    厉静依真的特别开心，特别想到顾怜儿要遭殃后，更是解气得很道：“姐姐是不知道刘湘兰这个人，她爹是当朝三品大臣，而且是有实权的大臣，平时只要一有聚会，总有一些小姐以她马首是瞻。”

    顾清影喝着红柿泡好的茶水，有些烫，只能小口小口地喝着。

    她目光温柔地看着厉静依道：“刘湘兰为何要为难我？”

    她一开始以为刘湘兰是为顾怜儿出气，如今想来，顾怜儿压根不值得刘湘兰帮忙出手，所以刘湘兰针对她是别的目的。

    厉静依委屈地看了一眼顾清影，嘟着嘴道：“姐姐都这么明显的事情你还看不出来吗？人家是冲着我哥哥来的啊！她一直喜欢我哥哥，做梦都想嫁给我哥哥呢！以前还接近我从我这里得到我哥的事，当时我年纪小又傻呗。”

    顾清影品着茶，心情极好：“难怪你还加入了赌。”

    厉静依连连摆手道：“姐姐你误会我了，我那是信任你才加的赌注，可不是因为我讨厌她们，她们压根就不配我在意。”

    反正今天解气了，她特意看了刘湘兰递上去的翡翠手镯，只怕是所有首饰中最值钱的。

    就算刘湘兰想要从相国夫人手中赎回去，凭借着她为难顾清影的事，估计相国夫人都不会手下留情。

    厉静依的猜想是对的。

    此刻很多小姐都没有选择离开，选择留下来的都是想要赎回首饰的。

    这些首饰要是被相国夫人卖出去，她们就真的把脸丢到家了。

    刘湘兰压抑着心中的怒火，看顾怜儿的眼神越发的不善，但面对相国夫人的时候，脸上却带着温柔的笑容道：“夫人，我有一个不情之请，想要赎回翡翠手镯，你看多少银子合适？”

    相国夫人现在心情很好，但心情好不代表她好说话，眼前这些人之前为难顾清影本就让她不痛快了。

    若不是清影那丫头有她爹几分本事，还真被这些小姐们为难出丑了。

    既然选择为难人，就要做好被人为难的准备。

    对着刘湘兰温和一笑道：“刘小姐觉得你的翡翠手镯值多少？”

    刘湘兰当然知道翡翠手镯的价值，这手镯是她娘的传家宝，流传到她手中已经四代人了，她要是弄丢了，回去肯定会被她娘抽死。

    咬着唇道：“夫人觉得多少合适？”

    让她说价格肯定不行，心中更多的是不甘心。

    相国夫人脸上的笑容看不出态度，放下手中的茶杯道：“如此好了，这手镯品相在外面卖也得两千两白银，我和你娘的关系好，加上这件事是在相府发生的，你给一千八百两好了。”

    一千八百两银子！

    刘湘兰瞪大了眼睛看着相国夫人，这么多银子她从哪里凑啊！

    她身上加起来才六百两银子。

    咽了咽唾沫，尴尬道：“夫人能不能再少一点，我的月钱不多，存了这些年也才存了六百两银子。”

    相国夫人当然明白刘湘兰的意思，是想六百两银子就把镯子赎回去！

    这肯定是不可能的！

    这么好的翡翠手镯拿出去卖怎么也得两千多两，而且，这件事顾清影让她处理，她不仅仅要为顾清影出口气，更加要为外面的那些难民们多换些银子。

    对着刘湘兰淡淡一笑道：“你知道六百两银子是不可能的，而且……一千八百两银子你知道我没有多要，王妃既然相信我，把这件事交给我处理，我就不能做出寒了王妃心的事，你说对吧！”

    最后一句质问，让刘湘兰打了一个哆嗦。

    她知道讲价是不可能了，指望相国夫人便宜也不可能了，有一肚子火气不知道该朝着谁发。

    最终咬唇道：“还请夫人给我一点时间，我在姐妹那里凑点银子。”

    屋中幸好只有她一人，让她不至于太丢脸。

    一出门，刘湘兰就黑着脸走到了顾怜儿面前，冷声道：“给我拿银子。”

    顾怜儿之前也参加赌了，她拿出的是一支金簪，那簪子是她求了她娘亲好久才买回来的。

    一直都是她的心头爱，今天也被赌了进去，现在正心疼呢！

    她皱眉看着刘湘兰道：“拿什么银子？”

    刘湘兰咬着牙恶狠狠道：“你在这里装什么糊涂？今天为何会赌，最后为何会输你心中没数吗？不都因为你的关系，如今我要赎回我自己的手镯，你必须给我银子。”

    顾怜儿还在想用什么办法把金簪给买回来，结果刘湘兰把责任都推到了她身上。

    顿时不愿意了道：“刘湘兰你未免欺人太甚了，今天这件事不是你自己要出气吗？不是你自己要给顾清影一点颜色看看吗？当初打赌的时候你可积极得很，如今输了你却把责任往我身上推了？你怎么不说我跟着你还把自己最喜欢的金簪给赔进去了？”

    朱可沅这时候走了上来，面色不善的盯着顾怜儿道：“若不是你给的情报有问题，我们会参与赌？你敢说你不知道顾清影会功夫？”

    顾怜儿的眼中闪过一丝心虚，这心虚被朱可沅看在了眼中。

    朱可沅冷笑一声道：“果然！你是故意想要害我们吧！要么你今天拿出银子来给大家，要么以后你就别和我们结交。”

    顾怜儿自己是没银子的，之前存下的银子都花在镇南王府了。

    当初为了贿赂那些丫鬟嬷嬷的，花了不少银子，她自己存下的体己钱都投了进去。

    如今就算杀了她也拿不出银子，更何况她娘亲也不可能给她银子。

    将军府来来回回就那点产业，一个月开销下来所剩无几。

    她见围上来的小姐们都面色不善地盯着她，急了：“你们不可能都这样想吧！你们还要不要脸了？当初是大家一起商量决定动手的，如今输了你们却怪我？若是赢了你们还能分我银子不成！更何况不知道顾清影会功夫也不是我的错啊！你没听顾清影说和我关系不熟。”

    朱可沅冷声道：“谁知道是不是你们两姐妹联合起来设的局，就是为了让我们入局，骗我们银子。”

    她不管这件事的真实性有多少，总之……

    她不可能让顾怜儿好过，她输掉的可是她最爱的一条项链。

