一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十八章仇家相逢

    张铁森又竖起耳朵仔细的聆听了一下，发现四周出奇的安静。

    只是偶尔能听见微风吹过树叶，发出沙沙的声音。

    他在心中暗暗嘀咕了一句“可能真的是听错了吧。”

    这个时候，韩雨薇已经是吓的不行了，摇了摇张铁森的胳膊，小声说道：“铁森，我们快回去吧，这里阴森森的太可怕了。”

    “嗯！”

    张铁森转头微微一笑，给了她一个安心的眼神。

    等他抬起腿的时候，树林又传出了悉悉索索的声音，好像里面有什么东西在动。

    “小薇，你听见了，里面真的有声音。”张铁森一脸严谨的问道，目光死死的盯着那片漆黑的树林。

    这次韩雨薇也真真切切的听到了一些响动，让更加的害怕了。

    “铁森，里面真的不会有什么东西吧？”韩雨薇紧紧的抓着张铁森的胳膊，躲在他是身后只探出了一个脑袋。

    她望着那边的树林咽了口唾沫，感觉心都要从嗓子眼跳出来了。

    张铁森现在也是半信半疑，心想“里面会有啥东西呢？不是小动物吧？”

    这里树木茂密繁盛，让张铁森不禁联想到里面可能会是小松鼠，或者是其他小动物发出的声音。

    想到可能是小动物，张铁森也就没觉得那么奇怪了。

    “可能是小松鼠出来找吃的吧，咱不管了，快回去吧。”张铁森温情的望着韩雨薇，轻轻的拍了拍她的手背。

    韩雨薇觉得张铁森这个说法很有可能，心里的恐惧感顿时消除了很多。

    “你说的也有道理，不管怎么样，咱们还是早点离开这里比较好。”韩雨薇捋了下头发，强行让自己冷静下来。

    张铁森对她点点头，迈开脚步继续往前走。

    这时，树林了传来了一个男人的声音。

    “今天老子就要干死你，就像干韩家的那个小狐狸精一样。”

    听到这个声音，张铁森顿时愣了一下，心想“这个声音咋听起来有点熟悉呢？还有他说的这个韩家的小狐狸精会是谁呢？”

    刚好他身边就站着韩雨薇，所以他不由自主的把目光落在了韩雨薇的身上。

    韩雨薇顿时脑袋一闷，质问道：“你看我干嘛？他说的小狐狸精肯定不是我。”

    这时，里面又传来了男人的声音。

    “快给我叫，像那个小狐狸精一样，放荡的叫。”

    话音刚落，张铁森又听了一个女人不堪入耳的声音。

    他立刻握紧了拳头，心里暗暗想着“光天化日的，居然有人强抢民女，啊呸，现在是晚上。”

    就在他想去见义勇为的时候，去被韩雨薇给拉住了。

    张铁森回头一脸茫然的看着她问道：“你拉我干嘛？”

    韩雨薇其实已经知道里面是什么情况了，不好意思的说道：“算了吧，这些事人家你情我愿的，咱们也别去打扰了，当不听见就好了。”

    张铁森可不相信她的话，着急的狡辩道：“你疯了吧，有哪个姑娘愿意，大晚上的来这干这样的事。”

    韩雨薇拉着他刚想解释，又听到了那个男人的声音。

    “韩雨薇是吧，总有一天老子要把你的肚子搞大。”

    听了这话，韩雨薇顿时就忍不住了。

    她站在树林外面扯着嗓子怒吼道：“里面是哪个王八蛋给我滚出来，你姑奶奶就在这里，有本事冲我来啊。”

    张铁森看到她双手叉在腰上，就像是泼妇骂街的一样，心里惊奇的想着“刚不是说别打扰别人的话，现在又是咋回事？”

    转念一想，他感觉刚刚好像听到了韩雨薇的名字。

    仔细一辩，觉得这个男人的声音有点像许诺的声音。

    这个许诺吃饭的时候，看韩雨薇的眼神就不对劲。

    张铁森知道他对韩雨薇有那种龌蹉的意思，立刻就满腔怒火的冲了进去。

    有张铁森打头阵，韩雨薇也紧随其后跟了进去。

    钻到树林一看，张铁森果然发现了许诺正在跟一个年轻貌美的女子，在树林干那种肮脏的勾当。

    看到有人进来了，许诺慌慌张张的提上了裤子。

    相比许诺而言，那个女子的反应则淡定了很多。

    不慌不忙的整了整头发，放下了自己的裙子。

    张铁森用恶心的目光盯着许诺，沉声说道：“果然是这个变态的家伙，居然哄骗未成年少女，在这里干这种不要脸的勾当。”

    许诺看清楚是张铁森以后，反而不那么紧张了，淡淡的说道：“又是你这个乡巴佬，没想到你还自己送上门来了。”

    晚上的那顿饭，许诺吃的就是一肚子的火。

    而且他把所有的原因都归根到了张铁森的头上。

    “没想到吧，咱们还真是冤家路窄，居然在这里又碰上了。”张铁森用蔑视的目光看了许诺一眼。

    然后他伸手拉过了女子的手臂，给了她一个放心的眼神说道：“姑娘，你别怕，有我在不会让你人渣欺负你的。”

    令他万万没想到的是，女子甩开了他的手臂，一脸鄙夷的问道：“你算什么东西，我们来这寻找点刺激，用得着你来多管闲事吗？”

    张铁森直接就咋舌了，脑子一下子还没转过弯来。

    他原本以为这个女子是被迫的，没想到自己好心要救她，她还反过来咬自己一口。

    女子不屑的把张铁森和韩雨薇给看了一眼，动作亲昵的挽住许诺的胳膊，嗲声嗲气的问道：“亲爱的，这两个人是谁啊？”

    看着女子这个妖媚的眼神和动作，张铁森哭笑不得，心里想着“他娘的腿，这姑娘也太不要脸了，难怪会跟许诺这样的人渣混在一起，果然是屁跟屎一样臭。”

    听了女子的话，许诺直接无视了张铁森的，把目光落在韩雨薇的身上，嘴角勾起了一丝笑意，回答道：“这就是我刚刚说的韩家的那个小狐狸精，你看看她多骚。”

    韩雨薇已经是忍不住了，上前就想给许诺一巴掌。

    可是她刚一动身子就被张铁森给拦住了。

    张铁森也知道她现在很生气，但是他觉得这是男人的事，不应该由她出面了。

    他一手拉住了韩雨薇，一手指着许诺喝道：“许诺你把嘴巴给我放干净一点，现在马上给小薇道歉，不然可别怪我不客气。”