    五大宝星异常庞大，并列屹立在星空秘境的深处，每颗宝星之上都有着大量的身影在闪烁，且不断有激烈的战斗声传出。

    第四颗宝星更是生机勃勃，狂风呼啸间，只见一座座残破的古城被繁茂的植物所遮掩，像是一片遗迹，存在了无数岁月了。

    但是此时，第四颗宝星上长久的寂静却被打破了，有来自九大星域势力的灵王在腾空飞行，锐利的目光扫视着脚下的古城，不放过任何一个，可能存在宇宙灵宝的地方。

    哗啦啦！

    此刻，第四颗宝星某个方向，突然天地震荡了起来，只见九个散发强大气息的身影从天而降。

    正是以萧叶为首，冷冥麾下的一众灵王。

    “你们可以自己选择去寻宝，或者是跟我一起。”萧叶打量四周一眼，对八位灵王说道。

    “萧叶灵王，我愿意跟你一起，寻找亚斯灵王。”马孟友笑着说道。

    寻宝也不急于一时，他和萧叶关系不错，准备帮忙。

    “萧叶灵王，我也愿意帮你一起寻找亚斯灵王。”

    “这颗宝星看起来非常的庞大，光是靠你一个人的话，估计要寻找很久，我也一起帮忙。”

    “还有我……萧叶灵王，我也要跟着你。”

    ……

    另外七位灵王也连忙说道。

    这里实在太危险了。

    而萧叶现在已经成为了他们的主心骨，都不想和萧叶分开。

    “随便你们。”萧叶点了点头，随后身形一闪，选择一个方向，就朝着前方冲去。

    第五颗宝星苍茫无边，大地之上繁茂的原始森林遍布而开，宛如一片蛮荒大地，是真灵大陆的数十倍之大。

    几乎相隔百公里，就能看到一座残破的古城矗立在大地之上，宛如一尊绝世异兽，散发着森然的气息，经过悠久的岁月，遍布古城的阵法竟然还能运转。

    萧叶已经好几次看到了，有灵阶强者触发了古城中的机关阵法，然后被杀死。

    同时，灵阶强者也在相互厮杀。

    萧叶一路飞行，偶尔也会登临古城，但是却发现这里的宝物，都被掠夺一空了。

    “五大宝星之上，应该能找到白光石乳。”

    “若是有的话，不知道在哪颗宝星之上？”萧叶凌空飞行，微摇摇头，全力搜索。

    这一路上他所见到的古城中，有着大量的灵阶强者身影穿梭，如果发现重宝的话，肯定也被人捷足先登了。

    况且这些灵阶强者大多数只是地灵初期，实力并不强，他并不认为，这些家伙能发现什么重宝。

    相比较强大的灵法和始法古经，他最渴望的还是白光石乳。

    “嗯？”

    突然间，萧叶表情一变，从空间戒指中取出灵王令牌。

    “有我蓝魔星域的灵王在这颗宝星之上，应该就在前方了，应该是凤执法使麾下的灵王。”萧叶眼中精芒一闪。

    灵王令的用途极多。

    蓝魔星域的灵王令之间，一旦靠近是会产生感应的。

    “萧叶灵王，在那个方向！”

    马孟友也取出了灵王令，不由得惊呼道。

    “走！”

    萧叶低吼了一声，带着众人加快速度前行。

    不过前进了半个时辰，众人立刻察觉到虚空之中弥漫的气氛，都变得剑拔弩张了起来，沿途所见的灵阶强者也越来越多了。

    跟着众人一路前行，终于一座耸立在无尽白骨之上的古城，出现在视线之中。

    而灵王令所感应到的目标，就在这座古城之中。

    “竟然有这么多的白骨！”

    萧叶眼神变得凝重了起来。

    这座古城和他一路所见明显不同，城墙异常的高大，此刻被阵法所笼罩，散发出一股沉重的压迫感，令人几乎窒息了。

    而在雄伟的城墙前，竟然站着千位左右的地灵境强者，他们都是目光不善的盯着城内，气势浓烈。

    “臭女人，乖乖走出来，并且交出你身上的一流灵法和其他宇宙灵宝，我们可以饶你一命。”

    “不错，看你姿色不错，若是你再顽强反抗，等大爷轰碎阵法杀进去……嘿嘿！”

    ……

    这数千位地灵境强者在不断喝骂着，非常的难听，让萧叶几乎可以确定，这些人口中的女人，必然是亚斯无疑了。

    只是对方竟然找到了一卷一流灵法！

    那可是天灵境的强者，才能修炼的灵法啊，威力无边，毁灭一方星域都不是问题，珍贵到了极点，再加上其他的宇宙灵宝，难怪会受到围攻了。

    “你们别太过分了，我们蓝魔星域已经有灵王赶来了，我劝你们还是快点离开，免得后悔！”

    斑驳的城墙之上，四位身穿灵王战甲的身影狼狈而立，其中一位身材纤细，长相柔美的绿瞳女子，俏脸寒霜道，同时焦急目光在人群之中移动着。

    萧叶一行人以灵王令，确定了她的位置，她自然也能感应到萧叶一行人了。

    机缘巧合之下，她触发了古城中的守护阵法，这才暂时抵挡住了这些灵阶强者。

    但是伴随着时间的流逝，这阵法的威力越来越弱了，一旦被轰破，等待她和同伴的，绝对是残酷的命运，即便交出宝物恐怕也难以幸免。

    “哈哈，蓝魔星域的灵王中，也就那么几位还不错，不过他们现在肯定都不在第四宝星上，谁也救不了你。”

    “即便蓝魔星域的第一灵王万凌霄来了又如何？我们千位地灵境强者一起攻击，难道还怕了他？”

    一位灵阶强者闻言嘲讽大笑了起来。

    “果然有蓝魔星域的灵王混了进来！”

    “是他们！”

    “蓝魔星域不是号称有百位灵王吗？怎么才来九个。”

    “听闻蓝魔星域的第三灵王，都被万苍星域的人杀死了，估计他们的灵王，也没剩多少了吧。”

    ……

    同时，众多灵阶强者视线扫动，通过灵王战甲，很快就锁定了萧叶一行人。

    “完蛋了，暴露了！”

    马孟友一行人面色大变。

    这千位左右的地灵境强者，明显是其他星域的灵王，和他们同级别的存在，这要是打起来，他们可挡不住。

    “只有九位灵王吗？”

    “万凌霄果然还是不愿意出手帮忙。”长相柔美的亚斯看向马孟友一行人，顿时满脸的绝望之色。

    万凌霄乃是蓝魔星域的第一灵王，若是对方前来，定然能将她和同伴救出来。

    “不对！”

    “他……他也来了！”

    就在此刻，长相柔美的亚斯突然娇躯一颤，目光扫过其中一个挺拔的身影，顿时美眸明亮了起来。

    “都说够了吗？”

    与此同时，在亚斯的注视下，那挺拔的身影迈步走了出来，同时古经轰鸣声激荡九天，压过所有的声音。

    轰！

    一个不朽的‘经’字，宛如皓月横空，垂落无尽神华，震飞了身边好几个武者。

    “蓝魔星域的灵王，不止只有万凌霄一人，你们如此蔑视蓝魔星域，真是蝼蚁望天。”

    萧叶纵横睥睨，再次屈指一弹，万纹齐现，遮天蔽日，朝着这群地灵境强者镇压而去。

