    “哦豁，行。”

    见墨楠北一副挑衅的样子，李子千也就更来了兴致。

    连回忆都不需要回忆，先前墨楠北在包间里对着她说的小作文片段张口就来。

    “跟我在一起会很不自在，会很想看我，会控制不住自己想要做些什么。”。

    说着，李子千的语气中多了少许的笑意，他继续对着墨楠北问道，

    “嗯？这都是谁说的啊？”

    墨楠北：……

    她说的！

    都是她说的！

    “这……谁叫你对我图谋不轨的啊！

    你对我图谋不轨，我特么看见你当然紧张了啊！看见你当然控制不住的想跑了啊！

    这都是谁的错啊！莫非是我的不成？？？嗯？？？？”

    当然，话是她说的，这是一回事。

    说归说，论承认……她是断然不会承认的。

    不就是死鸭子嘴犟嘛！

    她擅长的很！

    再说了，她说的可都是实话！

    她看见李子千就想跑的究极原因，可不就他的错嘛！

    谁叫他这么具有吸引力的？

    谁叫他当时忽然间醒了的？

    长得没那么顺眼、当时别醒不就什么事儿都没有了么？

    对吧对吧对吧？？

    没错，人只要把自己说服了，就完全不会畏惧外面的‘流言蜚语’。

    坚持做自己、走自己该走的路！

    在跟李子千互怼的同时，墨楠北给自己做了一个充分的心理暗示。

    而听着墨楠北这避重就轻的狡辩，李子千不由得笑了。

    “你特么在这里开什么玩笑呢！？谁特么先动手的？”，笑着的同时，他毫不客气的对着墨楠北反驳道。

    “你啊！”

    对于李子千的质问，墨楠北瞪大了双眼，蔓延的难以置信与怀疑，仿佛就是在问，你特么是怎么好意思问出这个问题的？

    李子千？？？

    嘶——？

    仔细思索了一下，墨楠北这个逼说的好像还真的没错？？？

    确实是他先动的手？？？

    啊这……

    深吸了一口气，连忙调整了一下自己的用词，李子千继续回怼道，

    “谁特么先动嘴的啊？”

    墨楠北：？？？？

    “谁啊？到底是谁啊！”，这次轮到墨楠北开始装傻充愣了。

    但，李子千是绝对不会放过这个机会的。

    什么叫做敌退我进啊！

    “嗯？怎么到对自己不利的地方就开始装傻了？”

    “我不管，你先动手的。”，墨楠北继续倔强道。

    反正先动手的不占理。

    对，她说先动手的不占理，就是先动手的不占理。

    “咋的，动口不动手是吧？还有这要求？懂了，虽然有点困难，但我下次会注意的。”

    墨楠北：？？？？？

    “注意你妈啊！！！！！”，想都没想，墨楠北直接对着李子千骂道。

    这个人的切入点为何又忽然间怪了起来？

    这太怪了！赶紧用眼睛去瞪！

    但显然，李子千并没有结束这个话题的打算，看着墨楠北皱着眉头、一脸疑惑不解又有点炸毛的样子，他继续对着墨楠北说道，

    “嗯，懂了，你喜欢这样的，明白了明白了。”

    墨楠北：？？？？

    歪？妖妖灵吗？这里有人超速行驶，你赶紧来把他拷走行不行？？？？

    “尼玛的能不能明白点正经东西啊喂！！！握草！！！！！”

    “你过分了啊！真的过分了啊！！！！”

    “过分？也还好吧？没有怎么过分吧？”，对于墨楠北‘你过分了’的形容，李子千显然是难以苟同的。

    “这特么还不过分？？那什么叫过分啊！！！”，墨楠北敲着车窗疯狂强调道。

    “行行行，你要是求我的话，我也不是不可以用手。”

    墨楠北：？？？？？？？

    在两人疯狂斗嘴的时候，作为出租车司机的大哥是异常痛苦且感慨的。

    啊——这可能就是他逝去的青春吧。

    如是想着的同时，大哥很是配合的在某个红灯前狠狠地踩了个急刹车。

    本就争吵到一定程度，两人都开始对着疯狂比划、以此来彰显事情严重的程度的墨楠北与李子千就因为大哥的这一脚好巧不巧的撞在了一起。

    撞在一起的第一秒，墨楠北是愣住了的。

    (°ー°〃)

    紧接着抬头发现她装到的是李子千的肩膀，她是震惊的。

    (ΩДΩ)

    第三秒，不知道脑袋里面究竟转了些什么，她忽然挪动了一下自己的屁股、换了个姿势就顺势倒在了李子千的肩膀上。

    于是，她惬意的眯起了眼睛一脸享受。

    (ˉ▽￣～)

    李子千：？？？？

    不是？？？

    这个人…？？？？

    这…是碰瓷吗？

    这…是碰瓷吧！

    除此以外还特么的有什么别的解释吗？

    “我说…？”，看着眯起眼睛、甚至还蹭了两下的墨楠北，李子千眼角不自觉地抽了抽。

    这个人，怎么回事？？？

    “嗯？”，对于李子千的呼喊，墨楠北回忆了一声疑惑的‘嗯。’。

    “嗯？”，李子千对着‘嗯’了回去，以此来表示着他的惊讶与不解。

    “嗯？”

    一般来说，用来回复‘嗯？’的最好方式就是‘嗯？’回去。

    李子千：……

    好吧，他算是发现了，只要自己不说些什么，这个人怕不是准备一直跟他对着‘嗯’下去。

    去他妈的。

    他深吸了一口气，对着墨楠北很是无语的问道，

    “我说，你特么就连演都不带演的了么？”

    “对啊。”，墨楠北一身正气的回应道。

    李子千：？

    草？

    她还特么光明正大的承认了？

    好家伙！

    见李子千忽然沉默，仰头看着他侧脸上的表情少许有些微妙，墨楠北歪了歪头，对着他有些不解的问道，

    “怎么了？”

    李子千明白墨楠北的这个疑问缩略句。

    她的意思是说，‘我现在靠在你胳膊上，怎么了？’。

    凭借着强大的求生欲本能，李子千连忙否定道，

    “没怎么，没怎么。”

    “不行么？”

    “没没没，行，怎么不行，乖。”

    说着，他伸出空闲着的那只手，拍了拍墨楠北的脑袋，示意她好好地在这躺着。

    忽然，就在他把手从墨楠北头顶上拿开的时候，墨楠北冲着他叫了一声，“喂。”

    “嗯？”

    “别停。”

    李子千：？

    “继续啊。”

    “啊？”

    “脑袋。”

    “哦。”

    “否。”

    李子千：……

    此时，借着后视镜往后看着依偎在一起的两个人的大哥，忽然间有点后悔了。

    这已经不是他逝去的青春了。

    这是他未曾拥有过的青春的。

    于是，后半截的路程，司机大哥一直在超速的边界线徘徊着。

    就，忽然不想开了，这车。

    “走走走，回家回家回家！”

    车在小区门口停下来的时候，墨楠北迫不及待的从车上爬了下来，看着依旧在车上磨磨唧唧的李子千如是催促道。

    不知道是不是自己的错觉，李子千总觉得今天回家的时长意外的短。

    肩膀上忽然间少了个脑袋，一时间还有点冷。

    有些惋惜的拍了拍自己衣服上的褶皱，李子千对着墨楠北回应道，

    “好好好，回家，啧。”

    墨楠北：？

    是她的错觉吗？为什么李子千的声音中有着一点哀怨和不满？

    而且…刚刚那个‘啧？’。

    嗯？？？

    是对她有什么意见吗？

    如是想着，墨楠北对着李子千歪头问到，

    “啧，什么啧。”

    “没什么，这么着急回家看礼物？”

    “对啊！”

    “呵。”

    “嗯……”

    见状，墨楠北有些微妙的捏了捏下巴。

    果然，这个人情绪有问题。

    她开始动用着自己智商超高的小脑瓜思索了起来。

    电梯上行。

    不过是短短数十秒的间隙，就停到了二十三楼。

    就在李子千准备走下电梯的时候，却感觉有人抓住了他的胳膊。

    是墨楠北。

    停下了准备迈出去的脚步，李子千会头看着墨楠北，盯着她低下去的脑袋，等待着她的后续动作。

    “嗯…内个，肉很好吃，谢谢啦！”

    李子千：……

    好吧，他承认，先前自己的情绪确实是有点微妙。

    就有点控制不住的小暴躁。

    看着墨楠北着急着回家就想开礼物的样子、觉得她倚在自己肩膀上等到车到家门口了迫不及待离开时的遗憾、不满、废了一大顿力告了个白这个人还是一脸雀跃好像什么都没有发生过的样子……

    总而言之，令他心情微妙的要素还有很多。

    但明明知道这不是墨楠北的问题，只是他心态的问题，但还是止不住的把自己的脾气表露了出来。

    明明是准备回家一个人坐着冷静一会儿的。

    明明自己一个人思考一会儿就能好的。

    但……

    唉……

    看着墨楠北的这幅样子，他惊奇的发现，自己这莫名上头的暴脾气就没了。

    啪的一下。

    全都消失了。

    有些无奈，又有点想笑。

    无可奈何的那种笑。

    绝对不是开心的笑。

    尽力忍住自己想要表现于外的情绪，李子千压着嗓子对着墨楠北回了声，

    “……嗯。”

    而在说完后，一直眨着眼睛盯着李子千的墨楠北自然是发现了这个人的情绪变化。

    她勾了勾嘴角，换了个更为轻佻的语气，对着李子千说道，

    “哦对了，有件事、挺重要的、想跟你说。”

    “嗯？”

    “嗯…就是。”

    说着，墨楠北往下拽了拽他的衣领，示意他往下哈腰，紧接着在李子千配合往下弯腰的时候在猛地一用力……

    吧唧。

    她的嘴在李子千的脸庞上轻啄了一下。

    “今天表现不错，这是爷赏你的。”

    说完了这句话后，她就把李子千退出了电梯，紧接着疯狂戳着电梯关门的按键。

    讲道理，如果不是墨楠北后续从包里面掏出来几个小面包砸到他的脸上，他这波绝对是要把电梯门掰开的。

    毕竟，电梯门这东西很没有牌面的。

    尤其是居民楼里的这种。

    只要碰到东西，它必定会再打开的。

    可惜了，这波没预判到墨楠北还会丢‘武器’的这个操作，有一点可惜。

    啧。

    伸手刚才被墨楠北亲的地方，李子千有些残念的吧唧了几下嘴。

    说实话，就刚才发生的事情，前半段他很开心，但是……这后半段他脾气可就上来了啊。

    什么叫，爷赏你的？

    他觉得自己可能非常有必要让墨楠北知道谁才是她爹。

    带有着少许怨念，李子千回到了自己家里。

    而另一边，墨楠北在回家后，直接倚在了自家大门上，长吁了一口气。

    她伸手拍了拍跳着很快的小心脏，如释重负的把脑袋也顺势倚在了冰凉的门上。

    与先前的淡定、帅气的宣言不同，她现在感觉自己的脸都有些烫。

    果然，人在醒着的时候和睡着的时候，亲起来感觉还是不同的。

    这个感觉，指的是她自己的感觉，而非是口感。

    说到口感。

    啊……

    墨楠北忽然就有些残念了。

    没仔细品味一下。

    早知道舔一下好了。

    不对，舔的话……那不就是化妆品的味道……

    嗯…男生的话，会是护肤品的味道？

    还是……？？？

    如是想着的墨楠北呆呆的眨了眨眼，倚在门口摸索起了下巴以一副探索学术的态度、一脸严肃的思索了这件事。

    两分钟后。

    因为缺乏实际数据，分析不出来的墨楠北深深地叹了口气。

    她脱下了鞋、一边走一边脱掉连衣裙、丝袜，而后把头发炸成了简单的高马尾，先去洗手间洗了把脸、重新涂了份护肤品，而后才回屋换上了平时在家穿着的宽松版连衣裙。

    虽然叫做连衣裙，但实际上就是T恤的加长长长版。

    忙完了这一系列的事情，又走到客厅拿起之前去巴黎贝甜买的面包、酸奶等好吃的，留下一杯酸奶，其余的全部都放到了冷藏保存了起来。

    叼着吸管，墨楠北走到了电脑桌前，开机、极致加速清理后台、登录QQ、登录wegame，一键登录英雄联盟。

    忙好了这一切后，有着小圆点强迫症的她忽然间发现了自己的藏品上面多了个金黄色的小圆圈。

    哦豁。

    心下稍许带着疑惑与期待，墨楠北点开了藏品界面。

    墨楠北：！！！！！！

    满屏幕的亮晶晶的‘新皮肤’提示！

    切换到战利品界面，不出意料的今天更新刚出的通行证也躺在了她的背包里面。

    妙！

    李子千直接all in了魔女礼包以及通行证。

    妙！

    太妙了！

    这个礼物她很满意。

    比什么鲜花什么的都满意太多了。

    好耶！！！

    ヾ(??▽?)ノ

    就在她这么觉得时候，咚咚咚，敲门声响了。

    嗯？？？

    这又是个…啥？

    莫非又是礼物？

    毕竟李子千信誓旦旦的跟她说回家有礼物来着的。

    如是想着，墨楠北一蹦一颠的来到了门口。

    哦豁，是美团小哥，手里面还抱着疑似鲜花一样的东西。

    满怀着喜悦的开门，甚至都给快递小哥致以了一个很是甜美的微笑。

    “您好，请问是墨女士吗？”，穿着黄色外衣的丑团小哥如是问道。

    “嗯！”

    “好的女士，您菜到家了。”

    说着，这丑团外卖小哥就把这‘花束’装扮的菜递给了墨楠北，而后默默地转身离去。

    墨楠北：？？？？？？

    捧着一束…菜的墨楠北呆呆的愣在了原地，直到外卖小哥坐着电梯下去，她也没有反应过来。

    (ΩДΩ)！！！！！

    手中的菜都被包装上了带有图案的透明纸，甚至菜的下面还插着个很是多余的木棍以此来强行维持这所谓的‘花束’设定。

    这一束…菜里面有……茄子、黄瓜…

    等等……

    这是什么？

    几片卷心菜？高丽菜？还有小番茄？？？

    &#（*￥@&#（&（！@）#*）

    除了离谱之外，墨楠北想不出第二个形容词出来。

    而且！！！

    这蔬菜都被搓搓成这样了，她特么的吃个锤子？？？

    自己送菜好歹还考虑着废物回收，好家伙这咋整啊？

    摆着看？？？

    谁特么摆这个逼歪应嗷！！！

    他怎么不死一死啊！！！！

    特么的（）#&￥*（）@#*（@）

    心态直接爆炸的墨楠北把这完全不知道该如何处理的蔬菜丢到了餐桌上，反手从口袋里掏出了手机，点开QQ戳开李子千的聊天窗口就是一个语音电话。

    【猫南北：对方邀请你加入语音通话】

    另一边，看着手机上忽然弹出的外卖已签收的提醒，李子千的笑意就已经有些绷不住了。

    先前微妙的情绪直接散去。

    他现在很期待，很期待墨楠北会有什么样的反应。

    而就在他这样幸灾乐祸了小半分钟后，不出意料的，墨楠北的电话打过来了。

    “喂？”

    甚至于在刚接通电话的时候，他就已经笑出声来了。

    “你特么的！笑！笑你麻痹啊！！！！”

    电话那头、丝毫不意外的、传来了墨楠北气急败坏的骂人的声音。

    “怎么了？刚打过来电话就骂人？”，李子千装出了一副很是无辜的样子，对着墨楠北问道。

    “你特么……”

    没等墨楠北骂完，李子千就立马打断施法，继续说道，

    “你不知道说脏话是不好的吗？

    要多跟你爸爸我学学，你看我多文明啊，从来都不说脏话的。”

    墨楠北：？？？？

    “你说你妈呢？”

    墨楠北听着李子千的话，心里面的是更气了。

    这个人究竟是哪里来的脸，才能好意思说出这句话来的？

    怎么？出门在外是不需要脸这种东西了吗？

    &*#（￥&（@！&#（！@

    在墨楠北心态爆炸的时候，李子千依旧是在疯狂跳着。

    他继续对这墨楠北喋喋不休道，

    “你瞧瞧你，唉，都是我的错，你爸爸我没教好你。”

    “滚啊！！你特么给爷死啊！！！你跟我解释解释，那一束菜究竟是个什么几把歪应？”，心态完全爆炸的墨楠北近乎是喊着对着李子千问出这段话来的。

    而对此，李子千的回应是，

    “送你的礼物啊？”

    “怎么，你不喜欢？”

    喜欢？

    喜欢什么？

    喜欢上面插了个木棍的黄瓜是吧？

    我@Y*(@&*!(#&*@(

    如是想着的同时，墨楠北把脑袋里的脏话也顺势骂了出来。

    “我特么……”

    只是，还没等墨楠北开始她的rap，她就又被李子千给打断了。

    李子千忽然一改攻势，转变了先前笑嘻嘻的态度，哽咽的对着墨楠北说道，

    “好吧，我送给你的东西你都开始嫌弃了，这才刚开始就已经这样了，说好的喜欢我呢，唉，不过如此。”

    墨楠北：？

    “你能不能给爷去死。”

    “懂了，现在都巴不得我死了，呜呜呜呜呜。”

    “……”

    听到这里，墨楠北已经深吸了两三口气了。

    她感觉再这样下去，自己的天灵盖都得被李子千给气掉咯。

    她咬牙切齿的对着李子千说道，

    “都是你逼我的。”

    “怎么？”，李子千很是不屑的挑眉问道。

    “你等着，近段时间你可以不用为伙食发愁了。”

    “怎么还有人抄袭创意啊，你这人太没品了吧。”

    墨楠北：？

    她算是发现了，永远不要试图抬高李子千在她心里面的评价。

    这个人，不配！！！！！

    “你究竟是哪里来的脸说出这个逼话的？”，墨楠北近乎一字一顿的对着李子千质问道。

    “嗯？怎么了，我送给你菜，你还要送给我菜，你都说了你不喜欢它你还要把它送给我，呜呜呜呜。”

    墨楠北：……

    “我特么打不死你留着你。”

    “唉。”，李子千扶额叹息，一副活不起了要上吊的态度。

    墨楠北：……

    牙关紧锁、狠狠的摩擦了几下后，墨楠北对着李子千说道，

    “走。”

    “干什么？”，李子千问道。

    “上号。”

    “哦。”

    “滚，不可能。”

    “草。”

    ……

    “单双？”

    早早的就挂上联盟的李子千见墨楠北建立了对局房间后直接就加入了进去。

    在看到她的房间显示是单双排后，李子千略有些疑惑的问道。

    这个人不是一向喜欢大乱斗的吗？

    “嗯，打单双。”

    “行。”，李子千应了声，表示了解。

    反正李子千对于打什么模式这件事情并没有很深的执念与要求。

    对于他来说只要是游戏、只要能打爽其实就可以了。

    但是，此时天真的选择了上中两路的他却低估了墨楠北的报复心理。

    “我说，谁让你走上中的。”，墨楠北看着房间中李子千预选的位置后，对着他讪讪的问道。

    “啊？”，听着墨楠北的问题，李子千一时间有些迷惑。

    “你给我下来。”

    “嗯？？？？？”

    “下来给我打ad。”，墨楠北很是强硬的表示道。

    “……”

    “不可能。”

    让他跟墨楠北走一路？

    如果是平时的话，那倒是没什么问题。

    但是现在？？

    那必不可能！

    他又不是傻的！

    怎么会去自寻死路？

    然而，墨楠北就像是知道他会拒绝一样，没有强行继续表示‘你给我下来’，而是换了种令李子千万分熟悉的语气，对着他嘤嘤道，

    “懂了，你要把我自己一个人丢在下路。就刚表白完就不要我了，说什么喜欢我都是骗人的，我明白了。”

    “……”

    他忘记了，这个人现学现用一向有一手的。

    深吸了一口气，他对着墨楠北回复道，

    “懂了，你现在打游戏都不希望我快乐了。”

    “懂了，你是在说你跟我一起打游戏不快乐，那你跟谁一起打游戏快乐？”

    “……”

    “嘶……”

    不得不说，墨楠北这个话题逐渐致命了起来。

    但他李子千会怂这种问题？

    短暂的惊讶了一下墨楠北堪称致命的切入点，他对着墨楠北回应道，

    “我觉得我自己走上单快乐一点。”

    “哦，喜欢当孤儿是吧？”

    “呵，我是你爹。”

    “别墨迹，赶紧开。”，喷完后，李子千对着墨楠北催促道。

    “你下不下来。”

    语音中墨楠北的语气逐渐变得危险了起来。

    等待了三十秒左右，见墨楠北并没有收手的意思，李子千默默地叹了口气，认命一般的把首选位改成了下路。

    正如他不祥预感所猜想的那样，墨楠北玩儿的根本不是什么正经辅助。

    她秒选了寒冰。

    秀了一圈她的寒冰全皮肤之后，她最终锁定在了寒冰新出的魔女皮肤上。

    李子千：……

    现在，就，忽然有点后悔，是怎么回事。

    就遇事不决就拿ez。

    反正他已经做好了下路坐牢的打算与准备了。

    但……微妙的是，对面是软辅类的发育型阵容。

    寒冰一个w一个w的耗着，对面猫+大嘴，似乎是比自己还要痛苦很多的。

    唯一一点让他有些残念的就是寒冰的w好像故意的总往他的残血兵上放。

    好吧，他应该自信一点，把‘好像’这两个字去掉才是。

    这把游戏总体而言其实还蛮折磨的。

    对于两边的ad都是。

    对面的猫在对线期毫无作用，把对面ad折磨个够呛，而在中期这个猫直接抛弃了ad毫不留恋地飞到了被自家中野养的肥肥胖胖的凯隐身上。

    这让李子千和墨楠北的日子过得异常的不如意。

    而墨楠北在发现这凯隐有大问题的时候，非常识相的做了个秒表，紧接着就是一件冰心。

    但墨楠北可以肆无忌惮的看着减cd多的肉装出，他个ad不行，最多只能是半肉。

    因为如果他不c、不站出来，自家这帮废物队友断然是不会带领他走向胜利的。

    最终，这场排位打了整整四十八分钟。

    靠着自己的努力，这场游戏终于还是获得了胜利。

    全场输出最高、己方Mvp。

    辛辛苦苦的打出了这样的战绩，李子千没有丝毫犹豫的就把这对局截图发到了群聊里。

    【千山：「截图」】

    【千山：带不动带不动】

    “尼玛的，我就说你怎么忽然不说话了，特么的到群里面口嗨了是吧？”

    语音里面骂了两句后，墨楠北也连忙在群里发送了消息。

    【猫南北：？】

    【猫南北：睁大了你的狗眼好好看看，我死的不你少，输出也不低】

    【猫南北：而且我是辅助】

    【千山：唉】

    【千山：菜就菜嘛，找什么借口啊？】

    【猫南北：？】

    【猫南北：你特么看看我出的什么装备？】

    【猫南北：拿什么给输出？】

    【猫南北：你妈吗？】

    【猫南北：再说了，后面两拨团，难道不是我大开得好吗？】

    【千山：？】

    【千山：有人急了急了】

    【猫南北：？】

    【猫南北：你妈今天是不是又出复活甲了？】

    而此时，围观的吃瓜群友也发着表情包，表示着‘我还在呢，你们悠着点’。

    但，作家群里面，永远都不缺贼会说话的秀儿。

    【冠位大法师：猫南北和千山又到群里面喂大家祖安味的狗粮了】

    【猫南北：。】

    看见了这句话后，墨楠北瞬间就陷入了沉默。

    她盯着法师的那句话看了一会儿后，关闭了群对话窗口，对着李子千问道，“继续？”

    “嗯，继续。”

    回应完了之后，李子千皱了下眉头，继而问道，“还走下？”

    “要不然呢？你想去哪？”，墨楠北没好气的、一副‘你是不是多少沾点’的语气，对着李子千发问道。

    “行吧……”

    吧唧了几下嘴，李子千继续对着墨楠北问道，

    “那你特么能不能来点正常辅助？”

    “当然可以啊！”，墨楠北爽快的应道，“你管我叫声爹，我就给你打正常辅助。”

    李子千：？

    “你再皮？”

    “怎么，想叫爷爷？”

    李子千：？

    “行，看咱俩最后谁倒霉。”

    于是在ban选阶段的时候，李子千反手办掉了寒冰之后，秒选了亚索。

    果然，在选英雄的时候，墨楠北沉默了。

    “就这？”

    在对着李子千很是凶的嘲讽了一声后，她默默地选了露露。

    “就这？！”，看见这个人最后选的辅助，李子千也是毫不客气的反怼了回去。

    “呵！就这！”

    (?Д?*)?

    不得不说，这局李子千本来是准备让墨楠北感受折磨的。

    但是，意外的他们两人在三级配合杀了对面下路后…这把游戏就顺起来了。

    而在墨楠北的露露后续出了个皇冠后，奇怪的快乐出现了。

    虽然这与他折磨墨楠北的初衷背道而驰，但这游戏嘛…快乐似乎才是最重要的。

    一下午就这样，在两个人的互相博弈中度过了。

    有一说一，在翻阅战绩的时候，李子千感觉他好像顿悟了些什么了不起的人生哲理。

    就……似乎在对输赢没有太多执念的时候，这游戏才会赢多输少。

    平均下来，一页都不一定能看到一个红。

    这尼玛………

    对比起前几天一宿加一个白天只为赢一把的对局来说，还真的是一个天上一个地下的区别。

    “我说，有点累了，休息会？”，看着外面已经完全暗下去的天色，李子千对着墨楠北如是提议道。

    “嗯，也不是不行，正好吃点东西。”，墨楠北点了点头，表示赞同。

    “还吃？？？”

    “酸奶？”

    “哦。”

    “否。”

    “你特么的。”

    墨楠北：？

    不是，为啥吃个酸奶也要这样‘哦’一下。

    莫非他对这也有意见？？

    如是想着的，墨楠北没好气的对着李子千问道，

    “那干嘛？”

    “不干。”

    “……”

    “那你做什么？”

    “不不不，什么都不做。”

    墨楠北：……

    深吸了口气，重新的组织了一下语言，墨楠北对这李子千重新问道，

    “那你觉得，待会我们的计划应该是什么？”

    笑了几声后，李子千稍作思索后，给予了墨楠北回应，“不知道，躺一会儿，然后码字吧。”

    “也…行。”，虽然有些勉强，但墨楠北还是应了下来。

    “为什么这么勉强？”

    “没什么，只要不码字的话，其实什么都是不勉强的。”

    李子千：……

    李子千忽然很是认真的思索了一下墨楠北刚才所说的话，不禁抬起了手给予了她掌声，

    “你说的可太有道理了，我很难不赞同。”

    “是吧？”

    “嗯……”

    晚上，辛苦的码完了字，又打了会游戏后，他们两个人就躺在床上准备睡觉了。

    “嘿嘿嘿。”，忽然语音中传来了墨楠北很是瓜兮兮的笑声。

    “怎么了？”，李子千对着墨楠北略有些疑惑的问道。

    对于李子千的疑惑，墨楠北的回应反倒是有点模棱两可，

    “没什么，就是想了一下今天白天的事情，心情有点好。”

    “具体…？”，好奇心驱使着李子千继续对着墨楠北追问道。

    “没什么。”

    李子千：？

    “什么叫没什么。”，他继续问道。

    “没什么就是没什么。”

    “你说不说？”

    “不说？”

    “不说我就生气了。”

    “啊？？？”

    “快点。”，李子千继续催促道。

    “你特么。”

    “嗯？？？”

    在李子千的这声听起来并不是很友好的‘嗯？’的疑问下，墨楠北最终还是支支吾吾的把自己为什么忽然间‘嘿嘿嘿’的原因说了出来，

    “嗯……就是想起来之前你在包间里面跟我说的话。”

    李子千：！！！

    哦豁。

    原来是这样。

    心下有些愉悦，甚至嘴角都不自觉地勾了起来。

    并没有将这一切表露出来的李子千，继续装着什么都不懂的样子，对着墨楠北继续追问道，

    “我说什么了。”

    “……”

    “嗯？”，见墨楠北不回应，李子千继续疑问道。

    墨楠北：！！！！

    还问！！！

    这个人，他特么的是不是故意的啊！！！！！

    “嗯？？？”

    墨楠北：……

    “你说…就是，你对我说的那一段话啊！！！”

    “我说了哪一段话。”

    墨楠北：……

    她嘟起了嘴，放低了声音，截取了一小段李子千对她说的话，回答道，

    “就是……我喜欢你。”

    “嗯，我也喜欢你。”，直接选择开启阅读理解高阶技能之断章取义的李子千如是对着墨楠北回应道。

    “……”

    “啧。”，清楚的意识到自己被耍了的墨楠北很是不爽的啧了下舌。

    “嗯？”

    墨楠北：……

    面对李子千的威胁，墨楠北选择了识相。

    她如是回答道，

    “没什么。mua。”

    “mua！”

    墨楠北：……

    总觉得在这方面，自己好像被拿捏的死死的。

    可恨啊！

    如是想着，她对着李子千没好气的说道，

    “啧，晚安。”

    “好好说。”

    墨楠北：……

    “晚安。”

    “嗯，晚安。”

    ￥￥￥￥￥￥￥

    第二天一早，墨楠北就起来了。

    虽然比一般上学的时候起来的要晚两个小时左右，但对于周末而言，也依旧是蛮早的。

    起床去洗漱了一番后，墨楠北收拾了一小包东西，开开心心的走出了家门。

    来到了李子千家门口，她没有敲门，而是直接拿起了电话，挂断了两人本来在持续中的语音，重新打了个过去。

    “喂……”

    电话那头，传来了李子千略有些睡意朦胧的声音。

    “喂？快来给你爹开门。”

    李子千：？？？？

    “啊？”

    “我在你家门口。”

    “你特么？？？？”

    听着这话后，李子千瞬间翻了个身，趴在床上、眯起眼睛看着手机左上角上的时间，又看了看门外。

    “你是不是有点什么大病？”

    “嗯？快来开门啊。”

    “……”

    “呼……”

    深吸了一口气后，李子千挠了挠头，给自己随便拿了两件衣服套在身上，而后转身朝着门口走去。

    给墨楠北把大门打开后，没有丝毫犹豫的转身去洗手间洗脸去了。

    开玩笑，他现在这倒头就能睡的现状，拿什么去应付这不知道是来干什么的墨楠北。

    洗了把脸，又刷了个牙，折腾了一顿后，李子千终于是精神了很多。

    转头走到客厅去找墨楠北，谁能想到这个人已经无比自来熟的在他的电脑桌旁边搭起了小桌子，摆上了她的笔记本。

    “你特么是真的没把自己当外人啊。”，李子千抽了抽嘴角对着墨楠北吐槽道。

    “嗯？怎么，我是外人？”，墨楠北抬头一脸疑惑的反问道。

    李子千：……

    神特么的……

    但，关于这件事，李子千还是没有给予否定，他对着墨楠北回应道，

    “不是不是，你开心就好。”

    “嗯。”，得到了满意回应后，墨楠北心满意足的点了点头。

    看着墨楠北这一副小人得志的样子，李子千默默地叹了口气，对着她问道，

    “你早上吃饭了没？”

    “没有。”

    “那你准备吃什么？”

    “不知道。你呢？”

    “冰箱里有什么自己做点，欸不对啊，你特么昨天不是买了很多的面包回家吗？”，李子千感觉自己好像忽然间发现了盲点。

    “对啊。”

    “那…？”

    “那什么？”，墨楠北一副很是不解的样子对着李子千问道。

    “那你为什么不吃？”

    “我乐意，你管我？”

    “草……那早饭就不带你的份了。”

    “啊？？？？？为什么？？？？”

    “你不是不吃吗？”

    “吃啊！！！！！”

    “哦，不吃啊。”

    “吃啊！！！带我一份饭吧！！！！”

    说着，墨楠北顺是抱住了他的小腿，俨然一副今天他不说给她一份早饭吃就不松手的样子。

    李子千：……

    挪了挪、发现移动着实是有些困难，但也不是完全不行的李子千缓缓地拖着自己的这条腿往前走去。

    “啊啊啊啊！不是吧不是吧，真不准备带我的饭啊！！”

    李子千：……

    “你松开。”，李子千对着墨楠北说道。

    “我不得。”，墨楠北倔强道。

    “松开。”

    “给饭吃，就松开。”

    “……”

    一时间，两人大眼瞪小眼的对峙了起来。

    许是墨楠北的眼神更具有感染力吧，看着这个人一副讨食儿吃的样子，李子千最终叹了口气，答应了下来，

    “行，带你一份。”

    “ojbk，你赶紧做饭去吧，嘁嘁嘁。”

    说着，墨楠北不带丝毫留恋的松开了抓住了李子千的胳膊，对着他摆了摆手，就好像是在赶着什么小猫小狗一般。

    李子千：……

