    第1179章锁定雇主出没的场所

    直播间百花齐放，热度不低，每对情侣们都获得了不俗的人气值。

    开播当天就登上热搜，榜单上一大半的热搜都是跟这档综艺有关的。

    见综艺开播成功，节目李馥导演和策划等人高兴的咧嘴直笑。

    ——

    翌日，清晨六点。

    亚城的天气炎热，天亮的也早，不过刚刚六点钟外面的天色一片明亮。

    颜知许和傅时墨起床，两人洗漱后穿上运动衫，在小区内开始晨跑。

    由于小区内住的多半都是老年人，对网络不是特别的关注，所以哪怕他们没戴口罩也没被认出。

    傅时墨和颜知许跑完步，回居住的房间冲了个澡换上轻薄的衣衫，下楼在小区旁边的早餐店吃了一顿简单朴素的早餐。

    清早直播间里观看的人不是很多，稀少的观众们一看居然开播了，起这么早还有点不敢置信。

    【原来明星也会吃油条喝豆浆，而且看起来还没一点的不适应。】

    【这个直播间没其他直播间的那么甜蜜但是越看越上头，还挺下饭的。】

    【感觉傅时墨和颜知许是比较内敛低调的那种人，所以很少秀恩爱，但很多细节可以看出他们很在乎彼此。】

    【或许他们的感情不是轰轰烈烈，而是平平淡淡，细水流长的吧。】

    ……

    直播间里同样起的蛮早的观众们打开直播，边看边洗漱，或者做事。

    颜知许和傅时墨吃完早餐，付了八块钱的早餐费后戴上口罩，打车前往这座城市的城中心寻找工作。

    七点半两人抵达市中心。

    傅时墨推了推鼻梁上的眼镜，“想要在一个星期还完三百万的巨额债务，那么找的工作就不能是普通的，所以我没在网上招聘网站应聘。”

    颜知许站在一幢高楼大厦面前，周围车水马龙，来往的车流和人群众多，上班族们行色匆匆的朝工作地点赶去，一幕幕充满了烟火的气息。

    她环顾四周，视线落在一幢装潢华丽的大厦前，“既然想要薪酬高，那么雇主自然是要身家不菲，而这幢大厦显然是这座城市的高档消费区，出入里面的人穿戴和气质都不俗。”

    两人想法一致的把雇主锁定在出入这幢大厦的人身上。

    他们对视一眼，而后走入大厅。

    直播间里的人：流弊，原来他们早就想好了要在这里寻找雇主啊。

    经过漫长的等待，一个年轻的男青年手里拿着手机，脾气暴躁的咆哮，“你踏马的在说什么逼.话？下午就要比赛了结果你现在跟我说你不参加了，要退出我的车队？靠？你知不知道这场比赛多重要？”

    “你老实跟我说是不是觉得钱少？是钱的问题的话就不是事儿，我给你双倍的钱怎么样？无论输赢出场费五十万，这场赛车比赛的第一名奖金是一百万第二名是五十万，第三名也有二十万。”

    “什么？不是钱的问题？你昨晚跑到国外给你女朋友庆祝生日，而今天回国的航班因为天气原因取消了？！艹，你故意耍小爷的呢？！”

    ……

    男青年站在大厅里，没理会周围人异样的眼神对着手机骂骂咧咧。

    他烦躁的挂断电话，嘴里不断吐出优美的国粹，骂人的话都不带重复的。

    (本章完)

