    刘平和安迪分别驾车，经过几次折腾终于到了目的地，是一家会所，字迹龙飞凤舞的，做为招牌刘平也是服了。。。

    奇点站在门口，开心的迎接着众人。。

    刘平嬉笑道：“奇点兄弟，这地方可不是一般人能消费得起的地方啊，今天我们来了不少人，要不我们换个地方也不能见面就让你破费太多啊。”

    奇点微笑道：“刘兄弟，魏某不才，虽然称不上富有，但也略有家资，区区一顿饭钱还是请的起的，不要客气。”

    刘平：“哦，那你上次，怎么不开车，坐地铁来，坐地铁走。是不是怕被我们盯上啊。”

    奇点有些尴尬道：“上次。。”

    安迪白了刘平一眼，又对奇点道：“奇点，别理他，他就是这个德行，总喜欢胡乱开玩笑，你只要不尴尬，剩下尴尬的就是他。”

    这时曲筱绡道：“这地方还不赖，我和我朋友来过，这里的土猪肉很好吃。”

    曲筱绡一打岔，气氛顿时缓和了下来。。

    奇点微笑道：“哦，难怪看着眼熟，菜已经准备好了，大家里面请，我刚刚撞见几个朋友也过来吃饭了，介不介意大家坐一桌他们也是携家带口的，人多大家一起热闹热闹。”

    安迪摇了摇头：“我不适应家庭气氛，不好意思。”

    奇点：“没关系，那么我们单独坐一桌，我已经通知厨房专门做了三只酱鸭，还有很多你们在国外不大可能吃到的东西。。”

    安迪：“奇点，说好这顿我请。”

    奇点立即摇头道：“不行，这个地方是我定的，菜也是我点的，如果我不出钱，就有敲竹杠的嫌疑，下次你定地方，你请客。”

    安迪：“不行，如果这样我越欠越多了，说定了我请。”

    奇点笑道：“我没有让女人请客的习惯，再说这里只能用VIP卡消费，其他的一概不收，你还是死心塌地欠着吧。”

    安迪无可奈何。。

    刘平笑道：“奇点兄弟，你这个习惯像我，我刚刚看到这里进门的时候需要刷卡，而且停车场也都是一流的好车，看得出你们都是有钱人啊。”

    奇点：“刘先生见笑了，刚刚你开过来的那辆保时捷就是在我朋友的店里买的，年初订的货，上月初才到货。”

    刘平：“是吗，这车是我从我朋友那里顺过来开的，我刚从海外回来，就用它先练练手，熟悉熟悉路况。”

    这个时候安迪从刘平的话语中，反应过来了，原来她第一次见面的时候，不开车，不带包，不给手机号，一切都是防范陌生人着想，奇点则是坐地铁来，乘地铁回去，其实也是一样的想法。

    她心里不禁觉得好笑：“服务生，过来一下，把这花拿走，我花粉过敏。”

    更好笑的在后面，菜一道一道上来，奇点的朋友一个一个找各种借口，过来打招呼，安迪和刘平只好一一回应。

    后来连奇点自己都招架不住了，只好离席去他朋友的包间里打招呼。

    “正宗的烧烤家养黑猪肉耶，我要来一大块。”曲筱绡夹起一大块黑猪肉，就往嘴里塞，吃得满嘴流油。。

    樊胜美就显得淑女多了，她随时随地都很注意自己的形象，轻轻得夹起一小块鱼肉，用手托着，送进嘴里。。

    小关则一脸睡眠不足的样子，正在和一只大闸蟹进行持久战。。

    刘平则是和一只野生鲟鱼对峙着，这鱼刺贼多，刘平吃得小心翼翼。。。

    而安迪拿着刀叉吃着中餐野味，简直如鱼得水，淑女的矜持那是不存在的。。。

    不得不说奇点很懂美食，他给刘平安迪他们详细介绍了各种美食的做法，比如如何判断鲟鱼是否是野生的，黑猪肉为何烤着会特别香。等等。。

    说实话刘平和安迪真的不懂这些，甚至闻所未闻，因为以前的大厨只是负责做饭，哪有胆子在刘主任面前卖弄这些啊。

    安迪从来没有吃过这么好吃的中餐，她以前和她的那些洋同事一起进中餐馆吃饭，不懂点菜，以为中餐就是辣椒炒肉，饺子面条，最多加个鱼香肉丝。

    这次算是见识到了中餐的妙处，算是心花怒放，满意至极。

    刘平哈哈一笑：“安迪，早就叫你回国了，你不信，现在知道好处了吧，洋人那吃食怎么可能比得上我们堂堂天朝。”

    这时奇点手机收到了一条信息：“老魏，那车查到了都是谭宗明的车。”

    这时奇点的态度就更和蔼了，连忙道：“既然喜欢吃，安迪，刘先生，有空就常来，不过外面吃多了，就会想念家里妈妈做的菜。”

    安迪：“我是孤儿，对中餐的记忆就是福利院里的饭菜和大学半年的食堂菜，那种饭菜肯定爱好不起来。”

    “十五岁那年大学有个交流项目，我被选中去了美国继续读书，住在一个洋人家里，从此开始吃西餐，中餐对我来说只是记忆深刻的回忆。”

    这时小关的手机响了，是邱莹莹，好像很急的样子。。

    安迪和刘平也都吃得差不多了，于是就选择了告辞。。。

    待大家回到欢乐颂小区22楼，邱莹莹已经回来了，只见邱莹莹拉着一张黑脸，泪盈盈的对着众人。。

    刘平关心道：“小邱，你这是怎么了？还没吃饭吧。”

    邱莹莹点了点头。。

    刘平对樊胜美道：“你这里应该有方便面吧，给小邱煮一碗压压惊，我们有话慢慢说，没有什么过不去的坎。”

    樊胜美：“小邱，樊姐这里有红烧牛肉面，酸菜鱼，很丰盛的，想吃哪样，樊姐给你泡。”

    关雎尔：“樊姐，邱莹莹喜欢吃红烧牛肉面，我借一袋煮给她吃，嘿嘿。”

    这边还没等关雎尔把面煮好，就听到卧室里邱莹莹难过的哭声，断断续续的，刘平听出了大概。

    大约就是白主管当着邱莹莹的面，跳上了一台敞篷跑车，跟着三个太妹跑了，具据说这三个富家女是白主管刚刚交往几天的朋友。

    这几天白主管和这三个富家女玩得很疯，邱莹莹是眼见为实才肯怀疑。

    刘平一猜就知道这百分百是曲筱绡所为，不然就凭白主管哪衰样，怎么可能有三个富家女突然喜欢。。。

