
“你怎么还不陪我睡觉？”

沈轩睿有些迷糊，说话的语气自然也不会太好。他的话音，就像是平底一声雷，惊得旁边围观的众人目瞪口呆。

虽然跟霍廷宸没什么接触，但是之前听闻霍氏总裁杀伐决断、冷酷无情，那是一言不合就兵戎相见的主儿。方才众人一句话说不到心眼儿里，那周身的威压能将人吓死。

这孩子是什么人，竟然敢对着霍少这样的大呼小叫？

众人都说，霍氏总裁霍廷宸已婚，对象是江氏的大小姐江诗悦，并且育有一子，难道就是这个孩子？

因为一直没有举办婚礼，霍氏那边虽然没有否认，但是也没有承认，许多人都对霍廷宸是否已婚持怀疑态度。

更有人猜测，霍廷宸对外说已婚，是为了构造一个更加成熟稳定的管理者形象。

没想到，霍廷宸真的有孩子了！

众人的心思千转百回，但是霍廷宸看到睿睿有些委屈的瘪瘪嘴，却觉得有些心疼。

他身上的威压收拢了几分，大步的走上去，将自己的西装外套脱下来，将穿着单薄的沈轩睿包了个严严实实。

“爹地还有事情要做，要等更加权威的医生给妈咪做了检查，爹地才能放心。”

他将包得严严实实的沈轩睿抱在怀里，语气在旁人听来，虽然算不上温柔，但是众人也明白，能够得霍廷宸如此耐心的解释，要有多大的面子。

“那更加权威的大夫在哪儿呢？”沈轩睿已经困得上眼皮跟下眼皮打架了。

自然，也没有精力反应过来，方才的话，霍廷宸给他挖了多大的一个坑。

自称爹地，而沈轩睿没有否认显然是在跟旁边的翟景同显示自己的身份。

而翟景同，还惊讶于眼前的人，竟然就是霍氏的总裁，沈清燃竟然跟霍廷宸也认识，接下来，就被霍廷宸的一记实锤，敲得头昏脑涨。

而他心里那刚刚燃起的小火苗，还没来得及被他察觉到，就濒临熄灭了。

“很快就来，爹地抱着你先睡，好不好？”霍廷宸抱孩子的姿势，显然有些生硬，但是因为笨拙，所以才显得格外的温柔。

特别是在场的有几个女护士，看到霍廷宸对孩子这样的耐心，都春心荡漾了起来。

在外杀伐决断，在内柔情似水，谁不想要一个这样的男人呢？

“我跟爹地一起等。”沈轩睿的小脑袋一磕一磕的，却依旧坚持。

霍廷宸没说话，只是将小家伙抱在怀里，很快，怀里就传来了均匀的呼吸声。

在场的众人，自然知道此时不宜说话，霍廷宸一边抱着沈轩睿，压低了声音，对身边的院长说：“很快有人会接管这里，我需要医院有人保证所有的设备我能正常调用，其他人离开这里。”

院长严肃认真的将霍廷宸的话记在心里，马上着手开始安排，围在走廊的人终于散了。

翟景同站在一边看着一切的发展，只觉得今晚太多的事情超出了自己的预料。

只是，这位霍家的当家人，他的太太，不是江氏的接班人，江诗悦吗？

他跟沈清燃，又是怎么回事呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931029"  chaptername="第202章  还不陪我睡觉">加入书签</a>
</div>
