
　　这声音，很是和蔼，给人的感觉宛如一位慈祥的长者在对一位晚辈说话。

　　听闻这声音，沈玄并没有露出惊慌之色，他依旧坐在莲座上，找了一个舒服的体位，懒洋洋的抬起头。

　　“你一直都不让我进，现在我都这幅模样了，还不打算让我进？”

　　头顶上方，只有一朵金色莲花，并没有其他，声音是从金色莲花内释放出来的。

　　而这声音的主人，正是地府真正的主宰-地藏王。

　　当然，这地藏王并不是真的降临此间，只是他的一缕神识留在这。对于对方的神识在这，他一点都不感觉意外。

　　地藏王的神通确实强大，凡是他做的东西，留下点手段再正常不过了。

　　“呵呵，我就知道小家伙你贼心不死，这一世，你打算怎么过？”

　　“这一世我决定对佛修重新重视起来，我认为你说的不错，修为万法，各有千秋，之前瞧不起你们是我不对，对你说声抱歉。”

　　前世沈玄惹了地藏王，其实归根结底还是在于对修行的看法不同。

　　这一世，他对佛修的领悟多了一些，尝试佛道双修。

　　“啧啧，看不出来你还有此感悟。”

　　听到沈玄的话，让莲花内的地藏王很是欣慰。

　　此子悟性甚强。

　　“现在，我能在这修炼了吗？”沈玄对其笑着反问道。

　　别看这只是一道神识，但也足以轻松秒杀他。

　　“你有佛心，便可在这。”

　　“老地，你看我来都来了，帮个忙把我修为提升到渡劫期如何？”

　　沈玄忽然对上方的金色莲花问道。

　　沈玄信服地藏王的一个重要因素便是，佛修稳扎稳打，可醍醐灌顶，这点在道修上很难做到。

　　薛礼虽然执掌阎王殿，身居阎王一职，但他本身是道修，因功德高被封阎王。所以之前薛礼说帮助沈玄提升修为，他果断拒绝。M.23sk.com

　　但这地藏王可不同，一是对方修为高，三界罕有敌手。二是佛法精深，由他点化，不会有任何副作用，而是直接提升。这点伤，是道修远不能及的。

　　当然，这种提升也有限制，渡劫期已经封顶，再往上靠的不是能量，而是感悟力。

　　“想多了，修行一道，一脚一印，你前世可窥天道，便是你稳扎稳打。前世之祸，在于你之张狂，这一世，切记，切记。”

　　地藏王的声音传出，言语间仿佛对沈玄的身世了如指掌。仿佛，沈玄所经历的一切，都在他的掌握之中似的。

　　“好好，知道了，知道了，我懂，您老该忙忙。”

　　沈玄一听对方的话，顿时有些头大。

　　他前世讨厌对方的一点便是，唠叨。

　　这个是真的唠叨，当年一个小妖曾抓了一位佛修圣僧，就在他们准备起锅烧油的时候，那圣僧硬生生的把看守的两个小妖给唠叨的自尽了。相比于佛修的这般，沈玄还是更喜欢道修的自由自在，我行我素。人活一世，如果不能以自己的想法过活，而被所谓的道德枷锁锁住，还不如死了。

　　“哈哈哈，江山易改本性难移，哈哈哈。。”

　　莲花内，顿时传来地藏王爽朗的大笑声，而后上方的金色莲花飞起，朝着远处金光世界飞走，留下了那道江山易改本性难移的话语在此间徐徐传荡。

　　地藏王太了解沈玄了，知道沈玄不喜他唠叨，主动退去，独留沈玄在此。

　　看着金色莲花飞走，沈玄对此则不以为意。他对佛修有好感，不代表就所有的都认同，有些东西，还是会坚持自己的想法。

　　随后，沈玄不再去管其他，依旧如之前一样，在这里打坐修炼，以期在最短时间内突破元婴境，真正抵达出窍境。

　　而沈玄不知道的是，在金色莲花离开之后，在莲座上放置的那截金色手骨此时已经发生了很大的变化。

　　外表如旧，不过却疯狂吸收了莲花之内散发出来的能量，将内中干個的能量因子重新变得饱满了起来。

　　甚至，已经在其中开始孕育生灵。

　　……

　　卍字门后，金色世界内。

　　沈玄和手骨在莲座之上全力修行，互不侵犯。

　　手骨随着修行时间的增加，变得愈发神圣起来。

　　而沈玄在修炼过程中，脑门上方，一个年约八岁的孩童跳了出来。

　　他双眼有些迷离，看着外面的世界充满了好奇。身穿红色肚兜，红裤衩，头发扎成了两个小发髻，如一位小道童一般。

　　在四处观望了一会之后，很是谨慎的脱离了沈玄的身体，独身处在这金色世界内。

　　这个小道童便是沈玄重新凝练的元婴，将之前那个邪灵改造重组，化成了如今纯正的元婴。

　　这个金色世界内，充满了佛法能量，对元婴非常友好，很适合元婴在这里相处。

　　沈玄要突破元婴境，就必须让元婴离开自身。而且，还要将灵魂体剥离出本体。

　　之前的他，元婴一旦离体，灵魂体便会锁在本体内。要想达到出窍境，就必须剥离灵魂，方可顺利突破。

　　元婴道童跳了出来，在这金色世界内逐渐熟悉了起来，开始在这里玩耍。

　　而那边打坐修炼的沈玄，额头上却是布满了汗珠。

　　紧咬着牙关，汗水不断的从额头上滴落下来，打湿了衣袍。

　　“破！”

　　“破！”

　　“破！”

　　沈玄紧闭双眼，口里连声喊了三个破字。最后一个破字传出，在沈玄身体周围仿佛猛然冲开了一个枷锁。灵魂体在瞬息之间脱离了本体，飞了出来。

　　莲座之前，灵魂体稳稳的停在了前方空间。

　　“呼！”

　　灵魂体状态的沈玄，看着面前的本体，大呼了一口气，额头上的汗珠尽数褪去。

　　“这里的佛法果然霸道，困我这么久的出窍，竟然就这么完成了。”

　　他口里喃喃自语，感受着灵魂体飘在外面如有本体保护一般，顿感欣慰。

　　修行境界分：筑基、开光、胎息、辟谷、金丹、元婴、出窍、分神、大乘、渡劫。

　　元婴是跨入修行道的关键一步，但出窍同样不可小觑。出窍开始修灵魂力量，这在这灵兽大陆上是不存在的。也正因如此，在这里想要突破出窍境非常困难。

　　若没有卍字门，他想要突破，至少还需要一年的时间。而在这里，短短几个时辰便达到了。

　　“小孩，往哪里跑。”

　　沈玄的灵魂体看着远处的元婴，顿时朝着对方追了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第313章 出窍境免费阅读。https://xs.23sk.com 