    御书房。

    朱元璋看着眼前低着脑袋的少年，徐徐道：“熥儿，这里没人，跟皇爷爷说说，到底是怎么一回事？”

    “皇爷爷，我……”

    朱允熥有些讷讷的说道：“我……”

    “啧！”

    见朱允熥吞吞吐吐的吗，朱元璋又急了：“你倒是说呀！”

    朱允熥这才低低的说道：“是……是我先动的手……”

    “啊？”

    朱元璋露出惊讶的神色，有些不敢相信的道：“你先动的手？”

    朱允熥点了点头。

    “嘿！”

    朱元璋突然笑了一声：“看来咱刚刚说你是怂娃，还说错了哩！”

    “说说吧，到底怎么回事？”

    说着，朱元璋颇有些好奇的看着朱允熥。

    朱允熥犹豫了一会，回道：“他们……他们说……说我是有爹娘生，没爹娘养……”

    “哼！”

    朱元璋听到这里，脸一下子沉了下来，鼻腔中就忍不住发出一声冷哼，“他们该打！”尔后笑着对朱允熥道：“打得好！”

    然而，朱允熥并没有因为朱元璋的话而欣喜，依旧是低着小脑袋，不过小拳头却是捏紧了。

    朱元璋看在眼里，没由来的一阵心酸。

    他比朱允熥还小那会，那会他还是朱重八，还在给地主放牛，当时一个小屁娃跟他说，重八哥，你娘死了，朱重八不信，那小屁娃又说，也许是你爹死了，朱重八还是不信，但是当他回到家，看到两具冰冷的尸体时，他感觉天都塌下来了。

    所以朱允熥的心情，他太能理解了！

    “来，过来，到皇爷爷身边来。”

    朱元璋对着朱允熥招了招手。

    朱允熥愣了楞，便走到朱元璋的身边，蹲在朱元璋的身前。

    “熥儿，咱知道，你是个好孩子，你刚刚做得很对！”

    朱元璋看着朱允熥的目光柔和了许多，悠悠说道：“咱小时候，也没了爹娘，但是谁要敢说咱爹娘坏话，咱跟他拼命！”

    “没爹娘的苦，咱知道，但越是这样，咱们就越要坚强，知道吗？”

    “嗯。”

    朱允熥点了点头。

    “以后有什么委屈呀，找咱说，知道吗？”

    朱元璋一脸的慈爱，就像是一个护着孙儿的普通爷爷一般。

    “嗯。”

    朱允熥又嗯了一声，不过这一次他抬起了小脸，看着朱元璋的眼中有泪光闪烁，

    朱元璋看着这张有些淤青的脸，还有那清澈的眸子，心中不由得一阵刺痛。

    一个已经没了娘，如今又没了爹的嫡子，他平时关注得实在是太少了。

    这孩子平时话就不多，每一次见到自己除了问候以外，并没过多的去说什么，但是他知道，这孩子其实是个聪明的孩子。

    早早就没了娘，这才养成了这孩子沉默寡言的性格，如今又没了爹，自己再不管的话，就真的无依无靠了。

    只是自己这么老了，又能管上多少年呢？

    想到这里，朱元璋的眸子中突然发亮，嘴角微微勾起，看着朱允熥道：“熥儿，回头有时间咱带你去见一个人。”

    “是……是谁？”朱允熥露出疑惑的神色。

    朱元璋笑笑，道：“到时候你就知道了！”

    说着，朱元璋突然想到了什么，问道：“那刚刚你被那帮臭小子欺负的时候，你二哥没有帮你吗？”

    朱允熥摇了摇头，低声道：“二哥……二哥他在读书。”

    “哦——”

    朱元璋哦了一声，心中不由得感慨，终究不是一个肚子里生出来的……

    爷孙俩正说着话，安公公就躬着身子轻步走了进来，操着他那特有的尖细声音，道：“皇上，皇孙允炆求见！”

    刚说到朱允炆，朱允炆就来了，朱元璋笑了笑，道：“让他进来吧。”

    片刻后，朱允炆便进入，并恭敬的一拜：

    “孙儿见过皇爷爷！”

    朱元璋点了点头，道：“炆儿，找咱什么事呢？”

    朱允炆看了一眼朱元璋身旁的朱允熥后，对朱元璋道：“爷爷，孙儿前来，是要替熥弟作证的！”

    “哦？”

    朱元璋深邃的眸子看了一眼朱允炆，问道：“作什么证？”

    朱允炆回道：“是沈王他们出言不逊，熥弟才动手的，谁想却遭到了他们的围殴，孙儿本想去禀告皇爷爷，不想皇爷爷就到了！”

    “孙儿怕熥弟说不清楚，所以特来为他作证！”

    “嗯。”

    朱元璋点了点头，一双深邃的眸子，却仿佛看进了朱允炆的心里。

    朱允炆不知为何，莫明的被老爷子看得有些慌，连忙从怀中掏出一个小瓷瓶，道：“皇爷爷，这是孙儿平日里珍藏的药酒，孙儿帮熥弟涂上以后，脸上的淤青很快就好了！”

    看着一脸诚恳的朱允炆，朱元璋露出了笑容，道：“好孩子，两个都是好孩子，记住，你们俩是兄弟，身上都流淌着咱老朱家的血，那就是比什么都要亲的关系，以后啊，无论什么时候，发生了什么事情，你们兄弟之间，一定要互相扶持，懂吗？”

    “孙儿谨记！”

    朱允炆和朱允熥齐声回道。

    朱允炆伸过手去把朱允熥拉到身旁，微微昂起胸脯，对朱元璋道：“皇爷爷请放心，以后我一定会保护好熥弟的！”

    “嗯。”

    朱元璋点了点头，笑道：“那你们先下去吧！”

    “孙儿告退！”

    两人齐声告退。

    看着两个差不多一般高的身影，朱元璋喃喃低语：“希望你是真心的……”

    ……

    这个时候，黄雄英正在聚宝山下的庄子那里捣腾他的玻璃大棚。

    帮助朝廷筹措灾区粮款的事情，基本上已经告了一段落。

    黄雄英也就可以闲下心来，试验这个大棚种植蔬菜瓜果的技术了，因为从元末开始，小冰河时期就开始显现。

    整个华夏地区，温度比历史均值下降了不少，特别是到了秋冬时节，寒风凛冽，根本无法种植任何的作物，加之冬季变得漫长，老百姓们的吃食问题，受到了严重的威胁。

    如果玻璃大棚能够成功推广，也许就能减轻一些恶劣气候的影响。

    若是能有红薯土豆玉米等物，那就更好了，因为这些食物不仅种植要求低，产量高，而且可以长期储存的，对于帮助老百姓渡过寒冷的小冰河时期将会有极佳的效果。

    这也难怪，这些个种子，堪称穿越者必备了。

    但是可惜，黄雄英手上并没有，也不知道上哪找去……

    所以他也只能利用自己的技术，先把玻璃大棚开发出来再说。

    黄雄英在捣腾，小宝就在一旁逗狗子玩。

    来了几次，小宝对这里的一切可以说已经非常的熟稔，这狗子也是非常的喜欢小宝，小宝一来，就屁颠屁颠的跟着。

    “爹爹，你什么时候带小宝去摸螃蟹啊？”

    小宝在一旁玩得无聊了，就跑过来摇着黄雄英的臂膀，小脸上满是央求的神色。

    黄雄英瞥了一眼小宝，笑道：“上次你太爷爷都说你掉进炭堆里找不着了，怎么，还嫌不够黑，还要去晒太阳？”

    小宝嘟着小嘴吧，努了黄雄英一眼。

    “放屁，咱小宝啊，那是黑里俏！”

    一道声音从后面传来，让黄雄英回头一看，只见朱元璋笑呵呵的走来：“你爹爹啊，是忽悠你的，太爷爷一会陪你去摸！”

    “太爷爷！”

    小宝撒丫子跑向朱元璋。

    朱元璋弓着腰，等小宝跑到跟前时，一把抱起了小宝，举了起来，笑呵呵的道：“瞧瞧咱小宝多惹人怜，你爹爹整天忙着忙那的，赶紧让你爹爹给你找个娘回来！”

    “嗯。”

    小宝一脸认真的点头。

    “瞧瞧，咱给咱小宝带什么好东西来了？”

    朱元璋说着，从兜里面摸出几块糖，放到了小宝的面前。

    “太爷爷最好了，谢谢太爷爷！”

    小宝见着糖果，两眼顿时发光，抱住朱元璋的脖子，就是亲上一口，惹得朱元璋笑得眼睛都眯成了一条缝。

    看着这一老一小亲昵的模样，黄雄英笑了。

    他也搞不懂为什么，老爷子对他捡来的这个小宝是异常的疼爱，就仿佛是他亲亲重孙女一般。

    “爷爷，您来了！”

    黄雄英放下手中的活，迎了上去。

    朱元璋放下小宝，笑着对黄雄英道：“大孙，咱这次来，是想告诉你一个好消息，灾区那边的问题，解决了！”

    “真的！”

    黄雄英露出惊喜的神色。

    他的那个法子，只是他从前世所看的电视剧中学来的，没想到真的起了效果。

    能够帮助道灾区无数的灾民，黄雄英心中有些骄傲，又有些高兴。

    朱元璋看得出来，黄雄英是发自内心的喜悦，自己也跟喝了蜜似的，笑眯眯的道：“大孙，咱除了给你带来这个好消息，还给你带来了一个人。”

    “人？”

    黄雄英一怔，这才注意到老爷子身后跟着一位少年。

    少年眉清目秀的，穿着一套合身的衣服，身材匀称而高挑，只是看起来有几分怯弱，不过看他的神色，似乎看到自己有些震惊。

    “熥儿？”

    朱元璋喊了一声，见身后没有动静，不由得转身看去。

    只见朱允熥整个人如遭雷击，嘴巴微张，如泥塑一般，直愣愣的盯着黄雄英。

    “大哥！”

