    见有人问起自己了，许天明便开口自我介绍。

    “哦，我是她道......”

    道侣的“侣”字还没说出口。

    慕剑茵就立刻出声打断了许天明，抢先上前一步说道。

    “这位是天衍宗弟子，许天明。许道友为人侠肝义胆，古道热肠，与贫道有莫逆之交。”

    说罢，慕剑茵给许天明使了一个眼色，继而面对众人温婉一笑，保持一副端庄的模样。

    很明显，慕剑茵的意思是，他俩的关系还不能开诚布公。

    ‘就是说出来也没什么吧？’

    许天明虽然心里奇怪，却也没有多说什么。

    这些道宫的少男少女听到许天明的名字后，立刻上前对他一顿奉承。

    “见过许道友！”

    “早闻道友鼎鼎大名，今日一见果然气度不凡。”

    “一朝入元婴，不愧是天衍宗翘楚，我辈之楷模！”

    ......

    随后，道宫弟子们还询问起了“关于许天明和贞洁的道宫圣女在万宁洞天内惩恶扬善、除暴安良的热血冒险故事”的细节。

    ‘贞洁的道宫圣女？还热血的冒险故事？’

    许天明一时哑然，竟不知该从何说起。

    慕剑茵见状，连忙轻咳两声岔开了话题。

    “咳咳......许道友的师妹与魔教歹人搏斗时，伤了元气，需要静养一番。这里可还有空着的客房？”

    听到慕剑茵这么说，众人才发现许天明怀里抱着一个熟睡的少女，仔细一看，这少女不施粉黛就已美愈天人，国色天香，若是再看仔细一些，有些定力不足的男弟子变会面红耳赤，神魂颠倒。

    ‘哇，这位许道友的艳福不浅啊。’众人心里都羡慕不已。

    “西南边还有一间空着的客房。许道友，随我来吧。”一位非常有眼力见儿的道宫小师妹，冲着许天明笑了笑，示意了一个方位。

    “多谢。”

    于是许天明就跟随小师妹走进客房，将赵雯琪安置下来。

    等他回到大堂里，慕剑茵仍被一众道宫弟子簇拥着，回答着各种问题。

    她看到许天明走过来，当即甩开众人迎了上去。

    慕剑茵看着许天明腼腆一笑，美艳动人的俏脸上浮现一抹羞红：“不知许道友现在可有闲暇时间？贫道有一个不情之请……”

    许天明都愣住了。

    因为他和慕剑茵相处了这么长时间，还从来没有见过她什么时候腼腆过了。

    ‘好家伙，在师弟师妹面前就装乖宝宝是吧？’

    没办法，许天明只能继续配合她演戏。

    “慕道友但说无妨，只要我能帮得上，一定帮。”

    “倒也不是什么要紧事，就是经此一役，贫道在修行上又有了新的感悟，便想请许道友来贫道的卧室，与贫道深入交流一番……”慕剑茵示意了一下她的卧室，正儿八经地说道。

    如果不是知道慕剑茵的真面目，许天明还真就相信这是什么正经的学术交流了。

    “好，那咱们就好好研究研究。”许天明也不含糊，爽快地答应下来，

    两人这边刚聊完，那些个道宫弟子就坐不住了，纷纷上前劝阻慕剑茵。

    “慕师姐，此事万万不可！您贵为道宫圣女，怎么能和一个男人共处一室？”

    “是啊，此事若是让涵虚师叔知道了，师姐你可就惨啦！”

    “慕师姐您要自重啊！”

    ......

    对此，慕剑茵只是用一个霸气威严的目光扫过这群道宫弟子，诘问道。

    “难道你们是觉得，贫道会和许道友在屋里行那苟且之事！？”

    众人面面相觑，而后纷纷摇头。

    “我们不是这个意思，师姐你如此洁身自好、冰清玉洁的女子，当然不会做那种事。”

    “是啊是啊，慕师姐的为人大家都很清楚。”

    “只怕这个事情万一传出去了，会对师姐你的名声产生不好的影响。”

    ......

    道宫弟子们对慕剑茵的印象极好，所以很相信慕剑茵是真的要做武学交流。

    “够了，不要说了。”慕剑茵的眼神注视着众人，散发出一股正义凌然的气势，她负手身后，朗声道，“正所谓，流丸止于瓯臾，流言止于智者。吾辈修道之人，切不可拘泥于小节，为了得道，应当作出该有的努力！君子敬其在己者，而不慕其在天者，是以日进也。如果这点小事都害怕，那还修什么道？成什么仙？”

    听到慕剑茵的教诲，道宫弟子们纷纷羞愧地低下了头。

    是啊，他们太过拘泥于小节，这也不敢做，那也不敢做，导致丧失了很多机缘。

    像慕剑茵这边勇于抓住机缘的行为，他们感到由衷的钦佩。

    “慕师姐，是我们错怪你了。”

    “是啊，我们不应该那么说的。”

    “您和许道友是君子之交，促膝长谈也是理所应当的。”

    ......

    众人纷纷反省，向着慕剑茵赔礼道歉。

    许天明看着这一幕一愣一愣的。

    “罢了，贫道原谅你们了。”慕剑茵满不在乎地说着，随后转身看向许天明，微笑着向着自己屋里一云手。

    “许道友，请。”

    许天明也是恭恭敬敬地抱了抱拳。

    “慕道友，请。”

    随后，两人一同进入屋内，关上了门，插上了销。

    ......

    进入卧室的慕剑茵重重地叹了口气，一边宽衣解带，一边往床那边走了过去。

    “哎呀，怎么就让这群崽子找到了，可憋死贫道了！”

    许天明呵呵一笑，摇了摇头说道：“真没想到啊，你在道宫里竟是这副道貌岸然的样子。”

    “哎哟~什么叫道貌岸然呀？天明哥哥，你可冤枉死贫道喽~贫道在你面前，不都是表里如一的骚吗？”慕剑茵嘿嘿地坐到了里边床头的位置，拍了拍身边的枕头，“快来呀，天明哥哥，今天贫道教你两个高难度姿势，绝对得劲！”

    许天明坐在床沿，没有着急脱衣服，而是问了一个问题。

    “方才那群人问起的时候，你为什么不让我说，我是你道侣？”

    听到许天明的问题，慕剑茵也是一脸无奈地叹了口气。

    “哎，你是有所不知啊，贫道的师父涵虚仙子，是出了名的思想顽固，要是让她知道贫道和你有染，肯定会关贫道一年半载的禁闭。”

