    与此同时，伍超凡旁边的金正阳也一脸懵逼：“坂本馆主，这到底怎么一回事啊？我明明看到你被他杀害了啊！”

    坂本隆二面无表情：“金先生，方才叶先生不是说了，是演戏么？我们就是演戏！”

    演戏？

    这都什么奇葩理由？

    金正阳感觉自己脑子不够用了。

    但是，眼下坂本隆二真的活生生地站在他面前，他之前指认叶枫杀人，如今也就成了莫大的笑话。

    “我说坂本馆主，这好端端的，你和叶枫干嘛要演戏？而且还演的是这种当街杀人的戏码啊？”这时，伍超凡一脸无语地道。

    “我们乐意，你管得着吗？”坂本隆二淡淡道。

    如此的简简单单的一句话，令伍超凡瞬间如遭暴击！

    正所谓，千金难买人家乐意。

    如今倒好，他倒成了狗拿耗子，多管闲事了！

    本来，他还指望通过此事，让叶枫永世不得翻身，自己自然而然便可赢得方楠的芳心，抱得美人归。

    可万万没想到，如今竟然是这种结局！

    这时，叶枫的笑声传来：“我说伍特派员，现在情况弄清楚了，还不把你的脸凑过来，让我抽三下？”

    “这……”

    伍超凡一脸尴尬，却又反驳不得。

    毕竟，他刚才可是当着所有人的面，答应了叶枫的条件，如今若是反悔，他这以后还怎么做人？

    终于，他咬了咬牙，服软道：“叶枫，今日之事，是本特派员错怪你了，我向你赔礼道歉，另外，我愿意赔偿你一万块，免了这三个耳光，咱们化干戈为玉帛，如何？”

    对他而言，赔钱事小，丢面子事大！

    否则，一旦自己这个特派员挨了三个耳光的事情传开，自己这脸可就丢大了！

    “怎么？你这三个耳光，就值一万块？”叶枫嗤笑，“这也太廉价了吧？”

    似乎早已预料叶枫不会轻易善罢甘休，伍超凡再次咬咬牙：“这样好了，三个耳光，十万块，如何？”

    “哈哈？十万块？”叶枫再次嗤笑不已，“我说伍特派员，你好歹也是巡天部派驻来江州的特派员，竟然说出如此弱智的话来，你不觉得贻笑大方么？”

    伍超凡：“这……”

    他虽是特派员，但工资并不高，这十万块，可是他足足一年的工资了。

    “伍特派员，实话告诉你，你就是给我一百万，我也不稀罕，你还是乖乖把脸凑过来，让我抽三下得了，放心，我下手不会太重，保证打不死你。”

    保证打不死你？

    伍超凡听得暗暗大恨，这还是下手不会太重？

    “叶枫，你可要想清楚后果！”伍超凡用暗含威胁的语气道。

    “后果？什么后果啊？”叶枫笑眯眯地道，“要我说，伍特派员，你还是好好想想，你拒绝履行承诺的后果。你看看你身后的这些手下，有多少是鄙视你的？”

    “我……”

    伍超凡看了一眼四周，只见自己这些手下，一个个神情怪异，有些甚至还流露出鄙夷的样子。

    但是，叫他当众挨三个耳光，那是万万不能！

    伍超凡直接狞笑：“叶枫，想抽我耳光，你是休想！咱们走！”

    说完，把手一挥，便要带队走人。

    “站住！”

    叶枫一个游龙步，突然出现在伍超凡面前，甩手一个耳光过去。

    “啪！”

    伍超凡脸上顿时挨了重重一耳光，整个人当场懵了。

    片刻后，他回神过来，怒不可遏：“你真敢抽我？”

    “抽你怎么了？你是欠抽！”

    叶枫冷笑，又是一个耳光，以迅雷不及掩耳的速度，甩了过去。

    “啪！”

    伍超凡猝不及防，又挨了一耳光，甚至当场转了一圈，连槽牙都掉了一颗。

    伍超凡心里那个气啊，怒骂：“我踏马弄死你！”说完，当即还手。

    可惜，叶枫早有防备，直接避过。

    “就凭你，也能弄死我？”叶枫反手又是一耳光。

    “啪！”

    最后一巴掌，直接落在伍超凡脸上。

    可怜伍超凡那张脸，直接肿成了猪头，嘴角更是溢血，疼得他眼泪都下来了。

    “好了，三个耳光抽完了，现在你可以滚了。”叶枫就像是打发叫花子一样，摆了摆手。

    “你……”

    伍超凡捂着火辣辣的脸颊，气得肺都快炸了，冲身后手下喝道：“你们都死人吗？还不把这小王八蛋拿下？”

    可惜，无人动身。

    伍超凡更气了，却又无可奈何。

    说白了，他虽是特派员，但并无实权。

    这次他之所以能调动巡天部江州分部的人，主要还是因为警方求助，他才能得逞。

    可如今，叶枫当街杀人的事实被推翻，巡天部江州分部的这些人，自然不会再听他号令。

    更何况，方才的事情，大家都是亲眼所见，亲耳所闻，伍特派员输了理，他们自然不会站他这一边。

    这时，叶枫笑道：“我说伍特派员，三个耳光已经抽完了，怎么你还不滚蛋啊？难道你给抽耳光有瘾？还想让我继续抽你？”

    “我……”

    伍超凡吓了一跳，哪里还敢多言？把手一挥，乖乖带着人撤离。

    但是，刚走不远，他突然回过头来，冲着叶枫怒吼道：“姓叶的，你听着！今日之耻，他日老子必定加倍奉还！”

    说完，他带着人，浩浩荡荡地消失在了夜色之中。

    “哈哈！枫哥就是给力！三巴掌下去，打得好，打得妙啊！”马飞一脸亢奋地道。

    “就是，就是……”李兴斗、坂本隆二等人无不附和。

    叶枫笑而不语。

    由于天色已晚，叶枫也就不逗留了，随即让李兴斗带人撤走，而他自己，在与坂本隆二和梅德良杏告辞后，则带着马飞，还有虎仔这只灵虎幼崽，匆匆上车，准备离开。

    坐进车里，虎仔趴在叶枫的大腿上，露出一脸可怜巴巴的表情，用兽语道：“主人，饿，饿……”

    叶枫猛然一惊，忙问马飞：“马飞，我之前不是让你去三湾塘拉一些鱼过来给虎仔吃吗？鱼呢？”

    马飞道：“枫哥，在后备箱呢！我这就去取。”

    说完，便下车，去后备箱。

    叶枫拍拍虎仔，用兽语道：“去后备箱，自己慢慢吃。”

    虎仔高兴回应：“谢谢主人。”

    说完，直接从车窗跳出，屁颠屁颠地跟着马飞去了后备箱。

    叶枫看得直摇头，这个吃货！

    就在这时，一个电话打了进来。

