    （其实还有一些剧情的，不过我不写了，写三章和谐两章，我怕了）

    强权在某种程度上，可以控制暴力，让后者成为前者的手段。

    可当实力达到一定程度时，强权面对前者，就会不起丝毫作用。

    坐着会场中的人，是这个世界上最有权利的一小撮人。

    但是，当饶晨驾驶着机甲出现在他们面前时，权利组成的外壳轰然碎裂，他们在机甲面前，跟刚出壳的小鸡仔没什么两样。

    一个绝对不属于地球的高大机甲，看着造型，就知道其实力强悍。

    其实，皮尔斯的感触很深。

    他见过这个机甲是如何在成吨的炮击中安然无恙的，他见过机甲的速度和掌控力是何其高等。

    坦克什么的，在他面前，不过是一个个傻乎乎的稍大型铁壳子。

    飞机？四代机五代机？简直可以说是玩具罢了。

    能够威胁这种东西，怕是也只有大蘑菇蛋。

    可是，人家会站在那里等你攻击吗？

    当最大的依仗不起作用时，看着高大无声的机甲，皮尔斯也不知道作何反应。

    他想不想报仇？

    肯定想！

    没有人能够在他的地盘上扬武扬威后还能活的自由自在！

    可他有什么办法吗？

    皮尔斯只能耸耸肩。

    机甲出现在这里，毫无疑问，就是来撑场子的。

    至于是撑谁的场子，看看其他代表略带惊恐的表情，再看看站在演讲台上，春风得意的龙镇。

    皮尔斯知道，自己刚才给出的致命一击，就在悄无声息之间被化解掉了。

    “谢特！为什么是东古那边的人！”皮尔斯不禁暗自骂了一句。

    这个时候，已经不要去想什么指挥官这种事情了。

    自己前段时间做出的所有努力，也在机甲降落之时化作泡影。

    “好了，我们最重要的一位贵宾已经来到现场，下面，就将进行这次会议最重要的活动！”

    龙镇称热打铁，打算趁着机甲造成的威慑力，把事情定下来！

    “我们将推选第一任人类同盟指挥官，在大家桌子上，拥有一排按钮，大家可以将票投向确认的国家！”

    “都没有问题吧！”

    “没问题！”

    “没有！”

    台下，一片口音不一的语言响起。

    这时，龙镇看向机甲，用东古语道：“这位贵宾，您的意思呢？”

    机甲猛的一动，摆出个更加炫酷的姿势，用充斥着电子声的话回答道：“我没有问题！”

    “好！既然大家都没问题！那就开始投票！”

    在投票前的小小心机，让皮尔斯气极反笑。

    你们都说东古语，在别人看来，不就是一伙的吗？

    有这种战略性自走武器摆在这里，还有人敢说不字吗？

    兔子啊兔子！没想到你竟然学坏了！

    以前的纯真去哪了？

    其实，在东古国内部，也不想用这样的方式去达到自己的目的，可是，时间的紧迫让他们不得不这样做。

    以东古国为核心，建设的人类同盟，饶晨才能放心的将一些高科技产品拿出来分享给世界，东古国才能释放他无与伦比的建造能力，汇聚世界的力量，然后反馈给全世界。

    在大约半个小时后，投票结束。

    毫无疑问，东古国以高票当选第一任指挥官。

    与此同时，龙镇之前说的那些好处也将逐渐的实施。

    整个人类，在这一刻，团结在一起，朝着一个共同的目的——生存去奋斗，哪怕是在名义上的团结。

    瞧着下面有些乱哄哄的一幕，饶晨在机甲里打了个哈欠，这一次来，他没有用替身，而是本人亲自到场。

    “好无聊啊！”

    他是真的感觉到无聊。

    一开始收到信的时候，他还激动了一下，终于有机会光明正大的出现在世界面前，看着他们吃惊的样子，有一种满满的幸福感。

    可是，现在看来，也就那样子，啥感觉都没有。

    “晨曦，你说他们累不累啊？”

    饶晨觉得这些人每天应该会很累，算计来算计去的。

    “哥哥，我不累哦！”视野上，晨曦吐了吐舌头，煞是可爱。

    “好吧...”

    文不对题的回答，饶晨也有些无语，也不知道晨曦是在故意卖萌还是回答不了。

    瞧了瞧时间，再看看场面，应该没有问题了。

    “回家回家！”

    有这个时间，他还不如去未来逛逛。

    机甲缓缓飘起，在众人注视之下，腾空而起，穿过天窗，消失在天空之中。

    ...

    在晚间新闻上，播音员用略带激动的声音宣布了此次会议的成功召开，并且宣布一个全新的组织诞生。

    同时，作为指挥官，东古国将会把自己的技术无偿分享给全世界的人类同胞。

    饶晨也用这个机会，在积分商城花光几乎所有的积分，兑换了三十多根全覆盖能源矩阵。

    这些矩阵的价格倒也不贵，让饶晨一开始有些诧异。

    这些矩阵，将会支撑起一些大型都市的防御网，为人类撑过攻击前的第一波。

    而防御正在逐渐完善的同时，现在最主要的问题就是人类攻击的不足。

    高斯步枪是好东西，可经过实验证明，这种武器并不是万能的。

    它或许对入侵者的外壳有一定作用，可对于能源盾就颇为无力。

    而入侵者在吃过高斯步枪的亏后，一定会采取改变的措施。

    人类还需要一种更加强悍的武器。

    还有一点，入侵者来到时，一定是驾驶着战舰到来。

    对于战舰，现在的人类毫无办法！

    在地面攻击吃亏下，搞不好这些入侵者会使用战舰上的武器狂轰乱炸。

    现代的战争，对于制空权的看重不是没有道理的！

    所以，还需要一种能够攻击到战舰的武器！

    不需要一击击毁入侵者的战舰，只需要能够威胁到它们，让它们远离地球就行了！

    按照饶晨的设想，等到灾难真正降临时，人类主要打的就是防守反击。

    在能够确保一定程度安全的前提下，去将入侵者打死打痛打残！

    要做到这些，饶晨还需要努力的接到任务，赚取积分才行！

    正好，此时，系统滴了一声。

    【向未来人类揭穿美团教的真相，并诉说香烟给人类带来的危害！】

    【任务奖励：5000积分，精品宝箱*2】

    饶晨看到这个任务，满脑子都是问号。

    美团他熟悉，美团教是个啥？

    还有香烟？

    未来的人类连这东西都有了吗？

