    “出发的时候已经到了，骨碌，你也感觉的到吧，冒险在召唤着我们。”

    在虚民营地的城墙之上，两个闪烁着金属光芒的身影正站立在那里。

    看着前方广阔的世界，它们的心中斗志高昂……虽然说它们现在没有心脏，即使是有，心脏也不会产生斗志。

    但是许多生物都认为斗志由心而生，不管是阿特兰，还是虚民，或者是玛尔斯上的那些原尔什住民。

    “这个机甲感觉比那个小的要好很多……”“果然还是大型的没有违和感。”

    在城墙之下，勇者的另外几个同伴走了过来，学者正在那里不停地活动着胳膊，同时对着身上的爆哮虫说道：“但是你为什么还那么小呢？”

    “因为我本来就这么小。”爆哮虫此时站在学者的肩上，它也是个机械，不过只是比原来那个微型的大了一点，变得和它的真实大小一样而已。

    “接下来我们要深入这个世界探索。”爆哮虫说道：“你们的躯体太过于脆弱，容易死亡，这些新的躯体能够让你们保持不太可能死掉的状态。”

    “你是说有可能死掉？”学者问道：“该不会又是会对精神造成什么影响吧？”

    “不是。”爆哮虫说道：“你们的机体死亡是对你们的精神没影响的，但是这个世界上有些生物……分辨得出你们不是本尊，而且还能够顺着你们连接的信息找到这个位置，找到……你们的真身。”

    “居然有这种生物？”学者大惊道：“不是说我们是用梦境能量来作为连接，所以不容易给断开或者控制吗？”

    “梦境和生物息息相关。”爆哮虫说道：“这里任何种类的生物都可能出现，做好准备吧。”

    “没有危险就不叫做冒险了。”勇者高举那它依旧长满了锯齿的剑刃道：“来吧，让我们展开旅途吧！”

    “呜哇——！！！”侏儒也很配合地跟着高叫起来。

    “……那就走吧。”

    就这样，探索的队伍出发了……它们的第一站，就是它们曾经去过的地方，地镜城市的上方，也就是镜坑平原。

    勇者高举着大剑走在前面。而学者则是在最后面的，它一直都在低着头，检测着之前的资料。

    有关于地镜的资料已经整理的差不多了，学者对这种有着奇妙文明的小型生物已经几乎了解的七七八八。

    不过学者还有一件事情没有确认。就是这些地镜的智力到底有多少呢？它们没有想过向着外面发展吗？还是什么制约了它们？

    这点没有得到确认……

    就学者的观察，镜坑平原的地面上没有什么很危险的生物，只有一个隐藏在天空的……‘投矛者’，但它也不是总是在投矛，别的大部分来到这里的生物。都会被镜坑烧焦。

    “这个世界真的没有发展到过于强大的文明么……”想着，学者继续看着它的资料。

    爆哮虫在不久之前给它们每个都发送了一份来自绒球的资料，里面有有关连接世界的许多介绍。

    连接世界的确没有某个过于强大的文明，无论如何它们都处于平衡之中……这是尔什说的。

    不过，连接世界偶尔也会出现一些特殊的生物。

    这些生物可能发展到了足够的程度，具备离开这个世界的能力。

    然后它们就这么离开了，并没有做出改造这个世界之类的行为，也就是说这里没有生物会像虚民认为的‘通常情况’那样，到达顶端后就要改变整个世界。

    这是一种很奇妙的情况。

    所以学者对这个世界也越发地感兴趣，它觉得能来这里研究的确是很不错……

    “好像到边缘了。”

    就在学者这么想的时候。最前面的勇者停了下来，镜坑平原的延续已经在它们前方到达了边界。

    而在镜坑平原之后，则是一片……茂密的丛林。

    应该可以称之为丛林，巨大的，形状各异的物体在地面上丛生，有些很像是巨大的触手，最细的也有着近乎十米的直径，一直延伸到上百米的高度，有些则是别的形状，像是珊瑚。或者像是树木，颜色也各种各样，不过大多数以灰色为主，而且相当巨大。

    在这些巨大的……生物上。还附着着很多小型的生物，它们在之间跳来跳去，有些则动也不动，很像是在林间穿梭的小动物，至于那些动也不动的，则充当了类似树叶或者果实的角色。但实际上不知道它们究竟是什么，只不过能明显地看出不是长在上面的，而是黏在上面的。

    “这里的生物似乎以细胞类为主……”学者说道：“在地镜那里被烧焦的大多数生物应该都是来自这里的。”

    爆哮虫说道：“没错，你的一些同类也是。”

    “……同类？”

    “就是那些盗贼。”爆哮虫道：“它们有一部分跑进了这里，我们进去的话，有那么一点可能遇到它们，你能在这里检测到它们的信号。”

    “的确有信号……但它们进去了这种地方……然后还没死？”学者带着不可置信的情绪道：“这感觉不太……”

    “这个世界还有很多谜团。”爆哮虫说道：“它不会很快地杀死闯进来的生物，总之先……”

    “总之就先前进吧！”勇者大叫了一声，随之顺着‘丛林’边缘的一个根巨大的触手状物体爬了上去，侏儒也紧随着它后面。

    “爬到高处总是能看到很远！”勇者一下就爬到了差不多一半的高度，也就是五十米左右，在那里它对着学者它们大喊道：“快点上来吧！”

    “的确应该爬上去看看。”学者看了看上面，摸了摸这根‘触手’后，也随着爬了上去，而苏苏米则跟在它后面。

    “上面的风景很棒呢！”当学者爬到一半的时候，勇者和侏儒已经到顶了，当它们在上面欢呼之时，学者却突然产生了一种奇怪的感觉。

    就好像是有什么东西……要杀了它那种感觉。(未完待续。)

