
　　在先前准备中，由于俞咨皐的作战计划中显示出极大的胜算，朱一冯不打算开始时亲临战场，而是由俞咨皐打头阵，在打得差不多时（已方胜利），他再过海摘桃子。

　　但见到俞咨皐似乎有点不妥的样子，朱一冯改变主意，他要督师前往。

　　毕竟头上乌纱帽可是系于此战，胜利，当可回京入阁就部，败了，那就什么都玩完，不能够把自家前途轻易拜托给不可靠的人。

　　祭了海神，俞咨皐挥手道：“出发！”

　　水师的官兵们奔赴各自的战船，解缆启碇扬帆。

　　一艘接一艘的船只开动，湛蓝的天空，海鸥飞翔，烟波浩淼的海面，千帆竞发。

　　是日天公作美，海面涛平无浪，船行顺利，没有战斗，俞咨皐也就渐渐放宽了心，时复欢笑。

　　午餐和晚餐，俞咨皐都请巡抚吃热米饭和蒸鱼、咸肉饼，所有的船只都是生火造饭，都有瓜菜吃！

　　很不错嘛，颜常武的舰队也是如此。

　　在航海时吃到热食是件幸福的事，对于水兵们的体力精力和士气有很大的提振作用。

　　“下面呢？”

　　颜常武的舰队有饼干和肉干、鱼干，大明水师则没有了！

　　亦就是说，大明水师的补给顶多三天（受淡水的限制），再也不能够远航了！

　　大明水师是个杯具，船小，补给弱，无法远洋。

　　入夜时分，西南风吹得平稳，编队正常。

　　船上灯火通明，倒映海中，兼且船多，海面上璀璨一片，令参战人员豪迈心大起。

　　尤其是前锋编队的旗舰是条中军船，其桅上悬灯，明亮闪耀，引领部队前进。

　　突地，中军船发射了火箭，夜晚上三枝火箭升起，空中带出彩色轨迹，分外明显。

　　在中央编队的俞咨皐和朱一冯都被惊动，急忙出舱观察，俞咨皐告诉朱巡抚道：“这是发现了敌船！”

　　不久后，快艇来报，在外围发现快帆船窥伺，急驱之，对方扯足风帆跑掉了！

　　“夜半行船，多是夜捕渔船，其船上无网，必是东南府的船只！”俞咨皐讲解道。

　　他说得没错，来者是一条单桅快船，流线型的船身，虽然小，但风帆有力，在海面上飞那么快，大明水师无能为力，追都追不上。

　　朱一冯沉声道：“如此，东南府很快就知情了？”

　　“正是！”倒是俞咨皐很淡定地道：“不过，大海之上，拦截不易，他们最多在澎湖一带等着我们。”

　　事实证明他是对的，经过30多小时的航行，福建水师抵达澎湖列岛，没有遇到拦截，先到达八罩屿，再进驻澎湖湾进行驻泊，计划当晚休整后，准备启航。ŴŴŴ.23sk.com

　　澎湖列岛约有六十四个大小不一的列岛组成，二十个岛有人居住，其中以澎湖本岛最大，其次为西屿、白沙乡。土地面积为上百平方公里。

　　澎湖巡检司的旗帜还在！

　　朱一冯大喜道：“东南府无占澎湖，我军胜券在握也！”

　　待到停泊澎湖湾，水师官兵上岸补给淡水，却早有年青人等着，声明是东南府的洪熙官，前来出使大明水师。

　　官兵们将他拥到帅船上，朱一冯见此年青人虽然黑瘦，却很精干，双目炯炯有神，巡抚的心中暗暗称奇。

　　当着巡抚和总兵两个高官面前，洪熙官侃侃而谈地道：“台湾本是无主之地，被荷兰人占据台南，我等乃大明百姓，愤然而起，打跑荷人，遂成立东南府。”

　　“我东南府得了台湾，专心耕地，对大陆向不侵扰，更无袭杀官兵，洗掠百姓之事，乃我东南府颜大龙头知道，海峡两岸本为同根生，岂可相煎，令者痛，仇者快也！”

　　“水火本无情，刀兵一起，无法预测，血浓于水，我东南府颜大龙头愿下坠身份，恳请大人们两相罢兵，将欢迎大明水师返航，另有劳军物资送中左所（厦门）！”

　　这番话是东南府精心策划，洪熙官来个鹦鹉学舌，他抱拳行礼，态度不卑不亢。

　　朱一冯斥道：“是百姓者，该当安守本份，兵者，国之大事也，只有朝廷军队才可以动兵，岂容你们胡来！”

　　“说什么专心耕地，尔等的炮舰用来什么的？说对大陆向不侵拢，前几个月当众在中左所外，尔等斩杀的可是朝廷命官！”

　　他脸上阴沉地道：“杀官造反，乃是诛九族死罪，尔等既知血浓于水，速速就缚，或可天恩浩荡，免去尔等死罪，可要抓紧机会，否则，我军兵船一至，尔等岂可抗拒天兵，必死无疑！”

　　洪熙官大笑道：“道不同不相为谋，我等不海上出击，不作拦截，还作劝谏，希望海峡两岸不大起兵戈，你们不听，我们已经至仁至义，那就明日海上见个分晓罢！”

　　“告辞了！”洪熙官朗声道。

　　俞咨皐站出来，沉声道：“来得由你，去不由你，看你的姿容，应是东南之地（官军不承认东南府）有头有脸的人，捉住你，当可断颜逆一臂也！”

　　“本人坐不更名，行不改姓，洪熙官是也，东南府陆战二团团副，东南府军机处首席运营官洪升之子也！”

　　首席运营官即相当于常务总经理。

　　这东南府的官制很怪，设立军机处，首席即首席执行官，乃陈衷纪。

　　还有什么首席财务官，主管财政，乃年轻人陈和彬，还有首席技术官，乃荷人巴伦支，主要管造船，乃四巨头，加个大龙头，组成了东南府的决策中心。

　　身为敌酋，洪升的名字是官军们高层知晓的，今洪熙官自报家门，众将官想不到还没开战就捉条大鱼，不由得又惊又喜。

　　见到诸多不善的目光，洪熙官昂然道：“来者不怕，怕者不来！我以我血荐台海，皱一下眉头，我就不是洪升的儿子！”

　　“来者不怕，怕者不来！我以我血荐台海！”朱一冯为之动容，说道：“两军交战，不斩来使，你回去吧！”

　　洪熙官大声地道：“今日放我，必有回报，我东南府对你福建水师，降者一个不杀！走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第81节 洪熙官出使官军免费阅读。https://xs.23sk.com 