    叶佳期的工作不算忙，通常不需要加班。

    　　她晚上会在乔斯年别墅的书房里看书，做慕教授给她的习题。

    　　芝加哥大学的事情，只有她和慕教授知道，她还没有对任何人说。

    　　这一天晚上，她给宁安打了一个电话。

    　　“安安，你身体好点了吗？出院了没有？”

    　　“我已经出院了，最近没有上班，在家休息。”宁安的语气听起来很是疲惫。

    　　“我明天晚上去看你？”

    　　“佳期，不用了，宋家鸡飞狗跳的，你还是不要来了。”

    　　“怎么了？宋邵言他……又跟你吵架了？”

    　　宁安苦涩地笑了笑：“可能看在我还是个病人的份上，并没有跟我吵。”

    　　“安安，别委屈自己。”

    　　叶佳期心里头蔓延过一阵酸涩，她不知道该怎么安慰宁安，因为她也不擅长处理这些事。

    　　她只是有点替宁安难过。

    　　“我知道的，佳期，你也照顾好自己。”

    　　宁安又絮絮叨叨地跟叶佳期说了很久的话。

    　　叶佳期很单纯，她喜欢这样的女孩子。

    　　她只想着，叶佳期以后一定不要走她的老路，一定要嫁给爱情，而不是勉强自己。

    　　挂上电话，她一抬头，就看到宋邵言走进来了。

    　　宁安低下头，给自己倒了一杯白开水。

    　　宋邵言刚从公司回来，身形俊朗，眉色深沉，臂弯上挂着刚脱下来的西服。

    　　“回来了。”宁安淡淡道。

    　　“嗯。”

    　　宋邵言看了她一眼，将西服挂在衣架上，又解开脖子间的灰褐色领带。

    　　宁安依旧很疲惫，虽然烧退了，但这次也算是把自己折腾了一下，浑身乏力，抬不起劲。

    　　她穿着睡衣，就着热水吃了药。

    　　“我今天晚上还是不太舒服，我们分床睡吧。”宁安看向他。

    　　她的眼底是恳求的目光和黯淡的光泽，看上去倦怠而无力。

    　　“我没那么禽兽。”宋邵言淡淡开口，语气颇为不满，“不必跟我分床睡。”

    　　宁安放下水杯站起身，脸上没有太多表情，如冰霜般淡漠。

    　　“你其实不用委屈自己，爷爷这几天在度假，他不会关心你回来了没有。”宁安走到窗口，拉上窗帘。

    　　宋邵言解纽扣的手一顿，转过头，森冷而寒洌的目光落在她没有表情的脸上。

    　　“这是我家，我不该回来？”

    　　“我只是为你着想，毕竟我的身体，恐怕还得有很多天才能康复，没法满足你。”

    　　“宁安，你哪里有为人妻子的模样？嗯？”宋邵言冷眼看着她。

    　　他身上的儒雅、温润荡然无存，取而代之的是冷漠和怒意。

    　　“呵。”宁安低低笑了，真心觉得像听了笑话，“你就有为人丈夫的模样了？”

    　　“我不想跟你吵。”宋邵言皱眉，揉了揉太阳穴。

    　　九点了，他才疲惫地从公司回来，她一句关心的话都不问，反而很不懂事地跟他吵。

    　　“嗯。”宁安也不想跟他吵，“我困了，我先睡，你自便。”

    　　说完，她就穿着拖鞋往床边走去，旁若无人地上了床。

    　　宋邵言看着她，心中涌起浪潮。

