    　　“那既然你们有神，怎么会不知道这是什么？”

    　　烈眼神里满是讥讽，嗤笑了一声，“不过也对，就你们这么一点人的部落，又怎么可能真的诞生神灵?”

    　　“你们根本就不了解神灵，也不了解神灵的伟大。”他一脸虔诚地说完。

    　　又冷声道，“连这些都不知道的你们，又有什么资格和我们说有神灵?”

    　　见到这些人还住山洞，他就知道这个部落人数不会太多。

    　　这么点人数的小部落，他就没有见过有诞生神灵的，神灵之说，必定是这些野人幻想出来安慰自己的。

    　　这种部落他见的多了，都是这种几百人的小部落，每天都幻想着诞生神灵，甚至部落被他们攻破时都还在嘴硬。

    　　结果呢？

    　　幸存的人全部被他们部落带走，带回去当了奴隶!

    　　“哈哈哈……我就说你们这破部落怎么可能有神。”

    　　黑柱狂妄地大笑了一声，“你们这种部落想要诞生神灵，我看还是下辈子吧！”

    　　“有本事叫你们的神灵出来啊？看我不打死祂，哈哈哈哈……笑死我了!”

    　　听他这么一说，部落人顿时一怒，怒道，“住口，你竟敢对伟大的光明神不敬，你一定会遭神罚!

    　　“呦，连神名都有了啊？”黑柱闻言笑的更开心了，像看着疯子地瞧着他们。

    　　“那就叫你们的破光明神出来啊，我就站在这里，看他来不来，哈哈哈……”

    　　“可恶，竟敢侮辱伟大的光明神，跟他们拼了!”

    　　部落人怒火中烧，在首领的一声大喝中，全部冲了上去。

    　　黑柱冷笑地和烈对视了一眼，两人眼中都闪过了血腥之色。

    　　“既然你们这么希望有神，那就再让你们见识一下，我们部落寒冰之神的强大力量吧!”

    　　两人身上冒着白蓝色气焰，一层层冰晶覆盖到了他们身上。

    　　一时间，部落人和这两人战到了一起。

    　　……

    　　“砰”

    　　关上大门。

    　　苏云提着一袋药品，终于回到了家。

    　　打开手机，他看了看时间。

    　　“过了一个小时么……”

    　　苏云喃喃自语道。

    　　药品已经买好了，他也算是完成了一个目标。

    　　“接下来除了教他们用火外，就是关于我神力的运用问题了。”

    　　上一次和人偶战斗的时候，他就发现了神力运用有些简陋了。

    　　平时自然没有什么，靠神力碾压就是了，但如果对上其他神灵的话，那他的优势就不存在了。

    　　他必须想出神力的使用招式，那样才可以在和其他神灵的战斗中占据上风。

    　　苏云陷入了沉思。

    　　招式他已经有了一些想法，依靠现代的知识和各种脑洞，只要实验试试，他应该可以创造出一些招式来。

    　　就在这时，他的心跳加速了一下，一阵不好的预感从心中传来。

    　　苏云脸色一变，他感觉有什么不好的事，似乎正在发生。

    　　“现代应该没有什么问题，难道是异界出了情况?”

    　　立马他就想到了这点。

    　　现代他没有暴露出什么异常，明显不可以出事，既然不是现代，那肯定就是异界了。

    　　“不行，必须回去看看!”

    　　他要去异界查看下。

    　　回到房间，他躺在了床上。

    　　下一秒，一道耀眼的人影，从他躺在床上的身体内冒出。

    　　苏云神躯手抓住医药袋子，迅速激活了小黑球。

    　　黑色漩涡扩散，迅速吞噬了他和他手上的东西。

    　　神石空间。

    　　苏云从黑色漩涡中出现。

    　　才刚出现，一股浓郁的信仰之力立马传来，并迅速的被转化成了神力。

    　　一下子，他神格内的神力就被补满了。

    　　然而本来应该是件欣喜的事，他却半点也高兴不起来。

    　　“是谁!”

    　　苏云眼中怒意勃发。

    　　他感觉到原本存在的线条，这时竟然消失了五条，甚至才这一会的功夫，竟然又消失了两条。

    　　这明显不是正常的情况，显然部落出了什么意外的事情。

    　　他下意识，把意识集中到了信仰之线上。

    　　顿时，一道道绝望的祈祷之声不绝于耳。

    　　才听几声，他就愤怒地冷笑了起来。

    　　“找死!”

    　　没有想太多，为了不让部落人继续死亡，他直接从神石中飞了出来。

    　　白色光芒大作!

    　　刚出来，他就发现了在外面祈祷的老祭司，老祭司看到他立马老泪纵横，喜极而泣。

    　　“神啊，您终于出现了，请……”

    　　没等他说完，苏云衣裳飘动间，直接向着感应到的地方飞去。

    　　……

    　　山洞前的战斗，部落人的情况陷入了绝境中。

    　　打着打着，他们绝望的发现，他们手中的石矛连那两人身上的冰层都打不破，战斗呈现了一面倒的情况。

    　　“啊啊啊啊……”

    　　惨叫声不断的传出。

    　　“噗”

    　　一把冰晶形成的尖锐物，从一人胸口中抽了出来，瞬间鲜血喷涌。

    　　“废物!”

    　　烈看着倒在地上进气多出气少的人，眼神很冷淡。

    　　砰砰砰……

    　　刺在身上的石矛，他都懒得躲了，反正这些野人也刺不破他的冰层。

    　　“神啊，救救我们吧!”

    　　丽满脸绝望地跪在地上，泪珠滚落到地面，她悲痛地注视着，倒了一地鲜血直流的族人。

    　　在场的原始人们脸上布满了绝望。

    　　“砰”

    　　“哈哈哈……”

    　　黑柱一把踹倒首领，右脚压在他的胸口上，用着手中的尖锐冰刃直指他的脖子。

    　　首领满脸的绝望。

    　　黑柱瞧着躺倒在地上的一堆人，还有畏惧绝望不敢上前的剩余野人们，顿时张开双臂，得意地哈哈嚣张大笑。

    　　“哈哈哈哈……”

    　　烈神情冰冷地站在他的身旁，嫌弃地甩了甩手上冰刃上的血迹。

    　　他嘴角微微勾起，目光似瞧着畜生般地扫了眼地上没了生息的野人们，心中半点也没有怜悯。

    　　黑柱嚣张地笑着说道，“就你们这些废物，也想和我们打，真是找死!”

    　　“废物们，继续上啊，来啊，怎么不来了？”

    　　等了一会没人上来，他突然又嚣张地说道，“难不成，你们还在想着你们的神会来救你们?”

    　　“那你们的神呢？怎么还不出来救你们?哈哈哈……”

    　　他神情鄙夷地狂笑着。

    　　“我就站在这里，有本事把和你们一样废物的神灵叫出来，嗯？!”

    　　首领脸颊染血，到了这最后一刻他也没有屈服，他愤怒地吼道，“神，是绝对不会放过你的!”

    　　“那没神救你了，你可以死了!”

    　　黑柱哈哈笑着，他抬起了手中的冰刃，一把向着首领刺下去。

    　　“不!”

    　　“首领!”

    　　“不要!”

    　　幸存的原始人们泪流满面，绝望地悲呼。

    　　“神……”

    　　丽泪水滚滚而落。

    　　呼

    　　微风吹过。

    　　时间似乎定格在了这一刻。

    　　“你们该死!”

    　　就在黑柱即将刺下去的那一刻，一道冷漠中宛如即将爆发的火山似得声音响起。

    　　

    　　				

