    把所有事情都办好，司马季连同十几万大军正式离开了伊朗高原，过了高原就会直接面对一片坦途的两河流域。对于这块地方，司马季心中有着一种别样的感觉。广义上的两河流域文明其实也包括埃及，毕竟在地理上各大文明其实都相隔不远，都在互相的打击范围半径之内，东亚一家独大才是很特殊的。

    两河流域是世界上文化发展最早的地区，为世界发明了第一种文字楔形文字，建造了世界上第一座城市，编制了第一种法律，发明了第一个制陶器的陶轮，制定了第一个七天的周期，第一个阐述了创造世界和大洪水的神话。为世界留下了大量的远古文字记载材料。

    不过这种一家独大没什么不好，虽然长期没有同等级别文明存在，导致中原王朝必须独立发展，进而没什么紧迫感。可好处就是，华夏的基础非常牢固，从来就没有没见到过凌驾自己之上的民族，胡人就算赢了中原王朝，也无法破坏这种牢固的基础。

    而自己脚下的波斯就完全不一样了，真要是灭了国，后果是极其惨重的。波斯这种四战之地，都能让司马季感觉到，挨着胡人其实也是一个非常好的选择，总不能像是澳洲那样直接靠着海吧，本身东亚和其他文明就交流不便，澳洲那个地理已经孤立过头了。

    甚至更早的苏美尔文明，它确实很早，司马季也相信华夏是古文明的后起之秀，和其他文明相比在更早的时候并不出众，可你早有什么用呢，活下来的才能成为古文明的扛旗者。没活下来，在辉煌的历史都是没用的，自己吹自己可比，让别人指着你尸体赞叹成功的多。

    “本王从来没想过把波斯灭掉，只要波斯答应本王的条件，愿意付出一些代价的话，说不定对波斯还有好处。”看着几个满是复杂之色的女人，司马季放缓神色开始安慰道，“本王是过来和波斯和罗马搞好关系的，不过因为路途遥远，总要带着一些人过来保护自己，不然这么远的地方，路上可能会发生一些危险。”

    司马季并没有撒谎，他一直都觉得让晋朝见识到同等级的文明这件事，比什么征服、什么杀戮都有意义的多。晋朝周围的民族势力，文明程度确实起不到引领的作用。而且他们最好也别成长到那种程度，落后一点也不错，无法对中原王朝的文化形成冲击。

    对着远方的文明进行交流，还符合司马季一直倡导的距离产生美，要是这个文明距离中原太近了，那就不是距离产生美了，而是会演变成波斯和罗马大战不停小战不断的关系。

    有很多历史爱好者，感觉到东亚有些孤立的环境不便交流，距离其他同等级文明太远。司马季还是认为远点好，太近了就要决一死战了。这件事要可以选的话，比起挨着罗马波斯、他选一百次也会选一百次胡人做邻居。

    至少落后一点同化并不困难，要是想要同化同等文明的百姓，这件事的难度就高多了。不过就算是在东亚一家独大的环境下，中原的文化也不是无往不利的，草原有草原的生活习惯，而中原文化是农耕地区发展出来的文化。草原适合游牧他改变不了，只要能够用中原的文字和语言代替草原民族的文字和语言，他就认为算是成功了。

    这样一路上酝酿如何谈判，因为前方已经一片坦途，行军效率仍然算是很快。大军行进到底格里斯河之后，前方就出现了一支波斯大军，两军沿着一条河对峙。这个时节属于中东的少雨季节，河道并不宽，如果想要渡河的话，是完全可以的。

    “让几个呼罗珊的贵族去谈谈，派几个译者跟着一起去。”遥遥望见河对岸的大军，司马季并没有感到惊讶，前方就已经是泰西封，如果他都走到这里波斯大军还不出现，那简直就是亡国之兆趋势，为了保护自己的帝都，对方做出防护理所应当。

    派人前往波斯大军的营地，司马季便下令扎营，同时派出骑兵在附近警戒。他给了谈判的译者三天时间，从这里到泰西封的路程，三天时间其实已经足够了。

    燕王动动嘴，一众将校又开始忙碌起来，他们都知道司马季是非常谨慎的人，在扎营防守上面从来都不含糊，从来都是先保证自己不输再考虑如何打赢。自然不敢再这上面有所懈怠，当然还有不少人觉得，在敌人首都附近扎营有些托大，同时也不信任波斯人，怕对方找机会偷袭自己。

    “我们自己足够强大，在哪都是一样能赢。至于波斯人会不会和本王谈谈，不出意外是会的，而且这是正确的选择，说不定本王还会和波斯人相处的很愉快。”司马季不慌不忙的开口，直接就在河右岸安营，等候自己的人回来报信。

    还没到晚上，几个译者都回来报信道，“燕王，此地距离泰西封不过七十里。至于我们面前的这支大军，听说是波斯帝国最为强大的军队，军中将士互相称呼为伙伴。”

    “哦，是他们！”司马季点头，其他文明给这支波斯军队起了一个非常令人印象深刻的名字，长生军或者不死军。长生军是古波斯波斯帝国阿契美尼德王朝王牌部队，最为知名的战例就是就是温泉关大战，长生军歼灭了斯巴达国王和他的三百勇士。

    萨珊波斯也有自己的长生军，也是效仿古波斯建立的，长生军是从各军的抽调的老兵组成，每个人身上都有参战留下的伤疤，成员都可以说是死过一次。凭借自己的身体素质从鬼门关上回来，萨珊波斯认为这样的老兵足以保持战斗力，又更加的不畏生死。

    当然长生军这种看伤疤抽调进入长生军的做法，在电影当中被黑的够呛。身带伤疤的长生军成员，简直被黑成了怪物。但长生军的名气也是在历史上出名的，甚至君士坦丁堡的东罗马帝国，也曾经把自己的军队命名为长生军。

    “是和龙雀营一样的重步兵，波斯帝国的精锐部队。不过本王想知道，波斯人是不是同意要谈谈！”司马季没在长生军的问题上纠缠，而是想要知道现在波斯人的态度。

    “波斯统帅塞留斯已经派人回泰西封报信，相信泰西封马上就会带来消息。”几个译者纷纷开口道，“我们表达了燕王对波斯的敬重，从塞留斯的反应来看，他对我们晋军的战斗力也印象深刻，其实并不愿意爆发血战。”

    “那就等等吧，我们其实已经对泰西封兵临城下，能够和平共处，对波斯人也是有利的！”司马季说到这沉吟了一下对着左右吩咐道，“传令，小心戒备四方，如果有任何一支波斯兵马接近五十里内，不问任何理由，全部歼灭。”

    在两河流域这种平原，司马季手中的大军就是灭霸一样的存在，呼罗珊都过来了，在这他只要提高警惕，更加不会战败，可这里毕竟是波斯腹地，他再托大也不会让对方距离自己太近。