    离婚听起来就不是好的字眼。

    赵敏望着槐星的脸看了又看,少女气定神闲，面色红润，找不到半点遭受了极大打击后的悲苦。

    她表情凝重拍拍槐星的肩膀,叹完气语重心长地说：“你看我们贫困女大学生也没什么钱，只能下课请你喝杯奶茶稍微庆祝一下这样子。”

    槐星看似若无其事,点了点头，“可以加两块钱的西米,和两块钱的芒果吗？豪华超大杯的那种。”

    赵敏长舒了口气，至少表面上看离婚这件事对槐星没造成很大的伤害。

    还能喝得下奶茶，就是好事。

    赵敏大手一挥,难得阔气,“没问题。”

    离期末考试只剩一个多月,老师们几乎都不划重点。槐星和赵敏不敢在这种紧要关头划水摸鱼,上课抢占前排的座位,认认真真听讲记笔记，夹着尾巴做人，生怕引起老师不必要的注目,而影响期末考的分数。

    一节大课恍然结束。

    槐星将书随意塞进帆布包里,拽着赵敏的胳膊率先从后门冲出教学楼。

    烈日高悬于顶，金灿灿的阳光迎面照来，刺的人眼睛疼。

    空气里吹来的风都是燥热的。

    槐星怕热,拉着赵敏走在树荫下，不过一段小路,额头就冒了汗，皮肤黏腻很难受。

    赵敏知道自己不该问，但心里实在痒，十分好奇,“你上回还跟我说你想追你老公，为何这么快就变脸了？”

    槐星脚下顿了顿，昏黄的光线照见她的脸，湿哒哒脸颊像颗汁水饱满的水蜜桃，粉白鲜嫩。她抿唇，“还能为什么。”

    赵敏满眼问号。

    槐星：“我追不到。”

    赵敏无言以对，过了一会儿，她象征性的说了两句安慰的话：“你对他就是占有欲作祟，不一定是喜欢。”

    槐星听了这话之后更加裂开：“我占有过了，就是喜欢的。”

    赵敏点头：“当我放屁。”

    学校的小超市附近开了几家连锁奶茶店。

    排队的队伍一眼望去都很漫长。

    中午天气炎热，槐星和赵敏都不太想排队，挑了人最少的奶茶店，点完单就坐在凉亭的伞下等待。

    槐星不知从哪儿找了把扇子，哗啦啦手动扇风，但也没觉得凉快多少。

    赵敏双手撑着下巴，心血来潮说要给她介绍对象，“我有个小舅舅条件还行。”

    槐星擦干净脸上的汗珠，忍不住吐槽道：“你舅舅，这得多大年纪了。”

    赵敏认真回忆片刻，“快四十了吧。”

    槐星说：“太老了，配不上我。”

    赵敏真是好心，“高材生高学历，一米八大帅哥，有钱有颜工作好，我还舍不得介绍给你呢！”

    槐星想了想，问：“既然条件这么好，那他怎么还单身？肯定有问题。”

    赵敏竟觉得她说的有道理，表情严肃冲她点头：“你发现了盲点。”

    槐星一本正经道：“不过人无完人，我不介意这点瑕疵，你把他微信推给我吧。”

    赵敏感到一阵深深的无语。

    槐星看向她的眼神清澈又无辜，没有任何坏心思，“快点。”

    赵敏怒斥她心机狗不要脸，然后指了指对面的蜜雪冰城，“你去唱首歌给我整一个不要钱的冰淇淋。”

    槐星想也不想，“太丢人了，我不去。”

    赵敏拿着微信号的事威胁她，槐星心想反正学校这么大，也难遇到认识的人，唱首歌就唱首歌吧。

    她做好心理建设，慢吞吞走到店门前，轮到她的时候。

    店员亲切微笑，“欢迎光临，请问您需要什么呢？”

    饶是脸皮厚如城墙的槐星这种时候也开始犹豫。

    赵敏叫了她两声，似乎是有要紧的话要说，槐星只当她是来当催命符的，头都未回，凶巴巴地说：“别烦我，马上。”

    她深呼吸，在店员费解的眼神中唱了首歌。

    万籁俱静，心如死灰。

    店员尴尬的笑了两声，“不好意思，我们这里要边唱边跳才送冰淇淋的哦。”

    槐星闭上了眼睛，睫毛在抖动。她握紧拳头，众目睽睽下，很想转头就跑。

    赵敏有心提醒，“星星，咱们还是算了吧，我好像看……”

    槐星在她说完之前，打断了她的话茬，“不就是跳舞？我能行！冰淇淋买要花两块钱呢。”

    赵敏忍着羞耻又唱又跳了一遍，结束后她感觉周围都齐齐陷入了长久的寂静里。

    她生无可恋地问：“现在可以了吗？”

    “可…可以了。”

    槐星接过店员递给她的冰淇凌，大热天里自己也犯了馋，但是让她掏两块钱买，似乎又有点不值得。

    左右脸已经丢光，也不差这点。

    她抿了抿唇，问：“一个人能拿几个？”

    店员应该是没见过像她这么能豁的出去的人，一时愣住，说话都结巴了，“抱歉，每个人只能免费拿一个冰淇淋。”

    槐星心说算了，她正打算转身离开，视线里忽然多出一双骨骼分明的手，男人付了钱，“一个冰淇淋。”

    江从舟的声音，宛若山林里的清泉流水声，温温柔柔的很好听。

    槐星方才一直就没发现江从舟就站在她身后，赵敏三番两次想提醒她，也未能成功。

    江从舟将买来的冰淇淋递给她。

    槐星真不想接，“我忽然也不是很想吃。”

    江从舟挑眉，嗓子里溢出声低哑的笑，“不花钱更好吃点吗？”

    槐星将手里快化了的冰淇淋给了赵敏，沉默片刻，她转过头来问江从舟：“你怎么又来学校了？”

    江从舟穿了身白衬衫，西装裤勾勒着男人笔直修长的腿，衬衫下摆没入腰间，腰细腿长，身板极正。站在太阳下，清爽干净。

    他解释：“送一个朋友。”

    随后补充：“男的，你们学校的老师。”

    也是江从舟的大学同学，毕业后在直接在校留任。

    槐星哦了两声，“我回宿舍了。”

    江从舟说：“我送你。”

    槐星低头，“很近，不用送。”

    江从舟抄着双手懒洋洋走在她身侧，“得走十五分钟。”

    这条路他曾经都不知走了多少遍。

    广场和理学院那边的女生宿舍，是两个方向。隔得很远。

    槐星撇嘴，“你怎么这么清楚？”

    上大学的时候肯定没少送过别人。

    气死了。

    还是好生气。

    江从舟就是故意来气她的。

    江从舟侧眸，阳光正好照在她的脸上，透亮粉红，像颗嫩生生的一戳就破的小软桃。他缓缓收回目光，“走过几次。”

    槐星没问他和谁一起走过这条路。

    江从舟也不在乎还有别人在场，慢悠悠地说：“刚开始创业，每天都得往外跑，租不起房子，还得回学校住，过了十点北门就不开了，每次我都得从南门走。”

    槐星觉得他好像在和她解释，但这种想法未免也太自作多情。

    她说：“你家不是很有钱吗？”

    江从舟坦然：“父母的钱，不是我的。”

    赵敏很有自知之明，她格格不入，趁早滚远点比较识相。

    她讪笑了声，“我去食堂吃饭。”

    槐星叫住了她，“等一下。”

    赵敏止步，“怎么了？”

    槐星晃了晃手机，“你表哥的微信号，快点发给我。”她又说：“我觉得我俩还挺合适的。”

    赵敏感觉江从舟看着她的那双似笑非笑的眼睛，淬着寒刀，冷冰冰的，杀人于无形，她敷衍道：“知道了！”

    过了一会儿，江从舟低声问：“她表哥？”

    槐星说：“怎么了吗？”

    江从舟思量片刻，“你喜欢的就是她的表哥？”

    槐星摇头，“不是。”她习惯在江从舟面前逞强，“是她表哥想追我，我给个机会不行吗？”

    江从舟没说话。

    赵敏又不在，槐星肆无忌惮吹牛逼：“几千万身家，牛逼轰轰的有钱人，长得还帅，学历很高，勉勉强强也能配得上我吧。”

    静默一阵的江从舟缓缓笑了起来，他语气平缓，一字一顿说的很慢，怕她听不清楚，“几千万，也算…有钱吗？”

    “……”

    这话问的她很没见识。

    槐星：“你好大的口气，你很拽吗？”

    江从舟笑了笑，眉眼舒展，斟酌好词汇，他说：“你老公……”

    槐星纠正了他的用词，“是学长，哥哥也行。”

    江从舟一怔，由着她来，“你哥哥我，没什么钱，但要拿几千万也还…绰绰有余。”

    这下轮到装逼翻车的槐星不吱声。

    快走到这条路的尽头，槐星停下脚步，仰着头才看的清楚他眼底的神色，“我能分到多少钱？”

    她貌似很高兴，马上又说：“很好，我马上要成为小富婆了。”

    江从舟愣住。

    槐星立刻警惕起来，“你不会想让我净身出户吧？”

    江从舟否认：“没有。”

    槐星满意了：“那就行。”

    江从舟拿她没办法，很无奈也很头疼。

    如何挽留一个要离婚的小妻子，他委实没有经验，身边那些朋友也十分不靠谱。

    江从舟把人送到宿舍楼下，忽然间握住了小姑娘软绵绵的手。

    槐星试着挣了挣，两次都没成功。

    她问：“你想跟我上楼吗？”

    江从舟被逗笑了：“不是。”

    槐星觉得他手劲好大，她被攥的疼死了，“那是怎么了？”

    江从舟盯着她的眼睛，很干净很漂亮，他回过神，“忘了说，你今天舞跳的还挺可爱。”

    毫不夸张，槐星小脸立刻爆红，她又气又恼，在羞愤欲死以及和他拼命之间来回横跳。

    槐星恶狠狠甩开他的手，恼羞成怒后蹬蹬往前跑了一段路，然后看着他说：“既然你这么闲，这两天赶紧和我把离婚手续办了。”

