    虽然这半个小时挺难等的，加上顶上的太阳，有点毒辣，所以说楚桓的皮肤被晒得有那么一点难受，但还是无伤大雅。

    “好了，小伙子，你怎么到这儿来了，这里不都是有钱人住的地方吗？”

    李师傅看着眼前的别墅，心中满是震惊，因为虽然他和楚桓并不是特别熟，但是也知道，楚桓得经济实力根本就不可能在这里买得起房子。

    可是为什么楚桓会在这里出现，而且是以这里为起！点，要打车回家。

    “有人求我办点事，所以说我就过来了一趟，好了好了，还是先赶紧走吧！我回去有点事。”

    楚桓上车之后也没有多说，直接催促着李师傅赶紧开车。

    “行吧行吧，既然你有急事，那我也就不浪费你时间了，我尽量开快点。”

    李师傅露出了一抹看起来非常老实的笑容，说完之后，便一脚踩下了油门，随着车子开始加速，李师傅双手抓着方向盘不断的打。

    来的路上消耗了大概几个小时的时间，所以说等到楚桓回到家时，已经到了晚上。

    “好了，到了，你这一次去的地方是真的远，要不是因为我刚好在那边办事，可能还接不了你。”

    李师傅摇了摇头，声音之中似乎有那么一点点的无奈。

    “那还好，还好你在那边办事，不然我就麻烦了。”

    楚桓笑了笑，虽然他现在已经觉醒了实力，但是还是不方便展露太多，不然，一旦被那些媒体曝光了，那对于现在的自己来说，可不是一件好事啊！

    “也不能这么说，反正你有钱不是吗？有钱，现在在这个社会，有钱能使鬼推磨，所以说你担心什么。”

    李师傅说着，声音之中似乎带着那么一点点的苦涩。

    因为对于他这种社会底层的人员来说，可以说是非常清楚这个道理。

    在现在这个社会，无论是谁，在哪里生活？都会带上一张面具，而这一张面具的目的，就是为了赚钱。

    所以说在这个社会，只要你有钱，虽然不是能够为所欲为，但是只要在法律的允许之下，你想要干什么，都能够做到。

    无论是东西还是人，只要你有钱，想要达到非常的容易。

    “也对，我只是嫌麻烦罢了。”

    楚桓笑了笑，随后便从自己的兜中拿出了500块钱，然后递给了眼前的李师傅：“好了，这里是车费，我先下去了。”

    “啊？小伙子，又给这么多吗？这一趟过来，顶多只需要100来块钱，你给这么多，我怎么好意思收下啊。”

    李师傅先是疑惑了一声，随后，声音有那么一点点的不好意思。

    因为上一次楚桓就已经付给了他好几倍的车费了，那一次因为楚桓赶时间，所以说他才收下的，可现在这又给这么多，这让他一时之间有些不知道应该怎么办了。

    “没事，你就拿着吧，反正这点钱对我来说不算什么，但是对你来说就不一样了，你就当做我们之间的缘分吧。”

    楚桓笑着，随后也不管李师傅的反应，直接把这500块钱放在了他的车子前面。

    放完之后，楚桓没有犹豫，直接打开了车门，在李师傅的注视下，缓缓的走下了车子：“好了，你也不用在意那么多，你就收着吧，我回去还有一点点事情，就不跟你多说了。”

    说完之后，楚桓直接离开了李师傅的视线。

    “诶！”

    李师傅拿起钱，刚才要说些什么，但是当她在看向楚桓刚才所站的那个位置的时候，却发现楚桓已经不见了。

    无可奈何之下，李师傅只能叹了一口气：“罢了罢了，现在的年轻人啊，真的是有钱任性，真的是好不让人羡慕……”

    李师傅说着，声音非常的羡慕，对他这样的社会底层人员来说，像楚桓这样的行为，对他来说可以说是白日梦。

    如果有一天他也能够像楚桓这样的挥金如土，那该多好……

    但可惜，这辈子估计是没有机会了……

    只有等下一辈子了……

    想到这里，李师傅的眼中划过一抹黯淡，虽然有些不情愿，但是生活在不断的逼迫他，犹豫了两秒之后，李师傅再次踩踩下了油门，朝着下一单订单的定位赶去。

    而此刻，在另一边，因为林小雪和楚小雨还没有吃东西，所以说楚桓并没有第一时间返回家中，而是先来到了周围的饭店。

    “老板，给我来三碗牛肉面，然后再打包两份凉面，说错了，都要打包。”

    随着楚桓的声音响起，店铺的深处顿时传来了回应：“好嘞，没问题。”

    声音落下，店老板走了出来，没有出乎楚桓的意料，这个店老板对于楚桓来说非常的陌生。

    但是不知道为什么，当这个店老板看到楚桓的时候，他的眼中明显划过了那么一抹震惊，似乎没想到会在这里碰到楚桓一样。

    “你……你是不是那个游戏里面的第一战力？”

    因为现在店铺里面并没有什么人，然后他的这句话，很明显是冲着楚桓说的。

    至于哪一款游戏？

    那当然是纪元了。

    “啊？什么第一？我不玩游戏的，你是不是认错人了？”

    楚桓笑了笑，声音之中，略微带着一点点的尴尬。

    本来他还觉得自己没那么出名的，毕竟从开始到现在，她就只上过一次新闻，按照道理来说，应该没这么多人认识自己才对呀。

    可是这来买个饭，居然都被店老板给认出来了……

    为了不节外生枝，楚桓只能够选择糊弄。

    但是眼前的这个老板并没有像楚桓想象的那么好糊弄，甚至满脸的不相信。

    “怎么可能？你肯定是骗我的，你得这个笑容，我可记得非常的清楚，当时我还在电视上看到过你的报道，你那个时候就是这个笑容，你可是我的偶像，这点细节我不可能会忘的。”

    这个店老板是个女生，看着楚桓的眼中满满的花痴。

    第一，是因为楚桓长得确实是非常的帅，第二则是因为楚桓在游戏之中排名第一名。

    如果是其他的小游戏，或许还不会让她这么的惊讶和崇拜。

    关键是这款游戏可不是小游戏，而是一款世界级游戏！

