    “呼~呼~呼~”

    “哎哟~好累！”

    “感觉稍微有点喘不上气来的样子~”

    ……

    在解决了小镇里的两万多杂牌军之后，众人重新聚在了一起，看着此时因为心神放松下来，而突然间气喘不已，汗如雨下的众女，梁月微微一笑。

    挥手间便取出一堆食物和饮品，为她们提供必要的营养补充。

    内斯塔所传的《一闪流》战技就是这点不好，除了会对灵魂之力进行有限的运用与磨砺之外，几乎就是纯凭着体力在支撑。

    而体力这东西，对于拥有着MC人物模板的冴子学姐等人来说，是个优势，却同样也是一种限制。

    体力总量有限，而且与食量挂钩，耗完了就会直接减血。

    虽然可以通过各种食物，进行快速恢复，但真当他们战斗到激烈处的时候，又哪还有时间去吃东西的？

    不过，作为他老梁家的村民，众女这边的饱食度与体力倒也不是一成不变的。

    随着个人实力的增加，境界的提升，各方面身体能力的开发等，这个上限一直都在拔高着。

    但正所谓人力有穷时，此时的冴子学姐，南里香等人还做不到像梁月这样，把四维属性的每一个都推到上千点。

    虽然身负着多种发展体系的加成，但却依旧没有超脱出凡人的范畴。

    同样都是施展一闪流战技，小金刚这边就没这么多事儿~

    凭借着彪悍的陆战之王，比蒙战兽的血脉天赋，此时这小家伙就跟没事儿猴一样，缩小之后，就蹲在梁月的肩上挠痒痒，根本看不出半点战斗之后的不适之症。

    而且整场战斗下来，之前那两万多毛子，起码有一多半都是被小金刚斩灭的。

    如此便可见，天赋这东西，有时候真的很重要……

    解决完了这边的战斗之后，梁月等人只是在原地里稍微修整了一下，便就在附近找了个隐秘的山谷。

    开凿洞穴，布置房间，建立起了一处用于观察敌军动向的前哨站，就此安营扎寨了下来。

    暂时，也没有了再继续向前推进的打算~

    此时，沙俄国内的形势已经到了一触即发，大战将起的阶段。

    再往前，便就是俄罗斯国内广袤的平原地区，人口与发展程度也相对较高。

    无论是对于沙皇，还是另外一股联合政权来说，那里也都是他们必须要争取到手的战略腹地之地。

    每一个城市与工业基地，都要用大量毛熊士兵的人命去争夺。

    如今梁月他们所占领的这片区域，虽然距离着，当初与沙皇所约定的领土转让协定中所规定的领土范围，还有着很大的一片距离。

    但在目前的形势下，梁月等人只要不傻，就不会，也根本没必要掺和到沙俄内部的主要纷争中去，一跃成为那两方共同的敌人。

    逼迫太甚，说不定还会弄巧成拙，成为所有人眼中的首要矛盾，进而引发一些不必要的麻烦出来。

    虽然这种几率很小，但也不得不防。

    所以，为了尽量不去刺激沙皇和联合政权，梁月等人决定，暂时先歇一歇，等一等。

    静待着沙俄国内事态的进一步发展，等到这两方人马真正开打，开始了大规模的攻防阵地战。

    打到矛盾深化，头破血流，没有丝毫的回旋余地之后，才是自己这边再度登场，坐收渔翁之利的好时机！

    在此过程中，梁月等人要做的就是守在原地，见招拆招，见机行事。

    有敌来犯，就直接灭掉，没有的话，就暂时把精力放回到对已有领地的消化与开发上。

    总之，如今的一战正进行的如火如荼，华夏正处在一段难得的战略发展时期，有的是事情可以做！

    于是在接下来的时间里，众人便就暗自驻扎了下来。

    梁月将一个小武分身，以及全景沙盘留下，交给小昭等人用以留意和观察周边地区的具体情况。

    尤其是，那些可能存在的，被沙俄方面派遣过来偷袭的毛熊异人们。

    他自己则一路北上，带着另外一只全景沙盘开始在广大的西伯利亚荒原中，来回搜寻了起来。

    重点关注的，自然就是这片原始之地中那密密麻麻，丰沛异常的河网流域。

    此时正值一年之中的夏初季节，即使是在靠近北极的地方，一些山川河流也已经进入了融化期。

    尽管几率很小，但为了防止沙俄方面，会借住纵横交错的水路交通，跟他们玩第二战线，敌后游击的套路，梁月还是马不停蹄的就出发了。

    顺带着，还要去搜寻一下，毛熊们可能建立在西伯利亚地区的秘密基地，与漏网之鱼。

    有全景沙盘这种，覆盖范围足有方圆一百五十公里的绝佳利器在手，梁月觉得，自己此行应该不会太难。

    而值得一提的是，小武分身这东西，对一款来自高等科技位面的智能光脑来说，其实并不是什么了不起的功能。

    只要连梁月这个主人家愿意，便随时都可以将智脑小武分割成几十上百个独立运行的分身程序。

    他自己则只需掌握主控系统，在一定范围内，便可随时对这些分身进行管控与操作。

    弊端就在于，智能光脑本身的总资源与计算量是固定的，所分割出去独立运行的部分越多，计算能力，所能发挥的功用也就会越低。

    现如今，梁月一共让小武分出了三个分身。

    现实中的庄园里一个，负责把控着那里的安全系统与地下室里的科研中心。

    据点世界里一个，负责掌握他在诸天历练期间的各种科研与生产工作。

    刚刚分割给了冴子学姐等人一个，用于支撑全景沙盘的实时观察与监控功能。

    智能光脑的主程序，则一直都与梁月融合在一起。

    当然，这种情况也并非是一成不变的。

    按照智脑小武自己的说法，只要达成一定的物质条件，它本身所具备的技术研发水平又有足够的积累话，便完全可以对智能光脑的主体进行有条件的复制。

    也就是说，小武这货，在一定的基础条下，可以进行自我量产化……

    梁月对此，自然很是期待！

    ……

    就这样，在此后的一个星期之内，梁月到处游走在广袤的西伯利亚大荒原之内。

    俄军的秘密基地，军事要塞什么的，倒是没发现几个，一些个储量丰厚的铜铁金等金属矿脉，稀有矿藏，石油天然气等资源，倒是发现了不少。

    不得不说，在这无尽的荒原树海之中，虽然表面上看着荒无人烟，地理环境恶劣，但内地里所埋藏的各种珍贵资源，却绝对丰富到了能令外界咂舌的程度。

    而为了能够更方便后世华夏人员的开采与利用，梁月也是不辞辛苦，整整一个星期都飘在天上，绕着整个广阔的北亚地区转了一大圈。

    将西伯利亚荒原地底三十公里以上的资源分布都标注在案，全部勾画成图，整合一番之后，便打算留以备用。

    待到离开之前，华夏的政局政局彻底下来的时候，交给政府工作员去处理。

    为此，梁月就连在过去一个星期里，在与沙俄联合政权再度派来的两波增援军力的战斗，都没心思回去理会，全部都交给了冴子学姐她们自行去应对。

    同时，这也更加坚定了，梁月要守住这片土地的决心。

    既然自己已经来到了这片世界，还降临到了这个动荡世界的年代里，有机会为后世的华夏提供更加优越的生存土壤，那为什么不好好的干一番成绩出来？

