
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶面前不远处，是一名女子，一名身穿碎花白裙的女子，女子看起来大约十六七岁。当然，这不是重点，重点是这名女子他感觉有些熟悉。

    眼熟！

    非常的眼熟！

    杨叶盯着这名女子，越看越觉得眼熟，突然，他双眼圆睁，“你，你是茵茵吗？”

    他终于知道为什么感觉眼熟了。因为眼前这名女子长的跟茵茵非常非常的像！茵茵，这个小女孩他当然没有忘记。

    这个小女孩，当初可是会吃人的！

    听到杨叶的话，场中众人目光皆是看向了杨叶，包括幽冥殿等女。

    “你认识大姐？”骑猪少女问。

    杨叶看向那出场的天女，道：“你，你是茵茵吗？”

    从外貌与时间来看，眼前这女子极有可能是茵茵，但他还是不敢确定，因为这女子此时看他时，眼中非常的平静。

    天女看了一眼杨叶，然后收回了目光，转头看向一旁的梵音羽，“梵殿使，你与我姐妹们的恩怨，今天就做一个彻底的了结吧。”

    梵音羽微微一笑，“我说怎么找不到你，如果我没猜错，你之前肯定不在这片宇宙中，对吗？”

    天女点了点头，“确实不在这片宇宙中。不过，这些都不重要了。”说着，她扫了一眼梵音羽等人，然后又道：“来，让我看看，如今的你，实力到了何种程度。”

    梵音羽微微点头，“我也想看看你的实力。”

    声音落下，她扫了一眼场中，然后道：“换个地方。”

    说完，其身形一颤，直接凭空消失在了原地。

    天女看了一眼血女等人，“我知你们有许多问题，事情结束后，我在一一告诉你们。”说完，其身形一颤，直接消失在了原地。

    “你们大姐以前就长这样的吗？”这时，杨叶突然问身旁的骑猪少女。

    骑猪少女摇了摇头，“以前自然不是，她当初为了救我们，直接转世重生，所以，她现在的样子不是以前的模样。”说到这，她顿了顿，又道：“你见过大姐？”

    杨叶点了点头，“只是，我也不是很确定她是不是，你也看到了，她刚才都没理我。”如他所说，他也不确定天女是不是茵茵。如果对方真的是曾经的茵茵，毫无疑问，对方不会不与他招呼的。

    骑猪少女沉默片刻，然后道：“我也不知道，先不管这个了，到时在问问大姐就知道了。”说着，她看向了远处的持枪男子等人，然后道：“你那玄气有特殊功效，先帮二姐疗伤，可以吗？”

    杨叶点了点头，“当然没问题！”

    骑猪少女微微点头，下一刻，她与周围的盲女等女直接朝着那持枪男子等人冲了过去。

    刹那间，战场被分割开来，大战再起！

    杨叶没有管骑猪少女等女，因为血女现在受的伤显然很重。当下，他来到了血女的面前，然后道：“二姐，跟我来！”说完，他身形一动，化作一道剑光消失在了远处。

    杨叶带着血女离开了虚空战场有一段距离后，在确定四周没有任何人后，他直接将血女带到了鸿蒙塔中。

    血女受的伤很重，如果在外面治疗，不知道要浪费多久时间。只有在鸿蒙塔内，才能够以最快的速度将她的伤给治疗好。

    至于泄密如果血女出卖他，那他也认了！

    鸿蒙塔中，血女扫了一眼四周，眼中带着一丝好奇，“这是？”

    杨叶笑道：“我最大的秘密了。”

    说着，他让血女躺下，然后右手按在血女的腹部，接着，他体内的鸿蒙紫气疯狂朝着血女涌去。

    血女打量了眼修炼室，然后看向杨叶，“这里，自成世界，而又在你体内，如果我没猜错，这是一件宝物，对吗？”

    杨叶点了点头。

    “难怪”

    血女扫了一眼四周，又道：“这里的时间与外面的时间不一样？”

    杨叶再次点了点头。

    血女沉默许久，然后道：“不管怎么样，谢谢你的信任！”杨叶把她弄到这里来，毫无疑问，这代表杨叶信任她。

    杨叶笑了笑，没有说什么，继续用玄气为血女治疗。

    血女所受的伤，不单单是双臂失去，还有五丈，不仅如此，在其周身，还弥漫着一股若有若无的神秘力量，这股力量时时刻刻在侵蚀着血女全身。

    “这是她的力量！”血女突然道：“很诡异，我的血域都压制不了。”

    杨叶点了点头，然后利用鸿蒙紫气去接触那股神秘力量，刚一开始，鸿蒙紫气立即被弹了回来，不过渐渐的，鸿蒙紫气将那股神秘力量给侵蚀了。在鸿蒙紫气源源不断的侵蚀下，那股神秘力量越来越少，不到一刻钟后，其便是彻底消失。

    当那股力量消失后，杨叶开始治疗血女身上的伤，在鸿蒙紫气的修复下，血女的伤好的那叫一个快，不到两个时辰的时间便是将双臂重新生长了出来。与此同时，其原本被那股力量侵蚀的身体也好了七七八八。

    “你这玄气，很是逆天！”血女突然道。

    “确实很逆天！”

    杨叶点了点头，深以为然。可以说，如果不是有鸿蒙紫气在，他早已经死了不知道多少次了。他每次与人交手，之所以敢那么拼命，就是因为有鸿蒙紫气。这就是他的底气！

    很快，在血女伤势彻底恢复后，杨叶带着血女离开了鸿蒙塔。

    现实中，此时，场中的战斗已经战的是如火如荼。不过，盲女这边在没有金色巨龙的帮忙后，略处于下风。

    血女没有丝毫废话，身形一动朝着那持枪男子等人冲了过去，在血女加入好，局势瞬间被扭转。

    这次，幽冥殿这边不仅是在人数上还是在实力上，都已经超过了持枪男子等人。但是，杨叶也看出来了。想要分出胜负，难，非常的难！

    因为双方实力都很强，非要分出胜负，也就意味着要分出生死，而要分出生死，需要的时间可不是一点两点。

    杨叶抬头看向了天际，毫无疑问，那里的战场才是关键。

    沉默许久，杨叶转头看向了那持枪男子等人，下一刻，他身形一动，朝着那些持枪男子冲了过去。

    先解决这些人，然后大家一起去围殴那羽扇女子！

    这是他现在的想法！

    有了杨叶的加入，持枪男子等人情况顿时更加不妙了。

    然而就在这时，持枪男子突然拿出了一张传音符捏碎，不到一会，杨叶等人顿时脸色一变，因为下方有十几道气息正朝着这片战场赶来。

    还有帮手？

    杨叶身形一动，朝着下方赶去，很快，他停了下来，此时，在他面前不远处，是十几名黑袍人。

    全部是轮回境强者！

    杨叶扫了一眼这十几人，很快，他双眼微眯了起来，因为他发现，这其中，除了人类之外，竟然还有妖族的气息，除了妖族与人族的，还有魔族的气息。

    魔族与妖族还有那个什么海族以及蛮族参与进来了？

    杨叶脑中出现了这个想法，不过很快被他否定了。如果这四族真的参与了，那来的肯定不只这点强者。

    这四族若是全部加起来，几百名轮回境强者还是能够凑出来的。

    “杀！”

    就在这时，那十几名黑袍人之中，一道森冷声音突然响起，下一刻，十几名黑袍人全部朝着杨叶冲了过来。

    杨叶眼皮一跳，在不能施展星河剑图与六丁神火的情况下，他是干不过十几名轮回境强者的。

    不过好在他现在有帮手！

    杨叶立刻将金色巨龙叫了出来，金色巨龙出来后，直接朝着那十几名黑袍人撞了过去。

    这一刻，金色巨龙的强悍之处彻底体现出来了。因为其防御的问题，那十几名黑袍人竟然被金色巨龙给压着打。

    杨叶当然也没闲着，他就站在金色巨龙的背上，然后时不时的发出一道致命剑气。

    一时间，那十几名黑袍人被杨叶与金色巨龙给死死压制着。

    轰！

    就在这时，一股恐怖的威压突然自那虚空之上倾泻而来，当这股威压出现后，场中的虚空战场轰然碎裂，化作了一片漆黑黑洞，过了十几息，场中空间才渐渐恢复。

    而此时，天女与那梵音羽出现在了众人头顶。

    两女相对而立。

    下一刻，两女玉手同时抬起，就要出手，然而就在这时，一道声音突然自遥远的星空深处传来，“住手！”

    下一刻，一名身穿紫黑长袍的中年男子出现在了众人头顶，在中年男子手中，握着一支差不多手臂长的黑色大笔。

    见到这支黑笔，场中幽冥殿等女脸色皆是一变，不仅幽冥殿等女，就是那梵音羽脸色也是微变。

    中年男子扫了一眼场中，然后冷声道：“幽冥特使，幽冥十殿听令，奉殿主之名，令尔等速回幽冥殿。”

    “他是谁？”杨叶来到了骑猪少女身旁，问。

    骑猪少女脸色颇有些难看，沉默许久，然后道：“幽冥判官！”

    ps：再次祝大家新年快乐！！！！           
            