    “风啸天，真是可惜了。”

    轻易挡下风啸天的攻击，叶无天森冷道：“你若是能达到八星神王的层次，或许还能与我一战，可惜七星神王巅峰终究不是八星层次，即使你的仙剑能克制我的灵剑力量，今日一战，你也必死！”

    话音落下，叶无天猛然发力，灵剑爆发出更强大的力量，硬生生将风啸天震退。

    “三少主！杀了风啸天！”杨浩和曹俊等人纷纷兴奋的大吼，满脸解恨。

    “风啸天，你的实力能暴涨到这种地步，的确让我很吃惊，只可惜你遇到了我，注定你只能死在我手中。”叶无天冷傲道，森冷的杀意越发强烈。

    强横无比的神力，开始全面爆发出来。

    叶无天身体表面泛起一抹淡青色光芒，这是他的神力光泽。

    风啸天能在这么短的时间内达到这种实力，这种人如果不能做朋友，绝对不能留。

    风啸天成长太快，若是再给他一些时间，只怕星罗神殿都奈何不了他，反而会连累整个星罗神殿。

    正因为如此，叶无天已经动了必杀之心。

    风啸天必须除掉。

    “你的废话很多。”风啸天冷冷回应，面对自视甚高的叶无天，风啸天根本没有半点惧意。

    “神诀！无风影步！”叶无天冷喝一声，身形突然幻化一道身影爆掠出去，速度较之前快上了两倍。

    可就在风啸天的目光盯着那道身影，打算出手之时，其脸色顿时一变，心中猛然爆喝：“万古神影决！”

    叶无天一剑凶狠斩下，风啸天若是再慢半秒，后果不堪设想。

    “哦？”一剑落空，叶无天颇为惊讶，有些不敢相信的看向右边不远处，刚好闪身出现的风啸天。

    “好诡异的身法，残影只是个幌子，若非灵魂感知力强大，根本难以察觉到他的本体。”风啸天皱眉暗道。

    爆射出来的残影，带着叶无天的气息，也正因为如此，敌对方的目光都会落在残影身上，从未忽略的本体。

    “确实有点本事，风啸天，我看你能躲开几次。”叶无天凶狠的冷笑道，意念一动，当下竟是有十几道残影同时爆射出去，每一道残影的气息，都与叶无天本体一模一样。

    “叶少主，你这招对我没用。”风啸天微微冷笑道，灵魂力一直锁定着叶无天。

    十几道残影的攻击，风啸天凭借身法闪身躲避，只要叶无天本体不攻击，他就不出手。

    十几道残影的攻击，对风啸天根本没有半点作用。

    “咻！”

    观看了片刻，叶无天终于出手了，不过却也没有着急展开攻击，而是混入残影之中等待时机。

    就在风啸天闪身躲开一道残影攻击之时，看准时机的叶无天，突然展开攻击，一剑对准风啸天的胸膛刺出。

    察觉到突如其来的攻击，风啸天脸色顿时大变。

    “风啸天，死吧！”叶无天凶狠冷笑道，他非常有自信一剑洞穿风啸天。

    可就在叶无天一剑刺穿风啸天胸膛之时，其得意的脸庞却突然一变，直接石化当场。

    一剑洞穿风啸天，后者的身影竟是变得虚幻，最后消失不见。

    “这是......剑气留形！”叶无天满脸震惊和难以置信。

    “风啸天不见了！”杨浩等人纷纷惊呼起来。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    就在叶无天震惊之时，风啸天身影接连闪烁，以最快的速度干掉十几道残影。

    “叶少主，我刚才就说过，这招对我没用。”风啸天淡淡笑道，凶狠而充满嗜血杀气的目光盯着叶无天。

    “风啸天，我倒是小瞧你了。”叶无天面色阴沉道，引以为傲的身法，不但没有对风啸天造成丝毫伤害，反倒被风啸天戏耍了一番。

    叶无天哪里知道，风啸天的灵魂力一直锁定着他，不管他从哪个方位攻击，风啸天都能第一时间察觉到。

    “咻！”

    话音落下，叶无天的身影突兀般闪身出现在风啸天面前，手中灵剑毫无花哨横扫而出，剑身蕴含的强悍剑芒力量，令得灵剑带着破风声。

    “叮！”

    风啸天冷冷一笑，没有丝毫退缩，直接一剑横扫而出，硬碰硬风啸天丝毫不惧，碰撞的瞬间，极其强大的能量环形震荡开来。

    碰撞的瞬间，叶无天的身影便诡异消失了。

    “咻咻咻！”

    淡青色的光线，不断在风啸天四周空间闪烁，速度快到令人看不见叶无天的身影。

    风啸天纹丝不动，嘴角依旧带着一抹威胁弧度。

    在强大的灵魂感知力锁定之下，叶无天再如何闪烁蹦跶，也都逃不出风啸天的法眼。

    “咻！”

    就在某一刻，疯狂闪烁的叶无天，自认风啸天已经无法辨别他的方位时，突然发起凶猛的攻击。

    察觉到叶无天的攻击，风啸天嘴角露出灿烂笑容，旋即心中冷喝一声：“血影！”

    “咻！”

    风啸天毫不犹豫一剑对着爆射而来的叶无天横扫而出，一道快如闪电般的血光，携摧枯拉朽之威冲向叶无天。

    “什么？”叶无天瞳孔骤缩，惊出了一身冷汗，惊慌的同时，猛然大喝道：“神元护体！”

    “轰！”

    “咔嚓！”

    淡青色的能量罩瞬间凝聚，快如闪电的血光接着轰了上去，一声炸响，直接击碎能量罩，并将叶无天震飞了出去。

    “这怎么可能！”叶无天惊骇的瞪大眼睛，不敢相信凝聚出来的能量防御罩，在这道血光面前，竟如此不堪一击。

    “三少主！”杨浩等人吓得尖叫起来，但又不敢冲出去。

    叶无天不知道风啸天如何识破他的攻击，以他这般惊人的速度，即便是九星神王都要小心翼翼，可风啸天却是一副满不在乎的样子。

    “五星神王的修为而已，以我速度，他不可能三番两次的躲开，更不可能锁定我的攻击方位，这到底是怎么回事？”叶无天心中越发震撼。

    每次觉得高看风啸天的时候，却发现是小看了风啸天。

    “叶少主在发呆吗？”风啸天淡淡的笑声，突然在叶无天上空传来。

