    第328章谁是赢家！（9）

    十几分钟之后，

    宁颜与曹胜利一行人，一前一后，陆陆续续抵达高慧慧与曹爽所在的房间。

    宁颜这边，有赵天龙，刀疤，赵四海，赵霖，一共五个人！

    曹胜利那边就简单了，他直接带了四个最为衷心，也最能打的保镖！

    “我的时间很紧，开门见山吧！”曹胜利看着高慧慧，微笑着说道：“赵四海和宁颜过来，就想问一件事，你手里的股份，是给我，还是卖给他们！”

    所有人都望向了高慧慧，

    高慧慧微笑着说道：“我手里一共有40％的股份，我不会卖给任何人！我从一开始就没打算转让，我只想留在自己手里！”

    非常简单的一句话，却让赵四海瞬间脸色铁青！

    高慧慧40％，曹爽10％，可曹胜利却拥有45％的股份！

    只要高慧慧不动她手里的股份，那么，曹胜利就依旧还是曹氏集团董事长！

    “我想诸位可能忘了一件事，”

    高慧慧举止优雅，从容不迫说道：“我跟曹胜利之间的确有矛盾，但，说穿了，那都是我们自己的家务事！”

    “我跟曹胜利是夫妻！哪怕时隔二十多年，我们依旧没离婚！”

    “换句话说，我们一家人关起门来，可以随便闹腾，打的头破血流，那也是我们自己一家人都事情！”

    “可如果外人想要掺和进来，甚至试图想要趁机谋夺我们曹氏集团，那么，我只想说，”

    “你们是不是没睡醒？”

    整个房间，鸦雀无声！

    实锤了！高慧慧这句话，就是在变相的承认，最近金陵的风起云涌，从头到尾，都是她和曹胜利多年夫妻，彼此心照不宣，联手自导自演的一出戏！

    其目的不言而喻，

    他们的狩猎目标，就是沈万山！他们就是想要让沈万山死！

    就像刚刚在楼下，曹胜利直接一语道破沈重的身世，这就足以证明，曹胜利从一开始就知道沈家的秘密！而且，他精心布置的这个局，就是想要利用这个秘密，

    杀沈万山！

    至于赵四海，他们反倒是不是非常在意，毕竟，还是那句话，赵四海已经命不久矣！

    “哈哈哈哈哈！”

    “赵四海，你输了！还有宁颜，你也输了！”

    “你们以为你们掌控了一切？你们以为你们杀了他沈万山，就同样也能杀掉我曹胜利？”

    “太天真了！”

    曹胜利毫不留情的讥讽道：“我跟沈万山斗了一辈子，我连他穿的裤衩是什么颜色我都知道！就他那点秘密，我踏马早都知道几十年了！”

    “只不过，以前我没有证据，所以我知道报警也没用！”

    “我一直在等，等待一个机会！”

    “现在，你们所有人都想要杀沈万山，以及我曹胜利，这就是我等待已久的机会！”

    “你们以为你们会赢，殊不知，你们充其量也只不过是我曹胜利手中的棋子罢了！”

    曹胜利满脸讥讽说道：“话说起来，我还要感谢你们替我杀了沈万山！哈哈哈哈哈哈！”

    赢了！

    这一刻，曹胜利完全是以胜利者的姿态，碾压全场！

    赵四海面沉如水，死死的握紧了双拳，一个字都说不出来！

    与之相比，

    宁颜的反应反倒是格外平静，他甚至都没有理会曹胜利，他就那般看着曹爽，死死的看着曹爽！

    “你呢？”宁颜冲曹爽说道：“高慧慧说她不会转让股份，那么，我想要知道的是，你什么态度？你愿不愿意转让你手里的股份？还是说……从头到尾，你一直都在骗我！你一直都在利用我！？”

    其实所有人都知道，

    只要曹胜利和高慧慧不动手里的股份，曹爽手里那区区10％的股份，已经无法改变最终的结果！

    可是，

    此刻的宁颜，却偏要从曹爽嘴巴里讨要一个答案！

    “重要吗？”曹爽沉默了许久，然后突然开口说道：“大局已定，你又何必非要纠缠不放？宁颜，你能不能成熟一点，能不能不要如此幼稚！”

    幼稚？

    宁颜一字一句，厉声质问道：“你说什么！？”

    曹爽抬起头来，直视着宁颜，斩钉截铁说道：“我说你能不能不要这么幼稚！”

    宁颜当场暴跳如雷，他想要冲到曹爽面前，可曹胜利的保镖却坚决不让，赵天龙带着刀疤也直接冲了上去！

    一场混乱，似乎一触即发！

    这时，

    曹爽突然再次开口说道：“不用拦他！让他过来！宁颜，你既然想要跟我做个了断，那么今晚，我就跟你做个彻彻底底的了断！”

    所有人都散开，

    宁颜缓缓走到曹爽面前，抬起双臂，分别抓住曹爽的双手，一脸认真说道：“你跟我说实话，你是不是被人威胁？是不是曹清影被曹胜利给扣在了曹家？如果是，我现在就可以带你走，我保证，没有任何人可以伤害你！”

    曹爽冷冷说道：“你难道没发现，清影已经很久没有露面了吧？我打发她出国旅游去了！她根本没在曹家！我也没有被任何人威胁！”

    宁颜松开握住曹爽的手，抓着曹爽的两个肩膀，咆哮道：“那你现在告诉我，你到底愿不愿意跟我走！？”

    曹爽嗤的一笑，满脸不屑说道：“宁颜，你知不知道，现在的你，真的很幼稚，幼稚到了极点！”

    【呵！】

    “哈！哈哈哈哈哈哈！”

    “我幼稚！？”

    “曹爽！你踏马给我记住了！”宁颜红着双眼，歇斯底里的喊道：

    “一个男人，只有喜欢你才会幼稚，如果我对你没感觉，我踏马比你爹都成熟！”

    “曹爽，”

    “你，真的让我很失望！”

    扔下这句话，

    宁颜扭身就走！赵天龙犹豫了一下，带着刀疤直接跟了上去！

    曹胜利嘴角微翘，冲赵四海戏虐说道：“赵四海，你还不走？等着吃席呢？你就不怕你直接死在这里？”

    “哈哈哈哈哈！”

    整个房间里都充斥着曹胜利肆无忌惮的狂笑！

    毕竟，

    在他看来，宁颜已经放弃了，赵四海也已经回天乏术！

    所有人都注意力，都被宁颜，赵四海，以及曹胜利，还有高慧慧所吸引，

    没有任何人注意到，

    在宁颜离开之后，曹爽双手插兜，满脸冷漠的转身望向了窗外！

    在她的手心里，在她的左右裤兜里，分别多出了一个小小的塑料包！

    这个塑料包真的很小，就跟外卖里的【醋包】一样！

    塑料包虽小，可是里面，却被注入了沈重特制的浓缩【利多卡因】！

    之前，

    沈重就是用【利多卡因】迷晕了沈万山，并且成功杀死了沈万山！

    可曹胜利不是沈万山！

    这一次，曹爽，她，真的可以成功吗？

    曹爽将两个塑料包放在兜里，双手抱着肩膀，看着窗外的雨夜，突然记起了宁颜那句话！

    【喜欢你才会幼稚！】

    【不喜欢你，我踏马比你爹都成熟！】

    曹爽低下头，嘴角突然挂起一抹笑意！

    高慧慧说，仇恨真的那么重要吗？她高慧慧不在乎！可并不代表所有人都不在乎！

    最起码，

    曹爽在乎！而且，现在她的在乎，不只是仇恨，还多了一个宁颜！

    (本章完)

