    互联网。

    一个信息化的世界，在这个世界中，几乎拥有着现实世界所拥有的一切，甚至，有个人曾经这么说过一句话。

    如果谁能掌控了互联网，那么，那个人变成掌控整个世界。

    但……

    这明显是夸大的。

    姑且不说其他的，最起码，各国的核设施都是断网的。

    但……

    如果有人能够掌控互联网的话，说他是神也许过了，说他全知全能，也许是不为过的。

    尤其是在这个漫威宇宙之中。

    在这互联网上面，寄生着两个不一样的生命体。

    一个，贾维斯，托尼·史塔克的私人助理，由托尼·史塔克开发创造出来，以服务多年的老管家而命令。

    还有一个。

    那就是曾经九头蛇的科学家，之后参与了回形针计划变成神盾科学家，再然后，将自己的意识通过设备上传到互联网的佐拉。

    如果说贾维斯是好的话，那么，佐拉就是坏的。

    而且还是很坏很坏的。

    其实……

    佐拉这些年也过的很憋屈的，仔细想想看，在他刚刚上传自己意识将他自己变成电子生命的时候，那个时候的互联网最多也就跟个村子一样，从村头走到村尾，最多也就十来分钟的样子，那个时候的佐拉是个村霸。

    时间流转。

    等到互联网这些年发展爆棚异常迅速之后，佐拉终于觉得自己能从村霸变成所谓的世界之王了。

    但他想错了。

    佐拉从村子里面刚刚出来，还没等呐喊一声“我是世界之王”的时候，突然间，就发现了在这互联网上有一个丝毫不比他弱甚至还能干掉他的存在。

    那就是托尼·史塔克研发创造出来的贾维斯。

    这么说吧。

    贾维斯是血统纯正的电子生命，而佐拉虽然也是电子生命但其内在终究还是佐拉的意识，就用电子战的话，佐拉估算了一下，他估计会死，彻底的死亡。

    所以佐拉怂了，躲在互联网的背面，帮助着寄生在神盾局上的九头蛇众们茁壮成长。

    几天前。

    佐拉突然间捕捉到了新出的数据流中出现了霍华德·史塔克的名字，佐拉前去探寻，紧接着，通过网线找到了一份上传的视频。

    这不看不知道，一看，佐拉差点儿吓了一挑。

    虽然暗杀霍华德·史塔克这件事情和他们一点关系都没有，但，巴基·巴恩斯是他们的人呀，这要是把巴基·巴恩斯扯出来那岂不是也将他们也暴露了？

    这可把佐拉就吓坏了。

    九头蛇也一样。

    这不。

    九头蛇瞬间派出自己的特工杀手先纽约警署赶到了那个上传文件的人的家中，结果，那个家伙的嘴硬程度是九头蛇无法想象了，不管他们用什么样的办法，那个家伙就说一句，你们找错人了，我从来没有采访过谁。

    但视频是造假不了的，尤其是在佐拉的面前。

    紧接着。

    佐拉在邮局的系统找到了一个信息，有份快递被上传文件的那个家伙递给了乔，这才有了今晚的这一幕。

    本来一切都计划的很顺利。

    直到……

    杀手找了一个电脑插入U盘后，经过佐拉的检索，这才发现，这是分被复制的U盘，真正的原版U盘并不是这个蓝色的。

    而且，他拿到的还是一个空白没有任何信息的复制U盘，他被乔给耍了。

    眼下？

    杀手竟然失败了。

    U盘被纽约警署拿到了。

    这下糟了。

    本来想着这一次也伪装成抢劫升级事件的，结果，失手了。

    佐拉赶忙拉响了紧急集合的按钮。

    纽约警署。

    “把这个家伙手脚全部铐起来，嘴里给我塞块布，防止他自杀。”

    一袭西装革履的莱克在六点多钟的时候和乔治等人回到纽约警署，莱克直接朝着莱恩说道：“莱恩，找几个你用性命信得过的警官，二十四小时看守。”

    莱恩看向自己的老大贝克特。

    贝克特点了点头。

    这一次是九头蛇先招惹他的。

    莱克怕麻烦，但不表示他怕事。

    奶奶的腿。

    莱克本来都想好了，你们自己玩你们的，都打算以抢劫升级结案了，结果好家伙，尽管九头蛇没有惹到他的头上，但直接给他拍档家差点灭口了。

    这是赤果果的打脸呢。

    如果乔此刻已经去一组了，就算死了，莱克都不会像现在一样的愤怒。

    但眼下。

    乔是他三组的人，是他的拍档，九头蛇这么做，完全就是在彻头彻尾的无视他，有种在他的面前打他的人他还无能为力的感觉。

    这一次老子就算是免费都要把冬兵绳之以法。

    九头蛇敢来，他就敢杀。

    反正已经怼上神盾局了，再怼一个蛇盾局有什么了不起的，左右不过是面对一个完全体的神蛇局罢了。

    办公室中。

    莱克将自己电脑的网线给拔了下来，防止某个生活在互联网的寄生虫顺着网线来他的电脑里面讨论。

    打开电脑。

    连接U盘。

    “……拉尔夫先生，那你还记得那个男孩叫什么吗？”

    “知道。”

    “我一直记得，布鲁斯·雷尔夫！”

    “……”

    莱克挑了挑眉，记下这个布鲁斯·雷尔夫的名字，推着椅子，挪到了乔的办公桌面前。

    入眼。

    莱克注意到了乔桌面上摆放的一个相框。

    这是乔和她丈夫约翰的合影。

    莱克皱了皱眉。

    过了一会。

    莱克回神，打开警局的数据库，检索这个布鲁斯·雷尔夫。

    没有？

    莱克挑了挑眉，不过也没放在心上，直接点开车管所的系统。

    警局的系统没有是正常，毕竟，不是每个人都能够在警局的系统里面有备案的，只有那些留了指纹被逮捕过的人才能够找到。

    没办法。

    这叫特色，毕竟，要尊重公民隐私嘛。

    但车管所就不一样了。

    联邦是个车轮上的国家，地广人稀，在联邦这里，汽车可不是什么奢侈品，而是必需品，如果不追求其他的话，一千美刀的价格，就能买上一辆了。

    只是……

    莱克注视着检索出来的空白页皱眉了。

    被那个该死的佐拉抢先一步，难道这货在所有的数据库之中直接删除掉了布鲁斯·雷尔夫这个人的所有信息了？

    莱克挑了挑眉。

    不对啊。

    如果佐拉手上已经有了这个信息了，那，那个杀手回去干吗的？

    还有……

    如果杀手去而复返的话，那第一次，这个杀手离开的时候拿了什么走了？

    就在这个时候。

    莱克桌面上的电话响起了。

    顶头大老板，伯特署长的。

    ……

