    冰灵大陆！

    无尽的寒冰之力，充斥在这座大陆之上，让这座大陆一直都是被冰雪所覆盖着。

    这种残酷的环境之中，寻常的种族根本难以生存，就算是强者，只要不是修炼寒冰灵力，在这大陆之上同样感到十分不适。

    因此在这座大陆之上。

    除了少数强者以及神兽之外，真正的主宰便是冰灵族，他们有着犹如寒冰铸就的身躯，在这残酷的冰雪环境之中却是如鱼得水！

    冰灵族之中。

    高达万仞的冰山，在这里却是连绵不绝，甚至形成了连绵山脉，犹如一座天生灵阵，无尽寒冰之力尽数聚拢而来。

    一座座冰宫矗立在其中，这里就是冰灵族的族地，一位位冰灵族战士巡守四方，森寒气息随着风雪向着四面八方扩散，似是要将万物冻结一般。

    身为大千世界顶级种族之一，冰灵族一直都是高高在上，这些年以来纵然有些势微，骄傲之心依旧未曾改变。

    而这一天，冰灵族却是收到了一封特殊的拜贴！

    送往冰灵族的拜帖不计其数，为什么会说这一封拜帖特殊，因为就在这一封拜贴之上，萦绕着一缕至强者的气息。

    天至尊！

    就算是冰灵族，对一位天至尊也不能等闲视之。

    因此这一封拜帖，惊动了一位又一对冰灵族强者，到最后甚至连冰灵老祖都是被惊动了。

    一座高大巍峨，犹如坚冰铸就的宫殿之中，一位身披大袄的白发老人高坐主位之上。

    淡淡的森白寒雾环绕在四方，随着白发老人一呼一吸之间，尽数被其吸进身躯之中。

    仿若天威一般的气息，从这位白发老人身上弥漫四散，犹如一尊漠视众生的神灵。

    此时老人手中握着一封卷轴，其上弥漫着一股足以镇压天地万物的霸道气息。

    “哼！老夫倒是要看看，是谁在装神弄鬼。”

    冰灵老祖皱了皱眉，无尽寒冰之力暴涌而出，而后尽数涌进这封卷轴之中。

    寒冰之力肆虐开来，虚空之中顿时结出道道冰层，极致森寒之力甚至足以冻结虚空。

    嘭！

    忽然，卷轴炸裂开来。

    一股精神力肆虐开来，冲破了寒冰之力的封锁，飘荡之间化作了一个个文字，烙印在半空之中。

    “好诡异的力量。”

    冰灵老祖皱着眉道。

    这是属于符师的手段，来自于下位面天玄大陆，冰灵老祖不认识也不足为奇。

    这封拜帖正是出自林动之手，冰灵族可能是应欢欢的母族，因此林动不可能直接打上门去。

    因此就有了这封拜贴。

    言语之间，可以说极为诚恳，不过为了能够让冰灵族重视，林动就在这封拜帖之上，留下了自己的一缕气息。

    先礼后兵，同时示威！

    即便是如此，当冰灵老祖从头至尾看完这封拜贴以后，只听“砰”的一声，手掌重重砸在扶手之上。

    若不是这扶手材质特殊，乃是万年坚冰雕琢而成，怕是就要直接被白发老人给干碎了。

    冰灵老祖气极反笑：

    “三言两语之间，就想借我族的冰灵碑，真是好大的胆子。”

    “补偿！什么补偿？可以比得上冰灵碑的损耗！”

    “十日以后上门拜见，老夫倒要看看，你是个何方神圣？”

    挥手之间，肆虐的寒冰之力，就要将这些文字给彻底抹去，不过寒冰洪流滚滚而过，就连虚空都是被其冻结。

    这些精神文字，还是如同原本一般，烙印在虚空之中，没有受到寒冰洪流影响。

    冰灵老祖明显一愣，而后像是不信邪一般，袖袍再次挥动，寒冰洪流再次席卷而过。

    精神文字依旧不为所动。

    冰灵老祖面容阴沉下去，声音犹如极地寒风一般森冷刺骨。

    “示威嘛！林动……林动……区区一个无名之辈而已，若是不能将你镇压，我族岂不是颜面扫地！”

    冰灵老祖思索片刻以后，道：

    “来人，给雪魔老人、龙尊者、战皇发出请柬，就说冰灵族有恶客将至，请三位前来坐镇！”

    事关一位天至尊强者，就算是冰灵老祖也是不敢有所大意，虽然他本身的实力已经足够强大。

    还是请来三位交好的天至尊，若是能将林动镇压，那就用来展示冰灵族的实力。

    若是不能将林动镇压，还有着三位天至尊存在，也可以确保不会被人抢走镇族之宝。

    冰灵老祖自以为万无一失：

    “老夫就不信，这不知从哪冒出来的林动，可以对抗四位天至尊。”

    冰灵老祖算尽一切，唯独无法算到林动的实力，会是那般的超乎想象。

    ……

    十日以后。

    今日的冰灵族戒备格外森严，一位位闭关强者被唤醒，一位位的冰灵族战士组成战阵。

    高大巍峨的冰宫之中。

    更是有着四股极端强大气息，他们都是大千世界的最强者，每人都是足以开宗立派，建立一方超级势力的存在。

    四位天至尊！

    一切都只为了迎接一个人。

    冰宫之中。

    除了冰灵老祖之外，还有一人身周流动着极致的寒流，森寒彻骨似乎足以冻杀天地万物。

    正是雪魔老人。

    雪魔老人玩味一笑，道：

    “嘿嘿……没想到一封不知从何冒出来的拜帖，就将你吓成这样，这些年真是越活越回去了。”

    “就是请你来看看，老夫是如何镇压此人的，好让你知道寒冰之道终究还是老夫更胜一筹。”冰灵老祖瞥了雪魔一眼，直接怼了回去。

    雪魔与他都是修炼寒冰灵力，这些年来一直明争暗斗，就是为了证明谁人更胜一筹。

    私底下的关系倒是不差，就是嘴上轻易不饶人。

    这时，另外一位身形壮硕犹如铁塔的壮汉，毫无避讳的就戳穿了冰灵老祖，嘿嘿笑道：

    “连战皇都请来了，看来冰灵族这次对手可不弱啊，否则你可不会如此重视。”

    壮汉正是龙尊者，其本体乃是一尊神兽，而且还是神兽一族里面最为古老的两大族群之一……

    ——真龙！

    实力足以比肩灵品，特别是在肉身搏杀方面，甚至还要更胜灵品天至尊一筹。

    而这龙尊者口中的战皇，正是四人之中最强的一位，已经是仙品天至尊。

    获得上古战帝传承，同阶强者之中鲜有敌手。

    曾经到处向人挑战，竟是没有一场落败，获得百战之皇称号。

    与他的威名一起遍传四方的，还有他的风流韵事，此人是真的有后宫佳丽三千人。

    不得不说，这腰真好。

    所以，柳席一直都对大帝内经念念不忘。

