    说话的是封云霆，他在书房里帮着小阳解释完了不懂的问题，又布置了几道作业给孩子做，便出来查看时繁星的情况了，见她跟陈盼聊得欢畅，这才不声不响的走过来，一边插话一边紧挨着时繁星坐下了。

    “小星星，感觉怎么样？要不要再往腰后垫个靠枕？”他跟时繁星说话时，态度温和的不得了，从语气到动作都像是怕惊到珍稀动物一样小心翼翼。

    时繁星无奈道：“才分开不到两个小时而已，我当然是感觉没什么了。”

    封云霆很诧异的叹了口气：“竟然已经两个小时了？抱歉，今天是我疏忽了，应该多出来陪陪你的。”

    他们俩明明已经是老夫老妻，可说起话来还是跟热恋中的青年人一般。

    陈盼将碗里的小馄饨吃得一干二净，感觉自己就是吃了一吨狗粮也不能撑成这样，她打趣道：“分开两个小时都这么舍不得，封总，我看你不如直接二十四小时都跟繁星姐待在一起好了。”

    对此，封云霆半点没有感到不好意思，反而坦坦荡荡的承认道：“你以为我不想么？还不是小星星不喜欢。”

    时繁星见他竟然还委屈上了，连忙转移话题道：“好了，陈盼还在这里，快说正事吧。”

    封云霆对她百依百顺，毫无征兆的就切换了模式，正襟危坐道：“嗯，其实我已经让看过日盛集团的方案书了，他觉得很不粗，我后来也仔细再检查了一遍，可以说是写得滴水不漏把该考虑的都考虑到了。”

    他培养小阳的同时，从未忘记要亲自把关，在日盛集团的事情上，父子俩达成了完全一致的看法，只要有江帜舟在一天，这家公司就垮不了。

    “那份方案书的统筹和最后的修改都是江帜舟做的，我也参与了一部分，但相比之下根本就拿不出手。”陈盼长长的叹出一口气，仿佛看到女总裁的梦想在远去。

    封云霆向来实事求是，不像时繁星一样会主动安慰人，他点头道：“确实，后面市场考察的那部分是你写的吧？其实框架还可以，但当年在封氏的毛病还是没有完全改掉，我一看到就知道是你写的。”

    “其实我也看了。”时繁星见陈盼跟被霜打的茄子似的，瞬间就蔫了，忙补充道，“我觉得还是有不少进步空间的，假以时日，肯定会比江帜舟强。”

    他们俩都有在努力安慰她，可不知怎的，陈盼听了立刻泪奔的心都有了。

    “我知道你们是想帮我，不过现在看来，我要是真想踹走江帜舟，恐怕得先想办法把他的本事都学到手才行，毕竟自己的斤两还是自己最清楚。”她很快燃起斗志。

    三人又聊了一会儿，林伯和福妈便将圆月和小辰接回来了，两个小姑娘一见到陈盼，立刻就跑过来一左一右的喊起了姐姐。

    圆月更是软软糯糯的问：“陈盼姐姐，你都好久没来找我们玩了，是在忙么？”

    “是啊。”陈盼捏了把她的小脸，“就像你们要上课一样，姐姐也要上班啊。”

    圆月年纪还小，不怎么明白上班的意思，但还是跟小天使一样安慰道：“姐姐，那你今晚住在这里吧，我和小辰表演节目给你看，等你看完我们的节目就不累了。”

    陈盼有些犹豫：“可是姐姐明天还要回去上班呢。”

    “没关系，给阿姨打个电话，说你今晚留宿在这里好了，她一定会放心的，而且时间已经不早了，再回去的话倒不如明天早上让司机送你。”时繁星考虑得很周全。

    一旁的封云霆附和着点头道：“嗯，左右我最近都在家办公，也用不着司机。”

    大家都这么说，陈盼盛情难却，不由自主的就答应了下来，她跟圆月和小辰玩了好一会儿，才来到客房舒舒服服的洗了个热水澡，又穿上时繁星准备的睡衣钻进被窝，准备看看手机就睡觉。

    恰在此时，江帜舟却是突然发微信过来了，上面只有言简意赅的一句话：你在哪？

    陈盼感觉此人莫名其妙，还是回了句“在家”，心说反正他也不会跑去冯家验证。

    然而，江帜舟却是又发了条让人跌破眼镜的微信过来，继续问到：明天是周末，你有安排么？

    陈盼自然只能回复“没有”，结果险些被他接下来的一句“去游乐园怎么样”给惊呆。

    