    从经济发展园区赶过来的领导和阳光岛的班子成员共十几个济济一堂，坐在了阳光岛的大会议室里。

    程大伟接到电话，一听说图轰然和庄大海到了，心里便猜到会议内容，那就来推进旅游小镇项目来的，

    他不动声色一个人静静坐在会议室的角落里，面对周围其他领导相互之间的各种问询，始终笑而不语保持沉默。

    提前公布了游戏结果，游戏便少了许多趣味，不是吗？

    朱书记和主任龚二虎都提前坐进了会议室，可是两人脸上的神情明确告诉大家，这两位对很快要召开的紧急会议内容同样一无所知。

    后来看到经济发展园区的班子成员来了，恍然大悟，此次会议很有可能就是和传说中的一样，和旅游小镇项目有关！

    会议开始，庄大海面无表情的宣布：“开会！”

    图轰然代表省公司言简意赅表达了自己代表省公司领导班子的意见，就旅游小镇项目建设召开两家领导班子会议，决定两家共同开发。

    经济发展园区提供缺少的6个亿的资金，而阳光岛负责资金的提供。

    项目建设后效益共同享受，对两家都友好处，现在请阳光岛的朱书记谈谈对共同开发的认识！

    朱大桥当场傻了眼！

    他自始至终对这个项目就是不支持不反对，从没有认真的了解过，要他当众汇报，从何说起？

    遇到问题绕道走。

    对于朱大桥老狐狸来说，这一招也算运用娴熟，他当即向图轰然汇报道：

    “图副总，阳光岛对旅游小镇项目是非常重视的，阳光岛主任龚二虎曾经推进这个项目经验，请他代表阳光岛对这个项目和联合开发进行汇报！”

    龚二虎也听说过要和园区共同开发，也曾经思考过，认为不完善，怎么能把这边的资源给别人用，让别人发财。

    现在没有主见的朱大桥要他汇报，也是表现自己的机会：

    “尊敬的图副总和庄副总，旅游小镇项目我一直很重视，一直参与建设，深刻感受到此项目对于我们阳光岛发展的重要性，开发那是急不可待！

    但是要说让经济发展园区参与建设，建成后效益共享，不能理解，因为这是阳光岛的资金，为什么要和经济发展园区共享？

    等于是我有一只下蛋的鸡，因为你给了粮食，下的蛋就要和你一人一个，是不是有点夺取阳光岛的利益！”

    龚二胡这句话一说出口，立马意识到犯下了错误。

    坐在会议桌对面经济发展园区的领导个个眼里带毒似的投向他，我们都是园区的领导，你如此看不清楚形势，贬低园区究竟是什么意思？

    经济发展园区的于主任大声地打断龚二虎的话，很生气的问：

    “龚主任，阳光岛拿不出一分钱，又反对我们参与，这是抱着金饭碗要饭，是你个人的意见还是阳光岛班子的意见？

    不管阳光岛还是经济发展园区都是天阳集团的一份子，都是在省公司的领导下开展工作，你如此地抱残守缺，不共同富裕，究竟意欲何为？”

    经济发展园区其余的班子成员也顺势道：

    “龚主任，你这么反对旅游小镇项目，是不是有什么个人的私心？”

    “龚主任会有这样的念头？再说，共享资源那可是双方得利的事情，为什么反对，终于知道阳光岛为什么这么穷了！”

    ......

    经济发展园区的领导一个个炮火齐发全都针对龚二虎，倒是逼的他张口结舌一时不知道该如何应付。

    落井下石原本职场老戏码。

    倒是一直坐在一旁静观其变的朱大桥瞧着龚二虎今天实在是太可怜了！

    论心机斗不过程大伟，论口舌又抵不过阳光岛一干人轮番上阵，论能力，也不是那么有魄力，再看图轰然冷若冰霜看向他，当即摆脱责任道：

    “各位各位，关于刚才龚主任说的不愿意共同开发的观点不是我们阳光岛班子的意见，而是龚二虎个人意见，盛京总部和省公司如此重视的项目，我们还是讲大局的，怎么可能不支持！”

    第一副主任刘勇翔也接上道：

    “图副总和庄副总，朱书记说的非常正确，我们班子的意见是讲大局服务从大局，这样才能上下一盘棋，共同发展。

    龚二虎主任的意见只能是代表他个人意见，资源都是天阳集团的，只要有利于发展，资金整合也是一种发展的方式！”

    龚二虎突然有种被出卖的感觉！

    这他妈的是人说的话吗？

    图轰然从此次会议中已然看清楚事情缘由，无论龚二虎后面说什么，此人必须成为出头鸟，枪打出头鸟，该去养老了。

    图轰然虽然是草包，但毕竟能在园区做了这么多年一把手，思忖了片刻，对在座的领导说道：

    “龚二虎，你反对旅游小镇项目共同开发是事实，这只能说明你在思想层次上还需要好好提高，你的问题，我无法决定，回到省里后会向领导如实汇报。”

    “无论是阳光岛，还是经济发展园区，一定要首先在思想上拧成一股绳，齐心协力把项目做好。”

    龚二虎这才后悔讲什么个人意见。

    这不是踏马的找死吗？总得想办法躲过一劫才好。

    一个人在安静异常的会议室里坐了好大一会后，他拿起手机给自己的老领导打电话。

    老领导原来是省公司的一把手，现在退休了，老领导是他最后一根救命稻草。

    老领导听了龚二虎一番话后，不由在电话那头长叹一声，身为职场老巫，早已练就一颗无比通达的心思，只听了开头，他便已经猜到结尾。

    这个龚二虎太不知道什么是政治了，关键时候竟然做出这样的事情，结果只能是一个：被免职。

    事情的结果跟老领导猜测的差不离。

    图轰然回到省公司做了汇报，经过会议讨论做出决定：龚二虎就地免职，副主任刘勇翔暂任阳光岛代理主任。

    图轰然和庄大海阳光岛之行彻底扭转了阳光岛上下对旅游小镇项目的认识，确切的说，很多人由此对项目的态度积极的甚至有些过了火。

    朱大桥从内心深处对眼下的局面肯定是不满意的，但是大方向摆在面前，有些面子功夫他必须去做才能保住头顶的帽子。

    刘勇翔这人心机比较深，不知不觉中修炼成了职场的老妖。

    图轰然走后的第二天。

    朱大桥召开了旅游小镇项目工作推进会议，研究了码头管理处的人员配备和项目如何推进等工作！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

