    第425章给云少倒茶

    陆霆逸顿了顿，又道：“你刚给她找了医生，马上就能治好她的身体了，你不希望她怀孕的时候，被慕家人害流产吧？她的身体可经不起第二次流产了。”

    这下，电话那头的陆无庸不说话了。

    过了好一会儿，他才问：“慕语念想害容瑶？”

    陆霆逸冷哼一声：“不是想，是已经实施了，她宁愿自己陪云泽南睡一觉，也要让云泽南把容瑶……幸亏我去的及时，也幸亏她找的是云泽南那个洁癖怪，容瑶被打的头上流血，他才没下手。”

    “还有这种事？你怎么没跟我说？”

    “我跟你说有什么用？你是能去把慕语念打死，还是能把云泽南打死？”

    “这不是小事，我不能打死他们两个最起码也要替容瑶讨个公道。慕建业下回再敢来找我，我直接叫他滚出去。另外，我这就去找云华，他怎么养的儿子，敢动陆家的媳妇，看我不骂死他！”

    陆无庸说完，匆匆挂了电话，他行动力极强，显然立刻就去找云华算账去了。

    陆霆逸听着手机里传来的忙音，忽然轻轻笑了笑。

    他之所以没跟陆无庸说这件事，自然还存了一份私心。

    他怕陆无庸知道容瑶被欺负了，会觉得容瑶出门在外惹事，会阻止容瑶继续出去工作。

    不过现在看来，陆无庸的重点很明显不在这上面，他更在意的是，陆家的女人被人欺负了，这种事是他最不能容忍的。

    亚东传媒。

    容瑶自然不知道公公替她出气去了，她今天被傅亚东叫来开会商量公司下一步的扩张目标，可一进自己的办公室，就见到了包成木乃伊的云泽南。

    阿清一看道他，就警惕的把容瑶挡在了身后。

    容瑶轻轻拍拍她的背：“没事，阿清，给云少倒杯茶。”

    阿清犹豫了好一会儿才退到了后面，转身泡茶去了。

    云泽南更是一脸惊讶：“乖乖小瑶，你怎么还对我客气起来了？”

    容瑶已经对他给她取的各种乱七八糟的称呼免疫了，只当没听见：“你伤的那么重，怎么还敢来？”

    云泽南靠在沙发上，姿态十分嚣张：“怎么不敢来？少爷我有什么不敢做的吗？没有！”

    “云华集团不是由你当总裁了吗？你这个当总裁的，都不需要去公司？”

    “当总裁又不需要事事亲力亲为，那样多累啊，反正还有副总，有一堆人干活儿，我只需要偶尔去看看就行了。”

    容瑶不禁为云华集团的未来感到担心：“你家的公司可能离倒闭不远了。”

    “那我就把那帮废物都开了，再招一批会经营的，不就行了？”

    容瑶觉得，跟这位金窝里长大的少爷说不通，她现在参与公司的经营，知道要把一个公司经营好到底有多难。

    市场风险很大，有时候一步棋走错了，就会满盘皆输。

    当然也说不定云华集团实力雄厚，允许走错棋。

    云泽南却很敏锐的察觉到容瑶对经营公司的热情，他眯了眯眼睛，唇角扬起一个自信的弧度：“你要不要跟我的公司合作？我保证你赚钱！”

    (本章完)

