    星峰宝库，华云飞与看守此处的长老认真的打过招呼后，缓步走了进去。

    不是他猴急，而是他真的被压抑了太久。

    说是细水长流，积跬步以至千里。

    但是，整整三年，他只积攒下来不到五万的因果值，距离目标一千万，还差的天远地远。

    他如何能不压抑？

    在华云飞的设想中，自己在道宫秘境时便可以四处游历，寻找机缘，依靠因果系统，占尽先机，最好是一直走在黄金大世的最前方。

    但是这一切，都需要有足够的因果值来提前启动吞噬摇光圣子的计划。

    所以今天，他来到了星峰的宝库。

    这里可能是他最大的机会了。

    如果凑不足，他也只能将那颗价值连城的星峰至宝给献祭了。

    不过，那只是万不得已的情况下才会有的做法。

    毕竟，命都没了，还要什么星峰至宝？还管什么星峰长老们的嘱托？

    “唉，希望宝库能给人一个惊喜！”

    华云飞也只能这般期待了，因为，那颗星辰至宝对他的作用确实很大，他也舍不得将之献祭。

    除此之外，他还需要一些战斗来磨砺自己。

    唯有地狱般的磨砺才能造就出一个无敌强者。

    现在的华云飞，只不过是温室中的花朵罢了，根本没有经历过狂风暴雨。

    这些年，他埋头苦修，一心修炼轮海秘境，还没有与人争锋过，自然是战斗之道里，新手中的新手。

    秘术，他倒是没有少学，一门接着一门，不过，实战是不一样的，有很多因素影响着胜利的天平。

    华云飞自身也意识到了这一点。

    如果畏惧战斗，脑子里只有前世那样冲上去抱摔，或是拿一块板砖，这种鲁莽的争斗方式，即使用逆天的因果系统，吞噬了摇光圣子，他未来的成就也不会高。

    所以这一次，各大主峰之间的大比，华云飞决定，以一名星峰弟子的身份参与进去。

    不论最后的结果如何，他是否能打出自己的风采，这都是一次不可多得的锻炼机会。

    若是在宗外与别人争斗，那可就是非生即死了。

    大道之争，没有人会手下留情。

    华云飞心思急转，身形已经来到了宝库之中。

    这里，是星峰存放资源与重宝的地方，平时，除了宗主与负责分发资源的大殿长老之外，谁也不能临近，就是远远眺望都会被怀疑是包藏祸心，然后押送天刑崖处置。

    因此，这里很冷清，只有门外有一位常驻长老驻守此地。

    宝库的外部，均是由坚硬无比的陨石筑成，每到夜晚，这些奇异的陨石便能吸收星辰之力，为宝库内部的阵纹等禁制提供神能，可以说是源源不绝。

    他穿过满是星光闪烁的阵纹，从唯一能进入宝库的一条通道直直的向前。

    通道两边的墙壁上有发光的纹路，令这里通透明亮，宛若室外。

    华云飞静静的走着，诺长的通道里，只有他一人，整个回廊都回荡着他的脚步声。

    不久之后，他来到了一处大殿之中，这里像是一个大型的演武场，非常的开阔。

    他的前方有几道巨大的门户，门户之上书有古色古香的大字。

    分别是，源、兵、药、材。

    至于经书、古经等，另有藏经阁收录。

    华云飞神色一振，终于到了吗？

    他的目光扫过那些古字，最后，停留在了“源”之上。

    “先去看看，太玄门一百零八个传承中混的还不错的星峰，能有多少源库存。”

    华云飞微微一笑，心中有些期待，他轻吐一口气，走了过去。

    当华云飞临近那刻写着“源”之一字的巨大石门之时。

    一阵星光闪烁，无数的阵纹突然出现，向着华云飞扑来。

    这突如其来的变化，令华云飞微微一惊，不过，他的反应很快，其右手掌心之处，突然出现了一个奇异的纹路，且同样绽放着星光。

    顿时，那些侵略性很强的阵纹，如镜花水月一般消散了。

    那纹路，是他的爷爷赋予他的，它是能自由出入星峰宝库的凭证，也是进入石门所需要的“钥匙”。

    凭借这枚“钥匙”，华云飞顺利的穿过了禁制阵纹，来到了巨大石门前。

    “轰隆隆！”

    石门洞开，露出了一条七八人宽的缝隙。

    这同样是那枚“钥匙”做到的。

    华云飞大步向前，走进了缝隙之中。

    这石门比它想象中的要厚很多，他竟然有了十丈多远，还没有到尽头。

    突然，前方有了光。

    华云飞见此，不由自主的加快了脚步。

    又走了十几丈远，他终于来到了石门之后，这存放源的宝库。

    顿时间，他的身上流光溢彩，无数的光华在闪烁个不停。

    他的视线中，一堆又一堆犹如琥珀一般的物质陈列在巨大的仓库之中。

    它们散发着惊人的光华，连这里的空气都变得清新而空灵了，让华云飞忍不住狠狠的吸了一口。

    这里的场景对华云飞来说，无比的惊人。

    平日里，他在麻衣老者那里，最多只一次性领过二三十斤，而这里陈列的源堆，一堆就至少有上万斤。

    什么叫暴富？这就是。

    ……

    他幸福的有点发晕。

    “若是我将这些源全部给献祭了，会怎么样？星峰长老们会不会杀了我？”

    华云飞不禁这般思考起来。

    一百零八个传承，星峰应该算是混的好的吧？

    那么，星峰宝库，应该不止才几百万斤呀！

    由此看来，这个宝库，只是明面上的。

