    下一刻。

    苏义和蛮荒岩熊激烈的碰撞在了一起。

    砰！

    拳掌相交之际，迸发出了一声震耳欲聋的暴鸣。

    感觉一股巨力袭来，苏义忍不住的倒退了两步，但很快就稳住了身形。

    反观蛮荒岩熊，直接被轰退了十几米远。

    “我的天！”

    目睹此景，裴林等人惊得目瞪口呆。

    他们曾未想到，苏义可以在和蛮荒岩熊正面硬钢的情况下占据上风。

    要知道，蛮荒岩熊具有淬体境五重的修为。

    苏义能够将其压制，修为至少应该在淬体境六重以上。

    “这到底是那个学院的天才学生？”

    裴林惊叹一声。

    源城三所古武学院，的确有淬体境六重以上的学生，但数量极少，一只手都能数过来。

    并且，每一个他都认识。

    但苏义却陌生的很。

    莫非是新晋崛起的天才？

    裴林心有怀疑。

    “苏义好像比之前厉害了许多？”

    吕程和何悦对视了一眼，都感觉有些不可思议。

    之前，苏义在杀嗜血廖猪的时候，也是非常的生猛，但绝对没有现在这么厉害。

    .......

    另一边，苏义却愣住了。

    此时，脑海中如愿以偿的响起了系统的声音。

    “触碰蛮荒岩熊，提取200气血值，宿主气血境修为晋升十二重。”

    “气血境十二重？”

    苏义差点以为听错了。

    众所周知，气血境最高的等级只有十重，十二重是什么鬼？

    如果这是真的，那岂不是代表可以不断的提取气血之力，不断的提升力道值？

    气血境一百重，一千重都不无可能。

    到那时，他的力道值又将飙升到何种恐怖的地步？

    甚至都可以一拳将聚魄境武者轰碎了。

    下意识的，苏义攥紧了双手。

    慕然间，一股比之前更加狂暴的力量在指尖流淌。

    出现这种情况，这就说明，他的力道值真的增加了，而气血境十二重也是真实存在的。

    不由得，苏义的嘴角微微上扬起来。

    “吼！”

    也在这时，之前被苏义击退的蛮荒岩熊再次凶猛的朝苏义冲击过来。

    这一次，它攥着一个硕大的拳头，直对着苏义的面门砸去。

    当一股恶风吹袭在脸颊上，苏义的嘴角微微一撇，随意的伸手朝前抓去。

    砰！

    蛮荒岩熊的拳头重重的撞击在了苏义的手掌上，却如同蚍蜉撼树，根本无法撼动苏义分毫。

    “呜呜....”

    蛮荒岩熊害怕了，双目中弥漫上了一层惊恐的色彩。

    正打算抽回拳头逃窜的时候，徒感一股巨力袭来。

    咔嚓...

    附着在拳头上的岩石崩碎开来，竟是被苏义生生捏爆。

    还不等反应过来，身子凌空而起，随又重重摔落地上。

    砰的一声暴响。

    苏义单手领着蛮荒岩熊，将其砸在地上。

    地面顿时出现了一个坑洞，四周龟裂出了蛛网般的裂纹，乱石飞溅，灰尘升腾。

    “这也太猛了吧？”

    裴林等人呆滞了。

    他们看的清楚，苏义是将蛮荒岩熊当成了死狗一样砸在了地上。

    强大的实力展现的淋漓尽致。

    给他们带来的震撼是史无前例的。

    一度令他们陷入了恍惚。

