    时间已经过去了一个月，但是古天庭遗址中依旧没有人走出来，所以孟凡几乎可以确定这些人全死了。

    不说数量惊人的那么多元婴境界的修士，整整十尊化神，也全部陨落了。

    想到这里，孟凡也有点唏嘘。

    自己在古天庭废墟中两进两出，还能够活着，真的也算是命好了。

    既然仙门和魔族的那些化神陨落了，那么就不可能威胁到自己了，所以一身轻松的孟凡开始继续闭关。

    ………………………………

    【闭关二十六年，奖励截天剑阵图。】

    截天剑阵图！

    这是一套剑阵，需要至少九十九柄灵剑才可以布置下来的剑阵。

    而且布置这套剑阵，需要消耗极多的真元。

    以孟凡如今的修为，得反复消耗恢复十次的真元，才有可能布置成功。

    也就是说，等于是需要十个孟凡一起努力，才能够将这套剑阵图成功的布置出来。

    一旦这套剑阵布置成功，就算是化神境界的修士，都不敢轻易踏足其中。

    甚至化神初期的修士，有可能会被这截天剑阵图所重创。

    毫无疑问，这套剑阵图很强，强到可以撼动化神境界的修士。

    如果孟凡能够在风云剑宗布置下这套截天剑阵图，那么就算是有化神境界的修士来犯，风云剑宗也有一些自保的能力了。

    可就算是孟凡，身上都没有九十九柄灵剑这么多。

    世俗界的灵器少得可怜，就算他把各大派全部搜刮一遍，也凑不到十把灵剑。

    十把灵器倒是能够凑出来，但十把灵剑就凑不出来了。

    毕竟大家也不是全部都用剑的，用枪的用刀的也很多，这没什么好说的。

    孟凡之前和仙门魔族的人有过几次冲突，倒是有些收获，灵器飞剑什么的都有一些，但数量极少，距离九十九柄灵剑还差得远呢。

    而且对于孟凡来说是，他的眼界比较高，这截天剑阵图，要布置他就不单单想要用灵器布置这么简单。

    以他如今的实力，已经看不上灵器了。

    确实，世俗界都能够混到的灵器，对于一个元婴后期来说，自然是看不上的。

    在仙门魔族之中，金丹境界之中的强者，都能够混到法宝了。

    孟凡身为元婴后期，自然想着弄一些法宝过来。

    如果是九十九柄法宝级剑器组成截天剑阵图，那么就不是阻挡化神初期这么简单了，绝对是可以斩杀化神初期的存在，就算是化神中期，也可以重创。

    孟凡盘腿坐在床上，手指在膝盖上敲了敲，他在思考。

    想要凑齐九十九柄法宝级的剑器，在世俗界自然是不可能的，但是如果去古天庭废墟一趟，就不一定了。

    因为古天庭废墟之中，陨落了几十个元婴，甚至还有十尊化神。

    如果能够把这些人的遗产，储物空间什么的搜刮过来，那么想要凑齐九十九件法宝级的剑器，还真是有可能的。

    可是思考了许久之后，孟凡还是放弃了。

    因为古天庭的废墟里面太危险了，收获和危险不成比例，太亏！

    而且对于孟凡来说，没有必要冒这个险，九死一生！

    首先根据那个逃出来的仙门修士所言，那些化神境界的修士，都是死在了桃园之中的。

    就算孟凡去了古天庭废墟，也不能进桃园。

    而那些元婴，也是桃园之中的那个存在所杀。

    所以，哪怕进入了古天庭废墟冒险，孟凡也大概率凑不到九十九件法宝级的剑器。

    关键哪怕是退一万步来说，即使真的得到了九十九件法宝级的剑器组成了截天剑阵图又如何？

    以孟凡的修为，以闭关系统的给力程度，孟凡要不了多少年就能够自己踏入化神境界了。

    到时候这些外物又有何意义？

    任何外物都不如自身的强大有用，为了外物冒险更是不值得。

    任何资源都不值得孟凡冒险，因为闭关系统就是世间最大的资源，孟凡只需要苟住发育就行了。

    所以思考了半天之后，孟凡决定放弃前往古天庭废墟搜刮那些仙门魔族陨落的元婴化神。

    继续闭关才是王道！

    孟凡心想系统奖励的这个截天剑阵图还不如不奖励，平白乱了一波自己的心神。

    不过有一说一，这个截天剑阵图，其实是十分珍贵的！

    收起这剑阵图后，孟凡开始继续闭关。

    【闭关二十七年，奖励银狐卵。】

    银狐卵，可以孵化出一头银狐。

    银狐，这是灵兽。

    灵兽拥有灵智，并且灵智不弱于人。

    同岁的灵兽和人类，灵兽的智力比人类更高。

    这是孟凡第二次得到灵兽卵，上一次系统也奖励过一枚腾蛇卵。

    只不过孟凡一直没有把这腾蛇卵放在心上，孵化后直接把它扔在了风云剑宗的后山，让它自生自灭，当一头护山灵兽。

    之前的腾蛇卵，是下品灵兽卵。

    而这一次的银狐卵，却是上品灵兽卵，有着本质的差距。

    孟凡端详着手中的银狐卵，脸上露出了一丝微笑，他想到了腾蛇。

    虽然他孵化了腾蛇之后，就把腾蛇放养在后山了，但腾蛇是认他为主的。

    一日认主，终生认主，不会背弃主人。

    因为孟凡孵化了它，所以它会把孟凡当成是自己唯一的亲人。

    想到腾蛇，孟凡神识一扫，在后山找到了腾蛇。

    灵兽就是灵兽，在这么世俗界这么恶劣的环境中，天地灵气如此稀薄的情况下，依旧修炼的井井有条。

    腾蛇从出生至今，不过才二十年，如今已经接近了金丹这个层次。

    算起来的话，腾蛇现在相当于比人类的先天巅峰要强，但是又比金丹差一点点的行列。

    对于孟凡来说，这个实力可以说很弱了，比之将臣都远远不足。

    但是对于世俗界这个环境来说，二十年达到先天巅峰，近乎金丹的层次，简直是超强的变态了。

    孟凡这种妖孽除外！

    瞬移术一动，孟凡出现在了风云剑宗后山腾蛇所在的位置。

    一片灌木丛中，只有手指大小的腾蛇正在闭目休憩，感受到孟凡的气息，它猛然睁开了眼睛，目光中有欣喜的情绪。

