    “屏叔有跟他一起出去吗？”陈朽问道。

    “没有，所以我才担心。”

    慕容翎皱眉：“我哥也真是的，黑江城虽然不是慕容世家的地盘，但也有很多慕容军的眼线，他还一个人乱跑。”

    “别着急，打个电话问问他在哪，我们去找他。”

    陈朽说道。

    慕容翎点头，拨打了慕容羽的电话，结果却……

    没人接！

    慕容翎顿时更担心起来：“我哥他不会是出事了吧？慕容军要是知道他回来了，肯定不会放过他的。”

    “别担心，我们才刚到黑江城，慕容军应该没那么快知道他回来了，他肯定是有事。”

    陈朽思考了一下：“我让人查一查，刚刚是谁跟你哥通的电话，居然让他急急忙忙的一个人跑出去了……”

    陈朽说完，发信息让袁衮衮，让他去调一下慕容羽的通话记录。

    仅仅几分钟之后，他拿到了资料。

    “这个号码……是一间娱乐传媒公司的，叫什么黑江传媒，你知道这个公司吗？”

    陈朽问慕容翎。

    “黑江传媒？”

    慕容翎一愣：“我哥不会是去找那个女人去了吧，这个家伙，才刚回来，就去见女人！”

    “哪个女人？你哥的姘头？”

    “什么姘头，别说得那么难听……就是一个明星，叫金喜媛，一个寒国人，现在是黑江传媒旗下一个女团的主唱、主舞，在华国跟寒国都很火的呢……”

    “我哥以前就喜欢她，总是跑到黑江传媒去看她练舞、练歌，她对我哥似乎也很有好感……”

    慕容翎说完，陈朽笑了笑。

    “既然是找女人去了，那就别管他了……”

    “可是，我哥为什么不接电话？我还是有些担心他。”

    慕容翎皱着眉头道。

    陈朽犹豫了一下，道：“你要是实在担心，那我们就去一趟黑江传媒，去把他带回来！”

    慕容翎咬牙：“你不用陪不悔跟秋雨姐吗？”

    陈朽微笑道：“其实，我也曾经在一个苦寒之地待了很多年，打雪仗这种事情，实在是没什么兴趣。”

    “而且，等把你哥带回来，再去陪她们也没事。”

    “谢谢！”

    慕容翎咬牙道，她知道陈朽这一次，最主要是为了陪苏秋雨、苏不悔出来玩的，可现在，却为了她的担心，放弃去陪女朋友跟孩子。

    “走吧！”

    陈朽迈步向外走去：“你们继续留在这里保护她们，薛猛你跟我走……”

    最后，陈朽叫上了薛猛，三人从酒店借了一辆车，薛猛开车，前往黑江传媒公司。

    因为路面积雪，车速不快，足足大半个小时之后，他们才来到黑江传媒公司。

    一路上，慕容翎又打了好几个电话，结果全部都没人接，让她更担心起来。

    “这里我来过一次，跟我走。”

    慕容翎下了车，带着二人想进入黑江传媒公司。

    “不好意思，你们不能进去！”

    但最终，他们却被保安拦了下来。

    门口的保安一脸警惕的盯着他们，把他们当成了追星的粉丝，拒绝让他们进去。

    无论慕容翎怎么说，保安就是不让进。

    “我来吧。”陈朽平静道，将慕容翎拦在身后。

    他看着保安，平静道：“师傅，我们进去有些正事，不是追星的粉丝，你行个方便。”

    说着，他掏出手机，对保安低声道：“一万块！只要你行个方便，假装没看到我们，一万块我立刻转给你！”

    保安脸色一变，露出了犹豫挣扎的神色。

    一万块啊，这可是他两个月的工资。

    但如果放三人进去，出了什么意外，导致他丢了工作，那就划不来了……

    看出了保安的犹豫，陈朽再次道：“两万块！”

    保安更挣扎了。

    “五万！”陈朽依旧平静道。

    保安瞪圆了眼睛，呼吸都急促了起来，五万块，这都快接近他一年的工资了。

    但他，还在犹豫。

    “十万！这是我最后的条件，如果你不答应，那我们就走了！”陈朽淡淡道。

    保安傻眼了。

    他左右看了一眼，低声道：“这可是你说的，先把钱转给我，我待会会去上厕所，你们就趁那时间进去……”

    “没问题！”

    陈朽爽快的扫码转了十万块给保安，然后带着慕容翎转身，一分钟之后，保安果然离开了岗位，陈朽三人顺势走了进去。

    进去了之后，就再没有人阻拦他们了。

    “金喜媛的练功房在四楼，我哥要是在这里，肯定会在四楼，你们跟我来！”

    慕容翎在前面带路，很快就来到了四楼。

    然后，他们根本不用再去寻找，便已经看到了慕容羽。

    慕容羽此时……情况有些不太好。

    他一身的狼狈，浑身上下都是鞋印，显然是刚被人暴打了一顿，脸颊都有些肿了。

    而在他对面，一个青年带着十几个保镖一般的人，正冷眼看着他，一脸的鄙视。

    “让我见喜媛！喜媛说她这些天过得不开心！我要见她，你赶紧让开！”

    慕容羽低吼道。

    对面的青年鄙夷：“慕容羽，你他么以为你还是慕容世家的少爷吗？你想见喜媛，我就得让你见？你算个什么东西？”

    “你现在就是一条落水狗而已，还想见喜媛？你配吗？喜媛是不是不开心，跟你有一毛钱关系吗？”

    “赶紧给老子滚蛋，否则别怪老子对你不客气！”

    青年狂傲说完，慕容羽一脸愤怒。

    他咬牙道：“肖志林，当初你在我面前，就是一条狗而已，拼命的巴结老子，现在你居然敢这样对我？你找死！”

    “哈哈哈哈，慕容羽，当初是当初，现在是现在，现在我已经是奎少的人，而你却变成了一条落水狗！”

    “你想见喜媛？可惜你来晚了，喜媛已经被奎少看中了，刚刚把她接走……”

    “我想现在，喜媛应该正在奎少的大床上，任由奎少给……嘿嘿嘿嘿嘿。”

    肖志林说完，一脸嘲讽的看着慕容羽。

    慕容羽闻言，整个人都疯狂了。

    “你该死！”

    他怒吼一声，猛的扑了上去，想要暴打肖志林一顿。

    肖志林却往后一退，冷笑着道：“慕容羽，你这是不长记性啊？”

    “你们给我狠狠地打，打出了事，自然有奎少顶着！给我打死他！”

    他说完，身后的十几个保镖，顿时都冲向了慕容羽，将他团团的包围住，一次次黑拳黑脚，不停的向他的身上招呼。

    没一会，慕容羽就被打倒在地。

    “就你这废物，现在还敢打喜媛的主意？也不撒泡尿照照镜子，你还配吗？”

    “我呸！”

    肖志林居高临下的看着慕容羽，嘲讽的说道。

