    一片凹口内，王涛做着深蹲热身，看着一边瑟瑟发抖的纪白，咧嘴一笑：“纪白，如果你能炼制成功暖阳药剂，先给自己用，我和老刘还能挺得住。”

    边上同样做着深蹲的刘浪微微点了点头，开口道：“先保护好你自己，只要给我们一点回灵药剂和治疗药剂就行！”

    纪白俏脸苍白，因为过于寒冷，她拿着试管的手都在微微颤抖，她深吸了口气，目光坚定道：“有八份材料！我最起码也会炼制出四瓶暖阳药剂的！”

    作为迷雾探索队的一员，灵药师有自己的尊严，决不能让队员因为灵药的事情而损失战力，这也是纪白该做的事情。

    “……另外，如果可以的话，你们能先生火吗？”

    “哦哦！”王涛连忙停下了深蹲，开始生火。

    …………

    时间流逝，陆安很快将发放的高级回灵药剂和高级治疗药剂的材料也转化成了成品的灵药，完美品质和极品的灵药一瓶瓶从陆安的手里诞生，宫樱雪，姜灵和司空离三人早已经了解陆安的实力，倒是没有太过惊讶。

    看着光幕的一众高阳城高层，也从原来的震惊，渐渐变得有些麻木。

    在他们看来，陆安完全就是个怪物，最起码在炼药方面，妥妥的是个怪物。

    很快，陆安将高级回灵药剂和高级治疗药剂全部炼制完毕，宫樱雪将灵药分发给了四人。

    随后她看向了司空离，开口道：“小离，接下来就麻烦你炼制灵装了。”

    司空离俏脸平静，点了点头：“嗯。”

    她走到裂缝最深处，取出了一个个巨大的机械器材，有熔炉，有锻造台等等，几乎把原本不大的空隙塞得满满当当的。

    陆安还是第一次看到司空离现场炼制灵器，有些好奇的看着司空离的动作。

    司空离从自己的戒指里取出了一块块矿石和金属材料，开始熔炼锻造。

    陆安有些好奇的看向边上的宫樱雪，问道：“话说，灵装的威力差别很大吗？”

    宫樱雪还没说话，边上的姜灵就开口道：“差别当然大了！同样是灵士级别使用的灵装，品质高的，传导灵气的效果更高，灵气转化的效率更高，使用同样的灵术，威力都会更大，更别说厉害的灵装还可以增幅灵术的威力了，你说大不大？灵士拿着强大的灵装，打败灵师也不是不可能的事情。”

    陆安闻言，眼睛一亮：“我现在就已经有灵师级别的战力了，如果我有一整套完美品质的灵装的话，是不是可以打败灵将了？”

    宫樱雪：“……”

    姜灵：“……”

    两人无语的看着陆安。

    陆安一脸迷茫：“怎么了？”

    姜灵幽幽看着陆安，开口道：“……老陆，你以为所有锻造师都是你这样的怪物吗？还完美品质的灵装……阿离已经是我们高阳城最天才的灵装师了，她炼制完美品质的灵装的概率都很低很低，极品都未必能保证，你以为是你啊？”

    陆安：“……”

    他思考了下，随后点了点头：“好像是这个道理，毕竟是我天赋太高了。”

    他突然觉得，锻造灵装好像也可以学习一下啊。

    到时候给自己整一套完美品质的灵装，那不得无敌？

    不过很快陆安又泄气了，他到底在想些什么？

    他有感悟的灵石吗？没有的。

    等以后再说吧。

    见陆安竟然理所当然的承认了，宫樱雪嘴角抽动了下，满头黑线。

    这家伙真是不要脸！偏偏他说的是实话，就很气。

    很快，矿石和金属熔炼之后，司空离取出了一个大大的锤子。

    那锤子足有一米五高，都快和司空离人差不多了。

    娇小的司空离举着锤子，看上去画面极为奇怪。

    司空离俏脸平静，挥舞着锤子，开始锻造。

    当！

    当！

    当！！

    锻造声不绝于耳，向着远处传播出去。

    姜灵和宫樱雪的表情凝重了起来。

    宫樱雪开口道：“动静开始大起来了，或许会引来凶兽，注意一下吧。”

    姜灵单手持着长枪，咧嘴一笑：“放心交给我就行。我会看着的！”

    姜灵话音刚落，就有低吼声响起，随后，在迷雾的寒风中，有几道身影缓缓靠近。

    陆安目光扫过，发现是几只肩高超过一米五，通体长着冰蓝色长毛的巨狼。

    一只，两只……一共有六只。

    陆安可以感受到巨狼身上肆无忌惮释放的气息，三只是灵士高级别，三只是灵师低级别的。

    “是冰魔狼，应该是个小狼群，速战速决。”宫樱雪目光扫过，淡然开口道。

    姜灵金色的眸子中带着凌厉之色，咧嘴一笑，开口道：“看我的！”

    她一步踏前，下一刻，长枪之上有金色锋芒涌现，她手中长枪连刺，甚至难以看清枪尖。

    嗤嗤嗤！！

    一道道金色枪芒刺破虚空，瞬间贯穿了六只冰魔狼的脑袋。

    鲜血从冰魔狼的脑袋上喷涌而出，它们甚至连惨叫都没来得及发出，当场死亡，身体晃动了下，在寒风中倒地。

    就连喷出的鲜血，也在寒冷的温度下瞬间化作了冰晶，在寒风中飘散。

    姜灵没有看那狼群，掂量了下手里的长枪，有些无奈道：“这枪真轻，用起来都不爽。”

    宫樱雪淡然道：“凑合着用吧，马上小离就可以给你新的灵装了。”

    姜灵勉为其难的点了点头。

    陆安看了一眼狼群，和姜灵以及宫樱雪一样，没有什么心理波动，现在就算是他，也能轻松解决这几只冰魔狼，倒是不像第一次在虚拟仓的时候，看到她们三个的实力而震惊了。

    他现在也贼猛！

    很快，锻造声音停了下来，司空离银色的长发上带着汗水，俏脸有些微红，喘着气，不过俏脸依旧面无表情。

    她手里拿着一柄冰蓝色的长剑，平静开口道：“雪儿姐姐，你的灵装。”

    她顿了顿，看了一眼边上的陆安，开口道：“只是极品，比不上变态同学。”

    陆安挑了挑眉，似乎感受到这个小萝莉的一丝失落，自己怎么也得安慰一下才行，他爽朗一笑，安慰道：“司空离同学，你已经很厉害了，毕竟我是有史以来，所有种族中最强炼药天才，你不能和我比。”

    宫樱雪满头黑线：“……”

    这家伙还真敢说啊……

    姜灵楞了下，随后哈哈大笑：“老陆，你这脸皮比我还厚！”

    司空离那平日面无表情的俏脸都忍不住抽动了下，无情开口道：“……变态同学，要学会认清自己。”

    顿了顿之后，她缓缓开口道：“不过，虽然有点火大，但是还是谢谢你的安慰。”

