    神王境？

    听到老祖宗这么一说，神龙宗的三个小辈全都震惊了。

    这个境界听起来好强大啊！

    一尊绝世神王，又该何等无敌于世间？

    恐怕苍南大陆的天道，都已经容纳不下了吧？

    “神王境么……”大黑猫震惊得下巴都快要掉地上了。

    想不到这苍穹幻灭眼，竟然要修炼到神王境才能达到巅峰。

    它想了想，现在还不过是天命境，猴年马月才能修炼到神王境啊？

    大黑猫有些沮丧。

    不过，转眼它又兴奋了起来。

    虽然修炼起来，难度高的不可思议，这也说明苍穹幻灭眼这道神通强大得极为恐怖。

    只要它一路修行下去，总会有一线希望。

    远处的大黑马，此刻也是极为震惊。

    神王境！

    哪怕它身为永恒境的大妖，都不敢想象那个境界。

    那个境界太可怕了。

    永恒境之上，就是真神境，神君境，神尊境，然后才是神王境。

    它距离神王境也极为遥远，若想修到那个境界，它都不知道自身的这个资质，有没有可能。

    “老祖宗，您真是太强了……”

    洛璃回过神来，结结巴巴的说道。

    她望着老祖宗那俊美的面孔，眼中露出了崇拜偶像般的光芒。

    这光芒透着狂热之色！

    君莫笑此刻也眼睛死死的盯着老祖宗，浑身热血都沸腾了起来。

    唯一还算冷静的就是苏婉仪了，但她此刻也是呼吸急促，心中极为不平静。

    有一位这么强大的老祖宗，神龙宗必将站在世界之巅！

    “好了，你们也不用大惊小怪，修道一途，路途漫漫，只要肯努力，你们都会有机会在大道上走得更远，我自然也会多扶持你们一阵子……”

    叶云轻轻笑着说道。

    此刻，平整的广场之上已经堆满了各种天材地宝和功法秘籍。

    叶云右手轻点了一下，一闪身就回到了车厢内。

    三人会意。

    开始瓜分起这些天材地宝和功法秘籍来。

    毕竟老祖宗曾经给他们下过一个任务，三个人要把三枚神级储物戒指都堆满了。

    所以这一场战斗的胜利品，三个人也是平分了。

    距离神衡宗万里之外。

    坐落一片绵延数千里的巍峨山脉。

    最高的那座大山上，存在一个准一流的宗门。

    这个宗门叫做赤焰剑宗。

    是专门修行火系剑法的一个实力较强的宗门。

    在神风王朝，也是小有名气。

    在赤焰剑宗南方的百里之外，忽然间虚空里传出了一阵阵极其强大的诡异波动。

    所有赤焰剑宗的门人，下至弟子，上至宗主和太上长老，无不被这虚空传来的波动给震惊了。

    “那里发生了什么？”

    “为什么会有这么诡异的波动？”

    一时之间，数十道气息强大的修士，全部腾空而起，遥望着远处南方虚空。

    那方虚空传来的波动越来越剧烈，在众目睽睽之下，竟然缓缓裂开了一个巨大的口子。

    这个口子殷红如血，宛如苍天流血了一样。

    呼！

    一道赤红色的光柱，忽然从天而降，落在了地面上。

    一种难以言喻的血腥气，刹那从这赤红色的光柱中扩散开来，一个呼吸间就扩散到了赤焰剑宗。

    刹间，半空中那些赤焰剑宗的强者们都闷哼了一声，体内血气翻涌，显得极为难受。

    不过仅仅片刻，那种难受的感觉便消失了。

    望着这诡异的天象。

    一名身穿青袍的太上长老瞪着眼睛，数十秒之后，脸上忽然露出了狂喜之色。

    “师伯，这到底是什么？”

    赤焰剑宗的宗主连忙问道。

    “这是红尘仙地啊……”

    青袍太上长老神情激动，脸色涨得通红，手舞足蹈起来：“哈哈，想不到苍南大陆上如此声名显赫的一处仙地秘境，会突然出现在我赤焰剑宗的外围山脉，这简直是天意让我赤焰剑宗崛起啊！”

    “红尘仙地？”

    赤焰剑宗的宗主愣了一下，眉头微皱，想了一下，忽然间脑海中浮现出一个模糊的信息。

    他骤然一惊。

    这红尘仙地，在整个苍南大陆上，可是一处非常有名的秘境。

    专门针对塑神境的修士。

    在这红尘仙地内，拥有数之不尽的血魔。

    斩杀掉血魔之后，吞服掉血魔的内丹，能够让人快速的提升修为。

    这红尘仙地来历神秘，常年隐藏在虚空乱流之中，谁也不知道它下一刻出现在哪里，没有固定的时间。

    但每一次出现，都能造出一大批强者出来。

    有很多塑神境的天骄修士，进到红尘仙地内，一月后，再出来就是神桥境的修为了。

    那血魔的内丹蕴含着一种奇异的能量，极为精纯，对修士来说，是一种难以想象的提升修为之物。

    红尘仙地，被苍南大陆无数的强者列为十大仙地秘境之一。

    是一个充满不可思议的神奇地方。

    “快！快！红尘仙地难得出现在我赤焰宗门的附近，现在所有塑神境的弟子，立刻进入红尘仙地内！”

    青袍太上长老大手一挥，急不可耐。

    他们一定要掌握这一波先机，毕竟，第一波进去竞争最小。

    因为每一次红尘仙地的出现，将会有很多地方的强大势力都会派出弟子进入。

    虽然里面的血魔杀之不尽，但竞争也极为激烈。

    一声令下。

    赤焰剑宗上千名塑神境的弟子立刻跟着太上长老和宗主，朝着那一道赤红色的光柱飞了过去。

    当他们飞到这光柱近前的时候。

    望着这根巨大无比的光柱，从天上巨大的血口中垂落到地面上，一个个感觉到无比的震撼。

    这光柱的直径，足足能有数百丈。

    远看还不觉得怎样，一旦临近了，就会发现到这赤红色的通天光柱，如鬼斧神工般不可思议。

    “太震撼了！这就是红尘仙地啊，数千年才会在苍南大陆上出现一次……”

    青袍太上长老神情激动，他忍不住用手轻轻触碰了一下那根赤红色的光柱。

    “啊！”

    一股强大的力量猛的从指尖反弹了回来。

    这位涅槃境九层的太上长老身体急速的后退，猛的吐出了一口鲜血。

    “哈哈哈，好强，果然是塑神境之上无法进入！”

    这位太上长老虽然受了伤，但却极为兴奋。

    他大手一挥，高喝道：“所有塑神境的弟子，迅速进入红尘仙地，击杀血魔！”

    “是！”

    赤焰剑宗所有塑神境的弟子顿时沸腾了起来，一个个腾空而起，化作一道道剑光，进入到那赤红色的光柱之内。

    这些塑神境的弟子身躯没入赤红色光柱后，没有受到任何排斥，当时就消失不见了。

