    斯特中校答应之后,就开始在星门大厅亲自盯着研究员们增加能源组了。

    他现在心情非常糟糕，不止他是如此，那些留下来干活的研究员们也非常沉默,甚至没心情抱怨因为小熊他们都得留下来加班了。

    小熊一看,大家居然不吃午饭直接加班干活,顿时就跑回去了一趟，回来的时候带了两个大袋子。

    一人送了一个礼盒，礼盒中也不是什么贵重东西,一份自制的馒头加肉,类型和汉堡差不多吧。

    大个馒头都是胖吉给做的，加的肉是顾雨炖的红烧肉，上面的青菜香菜则都是云星天然土特产。

    每个盒子里都是两个,大馒头特别大,两个绝对够吃了。

    小熊都能吃到撑的那种。

    然后，小熊几个也没回去吃饭,在这边带着自己的小饭盒凑在小桌子边上,边吃边讨论。

    “二号哥，你说我怎么能将时间选在2036年呢,最差也得2037年,不能再长了，我可不希望回来安他们又长高了。”

    不小心听到的斯特中校等人：……所以，你着急的理由就是为了这个？

    “我想想哦。”二号边吃了一大口边说道,几十秒的时间内，都是二号吃东西的声音,然后，二号说道：“我知道了！你得看感觉，让你的感觉和能量尽量统一,差不多就可以了。”

    所有研究员们：这说的是什么？这真算的上是个办法？

    然而，小熊却煞有介事地点点头，“我知道了，谢谢二号哥哦。”

    所以，你到底知道了什么？这群小家伙是在开玩笑吗？

    就用这个心态，去开启星门？

    在这里忙活的研究员们几乎都顾不上压抑和沉重了，他们开始盯着小熊几个了，将珍贵的仪器交给这几个小孩可真不是个明智的选择。

    就连斯特中校，也不是不后悔的。

    小熊几个心满意足地吃光午饭，然后又在大厅踱步了几圈，才慢悠悠地溜达到斯特中校面前，甜甜道：“中校叔叔，是不是已经加好了能源组呀，我看到那边已经变成十六组了。我是不是可以开始了呢？”

    “还没有，不过快了，还在调试，我想和你谈谈。”斯特中校盯着小熊说道。

    “当然可以啦，叔叔，你看过我送给你的礼物了吗？只是个小礼物，你打开看看吧~”小熊热情地将那个精美的木盒子塞了过去。

    “这可是我亲手做的呢~”小熊还说道。

    这是真的，他亲手切开胖吉叔叔做的大馒头，然后将蔬菜和爸爸做的红烧肉夹进去的。

    斯特中校本来想劝说小熊不要动用仪器了，而且对小熊的礼盒一点都不感兴趣——给他送礼的人太多了，他从没在意过这个。

    但是看到被怼到他脸上的大餐盒，一阵诱人的香气扑鼻而来，斯特中校忽然觉得，确实有点饿了。

    而且这食物吧，虽然不精致，但是有一种简单的美感。

    吃了第一口，斯特中校就有点停不下了，小熊特别贴心地将斯特中校带到桌子边上，又给他倒了杯水。

    吃完一整个馒头夹肉之后，斯特中校停下来喝了口水，看了旁边的小熊一眼。

    还真有点不好意思说他了，不过斯特中校还是要说的，“我希望你下午不要开启星门了。”

    “我还曾经希望大人们都说话算话，团结友爱，爱护环境呢，但是事实证明，还是靠自己比较靠谱哦。”小熊摊了下手。

    被小熊意有所指地说了一句的斯特中校叹了口气，“所以，你不打算改变主意？”

    “我从来不改变主意。”小熊一副大佬说一不二的气势坐在斯特中校对面。

    二号几个在那边喝饭后果汁，边悄悄在内部群里交流。

    “所有人都开始吃饭了，一定是因为闻到香味了。”

    “我还以为他们至少得有人能坚持一下呢。”

    “别的方面或许会，但是，吃饭？”

    “小熊那句话……”

    “他昨天晚上还为穿哪件睡衣改了好几次主意。”

    “不管他怎么说，只要达成目的就行，今天没人能拦住的小熊开启时空门的。”

    研究员们再不高兴，还是吃了午餐，大部分人只吃了四分之一，少数能吃的也只吃了一个夹肉馒头。

    剩下的他们准备打包，虽然他们很少打包，一个高级研究员怎么能打包剩饭呢。

    但是今天这顿例外。

    然后，小熊就准备开启时空门了。

    云昭和顾雨这会儿也吃过饭准时过来了。

    “准备开始了？”顾雨问。

    “是哒，爸爸，一会儿你们一定要帮帮忙啦。”小熊说。

    “当然，宝贝，爸爸一定会配合你的。”顾雨笑眯眯地说道。

    那些研究员们也站在了仪器旁边，准备假装配合一下，应该用不了十分钟，小熊失败了他们就可以走了。

    可惜他们不认识小熊直播时候遇到的导演，否则一定会有共同语言的。

    小熊那可绝对不是想让他失败就失败的人。

    在开始进行实验之前，小熊还对其中三个人说道：“三位叔叔，你们到旁边休息一下吧，这里我要安排我的小伙伴们配合一下。”

    “为什么？我们一直在操作这种仪器，他们会用吗？你知道实验过程中的配合非常重要吧？”三人不敢相信自己居然被放弃了。

    “我当然知道，正因为我们四个在一起配合很久了，我才这么要求嘛。”

    最终，那三个研究员气呼呼地去了旁边。

    小熊将二号安排在预估时间的地方，将香香安排在离星门最近的一个仪器，将阿影安排在能源组。

    然后，小熊看着两位爸爸，云昭和顾雨已经站到星门两侧。

    终于可以开始启动了。

    别的研究员都悄悄看了斯特中校一眼，斯特中校安慰地回视：“按照平常的步骤来就可以。”

    反正小熊是无法开启空间门的。

    米维尔上校对小熊的实验也没有丝毫信心，他本人没来，手底下的士兵已经回去训练了。

    “星门开启正式开始。”小熊洪亮的大嗓门在大厅中回响。

    因为他的声音，想摸鱼的研究员们也不自觉的重视起来。

    斯特中校看着小熊的两只小胖手在光屏上熟练地操作，心情复杂地发现，所有指令竟然全是正确的。

    这小孩没说大话，他真的会开启星门。

    再看二号，阿影和香香几个，虽然不太熟练，但是几乎每个地方都没出现错误。

    所以，他们研究了这么久，就和几个孩子工作效率差不多吗？

    斯特中校唯一安慰的就是小熊没法启动星门了。

    能源组之前有十三组，现在是十六组，增加了三组不可能再启动一次星门的。

    就在这时候，斯特中校忽然感觉到一股极为熟悉的波动，研究员们发出了惊呼声。

    斯特中校猛然抬头，看到两座星门中，一道时空裂缝正在形成。

    稳定，且裂缝面积不小的一道门出现在星门中间。

    “这……怎么可能？”

    不等斯特中校问什么，小熊已经问道：“二号哥，是什么时间？”

    “星历……2036年。”二号骄傲地说道，他当时在时空裂缝形成时，至少感觉到四股可以改变时空裂缝的力量。

    小熊那边的，自己这边，还有顾雨和云昭那边，如果这再不成功那也太说不过去了。

    斯特中校等人已经惊呆了。

    小熊几个直接从自己的岗位跳了起来，穿上防护服就往时空裂缝跑去。

    斯特中校大叫道：“等等！让机器人先过去！”

    看到小熊往那边跑，夏翼也直接跟上了。

    没有顾雨和云昭，这次也没人能拦截夏翼了。

    那些研究员倒是想拦下他，但是研究员的体力还不如他呢。

    小熊从时空裂缝跳出去之后，就看到远处的巨大飞船。

    以及正靠在飞船边上的……安和夏宣。

