    “老公？”被横抱着的安迪不敢相信自己听到的这个词：

    “超哥，你，结过婚了？”

    一瞬间，安迪什么都明白了。

    这种事情，她确实接受不了。

    一时间，被公主抱的她疯狂挣扎，想离开这个虚伪的骗子人渣的怀抱。

    黄超看安迪这么激动，于是运起手上的真气给她一番搓揉，她只感觉到前所未有的一种酥麻绵软从尾椎骨直深入大脑皮层，简直就是头皮发麻。

    安迪没力气了，她像往常一样瘫软在这个曾经深爱的男人怀里，只是这次，她望向他的眼神不再满含着爱与甜蜜，而是悲痛欲绝的泪水盈满了眼眶。

    他没管安迪是如何的反应，只将她一把扔到了百平米大床的中央。床很大位置还有很多完全容得下她这一个新人。

    随后，他跟了上去。

    之后发生的事情，非常的艰难。关键是要平衡好四方利益，还要着重安抚好关雎尔和安迪这两人，在原剧情中，原本关雎尔会成为安迪的小迷妹什么事情都为安迪马首是瞻的。但现在发生了抢男人的这种事情，关雎尔恨不得将安迪一脚踢下床去，根本不可能给她什么好脸色的。

    如此粗暴的把欢乐颂四美集中到一起让她们姐妹们见面，自然后果是很严重。安迪和关雎尔的心里建设根本都还没有做好。但其实在正常情况下，她们俩的心里建设也根本就不可能做好。关雎尔已经对加了两个好姐妹意见颇大，平时都醋意翻天了，现在突然又加入一个这么聪明还这么强势的老女人，她当然是一肚子火气。

    是的，老女人，关雎尔平时都是这么称呼安迪的。

    安迪这边，就更不可能接受这种荒唐的事情了。这可是她的初恋啊，第一次把一颗心毫无保留的交了出去，就遇到了这种渣男。

    平时连喝水都只喝水中贵族的她，怎么可能忍受得了这种汁水飞溅的场景哦。

    第二天白天，刚醒过来的安迪差点当场就发疯了。

    本来没有遗传性精神病的她，都快被气出精神病来了。安迪穿戴整齐后，立马就要离开这间让人气愤的卧室。她再也不想见到这个既欺骗了她感情又欺骗了她身体的男人。

    没办法，看安迪一心想走，他只能祭出绝招，绝对说服之术。

    这一个月，大家都别离开卧室了吧，反正冷库里储存的食物足够六个人吃一个月了。

    这一个月里，他过得是异常的辛苦，一边要用真气滋养关雎尔、安迪、樊胜美、邱莹莹她们四个的身体，一边又要保证她们除了昏睡外没有多余的体力想别的事情。

    就像在太虚幻境中一般，一次次的快乐就像虚无堕落的幻象，让人迷醉又让人沉沦，进化到如今的基因恐怕不会想到，本来是进化出来保证人类族群延续下去的附加体验，居然有一天会成为人类族群为了追求享乐的纯粹目的，真的是本末倒置，不知所云。

    一个月之后，大家终于消停了。

    安迪消停了。

    关雎尔也默许了安迪这个战友的存在。

    樊胜美和邱莹莹也不亏，如此极致的体验估计整个人类历史上都只有几个权势煊赫的女人享受过，比如太平公主。当然，也只是有可能。据传太平公主也就是三天左右。三十天？估计是前无古人了吧。

    唯一血亏的，应该是负一层中的小宠物了。他这日常工作一忙起来啊，连逗逗狗撸撸猫的时间都没有了，只要是精力也不济，他的身体虽然是仙人身躯，但细胞也就那么多一些，每天加班加点的熬夜工作，真的是太费精力了。

    996害人啊！

    更何况他这还是三十天不间断007，简直是骇人听闻。

    要换一般人，估计早就猝死了。

    所以这一个月中，他也就趁关雎尔她们熟睡之后，去负一层给小宠物送一些食物和水。他也不敢久留，害怕楼上关雎尔和安迪突然谁醒了掐起来，因此他只能狠心的推开抱着他的小腿不愿撒手可怜巴巴求他留下一起多玩一会儿游戏的小宠物，在小宠物哀求渴求接着失望又难过的小眼神中，他关上了负一层的大门。

    幸好，只是这一个月的时间，在他这强大的绝招之下，众人达成了暂时的和平。关雎尔默许了安迪的存在，她想通了，无非就是多一个枕头的事情，三个枕头和四个枕头的区别并不大，相反，多一个人多一份力，干起活来，还会更轻松一些。

    安迪这边，她认清了没法离开他的事实，本来她命中注定的三条狗狗会围着她转的，但是现在，她只能强颜欢笑的分一个一席之地，虽然一席之地也有25平方米之多。

    尽管生活很舒服，也很充实，盛煊集团那边的工作越来越顺利，她的弟弟小明那边，也联系上了世界上最顶尖的一个脑科学团队，据说有可能能将她弟弟给完全治好。但是她内心的还是很不舒服，在这种事情上，她真的接受不了分享。

    她一直都在寻找着机会。

    她很多次的审视过自己的内心，但杂乱如麻的情绪交织在一起，她也不知道自己是想报复，还是报仇，亦或是不甘屈居人下想要做大姐。

    一年过去了，安迪的机会还是没有找到。

    这一年里，没有什么值得说的事情，日子依旧是那样的日子，无非是小宠物的学业水平有了长足的进步，高中的知识曲筱绡已经学完了，最后的模拟大考她居然一口气考试702分，这可是号称最难的南直隶卷啊，葛军出的那道变态的数学压轴题她居然都做出来了，真的是恐怖如斯。

    于是看在小宠物这么努力的份上，作为奖赏，他将小宠物脖子上的牵引绳摘了。

    遛狗狗一定要记得套牵引绳哦。

    他这次带曲筱绡出门去，是为了参加普通高考的。

    他给曲筱绡挂靠了一个复读学校的学籍，然后让她参加了6月份的高考。

    最终，曲筱绡发挥失误了一些，只考了680分，据她自己解释的失误原因，是因为主人没有在身边陪着她，她很紧张，有些害怕。

    不过680分的高分，也已经名列全省第28名了，这个分数，进个菁桦大学还是没有问题的。

    最后，曲筱绡被菁桦大学的管理系录取。

    到了九月份开学的时候，黄超亲自将曲筱绡送到了帝都的菁桦大学校门口。

    曲筱绡紧紧的抱着他，像一只就要被主人抛弃的流浪狗狗一般泪眼汪汪楚楚可怜的不愿意他离开自己。

    “好了筱绡，你乖乖的，自己进去吧~”

    “不！我不！不要嘛~主人你不要筱绡了吗，不要，我不要读大学，我要一直呆在主人身边！”

