    青林听了想打人！

    慕容沉玉也被噎了好一会儿，半晌都说不出一句完整的话来，这女人……真的是！他还没死呢，她就开始惦记遗产了。

    他活着，他的礼物不能要。

    但是他死了，继承手套，还名正言顺了是吗？

    亏得他还以为，她问自己是不是有女人，是因为在乎这个问题，是多少对他有几分兴趣，结果呢，只是为了确定，他家里没有其他人可以继承遗产，她作为侄媳妇，就可以分一杯羹。

    红鸾也是惊呆了，不过想想的确是啊，要是十二皇叔有妻子，有妾室，有孩子，这些遗产的确是要留给妻小的，轮不上什么侄儿子，侄媳妇，但是没有的话，那小姐的想法，就真的……还挺合理的呢！

    慕容沉玉心里也知道，这手套她眼下是不会要了，就顺手把手套递给了青林。

    青林立即把手套接过来。

    还忍不住瞪了叶夭夭一眼。

    叶夭夭对他的瞪视，没有半点感觉，自顾地吃着橘子，甚至还看着慕容沉玉道：“皇叔该不会这么小气，听我说了这话，就忍不住回去，赶紧娶个王妃，就是不想这双手套便宜了我吧？”

    慕容沉玉都被她气笑了：“叶二小姐，平日里被你气到的人，应该不在少数吧？”

    叶夭夭倒是扬眉，桃花眼里都是似笑非笑的味道，语气散漫地味道：“皇叔多虑了，我这个人一向讲道理，而且敌我分明，所以只有对待敌人的时候，我才会这样说话！”

    慕容沉玉慢声道：“本王听得懂，叶二小姐这话，是表示，在你的眼里，本王只是敌人而已！”

    叶夭夭倒是觑了他一眼：“希望皇叔做事情，能够分得清楚前因后果，不是我要把你当敌人，是皇叔先与我们家为敌！我不得已，只能回敬皇叔罢了。从头到尾，我们家都是受害者。我作为一个被皇叔顺手利用的可怜虫，眼下也不过就是自卫和反击，望皇叔你知悉！”

    慕容沉玉便又是笑。

    他一双邪魅的眼睛，望着叶夭夭，里头像是藏着红莲业火，轻声道：“叶夭夭，如果本王说，本王真的很后悔，这一次利用了你，你信不信？”

    她都给他下了毒，不管他是不是承认这些事情，都是他设的局，都已经改变不了，眼下她将他当做凶手的事实，所以承认不承认，早就并无什么区别了。

    叶夭夭听了这话，与他对视，不答反问：“皇叔以为呢？”

    慕容沉玉没再说下去。

    因为从叶夭夭眼下的这句话，他听出来了，她不信！

    不相信他说的任何一个字。

    尽管，他心里是真的很后悔。

    对付慕容折雪，其实能有别的办法，利用慕容折雪对叶夭夭的在意，这个法子却是最简单的。因为从前慕容折雪的许多举动，他就已经看出来了，慕容折雪很喜欢她，甚至愿意为她做任何事。

    所以他就这么做了。

    可要是他早一步知道，他这么在乎叶夭夭，他绝对不会这么做，可是现在说这些，也都没有意义了，因为这些事他都已经做完了。

    时间一分一秒的过去，慕容沉玉轻声笑道：“快三炷香了！”

    叶夭夭嘴角扬起，慢声笑道：“所以皇叔，是不是已经感受到了，一众特别熟悉的感觉？”

    慕容沉玉脸色一僵。

    兀地绷紧了下颚，疼痛的感觉，也开始在身上逆冲起来，这种痛感也的确非常熟悉，他脸色有些微微发白：“你用的毒是……”

    叶夭夭慢声笑道：“有一种毒，防起来比较简单，只需要八种药草融合在一起，我事先涂抹在手上，手再碰这种毒，就不会中毒。但是若是没有事先涂抹解药，直接就近距离的接触这种毒粉，就跟皇叔一样，坐在垫子上，那么中毒之后，毒性与人的血液融合，就需要九种药草，才能解毒了。这九种药材，比八种防毒的药材，就多了一件，那便是当日我们在山洞中见过的，双生叶！”

    慕容沉玉已然明白了，他艳红的嘴角，已经溢出了鲜血，一双邪魅的眼，盯着叶夭夭，哑着嗓子问道：“所以你给本王下的毒，就是当初本王中的毒？”

    难怪，叶夭夭说要收回所有的善意。

    当初她帮他试药，帮他解毒，让他不必再被这毒性所制，可是如今，她选择了把一切都归于原点，重新给他下当初一模一样的毒！

    叶夭夭散漫地道：“也是，也不是！毒性是差不多的，但是，我花了将近一个月的时间，还为它增加了一些别的属性。

    增加属性之一，是让皇叔中毒之后，旁人不管怎么诊断，诊断出来的结果，都是皇叔已经中毒三个月以上了，所以即便今天皇叔见了我，即便我自己站出去说，这毒是我下的，御医们也不会认同。

    而增加的属性之二，那就是毒发非常快，只有一个月的时间，去找解药，双生叶很不好找，当日在山洞能遇见一株，是皇叔你的运气，但是这一个月之内，能不能找到另外一株，就要看皇叔你的运气了。”

    说到这里。

    叶夭夭还补充道：“哦，对了，原本我家中也是有一株双生叶的，是我自己某次囤积药材的时候，药铺的老板并不知道，这种东西有什么用，只闻着味道觉得是药材就带回家了，也卖给我了。不过呢，为了让皇叔没机会从我这里下手，那一株双生叶，我已经磨成粉末制毒了，现在就是给皇叔，你也不能拿来解毒了！”

    青林忍不住就怒道：“叶夭夭，你……”

    这个女人，太过分了，给皇叔下毒就算了，竟然还故意说这种话，表示这种叶子难求，但是她想要断绝皇叔的生机，还故意拿去磨成毒粉了吗？这也太气人了！

    叶夭夭瞥了他一眼，轻笑道：“我怎么样？我觉得比起皇叔对我做的，我回敬的已经非常客气了，我几乎就是什么都没有做，只是把自己当初救了皇叔的行为，反悔一下罢了！哦，对了，我还让皇叔找解药，多了一个时间限制，若是一个月找不到，就会死！”

