    第20章 棒梗受罚

    四合院只剩下秦淮如无助的表情和哭泣的声音。

    就在秦淮如陷入绝望之中时，傻柱突然从阴影中走出。

    傻柱对着一脸严肃的李达说：

    “李达，你饶了棒梗吧！这孩子确实是错了，只是再给一次机会吧！”

    傻柱知道自己打不过李达，上次在食堂的时候已经吃了暗亏，转而想着求情能让李达网开一面。

    李达冷冷的看着傻柱，回怼道：

    “我说傻柱，你是不是着急给别人当后爹呢？还嫌弃自己吃的亏不够？还是说你占了秦淮如多大的便宜？”

    李达这一话一说，瞬间三个人脸色巨变，分别是贾张氏、傻柱和秦淮如。

    贾张氏一听到傻柱可能占了秦淮如的便宜，仿佛抓到了把柄一般，立刻来了精神，坐在地上指着傻柱大骂道：

    “你个挨千刀的，你居然敢占我们家的便宜，你个臭厨子！”

    傻柱不满的看着贾张氏的双下巴，怒斥道：

    “你个老巫婆，我和秦淮如是清白的，别想着再占我便宜！我告诉你！”

    秦淮如只是默默的在哭泣，想着自己命如此的不好，擦了一把眼泪：“我和傻柱是清白的，公道自在人心！”

    李达看着傻柱，冷笑道：

    “看到没？这就是他们家贾家人的嘴脸，这样的人家你还要替她说话？”

    李达的话像刀子一般，扎伤了傻柱的心。

    傻柱看着李达摇摇头，不再说话，往后退了几步不再言语。

    李达环视众人，继续道：

    “咱们四合院的风气也该正一正了！只要犯了错误就要接受惩罚！”

    “我必须要报警！走，去稽查所！”

    李达说着，不顾秦淮如的拖拉，麻溜的拽起了跪在地上的棒梗。

    棒梗哭喊着求饶，看向了秦淮如。

    李达怒斥道：

    “谁敢在拦着我，后果自负！”

    秦淮如想要伸出去的手又缩了回去。

    李达对着不老实的棒梗，伸腿就是一脚，怒斥道：

    “再不听话乱动，我就揍你！”

    许是那一脚用的力气不小，棒梗倒是服帖了不少，干净的被李达拽着往外走去。

    秦淮如赶紧跟在身后，贾张氏也不坐在地上骂街了，也是起身跟随。

    一直没有再言语的易大爷看了看，也是跟着走了出去。

    一路上，就见到四个人在前面赶路。

    李达力气极大，拽着棒梗直奔稽查所的方向走去。

    忽忽的风声穿过，只有秦淮如时不时的抽泣声。

    终于到了稽查所。

    看着外面恢弘严肃的象征，李达看了看双腿已经发软的棒梗，毫不犹豫走了进去。

    刚进稽查所，前面一个稽查员正在那里值班。

    李达开口说道：

    “你好，我要报案！”

    那稽查员一听有人要报案，赶紧停了手里工作，抬头看向面前的五个人。

    稽查员拿出一个厚厚的蓝色封皮，上面写着“笔录”，询问的看着几人：“发生什么事情？”

    李达把腿软的棒梗往前一送：“这小子砸了我的自行车，而且以前还诬陷他人偷过逼得东西！”

    稽查员看到李达说的一本正经，一边认真地记这笔录，一边听着李达讲述事实。

    此时的秦淮如和贾张氏畏畏缩缩的站在身后，易大爷则是沉默的不再说话。

    李达怒斥道：

    “这孩子不是初犯，现在已经不是小偷小摸了，在发展下去就要打家劫舍了！”

    稽查员是负责这片的小李，小李认出了易大爷，毕竟，易大爷是四合院的主话人，打过几次交道。

    小李看到易大爷，爽快的打着招呼说：“易大爷，这是你们院啊？”

    易大爷难为情的点点头，心道，这以后的五好四合院估计是没戏了！

    小李再看向一脸泪水的棒梗，问道：

    “你就是那个屡教不改的小孩？”

    棒梗此时看向了稽查员，也看到了稽查员身后的大门。

    棒梗想要抓牢最后一刻的机会，棒梗“扑通！”一声跪下，嘶哑着刚才已经哭哑的嗓子说道：

    “李达叔，饶了我吧！我不想进少管所啊！”

    稽查员看向二人，以为只是小打小闹，就见到李达义正言辞的说：

    “晚了！你当初砸我的自行车的时候你不是很牛嘛！你不是天不怕地不怕嘛？”

    “我这是在挽救你，现在你要是还不知道悔改，那你将来就是作奸犯科的犯人！”

    李达转向稽查员问道：

    “同志，我的自行车价值应该是够立案标准了吧！”

    稽查员肯定的点头，继续说道：

    “这个孩子年龄不够法定年龄，所以按照规定肯定是要进少管所的！”

    “这个，易大爷，这位同志刚才所说的事情都属实吗？”

    易大爷这时候看到稽查员询问的神色，往前走出了几步，秦淮如期盼的看着易大爷，希望易大爷能够救救棒梗。

    易大爷走到前面，还没说话。

    李达直接就说道：

    “同志，作伪证是不是也要有量刑啊？”

    这话一出，易大爷的神色微变，缓缓的说道：

    “刚才李达说的都是事实，棒梗确实是砸了李达的自行车，这个自行车的价值也确实是如他所说。”

    稽查员继续又在做着笔录，不一会，稽查员就将笔录写好，递给李达：“你看看，事实清不清楚？是不是如你所说？”

    李达认真的看着稽查员上面写的事实，字迹工整漂亮，事实阐述清楚。

    李达回道：

    “没问题！”

    稽查员看向了身后的易大爷：

    “易大爷，你看看，是不是这么回事？”

    易大爷严肃认真地上下打量，确实没错。

    稽查员这时候对着二人说道：

    “要是没什么其它问题的话，你们就签字画押，这小子今晚就得在这过夜了！按照规定，少管所三个月！”

    贾张氏在后面连忙喊道：“同志，不能少关点时间吗？”

    稽查员怀有深意的指着李达：

    “这是报案人，我们这是按照规定办理，不是过家家！”

    贾张氏毕竟只是一个农村妇女，没有经过世面，到了这种地方，更是与刚才在四合院的撒泼打滚判若两人！

    秦淮如更是低头默默流泪，丝毫不敢说话。

    (本章完)

