    “这个艾伦是什么来路？”

    明暗不定的房间内，黑炭大蛇有些坐立不安。

    光月御田虽然没有留下，却多出不知道从哪儿冒出来的艾伦，一个之前没有半点信息的男人。

    黑炭大蛇当然很担心，这毕竟是光月御田拜托留下来照顾自己妻子和儿女的人，肯定有着非凡的实力。

    而这个人刚来到和之国，就想着对付自己，黑炭大蛇自然惶恐的很。

    他对自己的认知很有哔数，能够成为和之国的将军，不是他的实力多厉害，也不是他有着无可比拟的能力，而是依靠阴谋诡计。

    加上不为人知的果实能力，这才成功的篡取到将军的位置。

    如果那个艾伦是一个跟光月御田一样可怕的家伙，他不确定自己是否能保得住性命。

    黑炭暮蝉长着一张丑陋的巫婆脸，她摇摇头：“预言中的未来并没有这个艾伦的身影，他是谁我也无从得知，勘十郎有没有关于他的情报？”

    “没有，勘十郎根本不知道这个家伙是从哪里冒出来的，只是说御田让他们如同对待自己一样，没想到这个家伙刚到了九里就想要推翻我，真是可恶！！”黑炭大蛇说起来还有些咬牙切齿。

    好不容易做到将军位置，他绝不想再回到过去那种担惊受怕的日子里。

    “真是麻烦啊，库库库库。”黑炭暮蝉思考着如何对付这个艾伦，“凯多还有多久可以抵达和之国？”

    黑炭大蛇有些烦躁，他说：“目前还没有一个准信，有可能很快，也有可能需要几个月。”

    也正是因为凯多还没有到达和之国，才会这样的麻烦，要不然有凯多那个怪物在，他根本就不怕九里的敌人。

    “既然如此，就让我这个老家伙去九里探查一下那个艾伦的虚实，也好能及时作出应对。”黑炭暮蝉如此说。

    她是模仿果实能力者，这个消息在和之国除了黑炭大蛇和黑炭蝉丸目前还没有人知晓，她虽然没有什么实力，却可以凭借果实能力做很多一般人难以做到的事。

    过去很多情报，就是她用果实能力得来的。

    大蛇能走到如今的位置，她至少有多半的功劳。

    黑炭大蛇点点头，作为他的头号军师，他对黑炭暮蝉十分信任和尊敬，明白没有黑炭暮蝉就没有他的今天。

    “咕呵呵呵呵，有婆婆你出马，一定不会有任何问题，我会让勘十郎配合你的行动。”

    “库库库，最紧要的还是要让凯多快点抵达这里，只有这样你的地位才会稳固，那些大名们暗地里可不会像表现出来的恭顺，也不会轻易的屈服。”

    两人又反复的商讨之后要做的事的细节，直到觉得没问题了，黑炭大蛇才走出这间属于老巫婆的房间。

    房间内变得寂静，灯火也变得昏暗，只有挂在墙壁上的一面镜子反射出点点幽光。

    ……

    ……

    随着时间的推移，光月时的病已经完全好转，就连巴基也恢复了健康。

    说到底，也就是巴基这个家伙不思进取，日常的锻炼完全不上心，一心只想着寻宝，他要是像香克斯那样，每天都很用心的锻炼，不说以后的成就追上香克斯，最起码他得到的那个七武海可以名副其实。

    但这就是巴基，每个人都有每个人的性格，这种东西强求不来。

    病情好了之后的巴基根本在大名府闲不住，过去能管他的雷利去了最终之岛，艾伦又有很多事情要忙，香克斯每天都会去找御田的家臣们对战练习剑术，或者他们一起跟着光月时去九里帮助居民们一些力所能及的事。

    巴基才不愿做这些事，他在船上早就做够了。

    在船上的时候，他作为一个见习船员，加上十来岁的少年，其实能做的事也不多，更多时候还是跟香克斯一起打闹玩耍，或者学习如何找到宝藏的知识。

    其他的不敢说，这方面，他是绝对的用心。

    没人管束的巴基想起了曾经从光月御田那里听到的关于和之国的传说，小脑袋一转就打起了在这里寻宝的注意。

    要知道，别的不说，就是那些被和之国周围海流席卷损毁埋葬的船只，就是一个个宝藏。

    可惜，他已经是一个旱鸭子，根本没办法去海里寻招那些沉没的宝藏，想到这里，巴基又狠狠的在心里骂混蛋香克斯，要不是他，自己怎么会变成旱鸭子，还损失了上亿贝利。

    不过这一切都难不倒巴基大爷，不能去海里，还可以去其他地方寻宝。

    巴基出现在九里城旁边的山里，根据他从大名府查看一些书籍得到的情报，这里很有可能会存在一个被埋藏起来的宝藏。

    巴基的红鼻子虽然比较奇特，却也赋予了他比一般人更好一些的嗅觉。

    他溜出九里城之后，根据自己绘画的地图一步步对照，来到旁边的一处山林里。

    这里几乎没有什么人迹，巴基却很开心，这证明他发觉的宝藏还没有被人发现，也许这次冒险会有很大收获。

    巴基变得兴奋起来，再也没有宝藏能够让人心情愉悦了。

    走着走着，巴基停了下来，他翻看着自己记录的东西，似乎这周围应该有一栋被废弃的建筑来着，怎么不见踪迹？

    难道是搞错了地方？

    巴基挠挠脑袋，小声嘀咕着。

    突然，巴基耸了耸鼻子，眼睛里闪过一丝狐疑，他似乎闻到了属于其他人的味道，而且这味道还有那么一点熟悉。

    巴基小心翼翼的靠近味道传来的方向，穿过几颗大树，一座隐秘的已经被废弃的破旧建筑出现在巴基的眼前。

    他神色一喜，找到这个破旧建筑，也就代表着很快就能找到那处藏宝地。

    这下自己要发一笔了！

    正这么想着，巴基的面前突然出现了一道人影，他面貌丑陋又白得吓人，一头火红色的长发看上去无比的醒目。

    最关键的是巴基认识这个人，他正是御田的家臣之一，那个叫勘十郎的家伙。

    对了，刚才熟悉的味道就是从这个人身上传出来的。

    而在勘十郎的旁边，是一个面貌更加丑陋的老太婆，那模样，跟鬼也差不了多少。

    “桀桀桀，一个长相奇特的少年，勘十郎，他是谁？”

