    董二整个人如醉酒状态一样，摇摇晃晃，但是速度可不慢，身体歪着，就到了伯爵夫人身前，木剑一点，伯爵夫人利爪伸出，直接把董二连人带剑拍飞出去！

        不行不是一个级别，在这个领域内！伯爵夫人已经有了中年境后期的实力，接近老年境！

        董二摇摇晃晃的站起来，木剑震动不已，董二晃晃悠悠的，又来到伯爵夫人身前，木剑出手极快，身边还有项昆和沈通，三个人时不时就有人飞出去，然后再回来，其中以项昆每次飞出去，回来的时间都最长！不来不知道，身临其境后，董二真的佩服项昆，还在坚持，还在战斗！

        但是渐渐的，项昆也坚持不住，他也不是神仙，也会死的！

        董二主意到了项昆的情况，嘴唇微动，“十步杀一人，千里不留行！”

        董二开始迈步，没走出一步，身上杀气便更重一分，这是一首杀意极重的诗，这也是一柄杀意极重的剑！

        当第十步迈出的时候，木剑轻轻的划在了伯爵夫人的胸膛上，鲜血横流，但是这并没有让她气颓，反而气势更盛，董二站在原地，一步不退，他把沈通和项昆全部护在身后，他们都不行了，他们已经把他们能做的全都做了，而接下来，就靠他了！

        其他他不用等到别人来救他，他只有能坚持到外边的他，斩杀几位吸血鬼高手，那他们就可以算做小胜，那个时间，才可以撤退！

        董二横剑向渊，轻轻开口道，“我家世代锻刀，可到我这辈，我却锻了一把剑！”

        “可我想说的是，当我锻的剑出炉，当我手执三尺青锋时，我便知道，自己当是那人间第一流！世间第一等！”董二高声喝道，随后身上气势节节攀升，有那一鼓作气，要冲上中年境的嫌疑！

        董二独战伯爵夫人！这个两个中年境都打不过的杀人魔！

        血海领域外，战场同样激烈，木瞳面对着莉莉斯，瞳孔闪烁着光芒。

        莉莉斯玩味的看着木瞳，伸出长舌头舔了舔嘴唇，“你长的也不错嘛！”

        木瞳始终盯着莉莉斯，“不用对我使用魅惑了，任何的幻觉，对我来说都没有，因为这一途，我是你祖宗！”

        木瞳说完后，背后疯狂的长出树木，把木瞳整个人都包裹住，在莉莉斯的注视下，渐渐长大成了一个大巨人，就好像一个千手大佛一样，巨大无比，直接脚踏在海里，迈出一步，便惊起惊涛骇浪，对着莉莉娅，直接递出一拳，山呼海啸般的一拳。

        莉莉娅看着木佛像，拳风吹动她的头发，但是她丝毫没有慌张，他不是那个废物鲁斯凡爵士，她可不光会诱惑男人，木佛像要打在莉莉娅身上，莉莉娅伸出一只手，比只那只大拳头，莉莉娅的手小如芥子！但是两个人却对上了拳，气机翻涌，下一刻，木佛像的下一拳又来。

        如暴风雨点般的拳头，还是如一个个大石头般的拳头，疯狂落下，不断把莉莉娅打如海底，还在继续锤。

        可能是被打鸡眼了，莉莉娅怒喝一声，身后的海水都自动退避三丈，莉莉娅如疯魔一般，站在海底，不断和木瞳对拳，破坏力极大，木佛像的手臂一条条被炸碎，莉莉娅不断拔高身形，到达海面，到达空中，莉莉娅一路打到木佛像面门，朝着在木佛像额头处的木瞳就是一拳，把木瞳打飞出去，木瞳倒飞出去，但是身体又长出树木，把木瞳拉回大佛体内。

        木瞳猜的没错，这位莉莉娅很厉害，只是没有好战之心！所以最好还是不要激怒她，跟她玩着打！嗯，木瞳的方法显然是错的，但是还好，他有强大的实力底蕴来承担后果，同时也弄明白了莉莉娅强大的事实，他确实在短时间内解决不了莉莉娅，还是要看其他处。

        炸药处，炸药道地方鲁斯凡爵士，现在翅膀都被打破洞了，但是没有人能来帮他，鲁斯凡爵士就很难和炸药对战，而正在这个时候，鲁斯凡看到了一个红色身影跑来，鲁斯凡脸色一喜，炸药回头看到赵灵儿要过来，也瞪大了眼睛，身上黑袍子突然鼓动起来，炸药甚至没告诉赵灵儿一声，以炸药为圆心，轰然爆炸！

        直接把赵灵儿和鲁斯凡爵士两个人，朝着两个方向炸飞出去。

        赵灵儿直接就傻眼了，在海面上站起来，开口骂道，“炸药！你有病啊，都看到我来了，你还炸！”

        “不是！他能魅惑女性，你别来了，我自己可以！”

        赵灵儿愣了愣，原来是这样，余小二刚来，并不知道鲁斯凡爵士的情况，所以把她派过来了。

        但是这个时候，赵灵儿还就不想走了，有一点逆反心理，她不相信她会被魅惑，他对周野父亲的爱情，可比天地！

        赵灵儿下定决心，拔起身形，朝着鲁斯凡爵士而去，别说炸药了，就连鲁斯凡爵士本人都觉得离谱，他都已经打不过了，还有送上门的？

        炸药瞪大眼睛，“你干嘛去？你傻啊？”

        赵灵儿不管不顾，手里的花瓣不断朝着鲁斯凡爵士激射过去，鲁斯凡爵士扭过头，躲过花瓣，随后轻轻吐出一口气，眼神也散发着淡淡的光芒，赵灵儿的身形立刻定住，看着鲁斯凡爵士，脸颊绯红，但是表情痛苦，好像在极致的压制自己身体内的兽性。

        鲁斯凡爵士极其自信，飞到赵灵儿身边，伸手抬起赵灵儿的下巴，一旁的炸药脚下不断爆炸，以此为推力，把炸药的身体送出去，接近鲁斯凡爵士和赵灵儿，解救赵灵儿！

        但是鲁斯凡爵士已经到了赵灵儿面前，抬起赵灵儿的下巴，鲁斯凡爵士虽然模样有点狼狈，但是颜值还是在线的，深情的看着赵灵儿，轻轻开口道，“帮我拦住他！好么？”鲁斯凡爵士指着飞奔而来的炸药。

        赵灵儿点点头，乖乖的道，“好！”

        赵灵儿脱离了鲁斯凡伯爵的怀抱，面向炸药！

