    这或许就是他所要来青道的理由之一吧。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘涌脸色有些复杂的看着眼前的露出了一丝倔强神色奥村光舟，刘涌轻叹了一口气，自己以前是不是对他太苛刻了一点呢？每一个人都有着自己不愿意被触及的过去，而当下的有些事情，总是会让自己去联想去那不愿意回忆起来的过去。

    所以，也会显得有些固执，有些冷漠，甚至让人望而生畏，可这些，有何尝会是他自己所愿意表现出来的呢，在这里，你也想找到属于自己的答案是么，那关于棒球的答案啊。

    刘涌知道，这个问题是他必须要回答的问题，也是要全心全意去回答的问题。

    “光舟，这样叫你，你应该不介意吧？”刘涌看着眼前的微微抿着嘴唇的小狼崽童鞋，整理了一下内心的话语，带着一缕轻笑的神色，淡淡的说道。

    “。。。。。”奥村光舟并没有回答，没有点头，也没有摇头，也就算是一种默认的态度吧。

    “光舟，你相信神大人的存在么？你相信，命运么？”刘涌并没有去正面回答奥村光舟一开始提出来的问题，而是带着一种有些悠远的语气一般，眼神变得深邃起来，对着奥村光舟轻声的说道。

    那话语之中所带着某种异样的含义，也让奥村光舟的脸色微微一动，他知道刘涌绝对不会无的放矢的，这句话必然是有着他的深意存在的。

    “不。”奥村光舟言简意赅的表达出了自己的意见。

    “我啊，以前也是坚定的无神论者呢，在很久很久以前，也相信着人定胜天。”刘涌带着一抹感叹的语气说道，在内心里补充一下，真的是很久以前，在前世，还没有穿越过来的时候，“当然，现在，我也相信，人定胜天的，但是也并不会去否认神大人的存在和命运呢。”

    不然我也不会来到这里了呢，刘涌在内心里略微有些苦笑着的想着。

    “这。。。。。”奥村光舟皱了皱眉头，有些不太理解在这个时候，刘涌说这个有什么意义，就欲开口说些什么的话的时候，刘涌轻轻的摆了摆手，制止了奥村光舟的话语。

    “我能理解，你想要说什么，只是，光舟，并不是我要逼迫你接受我的观点，这也是不可能的事情，每一个人都有自己的坚持，这是一件好事，我只是想要阐明的事情是，无论是上天注定的，还是你自己选择的，都到了这个份上了呢，你还能选择回头路么？”

    刘涌轻声说道，那话语之中的深意让奥村光舟微微一愣。

    还能选择回头路么？

    奥村光舟脸色略微有些变化起来，似乎也的确没有办法选择回头路呢，并不是说客观上的无法改变，而是内心里已经决定了走这一条路，若是选择回头的话，恐怕不甘的会是自己吧，都已经是付出了这么大的代价了，在这里止步，甚至倒退的话。。。。。

    “为了什么来打棒球，有些人觉得很重要，重要到这是支持他前进的原动力，可对于我来说，我却不会去回想自己当初为什么打棒球的，在这里或许是有些怪异，有些不同于常人，在我看来，重要不是过去是怎么想的，而是现在的我在做些什么，而现在我做的这些东西，我能不能坚持下去，坚持下去之后的未来又会是什么样的，从这个角度上来说，或许我和落合教练也很有默契也说不准呢。”刘涌轻笑着说道。

    这也算是一种现实主义和功利主义的想法吧。

    “能够得到什么！这才是我一直坚持着棒球的缘故，不是以前因为什么来打棒球，而是因为现在坚持打棒球，可以带来我想要的东西，我才选择棒球！”刘涌的话语之中带着一丝决绝的语气说道。

    “如果一定要牵扯过去为什么选择棒球的话，那也是因为在那个时候的“现在”我认为棒球是我最好的选择，仅此而已。“

    “物质上的，精神上，棒球可以给予我这一切，无论是甲子园，无论是未来的职棒，还是当下的在这里和大家一起打棒球的乐趣，这些，都是我所贪婪的要追求的，棒球可以给予的东西，所以，我打棒球，我，享受着棒球！”

    奥村光舟瞳孔之中映入的是刘涌那坚定的表情和毫不动摇的神色，这奥村光舟的双眸在那一刻，在刘涌认为的，相当明显的变的明亮了起来。

    “是么，这就是前辈的答案啊。。。”奥村光舟微微的垂下了眼帘，低声的说道。

    “我明白了，前辈，谢谢！”

    在刘涌很是惊讶的眼神之中，奥村光舟脸上带着一丝像是恭谨，又像是感谢的表情一般，对着刘涌微微鞠躬，轻声的说道。

    这让刘涌在那一刻都觉得自己是不是出现了幻听和幻觉了。

    毕竟，这可是小狼崽呢，居然这么明显的对自己表示出了感谢的意思来？

    “那么，我先失礼了，前辈。”奥村光舟对着刘涌轻轻的点了点头，旋即便没有丝毫的犹豫，转身离开了室内训练场，刘涌反应过来，想要叫住他的时候，奥村光舟的身影就已经消失在了室内训练场了。

    刘涌有些呆呆的看着已经完全不见踪影的奥村光舟，脸上露出了一丝哭笑不得的神色来，你咋就明白了呢，其实，说老实话，刘涌自个都有点没有明白自己说的话是啥意思呢。

    额，倒不是说刘涌在胡扯，刚才刘涌说出来的话语绝对都是这个时候，刘涌内心的自己真正的想法，只是，这些话语都是刘涌想到时候马上就脱口而出的。

    简而言之，说句大白话就是不经脑子就说出来的话语。

    也可能也就是刘涌自己潜藏在内心里的真正的想法，只是这个想法，刘涌自己也是隐隐约约的有些自懂，却也有些迷糊的地方。

    在说完这番话的时候，刘涌都觉得是不是讲的有些乱，有头没尾的，逻辑都不清晰。

    刘涌都还觉得这谈话只是刚刚开始呢，在内心里都斟酌着话语，刚如何继续的说下去，把话讲清楚的时候，这小子就直接来了一句，他明白了。

    真的是措手不及的大白话呢。

    这算是一次亲密的交心之谈？刘涌脸色有些古怪的想着。