    　　吃完饭后，疯子离开了，他知道唐洛和许飞肯定有话要说，他在不方便。

    　　“呵呵，小飞，你这个小弟挺不错的，有脑子，懂得察言观色，也知道什么该做什么不该做。”

    　　唐洛放下酒杯，笑着说道。

    　　“嗯，疯子是我的心腹，他还是个大学生呢。”

    　　许飞点点头。

    　　“大学生？那怎么混地下世界了？”

    　　唐洛有些惊讶。

    　　“谁知道呢，用他的话说，现在大学生多如狗，职场无法让他一展抱负，他就一头栽进来了。”

    　　“……”

    　　唐洛有点无语，这也行？

    　　“除了他之外，还有红发、铁头他们几个，都是我的心腹。”

    　　“嗯，这些心腹，该让他们上位就让他们上位，抓紧时间组建自己的班底，要不然你这龙头老大，干得不会轻松。”

    　　“我知道了。”

    　　“还有，记住我的话，别碰毒，那是个底线，千万别触及到了！”

    　　唐洛看着许飞，沉声说道。

    　　“放心吧，我不会触及到这个底线。”

    　　“嗯。”唐洛点点头：“这几天，你多注意自己的安全，虽然土匪他们不敢怎么着，万一有骷髅和青狼的心腹，想要为他们报仇呢？所以，小心着点好。”

    　　“我知道。”

    　　“给，拿着防身。”

    　　唐洛拿出骷髅那把枪，递给许飞。

    　　“好。”

    　　许飞点点头，接了过来。

    　　唐洛又交代了一些事情后，就准备离开了。

    　　“你回午夜皇朝？”

    　　“嗯，我回去，我的人都在这里，得做一下准备。”

    　　“行，那我先走了，有事儿给我打电话。”

    　　“我知道了，洛哥，谢谢你。”

    　　许飞看着唐洛，认真说道。

    　　“呵呵，谢什么，我们是发小儿，是兄弟！”

    　　唐洛拍了拍许飞的肩膀，转身上车，发动起来，离开了。

    　　许飞看着玛莎拉蒂的车尾，抿了抿嘴唇，轻声道：“嗯，我们是兄弟！”

    　　一阵铃声响起。

    　　唐洛放缓车速，接听了电话。

    　　“喂，老丈人。”

    　　“哈哈，好女婿，说来也神了，我在外面跑了一天，累了一天，听到你这一声‘老丈人’，马上就不累了，神清气爽了！”

    　　听筒中，传来谢民的声音。

    　　“……”

    　　唐洛无语了，这极品老丈人也是没谁了啊！

    　　“好女婿，你在开车么？要不我等会再打给你？”

    　　“不用，有事儿你说就行了。”

    　　“嗯嗯，好女婿，你太牛逼了啊！你竟然认识咱中海市的市长？我跟你说，我今天去国土局，那局长老客气了，还亲自给我倒茶……”

    　　“那什么，老丈人，你说重点。”

    　　唐洛听了一会儿，忍不住说道。

    　　“哦哦，重点就是，那块地已经批下来了，而且是市场最低价！”

    　　“嗯，批下来就行，那什么时候开工建厂？”

    　　“我明天就去建筑公司谈，肯定会在最短时间内建成！”

    　　“行，老丈人，这些就都交给你了……还有啊，说了让你负责，那你就负责好了，不用事事都跟我说。”

    　　“好，好女婿，我一定不辜负你和林大少的信任！”

    　　“嗯嗯，老丈人，还有事儿么？没事的话，我就先挂了。”

    　　“没事了，好女婿，你慢点开车，注意安全……”

    　　“好，我先挂了哈。”

    　　唐洛挂了电话，抹了抹并不存在的冷汗，这极品老丈人，还真够极品的啊！

    　　半小时后，他回到别墅，客厅灯亮着，没人。

    　　唐洛转了一圈，回到房间，随手打开抽屉，嘴角翘了起来。

    　　车钥匙，果然没了。

    　　“呵呵，这小丫头……被你姐抓住，可别把我卖了啊！”

    　　唐洛嘟囔着，脱了衣服，冲了个冷水澡。

    　　洗完澡后，他刚准备修炼，床上的手机响了起来。

    　　“喂，费老，这么晚了，还没休息呢？”

    　　唐洛接听电话，笑着说道。

    　　“呵呵，还没，你也没休息吧？”

    　　“嗯，还没有，费老，有什么事情么？”

    　　“也没什么事情，就是明天上午回京城，给你打电话，说一声。”

    　　“哦哦，这么快就回去啊？”

    　　“嗯，我这次来，就是为了向老哥来的，他没事了，那我也该回去了。”

    　　“呵呵，那等我去京城，一定拜访你。”

    　　“好，哈哈，那你可别让我老头子久等啊。”

    　　费济世大笑着说道。

    　　唐洛跟费济世聊了一阵子后，挂断电话。

    　　他想了想，没有马上修炼，而是找出纸和笔，开始默写起来。

    　　差不多一个多小时，他才放下笔，站了起来。

    　　“妈的，好久没写字了，这么累。”

    　　唐洛抻了个拦腰，活动了一下，然后拿起他默写的东西，从头到尾看了一遍，确定没什么错误后，才放在了旁边。

    　　“也不知道费老头儿见到这玩意儿，会激动成什么样子，不会心脏病发作吧？嘿嘿，有点期待啊！”

    　　唐洛坏笑几声，盘膝坐在床上，无名诀运转，开始修炼起来。

    　　就在他进行周天循环时，警察局一个会议室里，白菲菲正在分发一份份文件。

    　　“头儿，到底是什么任务，还要签保密协议。”

    　　小李看着手里的文件，忍不住问道。

    　　“少废话，让你签你就签，不愿意签，现在可以出去！”

    　　白菲菲冷冷地说道。

    　　“额，我签还不行么？”

    　　小李一缩脖子，小声嘟囔着，这么冷冰冰的，谁还敢要啊！

    　　“你们都是我选的精英，我现在可以告诉你们的是，有一件非常重大的案子，需要我们来侦破！”白菲菲目光扫过所有人：“这个案子，说严重点，关系到了我们国家的安危！”

    　　听到白菲菲的话，小李等人都是一惊，什么案子，还能关系到国家的安危啊？

    　　“我需要提醒你们的是，参与进来的人，不光要保密，还会有生命危险！所以，我给你们半分钟的时间考虑，谁如果不想参与进来，现在可以出去！”

    　　小李等人互相看看，全都低头签字，没一人出去。

    　　“小李，把保密协议收起来。”

    　　“是，头儿。”

    　　小李忙点点头，把所有协议都收了起来。

    　　白菲菲一一看过后，露出满意的神色。

    　　“现在，我来给大家说一下，这次的案子……”

