    玩家！

    这个群体已经逐渐融入了原住民的世界，这其中有很大一部分的原因是光明神教的迅速膨胀。

    当然，光明神教的迅速膨胀只是一针强而有效的催化剂，最根本的原因还是由于玩家的强大，无论在实力上面的还是思维上面都是如此。

    因为在当初墨澜威慑两大帝国的时候，因为当林斡万军面前轻而易举的击败两尊七阶的时候，玩家就已经进了贵族们的视线之内。

    原本没有注意也就罢了，现在注意到了，只需要简单的统计、调查，当一个庞大的玩家群体呈现在贵族面前时，哪怕稍微有点脑子的贵族都沉默下来。

    当这个庞大的玩家群体平均实力增长速度计算出来之后，所有贵族都沉默了下来。

    而其实就在这个时候有许多有识之士就开始招募玩家，组建玩家军队，组建玩家护卫队。

    有些人认为玩家是桀骜不驯的第四天灾，都觉得玩家怎么都不可能接受贵族的招募。

    可当贵族开出的价码相当于现实中一万、两万，甚至是十万一个月的时候，玩家答应了。

    看什么玩笑，供吃供喝，每个月都发钱，玩游戏几万块钱一个月，太特喵的香了！

    哪个打工人扛得住这个的诱惑？

    给谁打工不是打，给贵族打工也是一样的打。

    在这个阶段，就有不少贵族隐秘的组织了玩家力量，招募了一批战斗玩家为之驱使。

    当然，这些都是比较聪明的贵族，知道调整自己的思维观念，将玩家放在类似骑士这种贵族的阶层上交谈，给予尊重，而不是对待手下、奴隶一般的打骂。

    这种贵族不是没有，的确有，不过下场可想而知。

    好好说话玩家说不定也好好陪你玩，你要是搞得玩家发脾气了，那玩家就是彻底的第四天灾！

    要知道，游戏里面可没有法律能够约束他们，游戏里面可没有家人、责任束缚他们，所以闹出几个大事之后，所有悄悄招募玩家战力的贵族都反应了过来，悄然改变了自己的态度和手段。

    而这种行为带来的影响就是，无形之中整个玩家群体的地位都高了不少。

    当然，将这些催化到极致的还是光明神教的迅速膨胀以及光明信仰在玩家管理区的受挫。

    这直接导致南北两大帝国接连下达命令组织玩家军团，招募玩家辅助管理城池！

    一时间，南北帝国各号称百万投影者大军，以及大批玩家看起来都非常眼熟的新政令下发，在这股浪潮中，适应的贵族在玩家的帮助下一飞冲天，越发器重玩家，二抵触玩家、思维观念转变不过来的老旧贵族影响力渐渐衰退，甚至开始没落，走下坡路。

    而参与其中的无数玩家也只能感叹一句。

    “妈耶，这钱赚的也太香了！”

    不过另外一个负面影响随之产生，那就是继上一次游戏货币价值跌落之后的第二次价格下调。

    游戏货币终究不是真正的钱，要想将游戏里赚取到的游戏货币换成可以用的钱就必须要进入市场兑换。

    由于这一次几乎是波及整个游戏的超大范围变化，大量游戏货币流入玩家手中，也就意味着大量游戏货币涌入市场。

    物以稀为贵，这是所有按照市场规律运转商品的定律，游戏货币作为一种商品形式都存在，必定受到市场规律所影响。

    不过相比第一次游戏初期降价的时间跨度长、价格跌落幅度大，这一次的价格跌落仅仅是持续了极短的时间，虽然跌落幅度较大，但没多久价格又重新涨了回去，重新稳定在原本的价格区间，仅仅是比原先的降低了一角钱。

    这个游戏仿佛越来越受到人们追捧了，就连游戏货币市场都变得无比庞大，就连数百万人突然增加的游戏货币涌入市场都没有对游戏货币的价格造成很大的波动，仿佛什么都没发生。

    不过按照市场需求定律，涌入这么多游戏货币却没有降价，要么是有人故意拉伸，要么.....原本的价格就存在问题。

    不过不管游戏货币与现实货币的汇率存在什么问题，只要不爆发出来那就都不会影响到游戏中的局势。

    总而言之，玩家已经逐步融入原住民的体系中去，成为一个个贵族眼前的红人，或者成为一个个新兴贵族。

    倒不是说他们屈服了，只能说相比墨澜他们一头莽到底的手笔，很多玩家、很多公会选择的手段与方式要柔和许多，宛如那细细密密的春雨，润物悄无声。

    不过令人奇怪的是，在这么大的动静中，萨亚帝国居然依旧没有什么反应。

    如果这样也就罢了，最多说明萨亚帝国的统治者、贵族们太过无知、太过固执、太过石板，可最最离谱的地方在于，无论是光明教会还是其他教会都没有前往萨亚帝国传教，或者没能进去传教......

    当然，这其实也就引起了许多人的好奇，让人嘀咕两句。

    当然，偶尔也有人在论坛上问出这个问题，不过往往这种问题都没有回复，慢慢的就沉寂下去，没了声息。

    时光如流水，一日一日流逝，而伴随着时光的流逝，光明神的信仰范围、信徒人数一日接一日暴涨，光明神每天的信仰力量都成指数级上涨。

    没有人可以阻挡光明神信仰的传播，因为现阶段没有人比大公无私的光明神更让人信仰。

    不过天底下没有纯粹的光明，如果真的存在，那也只是存在于梦幻中的乌托邦。

    而这乌托邦一但沾染现实，那这团光明的底下必定是极致的黑暗。

    现如今的光明神势力范围，人人平等，哪怕高高在上的国王与原本最低级的奴隶在光明神眼中都是平等的。

    在光明神的国度，任何人都不需要过渡劳作，任何人都不能命令别人，任何人都不能凌驾在别人之上，任何人都可以随心所欲过着自己的生活，在那里，管理者人们的都是光明神最狂热、最无私的神仆。

    在光明神的国度，一切都是那么美好，那么的让人向往.....

