    所以，无论如何，萧阳都不赞成出海。

    可是他将自己的想法跟叶云舒说的时候，却被叶云舒一口回绝了。

    “这怎么能行，我们已经说好了，这件事是拍了板的，全体叶氏员工都已经安排好了，说不出海就不出海？”

    “那我这个当总裁的信誉在哪里？”

    周年庆，多么重要的一个节日，而且，这次周年庆，还有更重要的战略意义。

    过完这次周年庆，叶氏集团跨上另一个台阶，将由国内市场，冲击国外市场！

    周年庆，就是一个转折点，所以，它的战略意义，远远大于庆祝意义。

    叶云舒当然不会答应。

    萧阳苦笑着说道：

    “既然周年庆必须举办，那我们就换个地方，不必非要在大海上举行嘛。”

    “我们可以包个大酒店，或者去燕京附近某个景点玩玩，这不都行吗？”

    叶云舒面色古怪的看着萧阳，说道：

    “你这是怎么了，以前我做出什么决定，你都会拥护我的，这次却一个劲的反对。”

    “再说了，叶氏集团这么多人，既要让大家完好，又要表现出叶氏集团的排面，游轮出海，是最好的方案了。”

    萧阳欲言又止，“可是……”

    叶云舒抢过话头，说道：

    “我知道你在担心什么，那我们就换个游轮嘛，我还就不相信了，那个什么柳胖子，能够掌控整个游轮产业链？”

    萧阳一想也对，柳家虽说靠航海起家，可是不可能整个华夏的游艇，都属于柳家。

    “那……好吧。”

    萧阳只能答应了下来。

    可是他依旧不放心，打电话让龙王殿出面，找一艘绝对安全的游轮出海。

    一晃两天时间就过去了。

    这两天，燕京城出奇的安静，叶氏集团也有条不紊的发展着。

    就连颜家也没有发生任何事情。

    仿佛，整个世界都已经忘记了，还有任博端这个人似的。

    这两天萧阳也想了很多，任博端既然暴露了，那么最稳妥的做法，就是让他再一次消失。

    然后改头换面，重新出现在世人面前的时候，就不再有人认识他了。

    不过，这件事不能着急，还要找个合适的时机才可以。

    这一天早上，叶氏集团所有的人都无比兴奋和激动。

    周晴娟拉着行李箱，带着最新款太阳镜出现在楼下。

    颜洛妃早已经率领众多员工，在叶氏楼下等着了。

    就在这时，一辆奔驰缓缓的开了过来，停稳后，叶云舒焕然一新的出现在了众人面前。

    “总裁好！”

    叶氏员工齐声叫道，脸上都洋溢着笑容。

    叶云舒满意的点点头，说道：

    “大家辛苦一年了，为叶氏集团辛苦打拼，这一次游轮一周游，我希望大家能够玩的开心。”

    发表了一段讲话之后，大家都开始拖着行李箱，前往不远处的旅游大巴上。

    而萧阳和叶云舒，颜洛妃，周晴娟，唐灿灿和姜妙言，则坐在了一辆保姆车中。

    众人一起先去港口，然后再上游轮，一起出海旅行。

    至于为什么要带唐灿灿和姜妙言，萧阳的想法很简单，两人都是武者，这两人可以充当保护女眷的角色。

    不仅有唐灿灿和姜妙言，在叶氏集团的几辆大巴之中，还随机的隐藏着几个傲天宗的弟子。

    虽然更换了游轮，可萧阳还是记得颜瑞丰的忠告，柳胖子那种变态，不得不防。

    ……

    燕京，一处欧美风格的庄园之中。

    这里是皇朝会所最新的地址。

    奢香夫人举手投足之间，都有着一种贵气，她妩媚一笑，便能让人心神颠倒。

    在这些富二代之中，不知道有多少人，已经被她彻底俘获。

    让这些燕京城内，有名的财阀之子，心甘情愿为她做事。

    “好了，别闹！”

    奢香夫人的葱葱玉指，按在了柳胖子的额头上，嗔怪的白了他一眼。

    “外面还有人呢，你胆子倒是大得很，还敢对我动手动脚。”

    柳胖子挺着肥硕的身躯，呼吸急促不已，搓着手说道：

    “嘿嘿，夫人，我自然是不敢自作主张的，主要对于您，我已经彻底陷进去了。”

    听着这油腻的情话，奢香夫人冷哼一声，说道：

    “行了，我才懒得听你们这帮臭男人的话呢。”

    “你们这帮臭男人，没有一个是好东西，说话不算数。”

    柳胖子闻言就不干了。

    “夫人，您说这话可就冤枉我了，我哪里说话不算数了？”

    奢香夫人说道：

    “那模板呢，任博端呢，我怎么见你这两天总往我这跑，却不干事啊，是不是我给你点好脸了？”

    柳胖子尴尬了片刻，脖子一梗说道：

    “谁说我什么都没做，我早已有了打算，夫人，这大海上，才是我的主场。”

    “我已查到，叶氏集团更换游轮，准备出海度假，我让他们先走上一段时间，我再过去。”

    奢香夫人眼神一闪，说道：

    “我就说嘛，我的小可爱一定会让我满意的。”

    “琉璃，你从海上来，便跟着柳大少一起去海上瞧瞧吧。”

    奢香夫人对外面高声说了一句。

    “是，夫人。”琉璃尊敬的回答道。

    燕京城，侯家大宅之中。

    侯君临的胳膊上打着绷带，正在听着手下人的汇报。

    “少爷，萧阳等一众叶氏集团的人，已经离开燕京，前往海上港口了，十点应该可以驶离港口，这是游轮的路线图。”

    一个精明强干的手下，将探听到的消息，如数的告诉给侯君临。

    侯君临拿起路线图，对照着墙上挂着的世界地图看了看，半晌之后。

    “他们什么时候能出现在公海的海域？”

    手下琢磨了一下，“第二天中午，应该可以出现在公海，毕竟是游轮航海，速度会慢上一些。”

    侯君临满意的点点头，说道：

    “你做的不错，先退下吧。”

    手下退出之后，侯君临才掏出手机，拨打了一个海外的号码。

    片刻之后，电话就接通了。

    “哈喽，亲爱的金狮子先生，我是你的老朋友，侯君临。”

    侯君临有海外背景，或者说，这些年一直都在海外，最近一段时间才返回燕京城的。

    而金狮子，则是他在海外认识的一位强大的海盗团的团长。

