    “伊人，你现在不要熬夜，回去休息吧。”

    “没事的，我等我家天凌，他来了我就走。”

    “那安澜你。”

    宋安澜笑笑，“嫂子，你就别操心我了，隔壁病房很大，有两张床还有沙发，够我们几个休息了，我就不回去了。”

    “那行，我也不和你客气了，以后大家都是一家人。”

    龙玥这一痛，就痛到了第二天早上，三宝终究是孩子，哪怕想一直陪着龙玥，但熬到下半夜的时候撑不住了，被慕南枫和宋安澜带去隔壁房间休息了。

    慕南瑾熬红了眼睛，却怎么都不肯休息，一直守在龙玥的身上。

    龙玥只觉得整个人都已经虚脱了，医生也一直往病房里跑，但是还是不行。

    “怎么会这样？”慕南瑾急得吼了一声。

    医生道：“慕先生，有些人确实是会这样的，疼上一天一夜的人也大有人在，应该是快了。”

    慕南瑾也连骂人的力气都没有，紧紧的握着龙玥的手，龙玥一直在尽量忍耐着，只有实在忍不住了才会叫一声。

    三宝天亮就起来了，以为可以看到妹妹了，结果妈妈还没进产房，一个个都觉得崩溃。

    小宝给龙玥把了一下脉，看没什么大碍，这才放心。

    龙墨下了夜班也立马过来了，龙父龙母听闻消息也赶过来了。

    终于，到了上午十二点的时候，龙玥总算被推到了产房，慕南瑾说什么都要跟着进去，谁都阻止不了。

    龙玥的叫喊声在外面都能听到，一行人焦急的等在外面，龙家三人分别把三宝抱在怀中。

    二宝眼泪都快出来了，瘪着嘴巴道：“舅舅，为什么生个孩子这么慢啊？”

    龙墨解释道：“生孩子就是这样的，所以你们都要孝顺自己的妈妈，一个妈妈把孩子生下来真的很不容易，你们也看到了，你妈妈为了妹妹每天小心翼翼的，这不能去，那不能去，生的时候还糟了十多个小时的罪。”

    二宝重重的点头，“我知道了，我以后一定不让我媳妇儿生孩子。”

    本来氛围挺沉重的，因为二宝这句话，顿时好了不少。

    “傻孩子，你就别立falg了，这是不可能的事情。”

    “我以后让大宝的媳妇儿生，多生几个，我抱来养，反正我们长一样的，孩子应该也差不到哪里去。”

    大宝听不下去了，哼了哼，“你想的倒是美。”

    龙母笑得不行，“你们俩啊，才几岁啊，就想着生孩子的事情，真是笑死我了。”

    “就是啊，幼稚的不行。”小宝也跟着吐槽。

    “小宝，你以后也别生了，怪吓人的，二哥舍不得你受这种委屈，你可是二哥捧在手掌心的人。”

    小宝翻了个白眼，懒得搭理二宝，真是仗着年纪小，什么都敢说。

    大概又过了两个小时的时间。

    产房里总算传来了一声弱弱的哭泣声，懒洋洋的，似乎只是大家的错觉，刚想细细听，就听不到了。

    小宝听力很好，兴奋的跳下龙母的腿，“外婆，我好像听到无忧的哭声了。”

    “有吗？怎么声音这么小。”

    “妈，我好像也听到了。”龙墨道。

    “不会有什么问题吧，小孩子刚出生，哭声一般很洪亮的。”

    “妈，你别担心，一会就知道了，玥儿一直做产检的，报告我也看过，没什么问题的。”

    龙母深呼吸一口气，“但愿如此。”

    “那怎么还不出来啊。”二宝急得跳脚了。

    “别急，要给小无忧简单的清洗一下，才会抱出来给我们看的。”

    又过了一会，产房的门总算打开了，一个护士抱着孩子出来了，笑眯眯的道：“恭喜你们，是个小闺女，母女平安。”

    “我来抱，我来抱。”大宝激动的凑上前。

    那个说着要和大宝争抢的二宝，其实并没抢，只是凑上前。

    护士有些犹豫，看向大人，龙母点点头，“给他先抱吧，我们家孩子稳重的很，他能抱好的。”

    家人长辈都这么说，护士把小无忧递到了大宝的手中，大宝拧着小眉心，小心翼翼的把妹妹抱在怀中，身体却不由自主的僵硬起来，只觉得怀中的小人儿太软了，好像他一用力就会伤到她。

    “大宝，你行不行，怎么看着像个机器人一样，不行的话让外婆抱。”小宝说道。

    “我可以的，就是比想象中的软，我有点不习惯。”

    二宝撇撇嘴，看了一眼，差点哇一声哭出来，把眼睛揉了又揉，最后确定自己没看错，“天哪，小无忧怎么长得这么丑，长成这样，以后可怎么嫁得出去哦。”

    这个皮肤又红又皱，连眼睛都没睁开的小丑蛋到底是谁，一定不是他们的妹妹。

    他们全家都不丑啊，怎么会有一个这么丑的人，简直拉低了他们家的平均颜值。

    “外婆，怎么办啊，怎么办啊。”二宝激动的揪着龙母的衣服。

    龙母揉了一下二宝的脑袋，“好了，别胡说八道，小孩子刚出生都是这个样子，你们小时候也是这样的，慢慢就会好起来了。”

    二宝还是有些接受无能，“外婆，会不会是抱错了？”他真的不敢相信啊。

    “我们这么多人在外面看着呢，哪里能抱错，你爸还在里面的。”

    二宝抓了一下头发，“说的好像也是。可是为什么会这样？”

    “是不是长得不好看你就不喜欢，不爱她了？”

    “那倒不是，自家的妹妹，再丑也是要护着她的。”

    二宝被转移了注意力，也去围观自己的丑妹妹了，大宝抱了一会就递给了小宝，最后被龙父龙母轮流抱在怀中。

    这个时候，龙玥也被推出来了，她头发和衣服都被汗水打湿了，像是从水里捞出来一样，一脸苍白。

    龙母看着女儿这样子，心疼的很，“南瑾，小玥儿没事吧？”

    “妈，你放心，没事的，只是人有些虚脱，暂时睡过去了，休息一会就好了。”

    “好好好，咱们先回病房。”

    一直到回了病房，慕南瑾才有时间看一眼自己的女儿，他看到孩子的时候，和二宝一样的念头，真是太丑了，压根没有三宝刚出生的时候好看。