
　　“可以，你要多少，我都给你买。”墨寒冰应允道。

　　初夏聊着聊着，似乎因为困意袭来，竟然默默闭上眼睛，最后咚地一下倒在墨寒冰的肩膀上睡着了。

　　墨寒冰先是一惊，随即心生涟漪，脱下自己的西服外套，轻轻地盖在初夏的身上，以免她着凉。M.23sk.com

　　见初夏入睡后，墨寒冰低沉着嗓音问道：“事情办得怎样？”

　　“启禀墨先生，已经跟江先生说了，他安排了一部古装剧本给初小姐，是女二的角色，并没有说明是您推荐的。”秦天一边驱车，一边汇报道。

　　“嗯。”墨寒冰轻应了一声道，并没有多说什么。

　　“墨先生，您是不是对初小姐……”秦天欲言又止，不知该如何问起，总觉得墨寒似乎对初夏有些上心，跟对其他女人不同。

　　“多做事，少说话。”墨寒冰猜出秦天想要问什么，并没有正面回答，反而如此说。

　　“抱歉，是属下唐突了，不会再问类似的问题。”秦天诚惶诚恐的说道。

　　没有再说什么，反而认真驱车，往初夏的家驶去。

　　黑色迈巴赫停靠在初夏的家门口，墨寒冰抱着初夏走了出去，来到门口，问道：“初夏，你家的钥匙呢？”

　　“在包包里。”初夏靠在墨寒冰的怀里，闭着眼睛，迷迷糊糊的说道，仿佛半醒的样子。

　　墨寒冰用眼神示意秦天翻找初夏的包包，很快秦天就从包包里找出一串钥匙，把房门打开，让墨寒冰先进去。

　　“去煮碗醒酒汤给初夏喝。”墨寒冰吩咐完后，才把初夏抱进房间的床褥上趟了下来。

　　轻轻地放好她后，准备离开，却被初夏拉住了手腕，喃喃自语道：“不要离开我。”

　　说完，一行泪水顺着初夏的眼角滑落，看起来是那么的刺眼。

　　她怎么突然哭了，难不成做噩梦了？

　　“好，我不走。”墨寒冰像哄孩子般的语气说道，然后走到初夏旁边的床褥上坐了下来，没有再离开。

　　初夏像是听到了墨寒冰的声音，很是安心，紧紧地抓住他的手腕，安心睡觉，没有再闹腾了。

　　等秦天煮好醒酒汤，想要端进来给初夏喝的时候，才看到这样温馨的一幕，便退了出去，没有再打扰他们二人相处。

　　他这次敢断定，墨寒冰一定是看上这姑娘了，不然为什么对她那么好？

　　次日清晨，初夏醒了过来，在看到自己身旁趴着一个男人的时候，大叫一声：“啊！小贼，你是怎么进我家的，我要打死你！”

　　说完，还不忘撩起枕头，就朝墨寒冰打去。

　　莫名其妙被人打了一下，把墨寒冰惊醒了，在初夏第二次枕头落下来的时候，及时接住了，怒吼道：“你疯了么，大清早打我做什么？”

　　初夏定睛一看，才发现来人不是别人，正是那天被自己踢一脚的墨寒冰，瞬间怒火朝天：“好啊你，不就是踢你一脚，至于趁我睡觉，追到我家里，找我算账吗？我告诉你，你要是再乱闯我家，可别怪我不客气了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第16章 把他当成小贼免费阅读。https://xs.23sk.com 