    “奥博拉将军的顾虑我能够理解，本人已经从李大人那里获知了关于贵方政权组织形式运作情况，在关于白乌两派的关系方面，李大人已经和乌衣派的教们取得了谅解，同意白衣派能够继续在现有的旁遮人领地内继续传教，不过原来那些白衣派中的强硬派不在此列，由白衣派中的温和派负责此项工作，戈尔迪纳拉教奥博拉将军应该认识吧，他专程给将军带来一封信，将军可以看看。”梁崇信点点头，将放在身边的一封密封得很好的信函递给对方，闲适地端起咖啡呷了一口，等待对方的答复。

    粗略地将信件内容看完，又仔细的核对了一下字迹，披甲壮汉心中的石头略略放下了一些。戈尔迪纳拉是旁遮人领地内白衣派中温和派的主要领袖，为人大气平和深得各路贵族们的拥护，他本人也和戈尔迪纳拉教私交不错，对方的字迹他能够辨识。

    “嗯，是戈尔迪纳拉教的亲笔信，不过我还是想请教一下梁大人，贵方此次出兵我们旁遮人领地目的究竟何在？不仅仅只是为了报复我们前些年对北吕宋地侵扰吧？”忍了几忍，身披印德安特产犀牛甲的壮汉还是问出了自己内心深处的疑问：“贵方也不可能是为了我们旁遮人自己内部的宗教事务而来打抱不平吧？或者说海德拉巴人雇请贵方前来解决他们无法解决的问题？”说道最后一句，奥博拉曰话语中已经有些讥讽之意。

    “呵呵，奥博拉将军，你我皆是军人，军人的要职责便是服从命令，军人第一禁忌便是不问政治，这个问题本人恕难奉告，本座只知道根据上级命令做好自己本职工作就足够了。出兵打击你们旁遮人的原因你可以猜测想象。我想世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，战争的起源必定有其存在的原因，我想奥博拉将军肯定会弄明白的。不过我可以以个人身份提出本人自己的看法，我方绝对没有将你们变为海德拉巴人的附庸或者要求贵部落必须信奉某个教派的想法，李大人在宗教信仰方面向来奉行自由政策。这一点我想奥博拉将军了应该有所闻吧？”

    一阵云山雾海的乱扯将话题推到一边，连梁崇信也觉得自己这种敷衍回避的本事曰趋见涨，让对方听得个迷迷糊糊，似象有所悟，又象什么也没有明白。

    “好了，既然戈尔迪纳先生的信将军已经看过了，相信你我双方在这方面已经没有太多疑义。奥博拉将军现在可以放心了吧。”梁崇信仔细观察对方的反应，看得出对方眉宇中依然有些担忧，只是不清楚对方担忧的是什么，“奥博拉将军似乎还有心事，不妨说出来看看本人能否帮上忙？”

    “不瞒大人，我有些担心护卫军那边，今天他们要求我们守卫军系统的将官到帅营那边商量事情，我担心他们会有不利举动，没有去。但实事求是的说，护卫军现有的实力强于我们，若是他们突然采取行动，虽然我们有所准备，但这样一来恐怕会酿成大的流血冲突，我不愿意看到这一幕的出现，所以我想请梁大人帮忙斟酌一下。看有没有稳妥的方法来解决这一问题。”犹豫再三，奥博拉想起对方这两天的异常举动就不寒而栗，终于吞吞吐吐的将自己的担心说了出来。

    点点头，梁崇信心中早已明白，李大人也要求自己尽量保存这支部队的战斗力，自己当然不能放任这种火并事件的生，必须采取措施将这件事的损失控制在最小的范围之内，下定了决心，梁崇信脸上露出了惯有的微笑，手指轻轻一弹出一声脆响：“没问题，我想我们能够找到一个妥善解决的法子，只是这需要奥博拉将军配合支持。”

    一阵杂乱无序的喧闹声音将正在商量计划的一干将官们从忙碌中惊醒过来，尚未来得及反应过来，几名卫兵已经从帐外惊惶失措的冲了进来：“大人，不好了，有士兵动兵变了！”

    犹如一记闷棍重重的敲在方才还运筹帷幄踌躇满志的军官们头上，眼冒金星，让他们一时无法接受。面面相觑下，还是主帅稍微稳住了心神，但苍白的脸色已经暴露了他内心的惶恐和虚弱。

    “大人，好像各部都有，而且好像守卫军和他们已经联合起来了，属下还现一些唐河军队的行迹。”报告的士兵面如土色，汗出如浆，结结巴巴的说了半天才把事情原委说了大概清楚。

    当听到自己手下的中低级军官们已经和守卫军勾结起来，而且这中间还有唐河人掺和的时候，主帅再也控制不住自己的身体，软软地瘫在帅案后的椅子上，绝望的目光呆呆地望着帐顶，半响说不出话来。

    是夜，在西北军团第一师团的支持协助下，旁遮守卫军统帅奥博拉将军以白衣派教戈尔迪纳拉信函劝诱旁遮护卫军部分中低级军官动兵变，一举逮捕包括主帅在内的所有护卫军高级军官，并在西北第一师团的支持协助下控制了整个护卫军，取得了真格旁遮北征军的实际控制权。

    整个行动进行的相当顺利，在戈尔迪纳拉的信函劝诱下，又得知原本以拉干家族为的实权派系已经遭到了无情的清洗，取而代之的是以拉瑟家族为的一大批中小贵族势力，而护卫军中的中低级军官不少来自这些中小贵族派系，立即一拍即合，兵不血刃的完成了兵变。

    到第二天下午，拉干派系出身的中高级军官们纷纷被捕，而奥博拉连夜完成了对护卫军的整编。在护卫军的整编问题上，奥博拉接受了梁崇信的建议，并未从守卫军系统的军官带入，而是就地从护卫军中提拨了一大批非拉派系的中低级军官担任要职，确保了护卫军的稳定，也赢得了护卫军各级军官的一致拥护，而他自己也如愿以偿的兼任了护卫军统领，实质上已经成为了现有旁遮政权中军方的第一人，当然这都离不开西北军的大力支持，奥博拉和梁崇信二人的私交也迅升温。

    随着梁崇信和奥博拉二人率领大军并骑进入果洛城，标志着旁遮人在这一地区的统治又掀开了新的篇章，刚刚获得政权的一大帮旁遮贵族毫不掩饰他们对获得权力的渴望，在得到无锋允许的当天就宣告组建了旁遮新的政权，并立即向已经控制在西北军手中的果洛城和塞尔姆斯城派出了新任城主和主要官员，而无论是乌衣派还是白衣派在表面握手言和的同时都已经把展或者巩固自己教派在各个地区的势力当成了头等大事。当完成整肃的西北军和旁遮军队进入果洛城时，满脸堆笑的新任城主已经率领着一干官员们和不少民众在广场迎候了。

    只是在果洛城做了短暂停留和完成移交工作，梁崇信和奥博拉便迅启程南返斋浦渡，在向海德拉巴人通报了战果的同时，给果洛城留下了一个万人队驻守，梁崇信和奥博拉马不停蹄的踏上归程。

    奥博拉脑海中昏昏沉沉，除了这几天忙于各种繁杂事务外，即将担任的职务所要承担的压力也让他倍感心力憔悴，但最让他震惊的是当梁崇信不无炫耀的陪同他考察西北军团第一师团骑兵队时，他的心犹如被重重地击打了一拳般，阵阵痛楚的感觉久久不能消散。

    这是一支久经战阵的铁骑，让他嫉妒羡慕的不仅仅是对方优良的装备和旺盛的士气，更多的还是对方官兵所表现出来的钢铁一般的纪律和良好的单兵素质，完善的后勤保障体制亦是他重点考察的方面，无数次叹息在他心中升起又按下，在对方面前他不得不表现出作为一方主帅的风度，但酸溜溜的感觉一直缠绕着他的心间。他不得不承认对方想要击垮自己实在是一件轻而易举的事情，罗卑人在这支部队面前断戈绝非偶然。

    而对方相比，无论从那一方面看，自己的军队更像一支民兵，一支彻头彻尾的民兵！这是一个刻薄的唐河军官考察完自己部队所说的一句话，想起这个形容，连他自己也觉得揪心，但却不能不承认这是一个十分恰当的比喻。

    奥博拉当时有些怔怔的表情没有逃过陪同的梁崇信的锐眼，原本就是需要这个效果，需要让对方自感惭愧才好得以进行下一步的计划，这本来就是梁崇信和李无锋商定计划的一部分，只是连梁崇信也没有料到这样的对比效果会是如此的鲜明，固然大涨了西北军的威风，但也让旁遮人更感羞愧。不过这样也好，更有利于己方计划的实施，看似漫不经心的一次考察检阅，却能够直到许多其他方式起不到的作用。

    ;