    二模成绩出来了，梅天东看到成绩后露出了满意的笑容。

    “梅天东，你考试那天都病成那样了，英语成绩还考这么高。你是人吗？”冯海抢过梅天东手里的英语试卷前后翻看，语气里满满都是羡慕嫉妒恨。

    “还好吧。但是文综成绩离我的预期还是差了点。有几道题不应该做错的。”梅天东拿起桌上的文综试卷看着自己的错题，有些惋惜地说。

    “哥们，你还不满意啊？”冯海拍了一下梅天东的肩膀，哭丧着脸，“你这学霸是想逼死我们这些学渣啊！”

    “你这次成绩不是挺高了很多吗？”

    “是提高了，特别是数学。多亏了你给我的笔记，不过离我爸妈的目标还差得远呢。我要是能有你这样的成绩，他们都得乐疯了。老天太不公平了，你画画得好，文化成绩又好。你这文化成绩不用考专业课也能考上一本院校了。真是浪费啊，匀给我一百分多好。”冯海看着梅天东的成绩单，大发感慨。

    “这个给你。”梅天东从书桌里拿出一个笔记本放在冯海面前。

    “这什么啊？”冯海拿起笔记本问。

    “这是我整理的英语的重点考点。你看看能不能用得上。”

    冯海两眼放光，赶紧说“用得上，当然用得上”，并一把将笔记本塞进书包里，好像生怕梅天东反悔要回去似的。

    冯海拱手对梅天东做了个揖：“哥们，你的大恩大德我记在心里了。将来有用得着我的地方，我一定为你赴汤蹈火，在所不辞。”

    “你武侠小说看多了吧。”梅天东嗤笑。

    “我是认真的。说到做到。”冯海拍着胸脯一脸认真地说。

    梅天东摇摇头，拿起桌上的笔，认认真真地改起了卷子。冯海见状，也拿起笔改自己卷子上的错题。

    二模考试过后，距离高考又近了。虽然二模成绩距离自己的目标已经很接近了，但梅天东还是不敢有丝毫松懈。想要得到一百分，就得付出至少一百二十分的努力。

    他只能成功，不能失败。他只有成功了才能对母亲有所交代，也只有成功了，他才有底气向凌寒表白。

    在别人看来，高三备考生活是一种煎熬，对梅天东来说却不是。一想到凌寒，一切都变得微不足道。

    凌寒利用中午休息的时间去学校附近的超市采购日用品。她从货架上一样一样拿着自己需要买的东西，将它们放进手推车里。

    在洗护区，她从货架上拿起一瓶护发素放进手推车里。这个牌子的护发素她用了很多年，只有大超市里才有得卖，小区附近的超市很少能看得到。

    还差牙膏。凌寒推着手推车往牙膏区走。忽然听到有人喊她的名字。

    “凌寒姐，凌寒姐。”

    她回头看去，看到林默在她身后不远处，正向她快步走过来。

    “凌寒姐，太巧了，竟然在这里遇见你了。”林默看到凌寒特别兴奋。

    “林默，你怎么在这儿？你不是应该在上课吗？”凌寒看到林默也很高兴，但也奇怪这个时间林默怎么会出现在超市里。

    “我跟几个同学一起来的。”林默用手指了指她来时的方向，几个跟林默差不多大的穿着和她一样校服的女孩正在货架上拿东西。“我们是奉老师之命利用午休时间来买一些班级用的东西。”

    凌寒释然：“我说嘛，你不是会翘课的孩子。”

    “凌寒姐，距离上次在度假村遇见你都过去很久了，我都想你了。”林默的眼神和语气特别真诚，“你等我高考结束啊，我要找你好好聊聊。我有一肚子话要跟你说呢。”

    “这不是我们早就约定好的事情嘛，我一直记着呢。”凌寒说。

    林默低头看了看凌寒的手推车：“凌寒姐，你买的东西可不少啊。你拿得动吗？”

    “拿得动。我工作的学校就在附近啊。”

    林默从手推车里拿起一瓶护发素，“凌寒姐，你是用这个牌子的护发素吗？”

    “是啊，我用了好多年了。这个牌子并不是太多人知道，但我觉得它便宜又好用，而且味道我也特别喜欢。”

    “我之前就想问你用的什么牌子的洗发水，因为你头发的味道特别好闻。原来用的是这个护发素啊。”林默将护发素的瓶盖打开，闻了闻，“没错，就是这个味道。我也要买一瓶试试。”

    “嗯，你试试吧。”

    林默从货架上取下一瓶护发素拿在手里。

    “林默，二模考试刚考完吧？你考得怎么样？”

    “我挺满意，我爸妈他们也挺满意。班主任说参照去年的录取分数线，我的成绩报考D大应该没什么问题。”林默的嘴角上扬，流露出一丝小得意。

    “那太好了。”凌寒替林默高兴。

    “对了，凌寒姐。我已经成功说服我爸妈同意我学法律了。”

    “你父母同意了？那就更好了啊。你不是一直想学法律嘛。”

    “你不知道，为了说服他们同意我学法律，我可是费了九牛二虎之力。我跟他们那个斗智斗勇啊，就在我觉得快要坚持不住准备放弃的时候，没想到他们先一步投降了。”

    “那是他们疼你，不想让你难过。”

    “我就是因为知道他们是疼我的，所以就坚持到了最后啊。后来他们自己也说了，当律师也不是不好，是怕我太辛苦。”

    “只要你认准了，再辛苦你也不会觉得苦。”

    “我也是这么想的。所以我跟他们说不管多辛苦我都认了。然后他们就同意了。”

    “那我就等着你金榜题名的好消息了。”

    两人又说了会儿话，林默的同学在那边喊她。林默一看到时间了，她的确该走了。

    “凌寒姐，我们得在下午上课前赶回去。我先走了，等考完试我给你打电话。”

    “好，我等你电话。你学习也要注意休息，别太累了。”凌寒嘱咐道。

    在她眼中，林默就像是她的妹妹，和梅天东一样，都是她关心的人。

    “我走了啊。凌寒姐，再见。”

    “再见。”

    林默一步三回头地回到了同学身边。凌寒继续朝牙膏区走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【推荐好友鱼家小胖的新文《枭爷蜜宠：萌妻有点甜》】

    “未婚妻与狗”

    一则新闻将低调的新晋影后推至风口浪尖。

    传言傅家小三姐为人谦和、颜值爆表，演技精湛，行事低调。

    不想却在遇到神秘太子爷程昊天后现了原型。

    某日傅家三小姐霸气的将高抬左腿，左脚轻踏在某人身前的茶几上，高举握在左手中的手机，右手摩擦着手中的板砖，痞痞地轻抬下颚，“选一个吧！”

    “……”

    某人无语向晴天，得~自己选的媳妇，就算是个傻子也得宠着。

    轻叹一声，默默地将某人的漫画年费又续上了。

    这是一只纯情大灰狼和心机小白兔的故事。

    本文一对一，男主女主身心干净，只宠不虐，喜欢虐文的小可爱请慎重点阅。

