    【省略部分威力较弱的功法，以及主人早已领悟的武功。

    主人已暂时习得无相之界、剑化三界、夺神指、寒冰地狱真解、移神换血大法、血屠阿鼻地狱剑典、佛韵拈花印、逆阴阳葬天大法、杀字诀、万道森罗、翻天三十六路·奇、剑廿三（苏信版）、剑廿四！】

    【叮！因浑天宝鉴的特殊性，主人无法领悟！】

    【叮叮！杀字诀受到此方世界上限影响，蜕变为杀戮大道！】

    【叮叮叮！剑化三界为苏信聚集了天地凡、仙鬼人三式剑意所悟，受到此方世界的上限影响，蜕变为剑之大道！】

    【叮叮叮叮！夺神指乃是苏信汇聚所学指功而创，其中带有个人的强烈色彩，受到此方世界的上限影响，蜕变为寂灭大道！】

    【叮叮叮叮叮！主人的真无之道完全覆盖无相之界所蜕变的无相大道，所以此招发生了不可控的变化！】

    【注：因主人与苏信的匹配度极高，所以附身时间内，可能会出现一些意想不到的变数！】

    林陌本尊长舒了一口气，眼中的红芒同时隐没，处于适应内宇宙衍化阶段，他对于自己的实力无法有一个清晰地认知。

    于是他看向始终在皱着眉，不知想些什么的孟奇。

    孟奇见此干咳一声道：

    “结合了你二人的力量，已经无限接近于天地境极限了。

    不过你应该明白，这个极限本就属于一种理论上的极值，真实情况是不可能存在的。

    她能做到只是因为她够强，压缩自己的下限与提升自己的上限，你认为哪一种更容易？”

    林陌若有所思后点了点头，随即其直接闭上双目，对于接下来的战斗好似浑然都不在意。

    第一战场上。

    无暇山已经化为齑粉，空荡荡的下方唯有一片已经下沉了数丈的泥土，尊皇天腾空而立，双眼始终没有离开过善身。

    “之前你留手了，不仅是你，还有你的那柄剑。”

    善身双眼中的赤红并未消散，这让其气质显得有些诡异，那溢散而出的杀意，仿佛透过层层空间，直接化作一只血手，紧紧握住每一个观战者的心脏。

    而在他轻轻挥动手中的血染不绝后，那抹红艳仿佛变得柔和了许多，杀与仁这两种冲突的个性在他身上完美融一。

    这让此刻的善身林陌有一种极为独特的魅力。

    对于尊皇天的问话，他只是淡淡说道：

    “我之前讲过，你还不够，我也还不够。”

    尊皇天面有不解：

    “你不够的方面我明白，你应该是在顾忌另一方战场。

    可是我已经有足够的决意了！”

    站在他身后的十二尊神魔之相同时发出怒吼，无形的声波将四周的空间震得粉碎，十三者所相连的气机更是隐隐化作一道虚幻的巨人身影。

    善身见此微微摇头道：

    “还是不够，你的斗志恢复了，斗战大道也完美展现，但最后你还是差了一点。

    我需要你再一次超越自我，然后......”

    后面的话善身林陌并未继续说下去，只是他右手握住的血染不绝发出清脆的剑鸣之音，好似在欣喜，但更多的是渴望！

    尊皇天好像明白了什么，双眼微眯，神情凝重道：

    “它想饮我的血？”

    善身林陌嘴角轻扬，同时上方的阴云也被一道道阳光冲破，耀眼的光亮再一次笼罩四方，可那站在阳光下一袭白衣之人，却给人一种更为压抑的感觉。

    “我说过了，如今的你不够，所以接下来，我需要给你一点压力。”

    只见善身林陌将血染不绝直插向下，无尽剑气裹挟着一股道不明的力量的开始压迫整个天地！

    在善身一掌拍向剑柄时，战场中央好似瞬间被一分为二，不断震碎又愈合的空间碎片化作点点荧光散落遍地！

    止戈流·开阵！

    血红色的剑气以善身林陌为中心扩散开来，直至与整个战场完美相融！

    与此同时，尊皇天身后的十二尊神魔之相感受到了一种天然的压制，这种力量在将他们的实力强行限制在一个区间！

    就好似要给他们本有着无限可能的未来，盖上一层难以突破的屏障！

    这种压迫进一步激发了尊皇天的斗战大道，一股昂扬的斗气冲霄而起，其十三者的气机相融后的那道虚影也逐渐凝实！

    “还是不够，那我再逼你一次。”

    善身林陌手中的血染不绝荡漾出一层奇异的波纹来，血色的剑芒撕裂天地！

    此刻天上地下只有善身林陌这一剑留存，时间和空间尽皆被封锁，剑光所至，虚空碎裂！

    虽然只是简简单单的一剑，但这其中却是有无数剑道的至理演化而出，这正是苏信的剑廿三！

    下一秒，尊皇天已经被剑光吞噬，可却好似是打破了他的某种枷锁！

    伴随着一股毁天灭地的恐怖气势，善身林陌所施展的止戈流剑阵直接被震碎！

    第二战场。

    恶身林陌一手捂住额头，半躬着身，紫色的发丝从其手指缝间穿过，他的全身不断颤抖，而竭力压抑的笑声与低喃正从他口中发出。

    “我实在是忍不住了，这每一个细胞都在欢呼雀跃的感觉，它们仿佛要冲出我的身体！

    这种愉悦早已盖过世上的一切乐趣！”

    随着他话音刚落，血红色的气焰从他周身迸发，一根根红丝向着四面八方扩散，隐约间万万民众仿佛都闻到了一股刺鼻的血腥气！

    杀戮大道，同样为最适合武者的道，却未有一人能够触及其门槛。

    或许是因为天意的限制，导致无法肆意杀戮，无法尽情的品味死亡，才未有一人真正的能领悟此道。

    也或许是因为那些接近于掌握此道之人，最后都沦为杀戮的奴隶，他们成为了杀戮的一把刀，一口剑，彻底迷失其中。

    能够肯定的是，如今这方世界真正掌握此道的也只有借助苏信附身之力的林陌。

    这一刻，下方的碧蓝之海再一次被染红，不过不是因为无念圣母的三千具尸体，也不是因为恶身林陌被不断毁掉的双臂。

    那平静的海面上所倒映出的红，仿佛在预示着某种未来。

    砰！

    恶身林陌与无念圣母的身影同时消失，唯有零碎的骨肉和滴落的鲜血沉没到深海之底！

