    晨练完，许成业非常累。

    但同时，也获得了五百积分的奖励，还是蛮开心的。

    就是不知道，以后晨练还有没有奖励了？

    在原地休息了一会儿，他本想着回屋休息，结果在勤政殿遇到了进宫的三傻。

    “三位大人。”

    “摄政王殿下。”

    双方互相行礼。穿越过来两个月了，许成业也渐渐习惯了大晟的行为方式。

    许成业察觉到三傻的表情异常，都是一副吃了shi的样子。

    “三位大人的脸色似乎不太好，难道昨晚玩得不开心？”

    “殿下说呢？”

    三傻咬牙切齿，好像憋着什么火气一样。

    许成业嘿嘿一笑，“三位大人不要生气，昨晚我喝的有点多，脑子不清醒，只付了酒菜钱，最后还让三位大人破费，实属不应该。这样，今晚三位大人在红衣阁的消费，我全权负责。”

    “此话当真？”康兴思半信半疑。

    “自然当真，我以摄政王的人格担保。”

    听到这句话，三傻的脸色好看了一些，“那提前多谢殿下了。”

    在大晟，不会轻易有人以官位做担保，这是一种很严肃的誓言。

    “不客气，不客气。”

    许成业大方的摆摆手，然后问道，“三位大人是要去找陛下汇报工作吗？”

    大理寺卿康兴思道，“对。等我们向女皇陛下汇报完，还需要殿下跟我们回去一趟，处理一些事务。”

    得，这下休息不了了……许成业苦笑道，“那我跟你们一快去汇报吧，一会儿一块走，就不来回折腾了。”

    “辛苦殿下了。”三人同时行礼。

    虽然许成业很想拒绝，但身位工部尚书案被杀的主审，很多流程没有他还真办不了。

    不一会儿，四人便一起进入了勤政殿。

    “女皇陛下。”四人一起行礼。

    刚晨练完，就来阅政，女皇可真够勤奋的……看着主位上的女皇，许成业有些感叹。

    通过这段时间的观察，他发现女皇真的是一个勤政爱民的好皇帝。

    只是苦于如今的朝堂权利分散，她的手里没有太大的实权。

    “陛下，工部尚书案已破，这是奏报。今天我们会将所有证据整理完毕，只待明天早朝，由陛下亲自定夺。”

    工部尚书之死是大案，在定案之前，肯定要提前招呼女皇一声。

    从司礼太监手中接过奏报，姬栩栩大致看了遍，点了点头，“做的不错。”

    “关于此案，陛下还有别的要交代吗？”司徒南问道。

    “没有了。”

    “那臣下三人告退了。”

    三傻的汇报很简洁，许成业跟着他们一起离开。

    工部尚书案主审地点设在刑部大堂，许成业坐在大堂最上首，哈欠连连。

    三傻倒是忙碌，整理各种文件，时不时过来找他签个字。

    许成业毕竟是名义上的主审官，所有报告都需要他签字后才能生效。

    这也是他需要来现场的主要原因。

    一直待到下午，许成业才看到了案子最终的卷宗。

    “你们的意思是，刺杀工部尚书的，是妖物？”大概看了眼最后的卷宗，许成业询问确认。

    这个世界上确实有妖物，它们真实的存在，甚至成立了自己的国家。

    不过，妖物与人类有着很深的仇恨，人类惧怕妖物。

    因此，如果没有特别的诏令，大晟境内是不允许有妖物存在的，一经发现，必诛之。

    上京城已经很多年没有出现过妖物了。

    许成业也从未见过。

    司徒南立即回应道，“没错，就是妖物。工部尚书死亡现场发现了那妖物的毛发，还有它经过的痕迹，我们已于前天将其逮捕。按照大晟律法，涉及妖物的案件，即使没有口供，也可直接定罪。况且她自己也承认了。”

    这大晟律听起来很有问题啊……许成业不动声色的点了点头，心中升起了一丝好奇，“这妖物现在被关在哪里？”

    “就在刑部大牢！”康兴思回答道。

    “那我能不能去看一眼？”

    “我带殿下去吧。”蔡永康请缨。

    随后，康兴思、司徒南留下整理案件资料，蔡永康带着许成业来到了大牢。

    刑部大牢很大，又厚又高的石砌墙壁跟城墙一样。

    牢房外还有大量禁军看守。

    作为上京城最大的牢房，虽然叫刑部大牢，但里面的犯人却不只是刑部的，大理寺、都察院的犯人也几乎都关在这里。

    进入牢房，一股刺鼻的腥臭扑面而来，许成业差点就吐了。

    捏着鼻子往里走，整齐的木笼子排列两侧，每一个木笼子里面，都关押着一个或两个身穿白色囚服的囚犯。

    有的无精打采，似乎已经绝望；

    有的面色激动，疯狂拍打木笼，叫着冤枉；

    有的则泪流满面，放声大哭；

    ……

    穿过木笼的区域，往里面走，是全封闭的石砌牢房。

    看得出来，这里的犯人更加重要。

    蔡永康引领着许成业，打开了其中一座石砌牢房的铁门。

    “殿下，那妖物就在里面。”蔡永康做出了一个请的手势。

    许成业却没有第一时间进去，而是担心的问道，“那妖物不会伤到我吧？”

    “殿下放心，那妖物已经用铁链锁住了，伤不到人的。”

    许成业这才放心的走了进去。

    他本以为，杀人的会是一个彪形妖物，像那种浑身肌肉的虎人、狼人。

    再不济也得是个精壮型的。

    没想到，却只看到了很娇小的一只。

    她脸色很脏，看不清面容如何，但隐约有种清秀的感觉；头上两只白色耳朵沾染着很多泥土，背后还有一条毛茸茸的白色大尾巴……

    这不就是一兽耳娘吗？

    看样子像是....狐耳娘？

    许成业不是很确定，毕竟他对兽耳娘文化不是很懂。

    整座牢狱中处处充斥着腥臭，但这间屋子却夹杂着淡淡的香气。

    是这兽耳娘身上的吗？

    可这味在牢房里出现，会不会不太合适？

    香味和臭味混合....许成业想yue的感觉异常强烈。

    这牢房也太不卫生了！

    使劲捏住鼻子，许成业走到了妖狐面前。

    她的脖子上、手腕上、脚腕上都带着大大的铁制枷锁，看起来楚楚可怜。

    似乎是听到牢门的动静，妖狐看了眼许成业，随即又低下了头。

    “我是要死了吗？”

    她的声音很动听，眼睛晶亮晶亮的眨着，不禁叫人心生怜悯。

    许成业没有回答她的问题，而是看向蔡永康，“她看起来很弱啊，你确定是她暗杀了工部尚书？”

    “案发现场确实只发现了她经过的痕迹。”蔡永康解释道，“妖物的实力可不能以表面判断。前天抓捕的时候，她可是打伤了一位大星位的武者。”

    这么强吗？从外表上，完全看不出来。

    许成业很惊讶。

    虽然他身边大天位环绕，但对于普通文官、平民来说，大星位武者就已经是很强的存在了，一人便可敌百人。

    面对围捕，还能伤到大星位，那她自身应该也有大星位的实力。

    兽耳娘果然都不简单！

    回头看了眼，许成业顿时叹息一声。

    他很想体验一把养兽耳娘的感觉，只可惜她是刺杀工部尚书的要犯，不能随便带走。

    “叮，触发支线任务，请宿主查收。”

    闻言，许成业顿时愣了愣。

    支线任务？这个时候？莫不是要……

