    南陵城，摧岳楼。

    陈醒来到后台，与城主李浩寒暄起来。

    “城主大人好！”陈醒行礼。

    李浩看到陈醒过来，立马走上前去。

    他好意提醒道：“小子，你可算是出名了，待会出楼有你好受的！”

    陈醒笑了笑，似乎并不畏惧, “无妨，城主大人还是快些给我东西吧！小辈不会在城中久留的，拿到我想要的东西，便会直接离开！”

    “唉，若真这么简单就算了，只是三大家……”李浩叹了口气，自知不该多言, 便道：“算了现在晚了，你自己好自为之吧！

    “多谢城主大人！”

    拿到拍得物品后, 陈醒便离开了摧岳楼。

    临走前，还听见李浩提醒说：“小心被人袭杀！”

    陈醒心里一热，暗中谢过城主李浩。

    他来到楼外，周围立刻有数道目光投来。

    隐隐中，还有不少神识在自己身上扫荡。

    换做平日里，若是有人敢对其他修士这般无礼，定会引起一番争斗。

    可是今天，四周修士却丝毫不慌，因为在他们看来，陈醒已是死人了。

    被许多修士盯着，不少人刚才还一同参与拍卖。

    陈醒懒得去管，径直朝着城门走去。

    城内对于陈醒来说，不是个战斗的好地方。

    他施展不开手脚。

    这帮看客什么意思，陈醒心里清楚。

    无非就是想知道，自己能否逃过三大家族的追杀而已。

    再有一小部分不怕死的，想从中分一杯羹。

    刚离开城外，还没有走远，陈醒便听到一声沉闷的笑声。

    “阁下莫非以为, 自己的血丹很多吧？”

    黄家的大胖娃娃突然闪现在陈醒面前，紧随其后的便是南宫家甲胄男，还有王家独女王璎璎。

    甲胄男子冷冷地道：“小子，你敢顶撞我南宫家，报上名来，让你死个明白！”

    “小哥，我王璎璎保你不死，如何？只要你肯交出地图残片，再陪我几天……”

    王璎璎一脸媚态地看着陈醒，那模样恨不得把陈醒吞进肚里似的。

    她话未落音，突然间一阵风吹过，她身上的衣服便被吹散了些，露出那雪白的肌肤，看起来颇为诱人。

    “王家独女果真美艳啊，怪不得那些人死都要死在她裙下，啧啧啧。”

    “这样的美女，只能远观不可亵玩，否则头顶青青草！一岁一枯荣！”

    远处的观众虽然眼神贪婪，却不敢对此女有任何非分之想。

    陈醒并不惧这三人, 只是扫视过去, 冷声道：“我为何要将地图残片交给你们？我的东西，我自己掌握！“

    “哈哈哈哈！好大的口气！小子你是真的找死吗！”甲胄男怒喝一声，双眼射出两道冰冷的寒芒：“还不快将残片交出来？！”

    大胖娃娃眼中闪过一丝不忍，道：“既然你不识抬举，就别怪我以大欺小了！”

    王璎璎没有说话，但是她眼中戏虐的笑意不见了。

    卖相再好的男人，不听话，也得教训……

    “如此逼迫我……”陈醒看了三人一眼，摇摇头道：“我若直接将地图残片交给你们，岂不是显得我太过于窝囊？”

    所以我偏偏不交！陈醒心里想着，叹了口气：“既然如此，只好送你们三人上路了！”

    南宫家甲胄男子，元婴三层。

    黄家大胖娃娃，元婴四层。

    王家王璎璎，元婴六层！

    今日，将是我第一次，直面三位元婴修士！

    来吧！

    霎时间，陈醒身侧剑刃涌动，两柄双子剑浮现，飞向大胖娃娃和甲胄男，墨手则是全力激活，飞向王璎璎。

    “敢动手？找死！”

    三人齐齐飞出，对抗陈醒的攻击。

    飞剑和墨手只是普通法器，再强也不能阻止三大家子弟太久。

    三人化解攻击后，反倒出手施展秘术，制裁陈醒。

    “你们的速度还挺快的嘛！不过可惜，我还有后手！”

    话音刚落，陈醒身形陡然间暴涨，变得足足高有五丈，然后一掌拍出！

    邪神化！

    这样的巨型身躯，让三人大吃一惊，连忙施法抵御。

    “你......你怎么会变这么大的？”大胖娃娃满脸骇然，看向陈醒的眼神充满了恐惧之色。

    “不可能，这不可能……”甲胄男急了，他也不确定自己的甲胄能否挡住巨物的攻击！

    轰轰轰轰轰！

    陈醒激发的恐怖灵力流四处逸散，杀伤力极强！

    三人被这股狂暴的气劲震得连连后退，瞠目结舌。

    尤其是黄家胖娃娃，他本就身形小巧，如今对抗巨型攻击，更是暗中吃亏。

    陈醒趁此破绽机会，寻到三大家子弟的空档，一步踏前而来。

    双子剑和墨手瞬间化作三道残影，再冲向三人。陈醒的双手则化作巨大的利爪，其上电闪雷鸣，似有铠甲附体。

    陈醒对着三人狠狠抓去。

    “该死！”三大家子弟脸色阴沉无比，没想到对手实力竟然强悍至斯。

    “一起联手！”

    “协同防御！”

    “来！”

    三人联合一招，硬生生抵挡住了陈醒的两爪攻击。

    陈醒嘴角泛起一抹笑容，双子神体与自身深度融合，邪神化威力再高一筹！

    他双手变拳，猛地往下一压，一股强横的灵力传入三人体内，将他们震得口吐鲜血，身形倒飞而出。

    三人惊疑不定地看着陈醒，难以置信。

    远处观众更是目瞪口呆，忘记评价陈醒的勇武。

    他们怎能想到，眼前之人的实力竟然会这么厉害？

    竟然一己之力震退三名元婴境界的修士，而且三人全身受创！

    关键这三人不是无名之辈，是城中三大家子弟里的翘楚！

    如此逆天之人，南岭要变天了吗？

    一时间，三人不敢出手，立在远方天空中。

    随着陈醒境界的提升，天赋能力也有一定程度的增强。

    现在，是【破败王座之力】的恐惧效果生效了！

    “后退，强行消耗他的灵力！他一人敌对我们三人，就是耗也能把他耗死！”甲胄男子不信自己会落败，什么都不管了，就要让陈醒死。

    大胖娃娃也是点了点头，这方法虽然不要脸，可是能拿下对方，得到地图残片，也不是无法接受。

    王璎璎眼看无法取胜，再也没有先前的轻蔑，现在小心翼翼地出手，不敢放肆。

    “消耗？好！”

    陈醒战意愈发浓厚。

    正好拿这三人试试，碧莲战诀最强之处！

    连战！

