    第689章精神病监狱036号杀人魔（123）

    娇阳愣了愣，望向他：“你坐在这里做什么，斯里亚安？”

    “我要走了，盛娇阳。”

    男人站起来，抬步望向她，唇角带着笑容。

    “哈？”娇阳眉毛挑了挑。

    “这些天，我仔细想了想，觉得我们还是分开吧。”斯里亚安低头，看着地面。

    “你在跟我开玩笑？”她扬起唇角，似笑非笑地望着他，“理由呢。”

    “因为我觉得，你好像已经不需要我了。”

    他安静地说道，“从欧洲到亚洲，这一路走来，我已经失去了太多太多，乔尹、付莱斯特林...可是我唯独不能接受失去你，盛娇阳。所以我决定在彻底失去你之前，自己离开。”

    娇阳默默地看着他，嘴角扯了扯：“你凭什么觉得，你一定会失去我呢？”

    “你确实没有这么说过，”斯里亚安扬起唇角，看向晴空灿烂的窗外，“可是我已经感觉到了，一定会有那么一天。娇阳，你看...”

    斯里亚安伸出手，窗外的阳光落在他的手上，散发出柔和的光晕：“亚洲的天，没有下雪。”

    “废话，”娇阳翻了个白眼给他，“这里又不是美国时间。”

    “可我现在，挺想看到雪的，和你一起。”

    斯里亚安默默地看着，嘴角渐渐扬起来了。

    雪很奇怪，像极了遇见，像极了分别，像极了遗憾，像极了重逢，像极了爱而不得，像极了无疾而终的爱恋，像极了我现在站在这里，和你说的再见。

    我不能继续爱你了，但我许愿，可以有人一直爱你，娇阳。

    ...

    斯里亚安走了，没人知道他去了哪儿。

    警察不知道，娇阳也不知道。

    娇阳变得空前烦躁起来，她站在花盆面前，一片一片地摘着花瓣，辣手摧花。

    翟黎走上前来，看到了她的举动，沉默了一会儿，然后轻声问：“是因为斯里亚安吗？”

    他已经知道了那个男人的身份，欧洲最可怕的连环杀手，凶名赫赫的“食人魔”。

    身上的血债，早已经洗不清了。

    他走，也是为了不连累她吧...

    “啊...”娇阳回了一声，垂下眼睫，“大抵...我也不知道怎么回事。”但是，她不喜欢别人不经过她的允许，就擅自做决定。

    翟黎又沉默了一会儿：“所以...他还爱着你。”

    “随便吧，管他爱不爱的。”

    娇阳郁闷地转头，拿出手机，“最近好无聊，我去问问傅期然，看附近有没有什么好玩的。”

    翟黎望着她，过了一会儿，然后开口：“我有一个办法，或许可以让他重新回来，想试试吗？”

    “嗯？”娇阳放下手机，眨了眨眼睛，好奇地望向他，两眼放光，“什么办法？”

    ...

    翟家坐拥数之不尽资产的翟总，即将迎娶一名身世不明的小姑娘的消息，一时间轰动了全国。

    最要命的是，经由无数记者深扒，最后发现这个身世不明的女人，居然是那位本该死了五年之久的盛氏集团千金盛娇阳。

    可是那位翟总一手遮天，指鹿为马，硬说她不是那位“盛娇阳”，而是自己的一名远房亲戚。

    (本章完)

