    《离城》即将上映,宣传近乎铺天盖地。按理说这完全是冲着拿奖拍的文艺片本来应该是不在乎票房的,但是影片的投资方野心勃勃,也想在票房上斩获佳绩。于是借着这股宣传的热潮,便有各种杂志画报找上桑暖和解宴。

    舒舒其实很不愿意在这种时候让桑暖和解宴在一起工作，恋爱中的人又一种特殊的气场，一句话一个眼神,都会让旁人觉得不一样。但是有些工作却又不能不接，于是她只能耳提面命地对桑暖说：“一会在一起的时候收着点，一定要收着点。”

    桑暖点头答应。

    但是舒舒可能是过于紧张了，等到解宴换好衣服出来，她在桑暖耳边已经提醒了第五遍。

    桑暖站起来，造型师为她换上一袭石榴红的长裙,领口有碎花点缀,及肩的黑发卷成复古的形状，像是从上个世纪走来的摩登女郎。

    她拍拍舒舒的肩：“我们总不会当众拥抱接吻，放宽心。”

    “如果你们真这样。”舒舒将手放在脖子上做刀状,“你不如杀了我来得痛快,我不想再永无止境地接到一通通电话了。”

    当初她和许裴至的绯闻传出来，不仅是俞姐，就连舒舒接电话都接得崩溃。那时候她干脆将手机关机,好几天都不去理它。

    造型师正在给解宴的头发做定型，解宴闭着眼，但似乎是感觉到有人走到他的身旁，他忽然出声。

    “桑暖？”

    桑暖惊讶地微微张嘴：“你怎么知道是我？”

    听到她的声音,解宴的眼尾轻缓地上扬，这时桑暖却瞧不见他的泪痣，应是化妆师一双巧手，完美地将那点风情遮挡住了。

    “我知道你的脚步声，很有特点。”

    桑暖坐在解宴旁边，细细的鞋跟抵着高脚凳的横杠，轻轻地在摇晃。

    她问解宴：“那我的脚步声是怎么样的呢？”

    造型师弄了许久，总算把解宴的发型弄好，桑暖左看右看，只觉得他的黑发自然，不像是刻意摆弄过的模样。

    大概最高级的造型师，最擅长的手法就是自然。

    解宴睁开眼，不知是因为戴了美瞳，还是灯光的缘故，他的瞳孔的颜色不是以往纯黑的色彩，带了点琥珀温润的颜色。

    “你的脚步声。”解宴说，“很有韵律，像是在跳舞。”

    桑暖不相信地眨眨眼：“真的？”

    她站起来，走了两步，然后回头对解宴说：“我怎么听不出来。”

    她转身的模样太美好，裙摆张扬地飘起来，如同一朵鲜妍的石榴花。

    这朵花合该在他掌心盛放，他会为她造起最精致的温室，最明亮的环境。而她，只需要盛放。

    桑暖怀疑解宴在骗她，人走起路来怎么可能像是在跳舞呢。摄影师已经在招呼他们过来，桑暖走到镜头前，摄像机还没有开始运作，她用口型对解宴说，小骗子。

    解宴笑着，对她轻轻点头。

    摄影棚里布置得极华丽，灯火辉煌，像是一个舞厅，摄影师教她把手搭在解宴肩上，另一只手与他相扣，跳起一曲探戈。

    没想到她同舒舒说的话成了真，当真是要与解宴当众拥抱。

    她照着摄影师的说法，手搭上了解宴的肩。只是眼睛与他相对时，忍不住笑了出来。

    因为太熟悉了，反而当众做出这种举动，会笑场。

    “我觉得有点糟糕。”桑暖对解宴说，“一开始就笑场，我觉得接下来的拍摄会不顺利。”

    解宴扶住桑暖，舞曲中，男士的手应该搂在女士的腰上。她的腰肢纤细，当真算是盈盈一握。

    他垂下眼，桑暖看到他的眼睫轻翻，像一只蹁跹的蝶。

    “我觉得，可以稍微不顺利一点。”

    这就意味着拍摄时间会长一点。

    解宴在她耳边叹气，声音很低很轻，近乎耳语：“我想和你在一起的时间能长一点。”

    这话说得让桑暖的心软得一塌糊涂。

    大概艺人谈恋爱的通病都是这样，双方空闲的时间太少，而那空闲时间又极少能凑到一处去，简直比异地恋更为艰辛。所以能有在一起的工作，那就是最幸运的事。

    桑暖偷偷地说了一句我也想，成功换得面前人的笑。她最爱看解宴的笑，清冷的眉眼笑起来就会冰雪消融，她喜爱一切温暖的事物。

    这样的一个人，会什么会被他人说得如此不堪，桑暖想，也许无论是什么地方，都不缺用心险恶之人，他们被嫉妒灼烧了心脏，会用最不堪的语句来描绘所恨之人。

    她所看到的解宴，是最温暖最可爱的人。

    拍摄画报并不比拍戏轻松，要频繁的换衣服，换布景，要摆成百上千个姿势，只为摄影师找到最满意的一个。

    桑暖现在已经从那身石榴红的长裙换成了丝绒的黑色短裙，乌发红唇，她看了一眼镜中的自己，自我评价像一只吸血鬼。

    “那也是最美的那只。”舒舒说，“把你的照片放到微博上，下面定会有许多粉丝叫着姐姐来吸我血，我血多的是。”

    解宴在旁边喝水，闻言转过头：“我也认同。”

    摄影师与桑暖合作过多次，因此也没有太生疏，直接说：“原来你们认识，难怪看起来挺亲近的样子。”

    舒舒立刻就道：“暖暖才和解宴拍过《离城》，当然认识了。这次拍摄不就是因为《离城》的宣传吗？”

    很有些欲盖弥彰的味道，好在扎着小辫子的摄影师没有看出来，他一拍脑袋，恍然大悟：“我居然忘了。”

    桑暖笑着叉起一颗小番茄，他们的午餐很丰盛，画报方不缺经费，光是午餐就是每人一杯咖啡一份便当，还有许多水果甜点，供他们选择。但舒舒体贴地将桑暖的那份便当拿走，换成了团队为她精心准备的沙拉配紫薯。

    桑暖悄悄对解宴说：“真想将我的午餐和你的换一下。”

    解宴的午餐也并不丰盛，但是比她的要好上许多，桑暖在其中看到了半个白煮蛋。

    她又说：“我可以吃这个吗？”

    像一只讨食的金丝雀，越发想诱人将她关进笼子。

    解宴点头。

    桑暖欢快地转过身，遮挡住舒舒的视线，小心地叉起那个白煮蛋。胃里终于不是各种蔬菜和五谷杂粮，算是吃到一点荤腥，桑暖的眉目舒展，深色的眼影下，她的眼神明朗。

    “是不是很辛苦？”解宴突然问她，他的眼里有真诚的迷惑，“拍戏，还有这些工作。”

    桑暖诧异他突如其来的问题，但还是认真地想了一遍，然后回答：“是很辛苦，尤其是吃不饱的时候。”她的叉子在剩下的半盘沙拉里打转。

    “我之前很累的时候，受到委屈的时候想过干脆不干了，娱乐圈多我一个，少我一个，太阳照常从明日升起。”桑暖想到在大唐剧组的事，下意识跳过一些人，“但是冷静过后，我再想，好像除了演戏，我也做不好什么。”

    她笑起来，眼弯弯，脸上浓重的妆容配合着她的表情，也变得轻扬。还是如同《灯》里的十几岁的少女，笑容没有忧愁。

    “我的专业其实是设计，但是有好几年，我都没有再碰过它了。”

    “想来想去，我好像也只能拍戏了。”

    解宴看向她：“如果你做设计的话，我可以买下许多房子，用做练手。”

    桑暖怔了怔，他的表情认真，不像是在说笑，好像真的在考虑这个可能。她想伸手去捏他的脸，将他严肃的表情打碎。可是手才抬起来，又想起她现在是身处何地，只能又放下握住叉子。

    她顺着他的话往下说：“若真有那么一天，可要请你实现诺言。”

    解宴低喃了一句，桑暖没有听清，只能看他再离她更近了一点，鼻尖似乎要蹭上了她的发顶。

    桑暖突然很想吻他。

    不切实际的想象里，她听到解宴说，我会的。

    舒舒将嘴里的糖咬得咔擦作响，声音压得很低，但依然能感觉到她的情绪波动。

    “这叫收着点吗，你们离得那么近，这样子就像是要亲上去了一样。”

    此时已经是深夜，拍摄结束，桑暖卸下眼上的妆，洁白的卸妆棉很快就变得乌黑。她想做鸵鸟，躲掉舒舒的叩问。

    但依旧无济于事。

    “也没有那么近。”桑暖将卸妆棉丢在小袋子里，她们正赶去一个视频网站所举办的年末盛典，大概还有一个小时到机场，然后搭乘深夜的飞机，绝对能在第二天抵达。

    到了年末，各种各样的活动层出不穷，桑暖自然也忙了起来。为了使明天的状态能好一些，她晚上只吃了一个苹果，来保持体态。

    脸上全都弄干净了后，她把剩下的话说出：“这算是朋友之间玩笑的距离，也不算特别亲近。”

    她想了想，除了那个特别想吻他的时候，他们之间的举动，也算是合理。

    舒舒却不认同，“现在的粉丝都是显微镜女孩，可能你自己都没注意到的动作，都会被她们放大无数倍。”

    “也许你看解宴一眼，都会被被有心人解读成你恋慕解宴或者仇恨解宴。”

    一字一句，说得桑暖心有戚戚。

    “我知道了。”她说，“以后我会更加注意？”

    临上飞机前，桑暖也不敢喝水，害怕第二天起来水肿，但是又渴，只能抿一口矿泉水解渴。

    微信频繁地在响，都是工作室里的消息，桑暖没有去管，但是舒舒却一直在看。

    “俞姐带的新人也会去明天的盛典。”她抬起头，对桑暖说她看到的消息。

    桑暖了然地点头，不必想，这次活动过后，她和新人肯定要同上热搜。这是每个公司捧新人惯常用的手段，用前辈的名气带新人，来分得一点观众的眼光。

    桑暖猜测：“明天我和她一定坐在一起，是不是？”

    舒舒还在看手机，边看边往随身携带的小本子上面记着什么，应该是工作上的事，她听到桑暖的话，眼都没抬：“群里发了座位图。”

    桑暖去翻手机，最上面的消息框不是工作群，而是解宴。

    原来刚刚叮叮咚咚的一阵响里面，也有他的一声。

    桑暖点开解宴的对话窗口，他发来了一张照片，戴着黑色棒球帽的大男孩没有像往常一样拉下帽檐，所以她得以看见他漂亮的眼和高挺的鼻。解宴穿着一件黑色的大衣，里面却是一件白色的卫衣，这两件衣服，看起来都很厚实。

    机场虽然温暖，外面却是雨雪交加，深夜的时候，更是彻骨冰寒。

    桑暖认真地打字回复：我觉得你应该再加一件羽绒服。

