    张烁手里满打满算就一个亿挂零，五十亿他当然拿不出来。

    不过，要是只周转一下的话，应该是不难搞定。

    可梁少坤根本不信他，冷笑道：“你这小癞蛤蟆，个头不大，口气不小，今天我倒要看看你怎么拿出五十个亿！”

    “我怎么拿关你屁事，又不是给你五十亿，你激动个锤子1”张烁浑不在意的怼了回去，然后笑眯眯的说道：“欣妍，甭管他们，你爸的生意有我罩着！”

    李欣妍神色复杂的看着他：“你罩着？你去哪弄五十亿给我爸？”

    显然她也不相信张烁有这么多钱。

    谷天磊在旁边看着，虽然很想帮忙，但这可不是五十万，就算他爸都不一定能搞定，毕竟他爸是在职秘书长，而不是银行行长。

    他面带讪笑的凑过来劝道：“烁哥，我看还是算了吧，五十亿这么大的数目，你上哪去弄啊，这可不是开玩笑的。”

    张烁笑眯眯的回头看了他一眼，说道：“欣妍的事儿，就是我的事儿，这事儿我帮定了！”

    梁少坤得瑟的嘲讽道：“你牛逼，既然你非要装大尾巴狼，那我就把这个机会让给你，我就不信你特么能拿出这么多钱！”

    “你在那哔哔啥呢？说的好像我拿不出来，你能拿出来似的，就算你家有五十亿，那也是你爸的，跟你有个鸡毛关系！”

    张烁没好气的骂了他几句，然后拉着李欣妍说道：“跟我走，这笔钱我帮你搞定！”

    李欣妍脑袋空空如也的被拉出了包厢，忽然意识到自己这样做的后果，很可能害了自己老爸，于是用力甩开他的手，说道：“张烁，我承认你的法术很厉害，但是你能变出五十亿吗？这可不是小钱，而是五十个亿，能堆满一间房屋！”

    “我知道！”张烁再次拉住她，劝道：“不就五十亿么，相信我，我能帮你爸搞定！”

    这时谷天磊也跑出了包厢，远远喊道：“烁哥你等等我啊！不要这么见色忘义嘛……”

    可是张烁跟李欣妍却走的很快，拉着她就拦下了一辆出租车，远远转身喊道：“你先回去吧，这事儿你也帮不上什么忙。”

    但谷天磊却死皮赖脸的喊道：“我开车送你们啊？烁哥你说去哪，我全程送你们去。”

    “那就送我们先去李欣妍的家里吧。”张烁说道。

    他记得李欣妍家有不少古董，虽然他变不出大把的钱，但是能复制出大量的古董，这些古董就可以批量卖钱！

    李欣妍听了张烁的计划后，问他：“那你干脆复制钞票不就行了？何必多此一举呢？”

    谷天磊对这个比较在行，无语的说道：“复制出来的钱编号一样，没法花啊我的聪明姐姐！”

    李欣妍尴尬的说道：“啊，原来是这样，我差点把这事儿给忘了。”

    她对钱没什么概念，平时扫码居多，根本不记得还有编号这回事了。

    到了李家之后，张烁让她把家里最值钱的古董全找出来，甘红霞见到张烁突然要古董，好奇的问道：“小张同学，你是遇到什么困难了吗？需要多少钱，跟我说。、”

    “不是我需要钱，是你老公需要钱。”谷天磊笑着说道：“阿姨，你老公投资了一个项目，砸了一百多亿进去，现在那个项目超资了，要么垮掉，要么追加投资五十亿。”

    “什么？他干什么项目了，需要这么多钱？”甘红霞显然是不知道这件事的，平时生意上的事情她几乎不会过问，也没想到家里会遇到这种事情。

    张烁没搭理她们，然后开始指示谷天磊按照自己的吩咐做事，一会儿擦一下这里，一会儿又去忙活那里，完全被他当成了工具人使唤。

    没办法，李欣妍他不忍心使唤，而甘红霞又是长辈，不合适，只有他值个主动送上门的工具人最合适干这种事。

    不到两小时的功夫，在他们目瞪口呆中，张烁就把李欣妍家的那些古董复制了好几千个，平均每个复制了好几十次。

    这些东西看起来跟真的一模一样，无论是表面的花纹，还是其他细节，都是分毫不差。

    张烁满意的看着自己的这些杰作，问道：“现在这些东西大概能值多少？甘阿姨你帮忙算一下。”

    甘红霞马上拿着小本和手机上的计算器功能开始计算，没多久之后便说道：“大概有三十亿的样子，但这些东西大批量卖的话，肯定就不值钱了啊！”

    “谁说要大批量卖了，从不同的渠道卖给不同的人，或者卖给老外，反正都是复制出来的赝品，只要真的留在自己手里就行了啊。”

    “这样真的可以吗？”李欣妍不太敢相信的问道：“会有人买这些东西？难道他们不会发现这些东西都是假的？”

    “怎么可能发现的了，我这可是一比一复刻还原出来的，绝对跟真的一模一样。”张烁信心满满的说道：“现在你们马上联系买家，把这些东西卖出去，剩下的我再想想别的办法、”

    就和李欣妍说的一样，如果市场上突然出现大批同样的古董，确实会引起人怀疑，所以他刚才复制的那些已经足够卖一阵子的。

    剩下的那二十亿他还得想别的办法。

    忽然间，张烁盯上了甘红霞的钻石项链，问道：“甘阿姨，你这项链……那颗钻石是几克拉的？”

    “三十多克拉，你不会是想复制钻石吧？”甘红霞惊喜的问道。

    这东西复制起来可就值钱多了，当初她买这条粉钻项链的时候，可是花了四千多万呢！

    张烁惊喜的说道：“就它了，复制一百个，肯定够了！”

    甘红霞不敢置信的瞪大眼睛问道：“一百个？我的天……”

    如果都像张烁这样搞的话，那世界上就没什么值钱的东西了啊，粉钻之所以贵，就是因为非常稀缺，复制一百个的话，那价格不得打对折，甚至更低？

    张烁却不以为意的说道：“怕什么，全世界那么多有钱人，多个百八十颗粉钻有什么影响？就算影响价格，普通人该买不起的，依然还是买不起。”

