    上海东方体育中心。

    在SKT基地破碎的那一刻，舞台正前方白雾喷出，天花板上的聚光灯射出五颜六色的绚丽光芒，映射在白雾上带着几分梦幻般的色彩。

    就像打了37分钟好局，最后一分钟突然暴毙的SKT一样梦幻迷离。

    “YM3：0横扫SKT，将连续第二年闯入英雄联盟全球总决赛的决赛舞台！”

    看台上的18000名观众摇旗呐喊，将他们内心剩余的激情全部宣泄出来，声音汇成的洪流席卷体育馆，像是要和这座场馆做一场盛大的告别！

    下一站，他们将前往国家体育馆！

    YM选手席身后的宽条屏幕也显现出‘胜利’的中文字样，五名选手摘下耳机相拥在一起！

    林燃长出一口浊气，世界赛开始前的小目标终于达成，他激荡的心情中又带了几分释然。

    “打的好啊！”刘青松扯着林燃的队服，兴奋的满面红光。

    杰克看到自家辅助去吹捧中单，顿时觉得很不满，“最后这钵不是我立大功？闪现大招直接给Faker送回首尔老家！”

    “你可滚吧你，”小兲毫不留情，话语如利剑般扎心，“Faker都被压制了，你要是闪现大招还能空，赶紧退役去绝地求生玩98K吧。”

    当事人李相赫双目依旧无神，和他的队友一样瘫坐在椅子上。

    “很遗憾……”娃娃的语气听起来一点都不遗憾，喜意通过话语都要溢出来，“SKT今年世界赛的旅程告一段落，他们要和这个舞台，要和S7赛季挥手道别了。”

    现场解说还在喋喋不休说着什么，与现场观众的嘈杂声音混糅在一起，没有隔音耳机的阻隔，轻轻松松便占据了李相赫的耳朵。

    人类的悲欢并不想通，我只觉得他们吵闹。

    他没读过鲁迅的文章，但韩国文化博大精深，意思是这么个意思。

    Faker眼眶微红，但最后他也没有让泪水夺眶而出。

    他看到排成一列朝自己大步走来的YM队员，挣扎着起身，披上了自己的队服外套。

    他平白无故觉得身体有些发凉，打了个寒战也没觉得有好转的迹象。

    bang起身之前看了一眼数据面板，手腕上的劳力士在聚光灯下熠熠生辉。

    自己伤害比维鲁斯高4396，经济也比维鲁斯高2800……

    最重要的是，他领先了杰克55个补刀！

    看到补刀数据bang的心情终于好了不少，众所周知，判断一个艾迪西强不强，最关键的就是看补刀。

    他起身看向来握手的杰克，面露睥睨之色。

    柴犬有点纳闷，这人输了还能这么傲的？

    林燃依次与对方握手，李在宛的脸色白得吓人。

    “你没事吧？”他用英语关切问道。

    Wolf唇关紧闭，摆摆手又摇摇头，林燃没把这件事放在心上，路过bang之后又去找李相赫。

    摄像机下，两名顶级中单礼节性的轻轻拥抱，并没有做过多交谈。

    林燃没主动开口，自己不是第一次战胜李相赫，说太多反而会引得别人反感。

    情商他还是有的。

    Huni依旧嚼着口香糖，他看着自己1/6的战绩都觉得刺眼。

    三场比赛他的阵亡数已经超过了Cuzz，幸好吃了一颗人头，让自己的战绩看起来没有那么不堪。

    他觉得自己来SKT就是个错误。

    薪水不如欧美多，天天训练日子也不如那边舒服，最后沦落到1杀22死，差点在英雄联盟历史上留下名场面。

    数据不行也就算了，最后居然只拿了一个4强！

    这成绩和他两年前在欧洲FNC时有什么不同？起码当时自己还能爆杀姿态，随便玩玩还能在BO5打出逆天4比0。

    我来SKT找什么罪受？

    休息室里的小花生想法与Huni相同，我去年第一次进世界赛，打入4强怎么说也算成功了吧？拒绝了海内外联赛递来的橄榄枝加入SKT，图的不就是拿个冠军吗？

    MSI输了，号称还有半年光景，可现在他们的世界赛之旅已经结束了！

    最可耻的是，最后一盘，Kkoma派上blank把他换了下来按在饮水机旁。

    这在小花生心中，就是妥妥的不信任。

    休息室大屏幕中的队内语音早已消失，电视自动切换至LCK解说席，没有工作人员去按下静音键，解说声在密闭的房间中回荡。

    “再次恭喜YM，他们将在11月4日对阵上半区RNG与SSG的胜者，”咆哮帝语气中不无遗憾，“我们注定要在鸟巢中看到东道主LPL的战队……”

    “现在我们只能给三星加油，希望SSG能在明天的半决赛中胜出。”Madlife长叹一声。

    他宁愿看SKT都不想将希望寄托在三星身上。

    原因很简单，他和三星的关系很差。

    S3全球总决赛上那支SSO（Samsung Ozone）在夏季赛时还叫MVP Ozone，上单红米、打野对三、中单春之大帝、艾迪西小恶魔imp和辅助大鹌鹑mata五人亲手葬送了madlife所在CJ战队的全球总决赛希望。

    然后自己打了个5胜3负无缘世界赛八强，连厂长都赶不上。

    当时CJ在韩国如日中天，人气堪比国内的WE。

    韩国作为偶像团体出产大国，饭圈文化早早就盛行起来，CJ粉丝看见三星这群人就觉得恶心。

    你把我主队淘汰了也就算了，出国拿个16强恶心人？

    这不把你三星冲烂，这么多年饭圈岂不是白混了？

    把各种皮套在身上，CJ狂热粉招摇过市，号称SSO给大韩民国丢人了，声称要让三星众人滚出韩国。

    而三星双C——大帝和Omp在S3把他们的技能点全点在嘴炮上了，虽然怕事但也敢惹事，接受采访的时候还朝CJ开炮，一来一去两队的梁子就算结下了。

    尽管4年过去物是人非，但Madlife依旧巴不得三星死，可此时此刻他却不得不将希望寄托在他们身上。

    “除去尚未开启服务器的S1，之后5年时间我们从未缺席过决赛……”咆哮帝这个看着韩国赛区一点点成长起来的解说言语中带有几分哽咽，“加油吧，Samsung Galaxy！”

    力宏扯扯西服裤子上的褶皱，起身打开休息室大门，迎接自己的队员。

    没有人开口说话，休息室里一片死寂。

    像极了10分钟前即将被推掉水晶时的队内语音。

    kkoma扫了一眼队员们的表情，7人都是20岁上下的小青年，藏不住什么心事，有什么情绪统统表现在脸上。

    小黑还自责的埋下头，思索自己上一局是不是有哪些地方做的不好，而李相赫红着眼眶抱着外设一声不吭，发型乱的像鸟窝。

    这算是求胜欲最强的队员了，其余人面色各异，各有各的心事。

    人心散了，队伍不好带啊。

    连续两年没能拿到全球总决赛冠军，Kkoma知道这支SKT要完了。

    ……

    林燃手握话筒，站在舞台正中央，享受着台下观众热情的欢呼。

    广州体育馆的观众远不如今天东方体育中心的多，此时见林燃接受采访，还有不少内场观众涌到最前排，他们拿着各式各样的应援物，想要让林燃看清自己。

    这一下子欢呼声更密集了，林燃觉得自己耳膜有些吃不消。

    站在一旁与他身高相仿的任栋面带微笑，林燃觉得这人在嘲笑自己——毕竟主持人带着耳返，台下观众制造出来的声音无法造成多少影响。

    粉丝太热情，林燃也吃不消。

    任栋等台下欢呼尖叫声渐渐消散，方才提出自己的问题。

    “欢迎YM的中单选手Ran来接受我们的赛后采访，今天横扫战胜SKT，”他在‘横扫’这个词上加重了语气，“心情如何呢？”

    林燃刚刚举起话筒，就听到台下又是一阵欢呼声，他眼睛一扫，发现有人居然举着刘青松和林炜翔杰克两个艾迪西的CP横幅，整的和三角恋一样。

    他有点后悔上台不能带手机，不然一定要拍下来发到群里，给蒜头王八提供下路的黑历史素材。

    台下欢呼声渐息，他酝酿过后方才开口，“心情还是有点激动的，毕竟赢下这局半决赛就可以进入决赛了，也算是又完成了一个阶段性目标。”

    “至于SKT，他们今天的表现确实有些令我失望吧……”林燃说话很委婉，“实力不如去年，而且我们的团队配合要比S6强上不少，所以看起来比分相对比较悬殊。”

    【狂狂狂！】

    【确实有资本嗷，小场12胜0负！】

    【去年世界赛3:2，今年季中赛3:1，世界赛3:0，玩等差数列呢？】

    【这5个人实力太NMB离谱了，拳头不管管吗？】

    任栋明智的没有在SKT这个话题上继续停留，“Ran选手对明天角逐出的另一个决赛对手有什么看法吗？”

    林燃不用脑子想都知道任栋和观众想听什么。

    “我觉得三星很强……”台下有不少观众发出疑惑的诧异声音，林燃顿了顿语气复又补充道，“但我相信RNG能赢。”

    “展现LPL赛区强势的一面，世界赛决赛内战必不可少，就像是S5KOOTiger和SKT之间的较量一样，这很有必要。”

    观众被林燃这两句话挑的心头一阵火热。

    尽管LCK的统治从S3就拉开帷幕，乌兹两进决赛统统拉胯，亚军虽然没有奖杯，但起码有不菲奖金可以拿。

    直到S5两支韩国队伍才在决赛相遇，让其他4大赛区感到恐惧与绝望。

    要是YM与RNG在鸟巢掀起一场内战……那可太香了！

    林燃鞠躬下台，把话筒递还给工作人员，任由观众在看台上做梦。

    刚走到休息室门口，他就看到正倚在墙边满脸喜色不知道正和谁通话的苏橙。

    隔着房门他都能听到休息室里白色月牙和郭皓等人的鬼哭狼嚎，杰克在唱陈势安的《天后》，声音里全是感情，没有一丝技巧。

    显然苏橙电话另一头的人也听到了休息室里的歌声，女孩不好意思笑了两声。

    “隔音不好，这屋子不行……”

    她侧头瞥了一眼，刚好看到林燃。

    “林燃来了，叔叔您跟他说会儿话吧。”苏橙将手机从耳边移开，神色肉眼可见的放松。

    苏橙把手机递给他，比了个口型放才进屋。

    “怎么了？”林燃知道是自己老爸打来的电话，也没多客气。

    林明东声音一如既往的温润，“没什么，想对你说声恭喜。”

    “哦哦……”林燃又沉默了，他和林明东似乎没什么共同话题。

    要是搁原先，林明东肯定同样陷入沉默，两个人就开始玩尬的；但是现在他熟读亲子内容，知道应该如何打开话题。

    “我3号在坂田总部有个会，晚上飞北京，你们的决赛是在4号下午吧？”

    林燃心中泛起一股暖意。

    在他看来，林明东这种日理万机享受福报的人物还能记起两个月之前和自己的鸟巢约定就已经算成功了。

    “对，下午两点就开始了，如果要看的话最好提前到。”林燃顺着话题往下说。

    “那个……”林明东语气罕见的犹豫，透过听筒都能察觉出一股窘迫。

    “怎么了？”林燃听到休息室里的天后终于唱完了，稍稍松了一口气。

    “我没抢到票，你那里有吗？”林明东这种工作狂没看过演唱会，对大麦网一无所知，“这门票卖的也太快了，我掐准时间开的软件，才两秒钟时间就全没了。”

    林燃愣了一瞬，回忆起自己之前在场馆外和粉丝的对话，“这种票你买不到很正常，抢到才是稀奇。”

    “你要在后台看还是坐观众席？”林燃记得郭皓说过世界赛俱乐部队员和教练组每人每场带两张内场票，原本他没用上，之前打8强赛和小组赛的时候还匀给杰克了——柴犬家里不光有父母，表哥也经常来，票有时候不够用。

    “观众席吧，苏橙的父母也来。”林明东冷不丁说道。

    “……彳亍，你们到时候把身份证信息给我一下，要实名制的。”林燃和父亲寒暄两句便挂断了电话。

    刚推门进入休息室，他就被郭皓逮住了。

    “鸟巢，鸟巢！”他乐开了花，两只胳膊夹着林燃和杰克，这一幕堪称世界名画——郭经理和他的两千万。

    YM休息室早已变成欢乐的海洋，

    “我还没去过鸟巢呐，奥运会那一年都买不着票……”

    听着郭皓在旁边倾诉历史，林燃将自己的脖子抽出来，把手机还给女友。

    “你们两个现在关系好点了吧？”休息室太吵，苏橙缩在林燃身边问道。

    “比之前好多了，”林燃抱抱她，绕开这个话题，“我今天打的怎么样？”

    ……

    在接受完女朋友一连串的彩虹屁之后，林燃背上包和队友一起去接受赛后媒体采访。

    有几个韩国记者还在就SKT今天晚上的表现向YM队员发问，他们想要从这个战胜了己方赛区战队的对手口中听到尽可能客观的评价。

    当然，他们主观认为不太‘客观’的内容就放在正文的边边角落里，毕竟没有多少观众会看完媒体采访的全部内容。

    SKT毕竟是LCK成立以来人气最高的战队，粉丝战斗力的强度相当强悍，韩国其他所有战队的粉丝加在一块儿都干不碎SKT的烧烤摊。

    输了比赛SKT粉丝本来就心情不爽，要是看见采访中杰克的装杯日常，指不定就把他们这群电竞媒体给冲了。

    至于国内的玩加电竞、赛高和PentaQ等媒体，则更关注YM众人对明天三星对RNG的半决赛预测。

    这种舆论条件，YM众人没有预测赢家的必要，就连从三星离开的练习生金贡都说RNG能赢，彰显了自己的高情商。

    林燃不想参与这种事情，因为主观立场难免心口不一，要是猜错了再有些脑子不太好使的人到他微博下面乱喷怎么办？

    但看到一众人用充满希冀的目光望向自己，林燃又不好拒绝。

    “我觉得打满5场的可能性比较高。”

    他也没点明谁输谁赢，但媒体和观众还记得林燃半个小时前接受任栋采访时曾经说觉得RNG会赢下最后的胜利。

    这群电竞媒体虽然跑的没有香港记者快，但发文速度一点也不慢。

    当天晚上，《LPL第一个FMVP预言RNG将与YM会师鸟巢！》的新闻就漫天飞。

    林燃没时间去看小编们自由发挥，他和队友跑到酒店自助餐厅填饱肚子，洗漱过后就躺在床上补觉。

    虽然横扫了SKT，但对手也给予了他不小压力，一场BO5打下来对体力和脑力的消耗也相当严重。

    等第二天上午起床，林燃就在郭皓的带领下收拾行李，准备前往决赛举办地北京。

    SKT同样不想在这处伤心地久留，今天中午直飞首尔，退房时刚好和YM在酒店大堂打了个照面。

    双方相顾无言，缄默无声。

    一方回到韩国去收拾自己那陈旧到发霉的烂摊子，并提前准备转会期队员续约；另一方还要继续北上，去追求自己依旧闪闪发亮的梦想。

    两队从机场分道扬镳，YM众人在经过两个半小时的飞行后成功到达北京。

    他们入驻酒店就在奥运村旁边，不到3公里之外的地方就是鸟巢，林燃收拾行李箱的时候都能居高临下看到国家体育场的全貌。

    此时已是下午四时，上海东方体育中心的第二场半决赛正式开始。

    全华班RNG在出场时迎来的欢呼声比昨日YM更加声势浩大！

    倒不是说RNG的人气足以超过YM，而是人气对比太夸张。

    体育馆开放座位是固定的18000，比赛进行到这种地步场场爆满自不必多说。

    在队伍受欢迎程度上，SKT要比三星强上太多，他们的粉丝甚至能在LPL主场占据两成席位，足以见得其夸张的人气。

    而这支三星就很尴尬。

    祖上也有过荣光，起码也有过世界赛冠军，但经历改名和选手流失，原本的粉丝也消耗殆尽，只剩下不少人在论坛里嚷嚷着‘星不散永夺冠’。

    这些人对Edgar教练一手组建起来的新三星没有什么归属感，毕竟除了教练人都换了一茬，再加上刚组建这两年队伍成绩也比较一般，主打风格还是偏保守的运营，自然不讨观众喜欢。

    管泽元此类三星粉丝毕竟还是少数派。

    队内粉丝数量最多的竟然是当年被戏称为抗中奇侠的已婚中年男安必信，三星的人气可想而知。

    此时东方体育中心里遍布着RNG的黑金色旗帜，狂热的粉丝带头高呼自己支持的主队队名。

    LPL观众对这场比赛寄予厚望，YM已经闯关成功，现在只要RNG争点气，他们就能看到鸟巢内战！

    林燃没再去关注这些事情，他找了doom整理的兵线资料趴在床上看，等BP开始才扭过头。

    RNG在拥有优先选边权的情况下拿到了一套尚且不错的阵容，乌兹的维鲁斯熟练度不算低，香锅也很擅长猪妹。

    唯一的隐患大概就是放给了皇冠加里奥，而小虎则拿出了瑞兹来应对。

    “我来啦来啦来啦！”房间门被推开，苏橙提着一大袋子零食嘿咻嘿咻冲了进来。

    “这么多东西你也不和我说一声？”林燃赶紧上前帮忙。

    “东西不太多，用不着你。”苏橙自诩不是连瓶盖都扭不开的人。

    小天果断掏出一包QQ糖吃了起来。

    林燃拿出一盒酸奶递给苏橙，他坐在最后面吃着薯片，看着左边的女友和右边的蒜头王八，觉得生活无比惬意，像是颐养天年安享天伦之乐。

    召唤师峡谷已经降临。

    RNG第一局初期顺风顺水。

    尺帝对线15分钟就被乌兹压了40刀，香锅则借助下路线权优势入侵三星下半区，不停尾行安掌门。

    他还成功控下了峡谷先锋，帮助小虎撞碎了皇冠的下一塔。

    20分钟双方经济差距高达5k，小虎瑞兹发育良好，而皇冠的加里奥根本限制不住瑞兹的边路分推。

    28分钟，RNG利用小虎下路带线优势，成功牵扯对方阵型并控下大龙！

    台下粉丝爆发出震耳欲聋的欢呼声，甚至将纳什男爵死亡前响彻全场的嘶吼声都压了下去！

    30分钟，三星经济差距逼近1w的时候，愣生生利用皇冠的闪现嘲讽3人将团战打了回来。

    “加里奥这英雄的强度是真离谱，”林燃咽下薯片说道，“这W闪现不削弱的？”

    “肯定削，”苏橙吸着酸奶，“我觉得它都不用活不过S8春天。”

    三星扳回一场团战，便开始利用自己丰富的运营经验开始排兵布阵。

    RNG深陷泥淖难以脱身。

    在三星老练的视野布置面前，他们根本无法开启团战！

    时间一分一秒流逝，尺帝的霞接管了比赛，两度在团战中收割战局。

    双方各破两路高地，比赛进入大后期，依旧是三路刷钱发育，非常谨慎谁都不愿意露出破绽——此时一旦减员都有可能被一波推平。

    比赛一直进行到49分36秒，转折点终于到来。

    香锅的猪妹抓住了皇冠一个向前走位的失误，猪突猛进接R【极冰寒狱】开启团战！

    “RNG想要先杀皇冠哥！”

    维鲁斯的腐败锁链跟上控制，乌兹凭借高移速开始疯狂走砍！

    维鲁斯的切坦能力一览无余，配合瑞兹的控制硬是在短时间内将皇冠纯肉装加里奥送回泉水！

    这个讲究正面硬夯团战的版本，缺少前排无疑是致命打击。

    “RNG一路穷追猛舍，三星一个也别想逃！”

    解说喊得很兴奋，台下粉丝更是如此！

    2换4！

    尽管RNG没有团灭三星，但是在50分钟的节骨眼上，他们完全可以一路向前推平对手基地！

    “1比0！恭喜RNG先下一城！”

    但酒店房间里的三人却蹙起眉头。

