    今日恩科重开，这是大宋第一次在冬天开恩科，但学子热情不减，即便外头已是寒风四起。

    本来作为夺冠热门的几个人都已是官身，其中一人还压在死牢中，这便是给了许多人无尽的期望，他们都已是举人身，若是能在进士科中再进一步，将来仕途定是可期。

    而如今那已经被革职压入死牢的“反面教材”，如今正坐在家中支着一个炉子，炉子边上则是数十种食材，从片好的牛羊肉到新鲜的菌子和蔬菜，各种东西一应俱全。

    赵性坐在旁边搓手手，晏殊则吞着口水看着翻滚着牛油香味的大锅。

    “看看，你看看。”赵性转头对小鱼说：“这才是人吃的东西，宫里那都是些什么破烂物件。”

    晏殊连连点头：“就是。”

    “你们两个来蹭饭就算了，能不能别天天来？”

    小宋一边把粉条和猪肉放进锅中一边嘀咕道：“倒不是心疼钱，你们这么弄，屋里其他人还得因为你们避嫌，何必呢？”

    “你不是另外又支了一锅么？你家女眷又不是吃不到。”

    晏殊自然是不要脸，他用筷子夹起一片肥厚的羊肉，但却被小宋一筷子打落：“没熟，生吃要得寄生虫的。”

    相比之下赵性就文静了许多，他熟练的用芝麻酱和其他调料搅拌起来，然后还吧唧嘴说道：“这绿叶子菜可是诱人，那大棚看来是要推广一番了。”

    “推广个屁啦，你是不知道成本有多高。”小宋撇了撇嘴：“试验田就是为了试验用的，你还想量产？你大宋有多少钱够烧你就直说。”

    赵性刚燃起的希望再一次破灭了，他暗暗叹了口气道：“那你说，几时能广泛种植。”

    “等玻璃板工艺成熟。”小宋往碗里倒了一些醋：“现在玻璃板的工艺还不过关，太脆。等过些日子玻璃板和钢架结构衔接上了，大规模暖棚就能上线了，到时江西农场先做试点，再推广全国。期望明年风调雨顺吧……”

    一提到这个赵性就长叹一声，连吃东西的心思都淡了不少，前几日全境的受灾情况已经统计出来了，这次雪灾虽还远未达到宋北云设想的最坏结局，但损失也是相当惨重，公主救灾基金精算师计算的结果是直接损失达到一千九百七十万余贯，间接损失甚至达到了三千万贯以上。

    这庞大的数字压得赵性有些喘不过气，这几日为了赈灾他已是焦头烂额，之前宋北云提出的救灾措施被左右两相同时否了，只因涉及到的环节和如今大宋的文官体系有冲突，让军队介入仓储、运输、救济、救灾这等事虽是个好法子，但对于文官来说这就是一种越权，所以即便是左国公也不同意这个提案，这会导致文武势力的进一步割裂，暂时保持现在这种平衡才是正确之举。

    不过幸好，这这些日子的休养生息让大宋恢复了不少元气，这些损失还能扛得住，但自入冬以来诡异的天气让赵性也意识到如果明年的天气继续反常，未来五年的粮食减产也许就要成定局了。

    “好了，莫要谈这些了。”宋北云摆手道：“祈祷天佑大宋吧。”

    “天若是真佑大宋，大宋不止于此。”赵性叹了口气：“牛肉能吃了么？”

    “能了。”

    夹起一块肥美的牛腩放在蘸料里过了一圈，再摆在嘴边吹凉了下来。

    “对了。”赵性一口还没吃，突然抬起头：“金铃儿几月生产？”

    “还有一个月上下。”小宋大概算了算：“前脚完婚，后脚就要生崽了。”

    “哦？”赵性摸着下巴：“那如何是好，她挺着个大肚子不好出嫁啊。”

    “这自然是早就安排好了。”小宋打了个哈欠：“这种事你就当不知道好了。”

    “好说好说。”

    赵性满意的点头，然后继续吃了起来，一顿饭吃了两个时辰，君臣算是尽欢了。

    吃到最后赵性甚至连走路的欲望都没有，靠在椅子上直喘粗气。

    “对了，你那个法子是真的有用，昨日辽国传来消息，耶律佛宝奴已从阴山撤回了大同，正在大同屯粮备冬呢。”赵性突然像是想到了什么好笑的事：“对咱们不出兵的事，他们也无话可说。”

    “当然无话可说。”小宋笑了出来：“咱们能让她买到粮食，她就应该感恩戴德了，还指望让我们的人去给他们当炮灰？做梦！天底下就她聪明就她会算计？”

    “好好好，有你这种奸人在，便不担心辽国使诈了。”赵性笑着说道：“还有金帐汗国也递交国书，质问朕为何要发出檄文，我连回都没有回。”

    “不回就对了，金帐汗国如今还并未成铁板一块，各部表面臣服心中还是有些芥蒂的，加上金国又被今年的严寒冻在了白头山，北方高丽李氏王朝也在蠢蠢欲动。一个金帐汗国想要跟宋辽多线开战，他们怎么也得掂量掂量自己的份量。人家虽是草原人，可人家却也不是野蛮人，也是有脑子有智慧的，还不低。”

    “嗯……”晏殊点头：“就是那市井之中的文章太可恶，将那草原上的人说成是饮毛茹血的野人一般，却不知我等为了与之周旋花了几番气力。”

    “市井怎么说就随他们怎么说，这不打紧，只要赵总不这般认为就好。”小宋用筷子指了指旁边瘫着的赵性：“你还指望那帮自认为天下中心的无知文人能把别的地方想成什么好地方不成？自大不正是无知的体现么，那些在江南温柔乡里泡大的人，怎能知道大漠塞北的坚韧。”

    这倒不是小宋灭自己志气，他已经三番五次给赵性打过预防针了，这天底下谁最难办那一定会是草原，他和妙言用了五堂课的时间给赵性讲清楚了地缘政治的基础理论。赵总如今正在苦修国际政治这门课，而晏殊作为他的旁听这些日子可也是长进了许多。

    赵性现在也不怎么惦记老歪脖子树了，他在努力的成为一个雄图大志的君王，所以在日常工作之外，他经常会拿一些奇怪的想法和小宋、小晏来讨论，甚至还成立了一个学习小组。赵性亲自命名为——青龙国家事务学习班。

    小宋并不是辅导老师，他也在这个讨论过程中学习到了不少的东西，因为他的理念有时候会出现过于理想化或者过于先进的情况，而在赵性和晏殊的加入之后，小宋的思维模式变得越来越灵活也越来越多变。

    至于晏殊，如果没有小宋的出现，他本身就是宰相之才，大宋顶级聪明人，而小宋的出现也并不意味着他的存在受到打压，而是让晏殊的思考路径、见识都得到了增长，如今他仍是大宋顶聪明的人。

    那赵总嘛……怎么说呢，其实他知道自己的才华是有限的，但这不能阻挡自己跟大宋最聪明的人去学习，特别是这大宋最聪明的人还是自己的臣子，而且这个没架子的君王甚至允许这两个人说一些所谓大逆不道的话来。而正是因为如此，赵总反而成为了三人中成长速度最快的那个。

    因为基础低嘛……

    “对了。”赵性缓缓抬起头：“那红楼梦你是更还是不更？都停更半个月了，朕晚上无事都只好去翻那三国演义来。还有，你狗东西居然写梁山造反？你疯了是不是？”

    “那不是在山东嘛，辽国境内。”小宋歪着脑袋坐在那晃着脚丫子：“不过那玩意你别外传，你看看就行了。”

    “那你倒是更啊！”赵性一拍桌子：“更也不更，悬在半吊子，心痒的很！”

    宋北云打了个哈欠：“明天一定。”

    而此时，正在大同修养军备的佛宝奴坐在城墙边，看着城外一片荒芜，手中拿着一个冻硬的饭团，双目无神的吃着，这一个多月的征讨让她身心俱疲，本以为这次可以直捣黄龙，却是未曾想宋国居然玩了那样的一手。

    这让她不得不退回阴山，重新固守大同，错过了一次封狼居胥、马踏阴山的机会。她知道，这种东西一定是那只狗弄出来的，但她没有一点法子，因为不管是道义还是国政上都无可指摘。

    也习惯了，自己似乎无论如何都赢不了那个混账，她甚至连为什么会这样都懒得再想，只是知道手中的米面甚至比本国商人卖的还要便宜，这也算是那个狗东西为数不多干的好事之一了吧。

    “殿下，外头风大。”

    侍卫走上前，俯下身子对佛宝奴说道：“先回去吧。”

    佛宝奴摇了摇头，摘下了头甲：“你说，今年冬日我们能熬过去吗？”

    “能，定然是能。”

    “很难吧，若是给了金帐汗国回旋的余地，他们还会来的吧。”佛宝奴心中已是有些绝望：“若是我战死沙场，你无论如何也要将我尸体带回辽国。”

    “殿下……”

    而就在这时，城外突然出现一条看不见尾的商队，他们来到大同城下，为首的大班朝上头拱手道：“请上头的军爷通传一声，第二批大宋所援的军备到了。”

