    所以现在就算是担心，她也没有办法。

    砰砰砰。

    外面的枪声更加密集。

    江筱知道是他们这边的人还击了。

    车子还在疯狂地开着，抖得不行。

    江筱有些担心坐在车上的江老太爷，刚才应该让他坐别的车的，跟在她这一辆车子上面他还是比较危险。

    但是江老太爷却很是坚持。

    这一路，他也没有叫出一声。

    “就是现在，右转。”丁海景突然间说了这么一句。

    成城有些意外，因为现在他们是被那辆卡车的尾部给挡着的，要冲过去只能是从左边看有没有办法，现在那辆车就横在了路中间。

    但是丁海景却突然让他右转！

    “哥，听他的！”

    江筱虽然没能看清楚，但是听到了丁海景的声音，她还是立即就让成城听从丁海景的指令。

    在这个时候丁海景一旦出声，那就是绝对有把握的。

    他有着那超越常人的预感啊。

    成城未必会在丁海景一出声就能够完全没有疑惑地听他的，但是他却会不加思索地听从江筱的话。

    所以江筱的话音刚落，成城立即想也不想地猛一打方向盘，车子几乎跟甩出去一样往右转。

    正好就是在这时，前面的那一辆卡车的司机正好被保镖的一枪击中，在临死之前控制不住地猛打方向盘，整辆卡车一下子就朝前面路旁冲了过去，正好为他们让开了路。

    对方车上另有人赶紧地抢过方向盘想要把车往后退，再次截断他们的路，但是他们的动作反应虽快，却是敌不过江筱这边有一个丁海景，已经在变故还没有发生之前就已经感应到的。

    他们的车先对方一步冲了过去，呼啸着带起尘土，一下子冲出了很远很远。

    “该死的！”卡车上有人咒骂着，立即要再开车来追，但是后面的保镖也不是吃素的，那么多车和人，都齐齐朝着对方的车轮和司机密集开枪，硬生生地把他们给堵住了。

    另外有两部车也赶紧地朝成城的那一部追了上去。

    谁也不知道前面还会不会有车子会再次出现。

    成城这个时候也不敢放松警惕。

    他将油门踩到底，车子飞驰在公路上，车上只有江老太爷的呼吸声。

    刚才他还是被颠得有些难受，而且也紧张得手心都冒了汗。

    现在才能缓一缓。

    “太爷爷，您没事吧？”江筱有些担心地问道。

    她在这个过程之中一直保持着不动，任孟昔年紧紧地抱着她，自己像是一个木头人一样。

    好在孟昔年不管怎么样都会将她护得好好的。

    “我没事。”江老太爷吁了口气说道。“这些人真的是丧心病狂了。”

    “他们肯定不会放弃我的。”江筱道：“还是要做好心理准备，我怕前面还有埋伏。”

    “我说，老丁，你怎么知道要往右？”成城这个时候忍不住问了出来。

    丁海景没有说话。

    “哥，反正如果等一下还有什么变故，你听老丁的好了。”江筱说道。

    “行行行。”

    成城看了丁海景一眼，也没有再问下去。

    “他们还会再派人在前面拦截吗？”江老太爷有些担心。

    