    “哈哈哈哈哈，羡哥居然还不知道自己的地址已经暴露啦。”

    “笑不活了，没想到主播还有这么呆萌的一面，鹅鹅鹅…”

    “脑洞新奇，教人玩花样的羡哥，居然也有这一天啊！”

    “主播，你回头看看，是不是忘记了什么？（坏笑）”

    “……”

    “咳咳，不好意思，让大家见笑了。”

    江羡扭头看去，连忙惊慌地用胶带将锦旗上的明川两个字遮挡了起来。

    欲盖弥彰！

    公屏上，已经疯狂地刷起了“截图”两个字，大家兴奋莫名，仿佛发现了什么举世大秘密一般。

    “哈哈哈，原来主播居然还没发现啊。”

    “好家伙，主播在明川啊，正好距离我家不远，到时候还能够去找主播。（坏笑）”

    “小羡羡，别藏着掖着了，听话，把口罩取下来，帅的话，姐姐包养哦。”

    “主播：你们怎么知道怎么地址？（懵）好家伙，原来是我自己暴露的，笑死个人啊。（大笑）”

    “……”

    瞅着直播间欢声笑语，江羡内心相当淡定，别以为粉丝才会带节奏，一个主播，又怎么可能不会带节奏啊。

    况且地址这事，上次在衣店他就暴露了。

    “羡哥，下次我要是去明川，你可得好好招待我哦~”

    雪薇儿微笑挑了挑眉，似乎有所暗示。

    “放心，我一定好好招待你。”

    “你不知道，我们明川风景特别好，鸟语花香，河流也特别清澈，最适合游泳啦。”

    “你要是过来，记得带上泳衣，我带你游泳去。”

    江羡眼神熠熠生辉，仿佛在发誓一般，表示自己一定会好好照顾客人的。

    “你想得美，我才不过去呐！”

    雪薇儿脸色涨红，愤愤然撇了撇嘴，男人的那点心思，她怎么可能不清楚。

    “主播，你是想教人家游泳吗？我都不好意思戳破你！（白眼）”

    “呸，主播你馋人家身子，你下贱！（怒）”

    “主播你不要脸你下贱，抢我老婆，单挑吧！”

    “游泳？我呸，我从来没见过如此厚颜无耻之人！”

    “……”

    “你看你们这心思龌龊的，我可是有女朋友的人，怎么可能想那些东西。”

    江羡叹息地连连摇头，真是人心不古啊。

    见江羡又在这瞎扯，粉丝们恨不得把他狗头扭下来，拿喇叭对着他的脑袋吼：清醒点，你是个单身狗！

    在江羡和雪薇儿友好的互动之中，本局游戏宣告结束。

    毕竟是低段位，没有那么多耐心，既然打不过，对面就直接投了。

    虽然虐菜没啥成就，但江羡还是好好夸赞了自己和雪薇儿一波。

    那嚣张的嘴脸，看得水友们恨不得打爆他的狗头。

    低端局，你个王者有啥可炫耀的？

    而随着游戏的继续，江羡二人一局一局的连胜，他们男女搭配倒是开心，可水友们却难受得要死。

    他们要看的是这个吗？

    他们希望看到的，是某人带妹翻车，不是这样子的啊！

    “有没有土豪管管？在这样子，雪薇儿就要被抢走啦。”

    “太嚣张啦，狙击队呐，快去西天请狙击队啊！”

    “众筹，我出十块，忍不了这口气。”

    “我出30，羡哥属实是飘了，要让他知道铂低端局的可怕。（愤怒）”

    “……”

    瞅着直播间众人怒火攀升，江羡又瞅了瞅系统，确定解气值没有扣，他更加肯定自己的猜测。

    新的一局游戏开始，见有人选了小明，江羡便选择了后羿。

    雪薇儿还是玩的中路，选了个妲己。

    不过这把对面选了超级兵宫本，大招和一技能的格挡，对于后羿极具有威胁。

    江羡清楚自己应该猥琐一些，争取打后期，要是前期死得太多，那确实太伤了。

    可进入游戏，看着小明和赵云去了上路，江羡顿时觉得事情有些不妙。

    “？？？小明，你跟着我呀。”

    江羡打字提醒道，他下路后羿对线虞姬不好打。

    而且上路赵云对线廉颇，跟着赵云压根没有任何意义啊。

    小明：“你在教我做事？什么玩意啊，我愿意跟着谁就跟着谁，我要你管啊？！”

    要我管？

    老子又不是你爹，谁特么愿意管你？！

    江羡顿时感觉自己被恶心到。

    自己客客气气的，没什么贬低看不起你的意思，没想到这小明开口就这么搞心态。

    “真特喵的倒霉！”

    江羡内心暗呸了一句，王者局碰到这种人，低端局也能碰到这种人，不想好好玩游戏，你开什么开啊。

    “哈哈哈，主播又碰到情侣啦。”

    “哟西，这游戏打开的方式对了，看样子主播又要被制裁了。”

    “心疼主播开局被打爆，对此，我深有体会。（哭）”

    “妈的，我也经常遇到这样的情侣，游戏菜得要死，态度比巅峰第一的嚣张。”

    “谁不是呀，你还不能说，一说就是两个人骂你，贼特么的恶心。”

    “……”

    看到这种情况，直播间众人似乎已经预料到会发生什么。

    一些人在期待江羡下饭场面，一些人气得不行，和江羡一起被恶心到了。

    他们也玩王者，自然知道最恶心人的，莫过于两种事…

    第一种，你拼尽全力想赢，队友疯狂演疯狂送。

    第二种，你想要好好玩，却碰到无脑CP搞心态。

    像江羡遇到这种情侣双排，这场游戏本就不是在5v5，而是他们两个人的游戏空间。

    和他们讲道理？

    不存在的！

    人家两人玩得高兴就行了，哪管队友怎么怎么样。

    哪怕是其他路被抓爆，他们也不会多看一眼，不骂队友菜，疯狂嘲讽，你就烧高香了吧。

    “什么？特喵的又是情侣？！”

    注意到弹幕，江羡脸色阴沉点开了十人装备面板。

    小明：不行我要抱

    赵云：人多你别闹

    情侣，无疑！

    看到这两个名字，江羡血压顿时高了起来。

    直播王者这么久，他经常都能够遇到情侣，昨天他还被一对情侣搞了心态，今天居然又来一对。

    特喵的，要甜蜜双排，你选个打野选个辅助，老子一点没意见。

    但你辅助跟着上路逛街，这算什么意思？

    真当峡谷是你们二人开的，队友不是人是吧？

    

