    “不急。”

    宁帆没有当场答应。

    昆仑山虽然也在西面，可和西京还有很大一段距离。

    那边暂时不急，先把西京这边的事情处理完再说。

    “还有什么事情没做吗？”

    半两金疑惑问道。

    她之前也在看宁帆直播，知道来这边的事情。

    想来想去无非就是莫冉安排的兵马俑那边的修复，还有两个院士的直播。

    这些事情都处理完了，还有什么？

    “有点私事。”

    宁帆笑一笑，露出一抹笑来。

    “想要跟我去捡漏么？”

    半两金微微一愣。

    宁帆捡漏的水平之前在古玩城都已经看得差不多了。

    好东西都要论车来装了，现在还要去捡什么漏？

    “要不然，放过古玩城吧？”

    半两金咽下口水。

    这薅羊毛不能逮住一只羊薅，早晚要薅秃了。

    “不去古玩城，去附近的村里面看看。”

    宁帆笑一笑，说出去处。

    半两金更傻了。

    “去那边做什么？”

    “铲地皮。”

    宁帆脸上带着一抹深意。

    自古想要收好东西，跑市场是最慢的，铲地皮才是最高效的。

    只不过不少人认不出好东西，去下面也容易被骗。

    加上现在人也不傻，看到你去收东西，都防着你一手，还有人干脆拿假的冒充是老物件。

    之前就有人去乡下收东西，花了十多万收回来一车老物件，鉴定之后，全是现代仿品，整车都不到两千块。

    从那以后没有点真本事的人也不敢去下面收东西了。

    可半两金没有去过，听到宁帆说只觉得有意思，叫嚷着要跟过去看看。

    “走吧。”

    宁帆找了辆车，让半两金开车，在地图上找了个点导航过去。

    三个小时后就到了地方。

    下车，四周一片山野苍茫，石头山，悬崖路，山上倒是郁郁葱葱，可是根本看不到多少人家。

    “宁大师，这里能收到东西么？”

    “能。”

    宁帆卖个关子没有说明，车扔在路边，带着半两金朝山上走去。

    “知道为什么来这里么？”

    “有……大墓。”

    半两金迟疑开口。

    看着眼前的情况道。

    “《葬经》《撼龙经》里面，都说过这个情况，脚下横拖为带剑，文武功名从此辩。”

    “这里面有大墓，否则宁大师也不会来这里。”

    “聪明，但是不太聪明。”

    宁帆微微一笑，讲述着这里的情况。

    “这里原本是有大墓，不过早几十年就已经有考古队过来考察过了，村里面当时收了一批东西，后面也就没人管了。”

    “那还来干什么？”

    半两金愣在原地，抬头，日光洒下，眼睛微眯着，有些睁不开。

    “有些东西收走了，可是当年的墓室滑坡后有三个耳室空无一物，收走的东西，对不上，还有至少一个耳室的东西没有带走。”

    “考古队的人没有拿走，我们来碰碰运气。”

    半两金没有疑惑。

    宁帆已经这么说了，她就跟着看看情况就好。

    只是，为什么是她？

    “一人不进庙。”

    宁帆知道她在想什么，淡淡开口。

    自己是来这里收东西的，一个人到底有点危险，带个人会好很多。

    山路崎岖，可两人脚程不慢，半个小时不到就走到了最近的村子里。

    村口有人干活，看到两人来询问了来历。

    宁帆也说的干脆，来这边收东西的行脚商人，有老东西都可以拿来看看。

    “老师当年来这里干过活，现在退休了，还想让我来碰碰运气，只要东西对，价格好说。”

    宁帆不知道从哪摸出本证件，晃了下。

    村民没有多疑，带着宁帆进村。

    路上还不忘打探消息，宁帆也一一回答，没有任何破绽。

    “宁大师，哪来的？”

    “之前在兵马俑博物馆那边，看有空白的证件，顺了一本。”

    宁帆随意说着，收好东西。

    “而且，这样他们心里有忌惮，不敢做什么事情。”

    半两金点点头，跟在宁帆身后，脸色红扑扑的，额头渗出层细密的汗珠。

    尽管村村通计划铺了水泥路，可是已经走了快一个小时，体力还是有些扛不住。

    好在没走几步，翻过山就看到几座零星的屋子沿着山坡依次座落下去。

    “到了。”

    村民招呼声，带着两人前往山中间稍微好点的屋子。

    比起四周都是砖墙的房子来说，这栋好歹是水泥外立面，看着更整洁一些。

    “村长，他们想收东西。”

    村民简单介绍了情况站在边上等着。

    “当年你们老师来的时候，已经交完了，这里真没有了。”

    “收东西的话，可能没有了，旅游的话我们欢迎，随便看看嘛。”

    村长笑呵呵地，没有说话，安排人杀鸡，做饭。

    “好啊，那就打扰了。”

    宁帆也不说什么，答应下来，吃饭喝酒，睡觉。

    村长还贴心的给宁帆和半两金腾了一层房子出来。

    “这一层平时没有人，宁研究员你们住就行，有啥招呼我一声就好，人老了，睡眠浅，都听得见。”

    “太客气了，我们自己招呼就行。”

    送走了村长，宁帆假装睡觉，顺手给半两金发了消息。

    “晚上出去一趟。”

    “去哪？”

    半两金在自己房间，刚准备洗漱，看到消息有些疑惑。

    “去看看藏东西的地方。”

    夜半，宁帆和半两金从窗户上翻下去，没有惊动任何人。

    “在哪？”

    半两金还有些不知道该去哪里，宁帆却是已经指着地面。

    一行脚印，很是清晰。

    沿着脚印追过去。

    路上没有遇到什么情况。

    一直走到天间一口枯井边上，脚印消失。

    “宁大师，东西是……”

    半两金刚要问话，宁帆抬手，拦住她的话头。

    “退远点，等等看着就是。”

    两人扫干净自己的脚印，退到远处。

    过了没一会，井里面冒出头，接着爬出半个身子，赫然是说自己睡眠浅的村长。

    都出来了，还真够浅的。

    “回去吧。”

    宁帆也不打草惊蛇，喊半两金回去伪装成早都睡下的样子。

    一夜无话。

    第二天一早，宁帆两人下来，看到村长已经做好早饭。

    “宁研究员，这里没有什么吃的东西，就是咸菜稀饭，能吃么？”

    “可以。”

    宁帆笑着应下，端碗就吃。

    吃到一半，想到什么似的开口。

    “村长，这村里，有没有发生过什么意外的事情啊？”

