    第640章 景色倒置   

    睁着眼等天亮是最难熬的，梁月最后实在是有些撑不住了，慢慢的靠在，张龙的肩膀上睡着了，为了能让她睡得舒服一些，张龙还微微往前弯了一下腰。

    

    就是这么一下子，让他立刻就看出了这幻象的破绽来，不过是因为现在天还没有亮，他生怕自己看走了眼。

    

    “库布你再看一眼，眼前的景象，跟你之前看到的一样吗？”

    为了保险起见，张龙还让库布再观察了一下。

    

    库布再次往远处看了一眼，原本想说没什么变化的，不过低头看了一眼张龙指的位置，确实和之前有很大的不同。

    

    两个人互相看了对方一眼，脸上立马就露出了欣喜的表情，这么大的发现，足以让他们离开这个地方，确实是个让人振奋的消息。

    

    “老大你也太厉害了，这种真真假假掺杂的幻象，竟然都能看出破绽了，这要是我自己，可能早就已经闯过去。”

    库布现在想一想，还觉得有些心惊胆战的。

    

    如今已经发现了破绽，就没有什么好担心的了，等着天亮了之后，再好好确认一下，眼前的这出幻象，应该很快就能被破掉。

    

    梁月醒过来的时候，天边已经泛起了鱼肚白，脚下的这块土地，基本上已经能够看清楚了，其实周围就只是普通的山地，并没有那么可怕。

    

    而且眼前那一处，并没有什么万丈悬崖，只不过是临时挖出来的一个深坑，里面放满了各种捕兽的夹子，昨天晚上若是掉下去，不死也能去掉半条命了。

    

    库布看到之后，还有些气急败坏的，昨天要不是老大伸手，他很有可能就直接掉下去，这下面摆放的东西，全部都是为了对付他的。

    

    “那些人还真是厉害，专门研究过了之后，才摆下这些陷阱的。”

    张龙这个时候才明白过来，为什么那些蝙蝠，一开始就朝着梁月去了。

    

    接下来，很有可能就是针对自己的了，他不知道的是，对方是不是想出了办法，用来克制八芒星的力量，因为上次交手的时候，他依靠的也是八芒星的力量。

    

    有了库布的带领，这出迷阵，很快就出去了，走出去之后，外面竟然是一望无际的田地，张龙在这里呆了这么久，还是第一次见到。

    

    就连库布这种土著居民，都是第一次看到，还是非常震撼的，小怪物懒懒地看了一眼，直接用爪子挠了挠张龙。

    

    张龙感觉到手上有刺痛的感觉，立马就回过神了，看了一眼怀里的小怪物，它一直在轻轻的摇头。

    

    “大家小心一些，我们还没有从那个陷阱里面出来，眼前的这一切，也不一定就是真的。”

    张龙提醒，完了之后，这才发觉没有得到任何的回应。

    

    一回头，就发现两个人痴痴的看着不远处，顺着他们的方向看过去，那边什么东西都没有，就只是一望无迹的田野，张龙也是心惊不已，立刻就明白过来，这应该是着了道了。

    

    张龙叫了好几声，两个人都没有任何的反应，他立刻就开始慌了起来，眼前这广袤的田野，绝对是最厉害的，如果不及时阻止的话，这两个人很有可能会迷失心智的。

    

    “库布，月月你们两个快醒一醒呀！这里根本就不是真的！”

    不管张龙怎么叫，这两个人都像是没有什么反应一样。

    

    张龙其的在原地直跺脚，可是根本就想不出其它的办法了，就在这个时候，他怀里的小怪物，突然就挪动了一下身体。

    

    “你就别大喊大叫的了，他们也是你的幻想，这个地方，特别的神奇，可以让你们看到心里想的，如果没办法走出去的话，就只能一直困在这里。”

    小怪物也觉得有些为难，没想到竟然会出现在这里。

    

    张龙听了之后，立刻就开始着急了起来，他现在如果也是在幻想里，得想办法，赶紧冲出去才行。

    

    只不过，另外的两个人，也好不到哪去，他们从那个山林里走出来的时候，看到的场景都是不一样的，因为这些东西，是全都根据他们脑海里想象的制造出来的。

    

    库布这么厉害的，迷阵设计者，都没能发现这里的不同之处，深深地陷入了自己脑海里的那个假象里面。

    

    “小怪物，有没有什么办法，让我从这里面出去？”

    张龙想了一下，他虽然明白自己陷入了幻境，可是却一点办法都找不到，还是要靠还中这个小怪物才行。

    

    小怪物响了一下，看向了张龙的左手，他们这个时候，就只能靠着这颗八芒星了，不过最重要的，还是要让张龙摒弃掉脑海中所有的杂念才行。

    

    “你需要摒弃所有的杂念，勇敢的往前走，除了这些之外，也不知道这颗八芒星，能不能帮上什么忙！”

    面对这么棘手的东西，小怪物也有些束手无策。

    

    张龙听了之后，立刻就闭上了眼睛，他把心理对库布和梁月的关心，全都慢慢的摒弃掉，再次睁开眼睛的时候，眼前的场景突然就变了。

    

    之前看过去还是一望无垠的田野，这次再睁开眼，不远处就出现了一排房屋，隐隐约约的能够听到说话的声音，还有儿童读书的声音。

    

    张龙试着往前走了两步，突然就看到有一个孩子跌跌撞撞的跑了过来，那孩子的脸非常的熟悉，很显然，就是张龙的翻版。

    

    看到那孩子之后，张龙立刻就露出了笑容，激动的想要前去迎接，就在这个时候，左手的八芒星，突然就闪耀了起来，一阵刺痛传来，张龙立刻就清醒了过来，哪里还有什么孩子，眼前除了一片森林之外，别的再也没有什么了。

    

    张龙也是一阵心惊胆战的，他根本就不敢想，自己要是抱住那个孩子之后，结果会是什么样的，这里所有的幻象，应该都是具有攻击性的才对。

    

    “小怪物，人都是有欲望的，根本就没办法摒弃掉所有的欲望，要不然就试一试，看看能不能从这内部打破这个东西！”

    张龙开口之后，这才惊讶的发现，小怪物不知道从什么时候，竟然从她的怀里消失不见了。

    

    

    

