
　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

　　幕也排队来到平台前。

　　根据徐天之前给他的提示，直接将搅屎棍放在平台上。

　　搅屎棍离手的瞬间，化作光影消失在视野之中。

　　正待幕也疑惑，如何查看拍卖品的时候，眼前却是探出一个光屏。

　　名称：不倒木棍

　　简介：一个像不倒翁的棍子。

　　功能：

　　[直立]:无论用什么方式扔到地上，都能立起来。

　　起拍价：1000

　　当前最高竞拍价格：无

　　剩余竞拍时间：5:34:21

　　光屏上是搅屎棍的介绍，附带一个三百六十度无死角视图。

　　下面是价格，显示十分清晰。

　　幕也将信息看完，便想关掉光屏，却是意外发现光屏可以滑动。

　　他试探性拨弄一下，另一个腐化物的信息进入他的眼帘。

　　名称：滑溜的肥皂

　　简介：一块不容易被捡起来的肥皂。

　　功能：

　　[无摩擦]：没有摩擦力，很难被抓住。

　　起拍价：1000

　　当前最高竞拍价格：1110

　　剩余竞拍时间：5:34:17

　　“有点意思啊。”

　　幕也当即来了兴趣，在光屏上迅速滑动，然而拍卖的腐化物并没有他想象中的多。

　　一共也就三十多件，很快就让他翻到了底。

　　除掉没太大用处的腐化物，功能有点用的只有两件。

　　名称：探索者眼镜

　　简介：这是一个瞎子才能使用的眼镜，当然闭上眼睛效果一样。

　　功能：

　　[探矿]：能看到矿脉的走势。

　　起拍价：1000

　　当前最高竞拍价格：7830

　　剩余竞拍时间：5:23:22

　　名称：再来亿杯

　　简介：实在是太多了。

　　功能：

　　[自动续杯]：喝完立刻满上。

　　起拍价：1000

　　当前最高竞拍价格：1080

　　剩余竞拍时间：5:23:01

　　这两件腐化物，眼镜不用说，那个探矿的功能实属强大，不过价格太高，他想买只能将家里为数不多的几件腐化物全部拿出来变卖。

　　不过幕也只是稍微思索一下，便直接放弃，他有狗旁白又有宝藏手套，这眼睛对于他的实际帮助并不大。

　　至于再来亿杯，幕也只是迟疑几秒，便选择竞拍。

　　1090

　　加十颗墨石，等竞拍要结束的时候再看看，如果不高的话就买下来。

　　虽然这再来亿杯的效果，与房屋中水杯一样，但幕也看重的并不是它的功能，而是...它是一瓶气泡水！

　　加点糖，制冷一下。

　　快乐水来我身边！

　　“幕也好了吗？”

　　见幕也走回来，徐天问道。

　　“已经将东西上架，就等人出价了。”幕也回答道，而后看向徐天与其他人身后背着的一大摞墨石，眼中露出探询。

　　“我是去二楼查资料，孙平他们也是，至于常力...”徐天解释完，看向常力。

　　常力察觉两人目光，耸耸肩，拍了拍常韵：“带她来觉醒面板。”

　　“常韵也十八岁了啊。”跟在孙平后面的孙芮拉长声音，看向常韵的眼神中隐隐带着敌意。

　　幕也感觉情况不对，赶忙朝着徐天打了眼神。

　　徐天立刻会意，当即与幕也悄无声息的脱离人群，朝着位于中心的电梯走去。

　　等众人发现二人消失。

　　幕也与徐天已经乘坐电梯到达二层。

　　“你这桃花运嘿嘿~”徐天打趣道。

　　“哎~这哪是桃花运，分明就是桃花劫。”有红娘子坐镇家中，就算真有看对眼的，幕也也不敢实操：“别说我了，你快问吧，我在这里等你。”

　　见幕也面脸愁容，徐天不置可否的笑了笑：“一起吧，房间没有人数限制的。”

　　！？

　　听到徐天的话，幕也眼中闪过一丝惊讶，之前看到这一个个房间，他还以为是私密空间只供一人使用，却是没想到还能多人。

　　得知情况，他也没有矫情，当即与徐天一同进入房间。

　　这处房间与他第一次进入的一般无二。

　　只有三样物品。

　　桌子，羊皮纸，羽毛笔。

　　徐天走到桌子前，直接拿起羽毛笔在羊皮纸上书写起来。

　　‘异症[快速]与什么异症搭配可以晋阶？’

　　‘三十墨石’

　　“异症还能晋阶？”幕也看着徐天书写出来的问题，惊讶问道。

　　“对！”

　　徐天回应一句，便将三十颗墨石放入抽屉，而后关上。

　　‘[第六感][灵敏][自愈]’

　　“需要三个？”

　　“不是，其中一个就可以了。”徐天指着羊皮纸上的字解释道：“[快速]是普通异症，而这三个也只是普通异症，但我只要获得其中一个，就能让[快速]与其合并，成为一个稀有级异症。”

　　“还能这样？那异症的等级呢？”幕也追问道。

　　“等级会重新化为技能点，但如果你是除去异症的话，技能点则不会返还。”徐天说完，想了一下接着说道：

　　“还有一种情况不会返还，那就是当你将异症升级到五级，那时候会自动晋级成高一阶级的异症，等级清零。”

　　听到徐天的话，幕也的眼睛，不由自主的看向自己面板上，[危险感知]后面的lv4，还差一点就能进阶。

　　徐天见幕也似乎是在思索，便没在继续开口，而是拿起羽毛笔继续在羊皮纸上提问。

　　‘[第六感]如何获得。’

　　‘十墨石’

　　“咔！”

　　‘在黑城一公里外蒙着眼，六肢分别被人打一百次。’

　　‘[灵敏]怎么获得？’

　　‘在黑城两公里外，反复横跳一万次。’

　　‘[自愈]怎么获得？’

　　‘在黑城一公里外，连续受到二百次只破皮的伤。’

　　【幕也看着羊皮纸上出现的回答，都惊呆了，完全就没想到过，异症居然还能这样获得。】

　　“...”

　　幕也多少有些感觉离谱。

　　这回答怎么看都有些不靠谱。

　　但徐天脸上的严肃表情告诉他，这都是真的。

　　“异症还可以这样获得？”幕也带着疑惑询问道。

　　徐天闻言，摇摇头：“只有稀有级以下的才能靠这种办法获取，稀有级与稀有级以上的就不行了，只能靠猎杀畸变体碰运气，不过获得的几率比挖到墨石还低。”

　　“黑城中继承者的异症都是靠获取普通异症提升上去的。”

　　“比如我，要将一个稀有异症提升到罕见，就需要两个契合的普通异症提升到稀有级，而后在寻找两个契合的普通异症，晋升到与这稀有级契合的异症才行。”

　　徐天觉得解释起来有些麻烦。想了想直接在羊皮纸上给幕也画起来。

　　罕见=2稀有=4普通

　　“这看起来简单，但实际操作起来，却是很看运气，因为靠羊皮纸上的办法上来，不一定能获得自己想要的异症。”

　　“比如[第六感]的获得方法，还可能出现[抗打击]，[痛苦忍耐]之类的。”

　　“并且异症的融合也有一定随机性，不像等级提升，可以自我选择方向。”

　　听完徐天的阐述，幕也若有所思的点点头。

　　学废了。

　　“走吧。”

　　徐天想问的问题已经问完，也没有继续在这里停留的意思。

　　说了一声，便走出房间朝着电梯走去。

　　幕也见此也是直接跟上。

　　进入电梯，他这才从刚刚得到的信息中回过神来，看向似乎在琢磨异症的徐天，询问道：“对了，问你一件事。”

　　“什么事？”徐天抬起头，被幕也打断思考，他的脸上没有露出丝毫的不耐。

　　“有关第一区域长朱门的事情。”

　　“朱门？”徐天皱眉思索几秒：“我对他知道的信息只有名字，等会你去问问常力吧，他现在已经是房主，或许知道的会多一些。”

　　听到徐天的建议，幕也点点头。

　　他虽然很不想和常力接触，但...为了得到离开废土的信息，也只能牺牲色相了。

　　回到一层，幕也便和徐天一起寻找起同行几人的踪迹。

　　“孙平他们在那边。”

　　幕也闻言朝着徐天的视线看了过去，发现那边只有孙平，孙芮，沐一曦，便绝了过去的打算。

　　“你过去吧，常力的话我自己找就行。”

　　“那好吧，”徐天点点头，没有多说什么，毕竟他还是更愿意多陪一下孙平。

　　将徐天送走，幕也便继续在一层的大厅中寻找起来。

　　中途看到郭涛，果断捂脸避开。

　　遇到郭涛又过了大概五六分钟的样子，幕也总算是在人群中找到了常力。

　　此时的常力正一个人和一位售卖奴民的继承者交谈，当即走了过去。

　　常韵并不在常力身边，不知道去了哪里。

　　“黄埔那家伙给你多少？”

　　“700墨石，常房主这可是已经和黄少房主约定好了，您看也别为难我。”

　　“我可不敢为难你，这样吧，我给双倍，黄埔那边如果要找麻烦我担着。”

　　“这...”

　　“常力！现在方便吗？”幕也来到常力身边，看了一眼和他交谈的继承者，便直接开口问道。

　　“幕也？”常力见是幕也，脸上闪过一丝意外，不过很快就恢复了过来。

　　“这个，常房主...”

　　“等会在和你谈，我先和我妹夫说几句话。”常力摆摆手，便拉着幕也来到一个人少的地带：

　　“妹夫什么事？能帮上忙的话我肯定帮。”

　　幕也听到常力对自己的称呼嘴角抽了抽：“常力能别叫我妹夫吗？我感觉心里瘆得慌。”

　　【幕也觉得常力是想通过常韵麻痹他，而后趁他大意，把他按在地上摩擦，哎~幕也的被迫害妄想症越来越严重了，常力真就只是想当他大舅子。】

　　常力听到幕也的话，叹息一声：“行吧，妹夫，我以后不叫你妹夫了，对了妹夫，你找我就是这件事情吗？”

　　“...”

　　幕也见自己拗不过常力，只得无奈放弃：“不是这件事，我是想问你知不知道朱门，我有点事情想要找他。”

　　“朱门...”听到幕也的话，常力的表情瞬间变的严肃起来：“妹夫，我劝你还是少和那个疯子接触比较好。”

　　“怎么说？”

　　幕也见常力似乎知道些什么，当即问道。

　　常力小心谨慎的扫视一下周围，见没人注意自己这边后，招招手，让幕也贴过来，而后在他耳边小声说道：“你答应我，不将我妹妹退款，我就告诉你。”

　　...我特么！

　　幕也瞪大眼睛看着常力那张满是痘痘的打量，像是第一次认识他一样。

　　“不答应的话，我可走了。”常力见幕也不说话，作势要走。

　　“...行！”

　　幕也艰难的从牙缝中挤出一个字来。

　　他第一次感觉自己有些跟不上别人的脑回路，明明在蓝星那会，那些精神病人的脑回路他都能跟上的。

　　常力见幕也答应下来，眼睛眯起：“这就对了嘛，妹夫。”

　　“...别浪费时间，赶快告诉我朱门的事。”

　　见幕也脸上出现不耐烦，常力也占时放弃，从幕也身上汲取那种辈分差异的快感，组织一下语言后，便先将朱门的现状说了一下。

　　“他已经不是区域长，并且手上的权利也全部交了出来。”

　　“我听我父亲说，他似乎已经将还残存的力量，全部带到了地下。”

　　“所以你即便想找他也没有办法，除非他那天从地下出来。”

　　听到常力的话，幕也皱起眉，追问道：“什么地下。”

　　他之前从徐天空中听到过这个词，但当时没有太过在意，但现在被常力再次提起，当即就察觉到了一丝不对，似乎除了地面空间，还有一个地下空间。

　　“嗯，地下，这个等你二十级后就自然知道了，那里虽然没有黑雾灰雾什么的，但却是要比一般的区域危险太多，当然好东西更多。”

　　见常力不想多说地下，幕也便也不多问，他的目的本来就不是那里，消化了一下常力说的信息后，他继续追问有关朱门的事情：

　　“你为什么说他是疯子？”

　　听到幕也询问，常力自嘲一笑：“他想要离开黑城，离开这个满是畸变体的世界，你说他是不是疯了？就连黑城三岁的小孩子都知道，这个世界无法离开，他依旧相信有离开的道路，你说他不是疯子还是什么？”

　　听着常力有些过激的言语，幕也没有出声反驳，听完后，道谢一声便直接离开。天籁小说网

　　信的人，无奈如何都会信，不信的人，说再多也不会信。

　　“哎~”

　　看着幕也离开的常力叹息一声：“离开的道路或许真的有。”

　　他视线扫过周围热闹的人群。

　　“但找到道路离开所需要付出的代价，真的是现在黑城能够负担的起的吗？宅在家里，安安稳稳的过一辈子他不香吗？”

　　“常房主，常房主！”

　　听到有人叫自己，常力收回心神，朝声音的来源看去，发现正是刚刚与他谈话的那名继承者。

　　“怎么？想通了？”

　　那继承者脸上露出讨好笑容，搓着手来到常力面前：“这个..常房主，刚刚黄埔过来，听说你要抢他的货，给了我八百的价格，但我看他不是诚心要买，所以直接言辞拒绝，这...您看双倍...那个我们什么时候交易？”

　　常力听完，点点头：“所以说你答应和我交易了？”

　　“答应，答应，我哪敢不给您面子。”

　　“哦，那你当我没说。”

　　说完，在那继承者还未反应过来时，直接转身离开，消失在了人群之中。

　　只留下那继承者一人呆若木鸡的站在那里，一时间竟是不知道做什么了。

　　...

　　“幕也大佬带带我！”

　　幕也刚走出高塔，想要去尝试一下羊皮纸上那获得异症的方法，却是不想刚刚走出高塔没几步，迎面就撞上了气喘吁吁走来的林小东。

　　他眼珠一转，有了一个想法，直接朝着双手撑着膝盖，上气不接下气的林小东走出。

　　“小东子，你不是想学点本事吗？跟我走吧。”

　　“大佬你...你此话当真！”

　　林小东听到幕也的这句话，热泪盈眶。

　　他的努力果然没有白费，大佬终于被他的真诚感动。

　　幕也嘴角向上微微翘起一个弧度，让他看起来十分亲切，当然这股亲切帅占了九成。

　　要是林小东露出这种表情就不是亲切，而是狰狞了。

　　“当真。”

　　轻轻吐出两个字，幕也直接朝外走出。

　　林小东见此立面跟上。

　　不过在见到那些被他踩出的深坑后，脸立马就垮了下来。

　　他可没徐天他们那样的体力，走到这里已经要累成狗，这不休息再来一趟...

　　“麻蛋！为了技能拼了！”

　　说着便冲入云土之中，紧跟幕也步伐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百一十七章：异症的进阶（二点三五合一）免费阅读。https://www.23sk.com 