    第188章认出她了

    豪华的总统套房。

    顾焱霆意识有些混乱，修长指尖抵着太阳穴，微微甩头。

    浑身酒气，顾焱霆进浴室准备洗个澡舒缓情绪。也不知道那帮老头子给他喝了什么东西，现在酒气上头，顾焱霆总感觉不对劲，只能洗个凉水澡压住。

    冰凉的水哗啦啦落下，浇湿了顾焱霆的黑发。

    蓦地，浴室门被踹开——

    唐婉茹步伐平稳地走进来，她抬起毫无情绪的醉眼，朝顾焱霆打了个招呼，慢吞吞说：“兄弟，巧啊～你也在洗澡——”

    说着，唐婉茹步履平稳走到水柱下，扬起天鹅似雪白的脖子，和兄弟一起洗。

    顾焱霆脑子里的酒意去了一大半。

    这哪来的女人！

    “你是谁！”顾焱霆微侧着身子，眼疾手快用浴巾挡住关键地方，危险地眯起眼。

    唐婉茹歪着头，慢慢眨眼，看到顾焱霆长满黑色腿毛的双腿，笑道：“兄弟——你哪里买的黑丝袜——真好看——”

    顾焱霆目光如利剑：“滚出去！”

    他发火了，气势极为压迫，冷峻刀削似的脸藏着雷霆愠怒。

    偏偏喝醉酒的唐婉茹才不会滚出去，她目光落到顾焱霆后背上，看见那个狰狞的龙形纹身。

    唐婉茹慢慢张大眼：“是你啊——鸭子——”

    她一开口，满嘴浓郁的酒气。

    顾焱霆察觉到这是个醉鬼。

    浴室的水还在哗啦啦往下落，唐婉茹豪迈地抹了把脸。她今晚画了精致的妆，这冷水一冲，再用手胡乱一抹，睫毛膏眼影和粉底液糊成一片。

    顾焱霆皱着俊眉打量这张花花绿绿的脸，尘封多年的记忆骤然浮上心头！

    大概五年前，他在近郊某酒店误喝了带料的药，昏昏沉沉中被一个女人拽了进去，那女人脸上画的妆也是全部花了——

    记忆重现，顾焱霆认出来了，就是眼前这个女人。

    “是你...”顾焱霆情绪微妙，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    事后他曾派人去找过她，杳无音讯。

    她是顾焱霆第一个也是唯一一个女人，自然印象深刻难以忘记。

    唐婉茹咧出大大的笑容，手指一下一下戳着顾焱霆的胸膛，开口满是酒气，醉醺醺说：“是——我——你这讨厌的鸭子——”

    这只讨厌的鸭子，睡了人就跑。

    这只讨厌的鸭子，还生意兴隆，男女不忌。

    她好生气！

    你私生活这么乱，怎么配当糖糖的爸！

    怎么配得上我！

    “你醉了，先出去。”不知为何，看到熟悉的女人，顾焱霆的呼吸微微有些急促，心跳开始加快。

    水打湿了她的裙子，薄薄布料紧粘在她身上，湿漉漉的，勾勒出流畅的腰部弧线。

    顾焱霆呼吸错乱。

    他摁住心口，察觉到那帮老头子给他喝的东西不简单...

    顾焱霆抓住唐婉茹的胳膊，就要将她往浴室外拖。

    这一举动，可激怒了唐婉茹。

    唐婉茹喝醉酒后，力气极大无比，她反客为主狠狠拽住顾焱霆的手臂，直接把人拖进主卧室。

    双手狠狠一推，把顾焱霆扔到床上。

    挣扎间，顾焱霆腰间遮挡的浴巾掉了……

    (本章完)

