    “今天的相亲没让我找到一个好女孩，但是却帮我找到了一位好律师。”李风开着玩笑说道，“不管怎么说，真是非常愿意感谢你接下这个案子，为我处理这些事情。”

    两人通过交谈，已经决定了案件由林思敏来处理，两人也是互相留下了联系方式，具体的细则与时间，到时候会再进行商讨。

    “不用谢，能够接到这样的案子，我个人也是非常高兴。”作为一名律师，林思敏不像其他律师那样，追求一些热度很高，或者收益很高的案件，反而喜欢这种民事纠纷的案件，或者这跟她的性格有关。

    “好的，那么我也不妨碍你了，你刚才不是要赶回去事务所吗，真是耽误你了。”李风站起身来，便想要结账。

    “咳咳......”林思敏咳嗽了一下，“在结账前，或者我们算一下刚才的咨询费用。”

    林思敏拿起了桌面上的手表，脸色认真地计算道，“现在是17:53分，你从16：34分开始进行案件，过程一个小时多一点，那么咨询的费用总共是300，到时候我会与案件处理的结算明账一并发给你。”

    说完，林思敏便站了起来，微微点头，“那么今天就先到这里了，到时候案件有任何进展，我会发信息给你了，请你随时关注。”

    交代完之后，她便头也不回地离开了。

    林思敏从说话交代，到她离开，一切都是那么地行云流水。

    直到她离开了，李风才反应过来，他看着林思敏的背影，也不知道对方听不听得见，“好......好的，那就麻烦你了。”

    希望她没有误会自己，以为自己想要跑掉咨询费。

    晚上。

    仅仅是距离李风相亲过去了几个小时，他便又接到了老妈的电话。

    “风仔，今天相亲怎么样，双方有没有看对眼呢？”电话那头传来了老妈急切的关心。

    “目前来说的话，双方也算是互换了联系方式，在未来的一段时间，应该还会有联系吧。”

    这倒不是假话，虽然双方没有看对上眼，但是李风已经委托了林思敏作为自己的代表律师，那么交流自然是会多一点。

    这么说的原因，主要是因为李风不想自己的妈妈再给自己介绍女生了，暂时就先这么糊弄一下吧。

    “那就对了，既然都有了对方的联系方式，那么你就多多约约人家呀，男孩子要主动一点，别像块石头一样啊......”老妈又开始长篇大论地传授自己的经验。

    “妈，我今天相亲完，整个人都好累啊，先别说了，我想先洗澡睡觉啊。”李风连忙打断了自己老妈继续说下去的欲望，如果任由她发挥的话，估计得说上半个小时。

    “哦，你们发展这么快吗，第一天就这么累了？”电话那头传来了老妈惊喜的声音，“虽然发展快是好事，但是也要爱锡自己的身体，千万不要过度劳累呀，知道吗？”

    “妈......”李风有点无语，这老妈子怎么就这么为老不尊呀，他们那个年代的人思想都是那么地奔放吗？

    “好了，好了，不说了，你先洗澡好好休息，妈就不打扰你了。”老妈在愉悦的笑声当中结束了这一次对话，在她看来，自己帮儿子找到了一段好姻缘了。

    李风也是摇了摇头，对于自己这个带点皮的老妈子，自己也是没有什么办法。

    不过老妈子这种跳脱的性格倒是挺好的，如果她能够一直这么快乐下去，何尝不是一种幸福呢。

    所以为了老妈子的幸福，自己要继续单身几年。

    洗澡出来之后，李风打算玩一下手机便睡觉，微信里头有了几条新信息，是林思敏发过来的。

    【你的案件，我这边已经起草了诉讼书，已经提交法院进入流程，到时候便会立案起诉对方。】

    【如果可以的话，我们赶一下进度，最好星期一能过来走一下流程，同时起诉状需要你的签名，顺便把你的监控视频作为证供提交。】

    “星期一吗？”李风想了想，回道——

    【应该可以过来，那么到时候我跟你走一下流程，然后把视频交给你吧。】

    【OK，那么星期一早上10点在法院门口等。】

    跟林思敏聊完之后，想着星期一要去法院搞立案流程，所以李风觉得要跟公司请个假，于是便拨打了薛经理的电话。

    但是没人接通，于是李风便直接打开了薛经理的对话聊天框——

    【薛经理，我星期一有事情，需要请年假一天。】

    发送过去之后，李风便直接倒头大睡了，今天确实有点累。

    这一睡，便直接睡到了明天早上10点，有一个可以睡到自然醒的周末，简直就是一件美好的事情。

    等他起床刷牙完毕，坐着吃着不知道是早餐还是午餐的时候，刚打开了手机，便发现了薛经理发来的信息——

    【好呀，李风，星期六不上班就算了，竟然还打算星期一不来？】

    【你这几天是要去拯救世界还是怎么样啊，能够有事情比得了上班的吗？】

    【年轻人要懂得感恩，你要明白现在是公司给了一个就业的岗位给你，知道现在工作多么难找吗，你倒好，非但不珍惜，还多次离开岗位去做无谓的事情。】

    【对于你请假的事情，我是无所谓的，随时都可以批准。】

    【但是你自己好好想一下，是否真的需要请假，到底是公司的事情重要一点，还是你的那些破事重要一点！】

    【如果星期一看不到你工作的身影，我想可能这个职业岗位不是那么地适合你，公司的竞争也是非常地激烈，到时候你就自己好自为之吧。】

    【年轻人，我劝你一句，好好反省一下自己的工作态度。】

    这刚醒来就看见这一大片倒胃口的说教言辞，李风瞬间就感觉没心情吃东西。

    星期六本来就是休息日，怎么说得好像要上班一样。

    要求上班也就算了，竟然还没有加班费，这不就是变相压榨嘛。

    而且还要我感恩公司？

    这是什么天才脑回路啊？

    我为公司创造效益，公司为我支付薪水，这不就是一种对等关系吗？

    现在说得好像公司在无条件养我一样，要是我工作慢一点，你们还不把我追得裤子都掉了。

    而且公司是有年假的，员工有要事的情况下，是可以休取的，我凭什么把这年假贡献出来，有毛病。

    心里吐槽一番的李风，更是理直气壮地回了一句--

    【既然经理批准我的请假，那么我星期一就休假一天了。】

    回复完之后，李风放下手机，调成静音，心安理得地继续吃自己的午餐。

