    张佳怡听到林跃说这话，蓦然间睁大眼睛。

    “什么情况呀？你这是有急事儿要去忙？”

    林跃看了一眼自己面前的女人，知道自己如若不把话和她说清楚，她不会放自己离开。

    “对，刚刚那老人说他手里面有关于万寿丹的残片，所以我跟着他一起同前去证实一下，他到底是不是骗我。”

    说实话，他对于那老人所说的话，持有半信半疑态度。

    说不相信，但他好像还知道一些万寿丹的信息。

    如果说是相信，又觉得他这一次前来找自己的目的，没那么简单。

    “好吧，那你快去快回。”

    “什么快去快回呀，还有门口那辆豪车是谁的？”

    一道声音忽然从身后传来，张佳怡抬头看了一眼，留意到是宋雪，心里面一瞬间又想起当时想酿酒配方的事情。

    脸上的笑容瞬间消失，脸色变得冷了一些。

    “没什么，就是林跃接下来有些事情要跟随着一个老人离开洛宁市一段时间。”

    林跃转身看了一眼身后的宋雪，想要进行解释一下，又闭上了嘴巴。

    这事情不是一两句话能够解释明白的。

    而且门口的那位老人，还一直等着他。

    “宋雪，我有些事情要去邻市一趟，就先走了。”

    林跃丢下一句话，着急忙慌的离开，宋雪跟在他的身后，看着他上豪车后直接离开。

    “事情应该没这么简单。”

    宋雪小声嘀咕一句，重新将视线落到张佳怡身上。

    “这到底是怎么回事？”

    张佳怡被她那一双有些凌厉的眼神盯得有些心慌，脱口而出。

    “还能什么呀？就是万寿丹残片，听说老人那里有一张，所以林跃跟着他一起去了。”

    她虽然不确定宋雪知不知道万寿丹残片的事情，但好歹她把所有的事情给说出来了。

    他这话落入到宋雪耳朵里面，让她猛地意识到一些事情。

    说的那万寿丹残片，她手里面貌似也有一张。

    就是不知道那到底是不是林跃所需要的。

    “好，我知道了，谢谢啊。”

    宋雪说完就要离开，在她即将踏出厚德堂时，忍不住叮嘱一声。

    “我有事先走了，厚德堂这边就拜托你了。”

    “哎……”

    张佳怡话还没说完，宋雪便已经匆忙离开。

    呆了原来位置的张佳怡看着那一个两个都离开的人，忍不住碎碎念的吐槽。

    “今天到底是什么状况呀？怎么一个个的都好像是有什么重要的大事要去做！”

    “张医生可以继续就诊了吗？”

    小护士的声音落入到张佳怡耳朵里面，这才让她意识到自己还没忙碌完。

    “可以了。”

    张佳怡说完，重新将自己的口罩戴好，继续忙碌起来。

    ……

    从厚德堂离开，宋雪让自己的司机快速行驶，追上了在前面不远处的一辆劳斯莱斯。

    行驶在前面的那一辆劳斯莱斯，明显留意到自己被人跟踪。

    试图想要将其甩掉，一直到了城外，宋雪都像是一个狗皮膏药一样，一直黏在他们屁股后面。

    老人留意到这一幕，转头看向自己身边的林跃。

    他知道要想摆脱身后的那个人，可能需要身边这男人出马。

    “你还是去解决一下吧，身后那位小姐貌似是奔着你来的。”

    听见老人这话，林跃通过后视镜留意到，跟在后面的那一辆紫色玛莎拉蒂。

    下一秒钟视线便停留在副驾驶位置的宋雪身上。

    “好的，不好意思啊。”

    林跃略带些许歉意的说着，在车停稳之后，下车直接来到宝马车旁边。

    咚咚咚

    一阵敲击车窗的声音响起。

    宋雪看着自己面前的林跃有些忐忑，不知道一会儿打开窗户后，该和他说什么。

    最后一刻，宋雪感觉林跃这一次，她必须得跟着一同前往。

    她看得出来，带着林跃离开的那个老人，看起来面善，但对林跃应该没安什么好心思。

    “宋雪我知道你是担心我才一直跟着我了，但这一次，我确实是有正事要忙，你先回去吧。”

    林跃对于自己身边这女人，心里面满是感激。

    虽说他帮助了眼前这女人，但这女人同样也帮助了他不少。

    “你不就是去找万寿丹残片吗？”

    听着林跃驱赶自己离开的话语，宋雪皱起眉头有些不悦的说着，她这话落入到林跃耳朵里面，让他有些惊讶。

    “你怎么知道？”

    话一说出口，林跃瞬间明白，多半是张佳怡告诉她的。

    “对，我这一次就是去找万寿丹残片。”

    见着眼前女人已经知道事情，林跃角的对她没必要藏着掖着。

    帮了他这么多，他早已经把她当做是自己人了。

    “好啊，既然真的是去找万寿丹残片，那你就得带着我。”

    “因为我手里面也有一张那破纸。”

    林跃正要拒绝的话语还没说出，听到她手里面也有一张，心里大喜。

    “你说的可都是真的，你手里面有一张，怎么不早一些告诉我呀？”

    瞧见面前情绪激动的男人，宋雪心里面竟然也跟着他一起高兴。

    “我一直没把那破纸当一回事儿，没想到对你还挺重要的。”

    林跃在心里面默数着自己即将获取到的单方残片数量。

    感觉自己如若这一次将这两片也收入囊中，那么也就获得万寿丹残片的大部分了。

    一共九张，他拥有五张，剩下的四张就不难找了。

    “好，那我们一起去吧。”

    林跃高兴的握上宋雪的小手便想拉着她一同上车离开。

    在他们两人，还没靠近那辆劳斯莱斯，就被老人给制止住。

    “林跃先生，老夫来是邀请的，您可没邀请这位小姐。”

    “你是没邀请我，但我必须要跟着男人主一同前往。”

    “不要以为你们手里面有一张破纸就了不起，我手里面同样也有一张。”

    老人听着宋雪说的话，在心里面掂量了几秒钟。

    “好，既然小姐您要跟着我们一同前往，那么就要听老夫唠叨几句。”

    “希望您去到之后低调一些，尽量不要惹什么祸端。”

    宋雪脸上露出淡淡的不屑，不过最终以最快的速度收敛。

    “你放心好了，绝对不给你添麻烦。”

