    过了好久莫凌轩又一次起身了，他摇摇晃晃的走着，此时酒劲已经上来了，他感觉头晕晕的，他遥遥晃晃的走着。

    天空突然下起了大雨，还不停的打着雷，天空电闪雷鸣，的，莫凌轩倒在了雨里，他在雨中躺了下来，任凭雨水淋着自己的身体，冰凉的雨水打在了莫凌轩的身体上面，衣服黏在了自己的身上让自己感觉到有些烦躁，他用力的撕破了自己的衣服，他躺在雨中哭泣着。

    莫凌轩的泪水和着雨水，全都留在了地上面，流在了莫凌轩的嘴里。

    莫凌轩就这样在雨中躺着。

    ---------------

    莫凌轩家

    羽晗睡着睡着突然想到了莫凌轩，她起身，打了个呵欠，走到莫凌轩房间门口，他打开了莫凌轩的房间的灯，发现莫凌轩的房间空空如也，莫凌轩并不在房间里面。

    她看看窗外大雨如同瓢泼一般的落在地上溅起层层水雾，窗外电闪雷鸣。

    莫羽晗走到自己的房间拿了一把透明的雨伞走出了家门，她沿路寻找着自己的哥哥，她急得哭了出来，雨水打湿了她的眼睛，她眼前朦胧一片看不清任何东西了，最后她干脆丢掉了雨伞在雨中奔跑着，沿路寻找着自己的哥哥。

    在前面不远处莫羽晗看到了一个人正躺在雨里，还不停的吼着，莫羽晗马上跑上前去看到这个人就是自己的哥哥——莫凌轩。

    莫羽晗把莫凌轩扶了起来，在雨中莫羽晗哭着摇晃着自己的哥哥，喊道：“哥哥……你在干嘛？你躺在这里干嘛啊？你醒醒啊？你振作一点好不好啊？啊？你起来起来！”

    莫凌轩瘫软在莫羽晗的怀中，看着莫羽晗说道：“樱灵啊……你来啦你终于来啦，你知道我等了你多久吗？”

    “哥哥，我不是樱灵，我是你的妹妹你看清楚了我是你的妹妹莫羽晗，哥哥，你快起来，起来啊你！”莫羽晗用力将莫凌轩扶了起来，遥遥晃晃的，好不容易把自己的哥哥，拖进了家里。他们两个人都湿透了。

