    林齐目光狐疑的看着她，似乎在考量她这话的可信程度。

    “这里说话不方便，一会儿你可以跟我一起找个没人的地方，咱们仔细说。”

    陈丽姝之所以想要帮他，其实也不单单是出于同情，林齐能考上大学就证明他具有一定的知识水平，加上他私底下敢倒卖试卷，说明他是个胆大心细的。

    先前都是她自己在忙，以后随着发展生意她肯定要做大，手里也应该有个信的过的人，与其到时候再找，不如现在就开始培养起来。

    ……

    “老顾，前两天弟妹打电话过来，我问什么事她没说。”

    吴铮看着刚训练完回来准备去洗漱的顾兴东，猛然想起来那天陈丽姝打电话的事，开口说道。

    顾兴东拿盆子的手一顿，能打电话过来肯定是家里有什么事。想至此，也不去洗漱了，直接转身去桌边。

    知道陈丽姝多半时间在镇上，所以他先给胡同口的电话亭打了个电话，结果人去叫了发现院门是锁着的。

    “行，麻烦你了。”挂断之后，顾兴东又给村里去了个电话。

    “喂，张叔，嗯，我顾兴东，是，麻烦叫我家人过来接下电话。”

    眼看没两天就到日子了，李秀兰正在家里剪喜字，突然就听见外头大喇叭里面叫她去接电话。

    这会儿打电话过来的除了老三就是老三媳妇，估摸着肯定有啥急事，李秀兰忙放下手里的东西出门往大队部去。

    “喂，妈，丽姝在家吗？”

    一听是顾兴东，李秀兰脸上顿时乐开了花：“兴东啊，咱家出大喜事了，你媳妇考上大学了，丽姝今天去镇上交什么政审材料去了，我跟你说……”

    顾兴东默默听了半晌，挂上电话后，眼眸发亮，不自觉抬手撸了下自己的寸头，自家媳妇考上大学了！“老顾怎么了，是家里有啥事？”吴铮见他不语，问道。

    “没。”顾兴东摇头，虽然心里替媳妇高兴，可想着还是等拿到录取通知书再跟大家说也不迟。

    “老吴，晚上我请吃饭，咱们喝两杯。”顾兴东说着起身去床底下拿脸盆。

    “谁要请吃饭，是不该听者有份？”周良正好推门进来听了个话尾。

    “老顾要请吃饭，咱们肯定不能便宜了他。”

    吴铮说着往外走：“我再去多叫几个人，晚上大伙热闹热闹。”

    顾兴东看着他急慌慌的背影，眼底带笑并不阻止。

    傍晚，顾家呼啦啦一下涌进十几号人，全都是闻风过来凑热闹的。

    吴铮为首，刚一进门就看见蜷在针织凳子垫上打盹的‘大王’，稀罕的刚要凑过去，对方机敏的迅速抬头，看见是他后，慢悠悠伸了个足有两尺长的大懒腰，警告的露出两颗尖牙，半晌才又半眯着眼睛淡漠的缩回到垫子上继续打盹了。

    吴铮：“……”果真和某人一个德行。

    “老顾，人我都叫来了，咱啥时候开饭？”放弃逗猫，吴铮侧头朝厨房喊道。

    训练一天了，还真饿了。

    顾兴东的声音从厨房传来：“先把桌子支上，这就开饭。”

    等到众人落座看见顾兴东端上来的饭菜时，吴铮的脸顿时绿了：“老顾，你就给我们吃这个？”

    这他妈分明是食堂的饭菜！“别客气管够。”顾兴东说着也在桌边坐下。

    吴铮抗议：“你不是说要请吃饭？”

    “这不是饭？”顾兴东不以为意的夹了一筷子：“别看菜，咱重点看人不是？”

    吴铮：“……”要看人他就不过来了。

    “别矫情了，快吃。”顾兴东见他迟迟不动筷子，眼神警告的扫他一眼。

    ……

    县城，从招生办出来之后，同徐宁他们说一声，陈丽姝便将林齐带回了家里。

    陈丽姝先去桌边拿起暖壶给他倒一杯热水递过去：“我也没想到今年政审会卡的这么严，抱歉。”

    林齐紧抿着嘴唇摇了摇头：“是我自身的问题，跟你没关系。”

    “其实你要是真想念书可以再缓缓，毕竟第一年各方面肯定还不完善，过两年……”

    “不念了。”林齐突然出声打断，虽然眼中还有几分落寞，但声音已经很坚决。

    陈丽姝见状也不再劝，直接开门见山把自己做的事情大致说了一下，末了开口说：

    “大致情况就这样，你要同意咱们就签署一份用人协议，试用期一个月，工资二十五，如果表现我还算满意正式工资涨到三十，期间你必须做到守口如瓶，不得对外透漏一个字，一旦违反条款规定我将立即解雇你。”

    三，三十？

    林齐听见陈丽姝给的工资一下子惊呆了。

    他和他爸因为成分和出身，在村里一直干着最苦最累的活，但工分却比旁人少的多，甚至两个劳力一年都赚不到三十块钱。

    “陈姐，只要能赚钱，你让我干什么都行。”林齐迫不及待的开口说。

    陈丽姝见他同意了，回屋翻出纸笔手写了一份用人协议，然后让林齐签字。

    “如果做的好，逢年过节该有的福利待遇肯定也少不了你的。”

    陈丽姝看他签完字将协议收起来后，想了想补充一句。

    “陈姐。”林齐有些拘谨的起身，看着她半晌吞吞吐吐道：“我能先预支这个月的工资吗？”

    陈丽姝：“……”

    还没干活呢就先要工钱了？“我爸病了。”

    原来如此。

    陈丽姝没多问，而是很痛快的拿出二十五块钱给他：“行，那这两天你先不着急上班，把家里安顿妥当三天后你过来我再带你熟悉一下。”

    陈丽姝想，如果他拿着钱反悔了，那也算花钱看清楚一个人了，总比以后才发现人品不行来的强。

    送走林齐，陈丽姝去了一趟王家，将孙敏他们做好的内衣全部取回来，顺道提前将他们两口子的分成钱结了。

    今天冬月二十六，眼看还有两天就是顾兴业结婚的日子，她准备最后给各个供销社送一次货，这两天就不再过来了。

    等她将所有的内衣都送完，已经是下午快两点了，冬天天黑的快，本来走路用时就长，她不敢耽搁，直接回村去了。

