    颜发立刻提出了一直在他心里的问题“先生，这氢气比空气轻，可以让飞艇上升，但如何让他下降呢？”

    “哎呀，这个我知道，你放掉几个气囊里的气不就行了，这就和我在热气球上关火一样。”甘始立刻抢答了起来，说完看着颜发，一副你学了这么久怎么脑袋还怎么笨的表情。

    马强点头道“甘道长说的的确是个法子，但还有另外一个办法，叫做“空气房”。

    首先你们应该都知道什么叫大气压，随着高度的增加，大气压是逐渐降低的，那么囊内氢气就将膨胀，如果所有的气囊都装满氢气，那么到了空中，必然会膨胀到裂开。

    因此，气囊首先不能充太满，需要留下一定的弹性空间，其次需要留一部分气囊，最好设计为内外囊的方式，内为空气囊，外为氢气囊，然后就可以利用这两个气囊的气体比例还调节上升或者下降了。

    其实不仅仅是在天上是这样，水底也是如此。”

    空气房技术的另外一个应用就是潜水艇了，不过这对马强就更没有实用价值了。

    他拿潜水艇去打谁啊？敖广还是波塞冬？

    一夜很快就过去了，当天亮时，滏山上传来的战报是八个军堡群已经被攻破了三个，袁绍似乎火药不足，没有再这样硬炸，而是改为了围攻。

    呼...

    火药不足就行。

    ——滏山下

    袁绍看着手里的清单，只觉得心隐隐作痛。

    一夜时间，居然用了快四千斤的火药。

    之前听那一声声的爆炸声挺爽的，现在才知道，这哪里是爆炸声，这都是钱丢水里的咕咚声啊。

    这都是钱啊！

    你说这些人怎么就不知道省点！

    “明公，这火药虽好，但消耗也实在太大，剩下几个军堡，还是用掘子军吧。”许攸上前劝了一声? 顺便给了个台阶给袁绍。

    袁绍轻咳了一下? 哼道“讲那些贼兵的头颅分为两批，分列在滏山军寨前和邺城外? 让这些贼兵知道反抗天兵的下场！”

    “诺！”

    用头颅恐吓敌军? 这是古代军队常用的做法，没人觉得有什么不对。

    “杨凤！”

    “在！”

    “你率五千精骑? 去四周打探敌情，顺便看看农田情况? 我路上看着麦子成熟就在这两日? 倒是便宜了我们。”

    “诺！”

    “其他兵将，扎营修整，明日攻打滏山！”

    “诺！”

    “那个...子远啊，你和我来一趟。”

    许攸笑着应了一声? 不管边上冷着脸的沮授? 屁颠屁颠的跟着袁绍走到后面。

    沮授看着许攸那脸面，不由想念自己的好朋友田丰了。

    也不知道他如何了。

    账后，袁绍对许攸说道“若非实战，不知这火药如此不经用，子远? 得你走一趟，回太原督造火药? 最少要再准备二十万斤，否则此战我这底气不足啊...”

    二十万斤? 其实也不多，也就五十吨左右。

    放在后世? 一辆超载卡车齐活！

    但在汉末这个手工作坊年代? 还是需要一定生产力的。

    许攸也知道此事事关重大? 应了一声，虽然不能在前线立功，但这事情要是办得好了，可不比在前线功劳小。

    “对了，还有粮草，我让吾儿袁熙在涉县看守，他年幼无知，你到了涉县多查看一番，勿要有什么差错。”

    袁绍共有四子，长子袁谭，次子袁熙，三子袁尚，幼子袁买。

    大概是因为自己年少时候没有得到家人关爱，袁绍自己是极为重视家人的，对几个儿子都算用心用力，调教的也都不错。

    可别以为袁绍把几个儿子都重用是什么错误，这事情是需要站在当时的视角去看的，曹操不也是启用一大堆曹氏、夏侯氏将领么，大家都是用人唯亲，因为在那个乱世，真的是只有这些亲戚才是最可靠的人。

    要说袁绍到底哪里错了，大概就错在他输了官渡之战吧。

    否则后世人对他的评论，必然会是另外一番局面。

    许攸听了袁绍的话，知道袁绍担心粮草，笑着安抚道“我军粮草囤于涉县，四周均为崇山峻岭，山民都难以跨越，何况大军了。

    他马子玉兵马再强，难不成还能飞不成？”

    袁绍的嘴角扯了一下。

    可不是能飞么，你难道忘记了公孙瓒的事情了？

    不过他也明白，那什么球的东西只能坐两三个人，要是被两三个人烧了涉县，那他自己就大义灭亲把这不争气的老二割了！

    这边袁绍让许攸回去要火药，那边的马强则开始审阅新的火器。

    但查看过一遍后，马强发现和半年前相比，无论是火枪还是火炮，并没有出现大的进步。

    “小马哥，我看黑火药这条道是不是已经走到头了？”岳阳看着皱着眉头的马强试探的问道。

    “黑火药的潜力的确不大...好了，你等等吧，我会叫上几个火药工程师和我一起研究升级的。”

    “小马哥，要么用哪个什么甘油？”

    “不行，那东西太不稳定了，军队用那种武器，你让军士怎么安心打仗？”

    即使是加了各种杂物的硝化甘油也会在受潮或受压等情况下有渗出的危险，最终导致爆炸，军队的这些武器大部分时间都是存放在仓库的，马强可不想以后每天都担心自己哪个武库又爆炸了。

    一边想着改进火药的事情，马强一边带着独立师踏上了当诱饵的道路。

    就在太行山一线的袁马两军打成一锅粥的时候，兖州为核心的河南也正式开始了秋季大混战。

    首先是曹操，于十月一日起发文质问陶谦三大罪，罪一为不起兵反董，罪二为自封官职，罪三为攻杀同僚，随后起兵攻徐。

    嗯，曹嵩虽然退休了，但也算是同僚。

    曹操一出兵，一直在防备曹操的陶谦立马得了消息，然后这个年纪一大把的徐州牧立刻把救命稻草卢植抓了出来，献出佩剑，由卢植全权负责此战调配。

    卢植也知道事态紧急，下令刘备三兄弟立刻从小沛起兵，自己带着曹豹、臧霸等徐州兵马到琅琊迎战。

    第二次兖徐之战，正式爆发。

