    “所以有一次你藏了起来，所有小朋友都没找到你，天黑后他们都跑了，你一个人还在竹林里傻兮兮地等他们来找你。”唐景州笑起来，“是不是？”

    “你不说我都快忘了，那时候天黑了，我躲了好久都没人来，又不肯违背游戏规则，就继续藏着藏着，被蚊虫咬了也不出声。”

    “游戏规则这种东西，从来都是约束老实人的。”

    “好了，我知道我是老实人。”黎晚撇撇嘴，老实人可不是什么好词。

    唐景州笑得更厉害。

    他们继续往前走。

    夏日风好，太阳光也很毒辣。

    唐景州撑了一把太阳伞，替黎晚遮住这热辣刺目的太阳。

    四下无人，走来走去都只有他们两个人，他们的影子落在地面上，并肩而立。

    每一处对于他们来说都很熟悉。

    “唐哥哥，这些年虽然我还在南城，但从来没有来过这里。”

    “过去的都过去了，不管是快乐还是不快乐，它们都过去了，答应我……以后只往前看，这些地方不来也罢。”

    “我会往前看，我还有一个儿子呢，我以后要给他很好很好的生活。”

    “这就跟我炫耀上了。”

    黎晚笑起来：“唐哥哥，你以后会看到天天的，你要是乐意，我给你看照片呀。”

    “晚晚，我从来没有想到过你这么早会结婚，还有一个五岁多的孩子，做梦都没想过。”唐景州多多少少有些感慨，唏嘘不已。

    夏日无风，黎晚也感慨：“我也没想过，可事情已经发生了，时间也不能再退回去。”

    “我其实也很怀念过去的时光，但我知道，这些都不复存在了。”

    他们慢步走在长路上，四周是低矮的平房，还有杂乱的荒草和高大的树木，像极了一个被废弃的城市角落，无人踏足。

    “这里还有人住吗？”黎晚问。

    “有几家不愿意搬走，还在住，大部分都搬走了，很快要拆迁。”唐景州来过这里办事，“要不要去以前家门口走走？我上次过来看到你家院子里的桃子树长高了。”

    “那这会儿应该是硕果累累了。”

    “说不定早被人摘光了。”

    他们说着话，走在巷子里。

    巷子又深又长，仿佛没有尽头，八月是硕果累累的季节，随处可以看到枝头挂满果子。

    以前这儿每一户人家的院子都有树，现在没有人打理，那些树长得歪歪扭扭，枝丫伸出墙外，旁逸斜出。

    “晚晚，热不热？要不我们回去？”

    “再走走吧，不管怎么说，这里都有我童年和少年时的回忆，有的回忆真得很美好。以后去了英国，就看不到这些了。”

    “打算在英国定居？”

    “嗯。”黎晚点点头，“我想离开南城，离开之后去过跟以前不一样的生活。”

    “我会帮你安排好，不用担心，我在英国有一套闲置的房子，你先住那里，要是过意不去给我房租就行。”

    “唐哥哥，谢谢。”黎晚由衷感谢，眼底有光芒闪烁。

