
　　id=&"1140603&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　杜启又喝了一杯酒，继续道“第四个条件，涉及到段志玄，以及我俘虏的五万余唐军士兵。这批军队要归还给大唐，那么大唐方面，必须确保一个条件，那就是我夏国在大唐境内的产业，不得故意针对。”

　　“从去年开始到今年，我夏国在大唐的产业，不论是酒楼，亦或是钱庄，还有其余的各处产业，或是遭到打压，或是遭到抢劫。”

　　“自始至终，大唐朝廷都不曾给一个说法，反倒是联手打压夏国产业。这般做法，真是失了大唐的胸襟气度。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“连公平对待这一点，大唐都做不到，让人小瞧。

　　杜启继续道“只要大唐方面，愿意做到这四点。那么，我便撤军返回夏国，不会再进入瓜州境内。”

　　李渊听到后心中松了口气。

　　杜启的四个条件，看似有些苛刻，实际上都不算怎么苛刻。

　　李渊道“杜二郎，你的第四个条件朕答应了。不过具体的，需要请示皇帝，看皇帝如何决定，最终再给你答复。”

　　杜启道“没问题，我等太上皇的消息。”

　　这一战下来，杜启有折损，可从长远看是怎么都不亏的。而且瓜州城内的钱财、粮食，昨天撤离时大部分都已经带走，虽说剩下了一些，但所剩下的也不多。最关键的是，这一战更是招降了苏定方，斩杀了侯君集，更彰显夏国的实力。

　　在这一基础上，以后大唐再想和夏国开战，可就得掂量掂量。毕竟第一次李世民和夏国开战，李世民不战而退走。如今这一次李世民和夏国开战，折损了侯君集，连段志玄都被拿下，可谓是损失极大。

　　李渊站起身便离开，往山下来。不多时，李渊来到山下唐军的驻地。

　　李世民连忙道“父皇，情况如何？”

　　李渊说道“皇帝，杜启同意撤军，且同意释放段志玄和俘虏的五万余唐军士兵。但是，杜启提出了四个条件。”

　　李世民面颊抽了抽，咬牙道“杜启这厮，真是敢提条件啊！一开口，就提出四个条件。您说说，他到底有哪些条件。”

　　李渊当即阐述。

　　等四个条件说完，李世民、长孙无忌的神情都有些凝重。因为四个条件中，开放瓜州且不收取赋税，以及不针对杜启在大唐境内的产业，其实并不难。

　　李世民为难的，是关于侯君集家眷的处置。如今侯君集都死了，且侯君集死前求李世民照顾家眷，如今杜启却专门提出条件，要流放侯君集一家到岭南去。

　　这是杜启故意为之。

　　就是让李世民难堪。

　　至于第一点，让长孙无忌前往道歉，这一点李世民不为难，为难的是长孙无忌。昔日在瓜州边境时，杜启就提出让长孙无忌前往跪下道歉的条件。如今这一次唐军失利，杜启又提出了这一条件，其实质就是故意针对长孙无忌，要让长孙无忌感到彻骨的寒意。

　　可怕！

　　杜启太可怕了！

　　要说这一次，是他长孙无忌主动挑事么？

　　不是！

　　这一次的事情，是侯君集自己挑事的。伏击杜启的事情，也是侯君集一力决断，和长孙无忌没有半点的关系，杜启还是对付他。

　　这是城门失火殃及池鱼。

　　长孙无忌的目光，又落在李世民的身上。因为最终如何决断，还得看李世民。只不过长孙无忌的内心，不报太大的希望。涉及到大唐的安全，涉及到大唐的脸面，他估摸着李世民最终，会同意杜启的条件。

　　李世民此刻仍在思考。

　　作为皇帝，如果单纯从大唐的全局出发，李世民就只能忍了这一口气。因为眼下继续和杜启打下去，一方面李世民未必能取胜，另一方面杜启有段志玄等人。继续打下去，李世民吃亏。

　　李世民神情一变再变，不断的变化后，最终李世民道“父皇，你回答杜启，他的条件朕答应了。请父皇转告他，让他好自为之。”

　　李渊心中摇头。

　　如今要好自为之的是李世民。

　　这一次侯君集的事情，虽说有侯君集的缘故，可一旦李世民早早做出决断。甚至于早早下令处置侯君集，实际上不会演变到如今的地步。

　　李渊道“既然同意杜启的条件，眼下涉及到的一个条件，就是长孙无忌的事情。得立刻让长孙无忌登山，再度向杜启道歉。”

　　李世民转而看向长孙无忌，不等李世民开口，长孙无忌就已经主动道“陛下，臣愿意前往，愿意向杜启道歉。”

　　李世民点了点头。

　　李渊和长孙无忌就往牛栏山的山上去。

　　李世民望着两人离去的背影，握紧了拳头，脸上有一抹狰狞和愤怒。他虽说答应了杜启的条件，可这样的条件下，李世民是被逼迫的。尤其长孙无忌当着所有将士的面，向杜启磕头道歉，对军心有所影响，更丧尽颜面。

　　另一边侯君集死了，家人却要被流放。这一事情，也影响到朝堂上下，会使得朝廷上下主战派产生影响。毕竟主要针对杜启的人，遭到如此处置，谁敢再对杜启动手呢？

　　这是人心上的得失，李世民却别无选择，只能是眼下答应条件。等回到朝廷后，再来慢慢考虑恢复调整的问题。

　　不多时，李渊和长孙无忌已经登山。李渊看向杜启，说道“杜二郎，皇帝已经同意了你的请求。如今，长孙无忌来了，该你履行约定。”

　　杜启摇头轻笑，说道“太上皇，眼下该是长孙无忌先履行约定。”

　　他看向了长孙无忌，说道“齐国公啊，没想到咱们又见面了，真是机缘巧合！上一次，你亲自到我的大营外，跪下来叩头道歉。这一次，你又来了。你说，我们这是不是特别的有缘。”

　　一番话下来，长孙无忌神情尴尬。

　　更是无奈。

　　杜启继续道“齐国公，这是第二次了，其实我期待第三次。希望以后，你会一如既往的敌视我。一旦遇到大唐的官员要对我动武，你便积极谋划，主动参谋，提出建议。相信，我们还会再见面的。所以，我期待第三次。”

　　说到这里，杜启顿了顿便道“以后我不知道，是否和大唐再有战事发生。但我可以保证的是，如果有再度交战的时候，一旦我再度取得上风，再度要提条件时，我会继续让你来的。一而再，再而三，形成惯例，这是一个好事情。”

　　长孙无忌面颊抽搐，甚至于歇斯底里的道“杜启，你为什么老是针对我。你的条件，完全可以不涉及到我，你却如此针对我。”

　　杜启道“没办法，我这个人记仇啊！而且，你长孙无忌在皇帝的面前，有足够影响力。如果你影响皇帝，劝谏皇帝，或许就不会是这般的景象。以后，你要三思而后行。”

　　长孙无忌觉得分外的愤怒。

　　为什么？

　　为什么要针对他。

　　偏偏，长孙无忌又没有解决的办法。所以当下，他却只能压下对杜启的愤怒，心中甚至隐隐生出了别和杜启为敌的想法。

　　这是潜意识的反应。

　　恰恰杜启，就需要这样的结果，要让长孙无忌惧怕。以后一旦涉及到对夏国的作战，长孙无忌就会站出来反对，这是杜启要达到的目的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第965章 杜启的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 