    等姜尚谈完撤销府衙一事，欧阳朔环视一圈，淡淡说道：“那么，接下来就好好商议一下，为太平洋舰队换装一事。”

    两侧文武大臣听了，互相对视，眼中隐隐有火花闪烁。

    对于此议题，文官集团跟军方有着巨大的分歧，直到会前，双方依然没有达成共识。

    内阁的意见是，随着第二次工业革命科技树解锁，帝国应该着眼长远，重塑帝国海军，不该急急忙忙地上马大量的铁甲舰。

    要在铁甲舰的基础上，进行专业细分，形成拥有作为主力战舰的战列舰，负责侦查跟远洋巡逻的巡洋舰，负责警戒、护航以及布雷的驱逐舰，用于舰艇编队护航的护卫舰，以及潜艇等舰艇的全新舰队编制。

    说是重塑帝国海军，一点都不为过。

    但这需要很长时间，改变的不仅是舰队编制，还有海军将士。他们要重新训练，熟悉新的战舰，未来除了海军陆战队，基本已经没有近身战的可能。

    保守估计，就算帝国集中资源，优先改造太平洋舰队，也需要一年半，乃至两年时间，这还是盖亚对工业建造模糊处理的结果。

    好处是，在减少盲目建造的同时，等到太平洋舰队成型的那一刻，不止是跟暗夜舰队持平，而是可以再次形成实力上的压制，一举夺回制海权。

    姜尚更是明言，“随着工业革命科技树解锁，全球王朝处在同一起跑线上，帝国想维持现有的海上霸权，就必须要有刮骨疗伤的勇气。”

    “早点走上这一步，就早领先一步。”

    军方自然是等不及，被暗夜舰队压了一头，就想立刻找回场子，建议投入大量资源，在短时间内，建造出六到八艘铁甲舰。

    海军司令郑和说道：“丧失太平洋制海权，可能引发连锁反应，对帝国全球海上霸权形成挑战，对全球贸易也是一次重挫。”

    “没有贸易支持，又何来工业化？”郑和反问。

    双方各执一词，谁也无法说服谁。

    眼见双方僵持不下，南疆都护白桦突然站了出来，说道：“铁甲舰的建造速度，主要受限于帝国工业化水平。我的建议是，帝国在全面铺开工业化的同时，能否集中资源，优先发展一些城池，走在工业化的更前沿。”

    “比如长江三角洲跟珠江三角洲，朝廷就可列为优先发展对象。如此，既避免盲目建造，又缩短了太平洋舰队成型时间，在两者之间，取得一个平衡。”

    白桦的建议，让欧阳朔眼前一亮。

    事实上，工业化对土地的要求，并不算高，否则的话，历史上的大英帝国也不会仅凭三座岛屿，就征服全球。

    包括东瀛跟高丽，都是国小力强的典型代表。

    与其盲目地在帝国全境铺开工业化，不如集中力量，优先发展沿海城池，形成产业集群，集中力量办大事。

    “这个建议可行。”欧阳朔表态，“内阁可研究一下，就以长三角洲的申城以及珠三角洲的镇海城，为第一优先工业化城池。”

    “其优先序列，甚至可以高过京师。”

    此话一出，举座震惊。

    姜尚回道：“陛下，这样的话，不是动摇了京师经济中心的地位吗？”

    欧阳朔就是一笑，“朕从未说过，要维持京师经济中心的地位，作为帝国都城，京师必须是政治中心跟文化中心，却未必要是经济中心。”

    “随着工业化浪潮汹涌来袭，京师的地理位置，也决定了，它很难肩负起帝国经济中心的重担。强行开发京师，只会造成资源上的浪费。”

    在座大臣们听了，若有所思。

    历史上，政治中心跟经济中心，分属不同城池的国家，实在是数不胜数，并不是什么怪现象。

    受白桦启发，欧阳朔跟着说道：“申城跟镇海城，作为第一序列。除此之外，江户、釜山、滨海、海津、胶东、舟山、泉州、夷南以及南疆的狮城，这些沿海城池，可作为第二序列，优先进行工业化。”

    “内陆的会宁、京都、洛阳、咸阳、成都、襄阳、建业以及大理，则可作为第三序列。于此同时，在南疆跟非洲，也可酌情优先发展一两座城池。”

    欧阳朔的一番话，给帝国今天的工业化，描绘了一张全新蓝图。

    随着工业化推进，城池，乃至行省的命运，即将迎来新的洗牌，像申城，此前只是一座府城，现在要一跃而起，跟同行省的王城建业比肩。

    未来甚至可能超越建业，成为帝国新的经济中心。

    第二序列的城池中，三分之二都是名不经传的城池，在此后的几年中，将借着工业化浪潮，迅速腾飞，成为帝国新的明珠，璀璨夺目。

    新城的开发，也将成为帝国经济新的增长点。

    为了安抚军方，欧阳朔更是当场拍板，“在全力建设申城的同时，在申城建设一家全新的，世界一流的造船厂，就叫江南造船厂，独立于【华夏船舶集团】，直接划归资产管理署管理。”

    “年底之前，太平洋舰队必须完成换装。”欧阳朔更是下了死命令。

    如此，军方将领们这才神情稍缓，他们也不是真的没有远见卓识，只是出于军人的荣耀，难以忍受被敌军击败的屈辱。

    这样的屈辱，大夏军已经很久没品尝过了。

    内阁这边也没再说什么，在工业化不全面铺开的情况下，集中发展沿海城池，资源调度起来就会轻松很多。

    一年时间，足够了。

    “盖亚八年，帝国对南美的远洋贸易，怕是要受到影响。”姜尚道。

    这到提醒了欧阳朔，“针对印第安帝国提出的军火贸易请求，朕的意思，是将帝国淘汰下来的火绳枪跟火炮，悉数卖给他们，诸位以为如何？”

    “可行。”

    杜如晦执掌枢密院，自然是最有发言权的，“枢密院清点的数据，各地库房中积压的火绳枪在五十万条上下，火炮一千余门。战备署正不知如何处置它们呢，闲置在库房，仅维护费用就不菲。卖掉的话，一举两得。”

    保守估计，这批军火至少能卖到一千二百万金币。

    欧阳朔满意点头，“那就抓紧时间，趁着夏威夷之战还没结束，航路畅通，将这批军火运到南美去。另外，跟印第安帝国的交易，一半采取金币支付，另一半就折算成粮草，统统囤积在厄瓜郡。”

    “明白！”杜如晦心领神会。

    价值六百万金币的粮草，足以支撑美洲战区一年的粮草消耗。

    “另外，借着这个机会，在厄瓜郡建设一批军工厂，尤其是生产子弹跟炮弹的。在印第安帝国建立起工业体系之前，还可以大赚一笔。”欧阳朔吩咐。

    杜如晦点头，对陛下的“贪婪”，早就深有体会。

    “还有，”

    欧阳朔意犹未尽，“试探一下他们，看有无购买战舰的打算。那些淘汰下来的楼船战舰，可卖掉一部分，剩下的全部改造为补给船。”

    杜如晦一一记下。

    看情况，陛下这是要借机，将印第安帝国的金库榨干了。

    杜如晦都有点为印第安帝国感到可怜，他们即使赢了跟西班牙王朝的大战，怕也要元气大伤，等到那时，还能阻止帝国在南美的扩张吗？

    以杜如晦对陛下的了解，此番虽然同意印第安帝国的军火采购请求，但卖的都是淘汰的武器，赚钱是次要的，陛下的真正用意，怕还是想让两国战事，一直这样拖延下去，维持一个不败不胜的局面。

    如果让印第安帝国顺利解决阿根廷地区，腾出手来的印第安帝国，还能让大夏在南美完成扩张吗？

    因此，对帝国而言，这就是最好的结果。

    想来印第安帝国几次三番的“不识趣”，已经让陛下，将其从盟友序列中悄悄划出，未来，只能算是一个合作伙伴。

    甚至在南美事务上，还可能成为对手呢。