    穿山王应激反应一般抬头看去，此刻它心中仿佛有千军万马在奔腾一般豪情万丈，准备将来犯之敌尽数击溃。

    只是等到眼神对视的一瞬间，穿山王却发现看向自己的居然是凯西，它先是愣了一下，紧接着头就低了回去。

    紧接着三连问号就在它的脑海了浮现。

    它是谁？

    它在干什么？

    刚才发生了什么事？

    凯西的表现只是一瞬间就回到了往常，脸上没有任何表情，闭眼冥想。

    只是被它吓到的穿山王却是显得畏畏缩缩。

    这下气氛就开始变得僵硬。

    巨钳螳螂也感觉到了异常的氛围，只不过它只是开眼看了一下穿山王之后就没什么反应，反而继续闭上眼睛沉浸在水里。

    “行了~你别逗它，它也不是故意吵的。”修注意到了这个情况，随便找了个借口混了过去，然后朝着穿山王招手道：“你什么时候学会这个的？过来我看看。”

    穿山王也是没心没肺，听到修的叫唤屁颠屁颠的跑到池边，然后炫耀一般将自己的思路说了一下。

    大概就是它在按照修的计划锻炼背部肌肉，加强对背甲的控制，在这之中发现了鳞甲碰撞摩擦会产生令人不愉快的声音。

    而它之前听过修的课程，知道有的小精灵会用这种方式骚扰或者干预敌人的感知，所以也就想办法放大这种声音。

    最后就慢慢验证各种方案的执行成果，而刚才就是成功案例。

    而修则在一边检查它的背甲，一遍听着它说话，还不忘配合它吹捧两句。

    “可以呀！现在听完课下去还会思考了，还会举一反三。”

    穿山王有些小得意，就连站立的姿势都一改往日弯腰弓背的模样，变得昂首挺胸。

    修见它这个样子只是笑了笑，然后开口道：“原本我还以为要再等你一段时间，直到控制好背部的鳞甲才开始进一步训练，现在看来已经可以开始了。”

    修当然有为穿山王设计过战斗方案，也开发过战斗能力，只不过因为训练起点有点高，所以才从基础开始。

    而现在它表现出来的能力已经够到了这个边缘，自然可以开始新的训练了。

    经过训练达人巨钳螳螂的同化，现在穿山王对于训练也没有以前那么排斥了，反倒是有些沉迷于实力提升带来的感觉。

    如果是换做进化之前，它宁愿找个角落窝着都不愿意动。

    而现在反而跃跃欲试的小兴奋，还有就是对于修的新训练计划感到好奇。

    也不知道是进化改变了穿山王，还是他们这个团队改变了它。

    这也是修要达到的效果，通过学习来锻炼小精灵自己的能力，让它们脱离野蛮，获取智慧。

    先不说凯西它们这些优等生，现在就连穿山王这条咸鱼都开始学会独立思考，证明他的努力没有白费。

    “现在控制背甲贴在身上。”

    穿山王没有犹豫就将自己支起的鳞片收了起来。

    修研究了一下穿山王现在的情况，然后就开始指导它。

    “你试一下这一排鳞甲支起，其余的不动。”

    穿山王虽然搞不懂修什么意思，但还是按照她说的做了出来。

    而修则是观察这些运动所造成的情况。

    进化之后穿山王甲片的长度变长，并且延伸出来，这个变化导致它也在不能像以前那样轻松蜷缩起来，只是稍微弯腰那些尖刺一样的鳞甲就会支起。

    而在修的指导之下，穿山王不再任由本能控制背甲，而是自己通过控制肌肉来控制背甲的张合和小幅度动作。

    没一会穿山王就成功按照修说的之控制一排鳞甲支起，只不过幅度很小，只是轻微的抬起。

    但是在修看来那就是有可能完成，紧接着就跟它说了一下自己的设想。

    “当你卷起来的时候，控制每一排鳞甲如同波浪般将自己推着走，就既获得了移动能力，又不会伤害到鳞甲上的针刺，也不会磨损鳞甲的锋利度，甚至能通过于地面的摩擦增加锋利度……”

    修稍微解释了一下，甚至借助凯西的力量想象出一个环境来给穿山王示范。

    穿山王的长爪和利齿都很强悍，就算是岩石或者是钢铁在它面前也是异常脆弱，但是另一重要攻击武器却没有办法利用，这是修不想看到的。

    他必须要研究明白这个的使用方法，所以才有了这个设想。

    之前一直苦于没有办法让穿山王滚起来，现在有了这个就能让穿山王一直滚下去。

    冲到对手面前然后炸开，用鳞甲先刮一层，然后还能接一个钢尾，不死的话就双爪齐出，直接断头台，打完一套还能卷起来跑路。

    想象很美好，但是就看穿山王能不能实现了。

    “说实话我觉得只要你肌肉力量够强，你能直接靠撑起的那股力量弹起来，而且一旦滚动起来，你原本处于弱势的速度就能得到些许弥补。”

    原本想着回来放松一下，没想到最后一整晚都在研究穿山王的各种方案。

    甚至一大早修就起床，拉上它们几个去野外找了一块地方试验自己的猜想。

    修挑选的地方是那处断崖后面的沙滩，此刻周围的一切都充满了活力与朝气，和傍晚基本上是两个不同的场景。

    前天他是下午的时候走这条路，当时已经接近傍晚，光线只能说一般，而现在正好是白天，阳光明媚，那些森林之中的出没的小精灵也变得活跃，在道路另一边的大海也格外名亮，一望无际的蓝天白云，不断翻腾的雪白浪花。

    “去吧！穿山王。”

    修一声令下，穿山王便加速冲了起来，然后在奔跑中顺势卷起，成为了一个刺球朝着前方的一颗树滚动过去。

    重点在于此时的穿山王和刚进化的时候不同，它滚动起来之后非但没有减速，反而开始不断加速了。

    在它滚动到一颗椰树前的瞬间，刺球猛地跳了起来，用满是刺甲的背部狠狠撞在树上，直接让那颗水桶粗细的大树一阵晃动。

