    “紫女姑娘，抱歉，弄坏了你的房子，放心我会赔的！”

    紫女先是愣了一下，然后反应过来，摆了摆手，苦笑着说道。

    “无妨，公子高兴就好。”

    赢子辰点了点头，没有在意，然后看向了一脸警惕的卫庄。

    “卫庄先生，刚刚可不是在恐吓你，实在是你的剑意太锋利了，我毕竟还是个孩子，一紧张就按错了地方，见谅见谅。”

    卫庄被赢子辰一挤兑，脸色变得更加不自然了，右手从鲨齿剑上移开，嘴硬的说到。

    “机关之术，小道尔。”

    赢子辰先是将放在桌案上的霰弹枪拿在手里把玩，然后才对卫庄

    “卫庄先生，这话我就不敢苟同了，什么是小道，什么是大道，你所谓的小道或许就是别人的大道，你的大道或者就是别人的小道，这种话以后少说，否则你可能被人给打死。”

    卫庄看着赢子辰手中不断旋转的霰弹枪，本想反驳，但最后还是忍住了，只是嗤笑了一声。

    “呵呵。”

    赢子辰也没有继续刺激卫庄，而是有些无聊的对紫女问道。

    “紫女姑娘，我昨天的提议，你考虑的如何了？”

    紫女一下子就愣住了，究竟还是要面对现实啊！苦笑一声，看着赢子辰清澈的双眼，伸手揉了揉眉心，略带悲伤的说道。

    “公子见谅，弄玉和我情同姐妹，我不可能用她当做交易的筹码，不过，弄玉妹妹在她的房间里等你，公子能否得到弄玉妹妹的芳心，还是要看公子自己的表现。”

    赢子辰这几秒钟被紫女弄得七上八下的，都快患上心脏病了，好在，结果是好的，就看赢子辰自己的嘴了。

    赢子辰先是对着紫女点点头，然后看着卫庄，淡淡的说道。

    “卫庄先生还有事情吗？要是没事，我就要去攻克美人了。”

    卫庄先是喝了一口茶，然后看着赢子辰认真的说道。

    “你真的能救下韩非？”

    “这不是我救不救的问题，而是韩非自己不想活了，原本我是想要用紫女姑娘来威胁他，让他有着活下去的理由，但是紫女姑娘拒绝了，一个一心求死的人，我也没有什么好办法。”赢子辰道。

    “我明白了，你走吧！”卫庄道。

    赢子辰站起身来，看了一眼开始喝酒的卫庄，淡淡的说道。

    “卫庄先生，我也有个问题想要请教，如果弄玉姑娘被姬无夜抓走了，你会去救吗？”

    …

    “那如果是紫女姑娘或红莲公主呢？”

    …

    “行了，你不用回答了，我明白了，紫女姑娘，请带我去见弄玉姑娘。”

    一旁的紫女在赢子辰起身时，也已经站了起来，在听到赢子辰的问题时，脸色顿时变得很难看，没有搭理赢子辰，自顾自的向着外面走去。

    赢子辰没有在意紫女的态度，带着两位侍女跟着紫女一起离去，房间之中，只剩下独自一人喝酒的卫庄。

    …

    弄玉的房间同样是在三楼，赢子辰他们走了没几步就到了，紫女直接打开了房门，没有和赢子辰打招呼，气呼呼的离去了。

    赢子辰有些坎坷的走进了弄玉的房间，映入眼帘的就是温婉如玉的弄玉，此时弄玉坐在桌案旁，桌案上摆放着七弦琴，弄玉在赢子辰进来之后，就起身对着赢子辰盈盈一礼。

    “弄玉见过公子。”

    赢子辰摆了摆手，对着弄玉说道。

    “不必多礼。”

    …

    沉默，两人之间陷入了一阵沉默之中，尴尬的气氛在房间里弥漫，最后还是赢子辰忍不住了首先开口。

    “弄玉姑娘，时间不早了，我就开门见山，直入主题了。”

    “公子请讲。”弄玉微微点头。

    “弄玉姑娘，你长的很漂亮，也很有气质，更难得可贵的是，弄玉姑娘你的琴艺也是那么的高明，只要是个正常男人，都会对弄玉姑娘你产生占有欲，当然也包括我，我并不否认，我们才见了两次面，我们之间并没有感情基础，甚至弄玉姑娘对我根本就不了解，对了，我现在还没成年呢，还只是一个孩子，或许弄玉姑娘会觉得好笑和气愤，但我和其他人不同，虽然身体还没有成熟，但我的心理已经足够成熟了。”

    说道这里，赢子辰停了一下，看向了脸蛋通红，憋着笑得弄玉，弄玉被赢子辰的目光注视，害羞的低下了头。

    “弄玉姑娘，想笑就笑吧，我不会在意的。”

    “弄玉失态了，请公子恕罪。”

    “弄玉姑娘，要不是时间不够了，我会留在新郑先得到你的心，再得到你的人，但现在时间不够了，我只能反其道而行之，弄玉姑娘，跟我回咸阳吧！弄玉姑娘放心，我只是需要一个机会，一个追求弄玉姑娘的机会！还有，弄玉姑娘的仇人就是我的仇人，无论是姬无夜，还是韩王，我都会帮弄玉姑娘解决的，我以赢氏先祖的名义起誓，今日我对弄玉姑娘所说，句句属实。”

    沉默，又是一阵沉默，好在这一次先开口的是弄玉，弄玉先是起身对着赢子辰行了一礼，然后温柔的说道。

    “公子如此厚爱，弄玉岂能不从。”

    “哈哈哈。”

    …

    紫女将赢子辰带去弄玉的房间之后，就回到了原本的房间，和卫庄相对而坐，两人你一杯我一杯的喝着酒，沉默无言。

    咚咚咚

    不知过了多久，敲门声传来，紫女起身，妖娆的走过去打开门，看到赢子辰的那张脸之后，就气不打一处来，满面寒霜，对着赢子辰嘲讽道。

    “怎么？被弄玉妹妹拒绝了？我可不会帮你。”

    赢子辰没有在意紫女的态度，自顾自的的向着里面走去，没有任何客气的坐到了原本紫女的位置上，笑着说道。

    “紫女姑娘这是对我有怨气啊！我刚刚只是在陈述一个事实，在这个世界上，每个人的价值都是不同的，比如我，我身为秦国公子，我价值无论对于秦国还是其他一些别有用心的人都非常巨大，又比如弄玉，她一个青楼出身的姑娘，除了我这种好色之徒，她的价值就是一文不值，又比如红莲公主…又比如紫女姑娘…”

    赢子辰说完之后，紫女对着赢子辰怒目而视，很是失礼的指着赢子辰说不出话来。

    “你…”

    赢子辰只是看了紫女一眼，随后就看向了若无其事，继续喝酒的卫庄。

    “紫女姑娘，这就是这个残酷世界的真实，你看，卫庄先生对此就很认可。”

    紫女还没有说话，卫庄就用他那双冰冷的眼睛看着赢子辰，不带丝毫感情的说道。

    “你来这里就是为了嘲讽我们吗？”

    赢子辰摆了摆手，笑着笑道。

    “那倒不是，我已经说服了弄玉，现在弄玉正在收拾东西，我待在那里不方便，就想着来和你们聊聊天。”

    此时紫女身体一震，心中五味杂陈，恶狠狠的对着赢子辰说道。

    “赢子辰，你要是以后敢欺负弄玉，我绝不会放过你的。”

    “放心吧！弄玉跟着我会是她这辈子最幸运的选择，我绝对不会让她受任何委屈的。”赢子辰道。

    赢子辰话音刚落，紫女就离开了房间，应该是去见弄玉了，房间之中，就只剩下赢子辰和卫庄大眼瞪小眼。

