    可是李郸道所见，祖宗们都安息了，坟墓只是安葬尸体之所，魂魄并未聚集，按道理是安葬好了，都不会形成“鬼”。

    都到阴冥定居去了，有阴宅，不能随意回阳世的，祠堂内的那些祖先则是属于“祖灵”受了香火，是“人鬼”也就是所谓的“鬼神”之列。

    天神，地祇，人鬼。

    而不得清宁，有浊煞缠身的，才会变成鬼，需要炼度，才能进行正常程序。

    “这个，我先问问吧，也可能奶奶已经投入人家，变成了小姑娘，或者小伙子也说不定。”

    老爷子点头：“那样更好，不过依着她的意思，不知道会不会在九泉之下，等着我一起上路，我让她等这么久时间，不知道她会不会怪我。”

    李郸道摇摇头：“您怎么还想这些，难道要抛弃我们儿孙？现在是琢磨这个的时候吗？您呐！活该活上一百二十岁，一百四十岁。”

    “老而不死是为贼了，活那么久，将儿孙寿数活没了……”老爷子自嘲道：“不过看来，我还有一段日子。”

    从祖坟回来，就去看了祖宅，乡下的屋子，已经倒得差不多了，毕竟只是土胚茅草房，但是还是很大的，有那么七八间，还有个院子，荒草凄凄，如果要建祖宅，自己家的钱估计只能够建一栋的。

    李郸道不欲建土木结构房屋，决定用青砖来建。

    唐宋建筑，比较出名的就是宫观佛寺，比如岛国的奈良寺，不过百姓民居也是很有特色的。

    特别是长安城中建筑，又或者西都洛阳，多得看见二层砖瓦结构建筑，从出土的陶制洛阳建筑就可以看得出来。

    李郸道也不打算独立特性，在农村田园风中搞出一栋水泥房，不融合周围环境，达不到“天人合一”效果，就很突兀。

    但是肯定要建得好一些，比如王维的《辋川别墅图》，里面王维家的园林小别墅就很好，不过看起来没有几万贯是达不到那种效果的。

    自己家这块祖宅，建成那个样子肯定是吃力的，但是麻雀虽小，五脏俱全，也是可以设计设计的。

    “当年我就是在这里被你太爷爷太奶奶拉扯大的，然后十七从军去了，回来就已经一片荒芜了。”

    老爷子道：“于是在县里置了业，跟你奶奶成了亲，没过多久，又被招去军中去了……”

    老爷子回忆起当年：“那时候跟着你太爷爷，有一顿，没一顿的，本来你还有个叔爷爷的，掉塘里淹死了，还有个姨婆，上次地龙翻身的时候，你娘就是到她家去了。”

    老爷子说起当年苦，在荒芜之中，带着李郸道找到了一块石磨，一个食槽，还在一个陶罐里拿出了几个生锈的铜钱。

    李郸道看着老爷子回忆当年，嘴角似哭似笑。

    “时间过得真快啊！”

    一处未倒得厉害的茅屋，还看得见一个燕子旧巢，也是黄土一般。

    李郸道害怕老爷子身伤，且老宅子荒草凄凄，久未住人，带着一股阴森鬼气。

    若是夺了老爷子生气，或者邪气入身，老爷子再说些回忆当年的话，引动山野情志，回去生病一场，就不好办了，只怕难好。

    就劝道：“天气还不是很暖和，不如先叫人推倒这些，清理干净地方来，等农忙后，再盖起来，现在看久了，又该舍不得了。”

    老爷子点头：“活得久了，就喜欢回忆以前，其实也没有啥，都是苦日子，哪里有现在半点舒服？可是就是忍不住去想。”

    李郸道拉着老爷子回了祠堂，此时已经收拾得差不多了。

    当下就要李郸道来下厨弄饭，一个猪头，无非就是一道猪头肉，一道口条，一道猪鼻，一道猪耳朵。

    再就是骨头猪脑汤。

    配上其他的小菜倒也不难弄，李郸道就当杀猪菜做的。

    饭桌上，老宗正就道：“我跟其他几个老家伙问了，打算将你也立做族老，以后决策族里大事，也都要问过你的意见，大概就是过完年，就会跟大家商讨商讨，如果大伙不反对，这事情就成了。”

    “村里那几户穷的，多亏了你接济，挺过了这个年，缝人就说你家的好，现在你家在族里威望不错，也就趁热打铁了。”

    老宗正喝了点酒：“你家福德若是考官真成了，那就是我们村的倚仗了，他们不敢得罪你，这件事肯定是没有问题的。”

    老爷子道：“如果福德真考上了官，我上次跟祖宗许过愿的，成了就给祠堂翻新修缮。”

    “那真是好啊！”老宗正感叹道：“可惜了，没有多少好苗子，唉，这些年征丁多，年青人都少了，十家有五家家里没有壮男，只有老幼女子在家。”

    “太平日子啊，都在望着太平日子，太平日子什么时候来啊！”

    ……

    等着回去，老爷子就问道：“孙儿你真的没有想过出仕吗？你比你叔叔要聪明的，还能习武吃苦，无论是读书也好，或者从军，肯定都是能出头的。”

    “可惜了，钻进了这求仙问道的眼里，不问苍生太平事……”

    “爷爷，你醉了。”李郸道叹息道。

    “你就是太有主见……从小跟别的家的小孩就不一样，跟个大人似的……说是梦到了神仙……可是这世上的神仙，哪里管这老百姓死活呢？”

    “大道系无为而治，但大道也不远于人。”李郸道说道：“爷爷，别对孙儿失望太早，好日子还在后头呢。”

    扶着老爷子回去，老爷子迷迷蒙蒙睡去。

    李戚氏问道：“你爷爷这是喝了多少？”

    “没喝多少。”李郸道看着房里：“就是有些伤怀，娘你吃没？”

    “早吃过了。”李戚氏道：“你爹和你叔叔不是一起去了祠堂吗？怎么没见回来”

    “爹被拉着喝酒去了，叔叔则是被婶子们缠住了，都要给他介绍媳妇，不过爷爷得了一卦，叔叔现在姻缘未到，应该不能成。”

    李戚氏笑道：“卦哪里事事准？还是看人为，多介绍几个，说不定就有看对眼的，好事多磨吗！”

    一谈起这个李戚氏就很兴奋。

