    唐妃脸色瞬间黯然，全然想不到自己成了筹码，一个招揽林辰的筹码。

    这已经大大超出了她的计划了。

    “先生，请你好好考虑一下，我的家族背景是花下家族，我叫花下美月，我辅助你就能得到花下家族的帮忙了！”

    “而且在全球科技，我也有着人脉，能帮助先生击败竞争者。”

    “另外，我的实力不差，而且在军部训练过，暗杀，网络，布局等等的领域都很强！”

    唐妃不断说出自己的优点，企图让卢卡尔改变主意。

    卢卡尔微微一笑：“高小姐，你的本钱确实不错，否则也没资格做我的秘书！”

    “但是比起战神林辰，你确实弱了！”

    “战神林辰，华夏天榜高手，至少排行第五位，世界英雄地榜百位以内的强者，实力深不可测！”

    “其次，他也是辰光洛河的董事长！”

    这话一落，人们纷纷盯着林辰。

    能来天使岛玩的人，每个都是各国的贵族富豪，自然听说过辰光洛河了。

    没想到这神秘的集团，居然是林辰旗下的产业。

    “他是一尊大人物啊！”

    许多人感叹道，有种巴结林辰的想法，当然前提是，林辰能从天使岛活着出去。

    “我对辰光洛河的产品很感兴趣，听说有一种丹药能让人延年益寿！”

    卢卡尔继续道：“当然，相比林辰的医术，那些丹药反倒是次要的，林辰更是华夏第一中医，中医这种东西很神奇，尚未得到过世界的认可，但是我知道，林辰的医术能治疗癌症！”

    “什么？”

    “癌症也能治好！”

    现场再度哗然，人们对林辰非但恐惧，更多了一分尊敬。

    这话如果是其他人说的，他们必然抱着怀疑的态度。

    但从卢卡尔口中说出来，他们是百分百相信。

    “高小姐，以你的条件与战神林辰相比，我想在场多数人都会选择战神林辰吧！”

    卢卡尔继续说道。

    唐妃脸上出现颓废之势，知道自己已经输了。

    而众人目光却盯着林辰，相比唐妃，他们肯定选林辰了。

    一名能治疗癌症的医生，这比任何大家族都要重要。

    毕竟论起钱？

    来这里的人最不缺就是钱。

    “林辰，我输了！”

    唐妃也愤怒的看着林辰，她知道落在林辰手里，迎接她的将是什么代价。

    她不由感叹，躲来躲去，哪怕躲到天使岛也没用啊。

    “战神林辰，只要你臣服于我，高小姐将属于你的，你难道不想得到她？”

    卢卡尔也看着林辰，嘴角微微翘起，充满枭雄的自信。

    “高雅琴，我确实很想得到她！”

    林辰淡淡道：“不过让我臣服，不好意思，这辈子，我都没有寄居他人篱下的想法！”

    卢卡尔眸子一凝，冷笑道：“寄居我的篱下，这并不会委屈你，我是什么人，整个世界谁不知道，你们华夏有一句话，良禽择木而栖，我是明君，缺少你这良臣！”

    “谁是君，还难说！”

    林辰同样冷笑。

    卢卡尔脸色一变，他是王者，主动招揽林辰这良驹，但林辰告诉他，他林辰也是王者！两虎相争，必有一伤！两大王者对碰，胜者王，败者寇！这个林辰还真是自信啊，居然拿自己与他卢卡尔比！轰！楼层之顶也是炸开，没人想到林辰拒绝了，更将自己看成不弱于卢卡尔的存在。

    这家伙疯了！唐妃也是一脸不可思议，林辰这是在放弃杀她的机会啊。

    “林辰，你如果不臣服，你得不到高小姐！”

    卢卡尔怒了。

    “我要杀她，无人能拦！”

    林辰踏前一步，丝毫不惧。

    他身上有着一股傲气直冲苍穹，整个天下能让他臣服的，唯独华夏，而不是任何的一人。

    卢卡尔脸色不断变化，想杀了林辰，但又觉得可惜，他咬牙问道：“我最后问你一句，臣不臣服！”

    “你，如果臣服于我，我或许也未必会招揽你！”

    林辰冷冷回道。

    卢卡尔勃然大怒，好好的心情跌入了谷地，吼道：“那我就看看你怎么杀高小姐！”

    他目光直视林辰，杀意在喷涌。

    林辰无惧，同样盯着卢卡尔。

    时间仿佛定格了般，楼顶的气氛极为压抑。

    哪怕福斯特等强者，此刻都如窒息般。

    而唐妃则是激动起来，恨不得卢卡尔愤怒之下，抹杀林辰。

    如今的林辰越来越强了，再不杀，那将失去掌控。

    “三天，我给你三天的时间考虑，等我婚事结束后，我要一个答案！”

    突然，卢卡尔冷冷说道，最终还是没有杀林辰。

    现场的气氛如冰封的湖边，突然融化开来。

    每个人都感觉心中一松，压力消失。

    但他们满是震惊！林辰这般招惹卢卡尔，卢卡尔居然没杀他，这简直就是世界奇迹。

    要知道一年前，卢卡尔看上某国的石油，打算以世界价格的一成幅度收购，这样的低价自然被对方拒绝了。

    卢卡尔大怒，发动战争，导致那个小国处于战乱中，最终投降认输，每年无条件贡献大量的石油。

    再看三年前，中东某个岛屿国家，卢卡尔如法炮制，后来那个国家请来强大的盟友帮忙，这是世界第一强国。

    卢卡尔虽然对抗不了第一强国，但却屡次制造爆炸案，危害大量的百姓，后又发动经济战，让第一强国损失惨重。

    第一强国发出通缉令，请来大量特工格杀卢卡尔，但都失败了。

    如今，卢卡尔依旧在世界通缉榜上，是世界级恐怖分子，但能杀他的人寥寥无几。

    卢卡尔就是这么一名恐怖的男人。

    别说区区战神了，便是一个国家，他也敢去对抗。

    如今林辰拒绝卢卡尔，无异于在对抗一个国家！“三天内，我要高小姐死，神也救不了他！”

    林辰也看着卢卡尔说道，转身离去。

    卢卡尔身体一颤，杀气喷涌，几次想要动手，但都按捺住了。

    他看上了林辰的技术，如果林辰死了，这古老的华夏技术就消失在世界了。

    “这家伙，骨头够硬，扬我华夏威风！”

    鲁知鱼暗暗敬佩，之前的场面放在他身上，他绝对不会硬刚，而是选择曲线救国。

    这是他的行事作风。

    但林辰的行事作风与他截然相反，傲气凌云，誓不低头！ 

