    “林先生，林太太，楼下餐厅我们已经把早餐准备好了，二位可以随时下去用餐。”

    “知道了。”

    林霁尘正在给面前的女人穿外套，听到这句后，他淡淡点了一下头，将一条薄薄的真丝围巾给她在领口上系上了。

    现在的天气，刚入秋，早上确实会有点凉。

    但是，能让这个男人细致到这个地步，如果是以前认识他的人，一定会叹为观止的。

    他可是高高在上的林氏总裁啊。

    “紧吗？”

    “不紧。”

    女人这个时候也特别的乖巧。

    不只是因为早上太过于亲密的举止吓到了她，还是因为她本身就在病中，总之，此时的她，没有以前那么活泼好动。

    林霁尘便又温柔地牵着她一起下去了。

    两人到了楼下，却发现，那宽敞明亮的餐厅里，果然是一眼就看到了摆满的各种早点，明明是两个人，可是这分量却多到十几个估计都吃不完。

    “这是你们盛先生交代这么做的？”

    “这……”

    “是的，林总啊，这就是我吩咐他们这么做的，你放心，就是第一天，因为我不知道两位喜欢吃什么，就把我们帝都一些有特色的早点都送了一些过来，让你先挑一挑。”

    就当佣人都不知该怎么回答的时候，忽然，外面一个人进来了。

    他满面春风的笑着，直接承认了就是他让人这么做的。

    盛铨，他还亲自过来了。

    林霁尘眸光有点冷，但终究，他还是没说什么。

    “盛先生这么早？”

    “特意过来看看你太太，怎么样？昨晚治疗后，她的情况有没有好转一点？我听说，还是有了后遗症，不严重吧？”

    他关心地看向了这边的叶繁枝，问道。

    这么一件小事，还劳烦他这个堂堂一把手的人专门来探望，那真的是有点难为他了。

    林霁尘笑了：“好多了，这事还得谢谢盛先生。”

    “林总说的哪里话，这不是应该的么？那要是效果好，这段时间就安心的住在这里养病，有什么需要的话，可以尽管跟我说。”

    “好。”

    林霁尘也答应了下来。

    本以为寒暄了两句，这个人就会走，但林霁尘站在那里，看到这人等佣人们都出去了后，忽然，他就又露出了一副欲言又止的表情。

    “林总，我还有一件事要跟你说。”

    “你说。”

    林霁尘表情淡淡，以为他终于要开口说想让自己帮忙的事了。

    但没料到，他开口的，却不是。

    “那个……林总，我先说一下，你听了后，千万不要激动啊，目前消息我已经封锁了，你不用担心这个消息会传出去。”

    “？”

    “你爸他……昨晚在监狱里自杀了！”

    盛铨终于抬起头，以十分沉痛的语气把这个消息说了出来。

    林霁尘愣住了！

    自杀？

    他有点没反应过来，明明平时是那么敏捷的一个人。

    “你在开玩笑？”

    “没有，林总，我也是不久前才收到消息的，今早狱警去查监的时候，发现你父亲在里面一动不动。后来进去，才看到他原来用磨锋利的牙刷柄，把自己的手腕割了，等到发现的时候，已经没了心跳。”

    盛铨看到他还不相信，于是又声音低沉地解释了一遍。

    话音落下，这个男人站着那里终于不出声了。

    他就盯着他，脑袋里好似有什么东西“嗡”了一下后，血色开始慢慢地从他这张斯文俊雅的脸上消失，好几秒，都能看到他镜片后的双眼是茫然的。

    是的，他不明白。

    自杀？

    为什么要自杀？

    他林耀文已经懦弱到那个地步了吗？以前那个在林氏耀武扬威的人去哪了？

    林霁尘还是不相信这件事，他很快就离开了这座别院。

    几分钟后，远在滨海的韩申接到了电话。

    “总裁？”

    “听着，第一、马上让慕容珏过来；第二、找几个可靠的佣人和保镖过来照顾太太，速度要快！”

    电话里的男人，语气非常急迫而又凌厉！

    就好似山雨欲来，那种巨大的压迫感，让韩申听了后，马上就生出一种很不好的预感来。

    这是发生什么事了吗？

    韩申立刻答应了，挂了电话，就去办他要求的事。

    而帝都别院这边，林霁尘走了后，不得不被暂时一个人留在这里的叶繁枝，马上就跑去了自己的卧室里躲着。

    她傻了后，是很没安全感的。

    特别是身边没有一个认识的人，就更糟糕了。

    “林太太，你开开门，我们是照顾你的佣人，你不要怕，我给你拿好吃的来了。”

    佣人看到这一幕后，在外面耐心地哄着。

