    “艾蜜莉尔？”王重一眼就看到了在皎洁月光下、孤独树荫旁，如同鹤立鸡群般的艾蜜莉尔，“真可爱！”

    “真的吗！”艾蜜莉尔刚才还凶巴巴的表情瞬间变成惊喜的小萝莉，“你喜欢吗？”

    王重笑着摸摸艾蜜莉尔的头，“你穿什么我都喜欢。”

    艾蜜莉尔很无奈，既想拨开王重的手，告诉他自己已经长大了，可又很享受王重大手的温度，好舒服好温暖，而且……一身黑色礼服的王重好帅好帅好帅！

    马东气喘吁吁的一路小跑过来：“王重！王重！你丫故意的吧？跑这么快，也不等等我，呼呼呼呼！”

    “想追女孩子自己上，别指望我，谢谢！”王重说道。

    看到美女，马东瞬间就把王重当空气了，豪宅外面的树荫下，又有王重挡着，居然没有第一时间认出来，主要是这打扮和他印象中的表妹隔太远了，完全联想不到那上面去。

    马东有点小兴奋，“美女，我是马东，这家伙的社长，你叫什么，我们认识认识！”

    “马东东，你终于原形毕露了！”

    艾蜜莉尔这突然冒出来的声音把马东吓了个够呛，兴奋的脸瞬间蔫逼了。

    “咳咳，亲爱的表妹，跟你开玩笑呢，我们别在外面站着了，时间快到了，来，哥哥带你进去。”马东弯着左臂，真是失策，光想泡妞连女伴都忘了带，太失利了，表妹最好，又能加分，还不妨碍他泡妞。

    一旁的艾蜜莉尔理都没理马东，温柔的挽着王重的胳膊，轻声说道，“王重哥哥，宴会快开始了，我们不能迟到。”

    尴尬的马东瞪大了眼睛：“小丫头片子，你挽哪里呢？喂喂喂，有没有搞错，我可是你亲哥！竟然抢我男人……”

    “滚！”王重和艾蜜莉尔同时朝他竖起了中指。

    宴会在轻松欢快的预热中。

    在大厅上方飘满了彩带和气球，响着轻柔的轻音乐，各种美食的香味充斥其中。

    人们随意的交流着，攀谈着，大多都在聊着和联邦大赛有关的事情。其实这次宴会的主题就是‘联邦大赛’，虽然并没有点明，但所有来参与宴会都心底倍儿亮。

    “今年的主力恐怕还是黑色玫瑰和圣·裁决，我们学校的异能社有点烂。”

    “恩，我觉得挑森林狼也不错，有几个优秀的人选，这次格蕾丝导师来应该可以让我们学院更上一层楼。”

    “异能社可没你们想的那么差，而且队伍要均衡，异能者也必不可少。”

    “今年不是有个艾蜜莉尔吗，阿萨辛家族的火焰异能者，她很有希望啊。”

    “一个新人而已，名气不能当饭吃。”

    黑色玫瑰、圣·裁决、能社团，这三大社团构成了英魂学院的主力，至于符纹社是后勤研究的，名气大，但对于大赛并没有什么用处。

    这次联邦大赛精英荟萃，光靠单纯的个人实力肯定是走不远的，更讲究团队配合以及阵容深度，格蕾丝之所以把推荐名额下放也是考虑到磨合度，让他们推荐一个名单，然后从中选出五名主力五名替补。

    人们热烈的讨论着，嗡嗡嗡嗡的热议话题伴随着大厅里的轻音乐，让人感既放松又投入，选谁是高层的事儿，其他人还是在享受这种氛围。

    四周大多都是些在天京英魂学院里看惯的老面孔，不乏有平时五大三粗的类型。但一个个都换上华贵的正装，踏着优雅的步子，轻言细语时，看起来还是挺人模狗样，有那么股子上流社会的权贵味道。

    这也让王重、马东和艾蜜莉尔显得和整个宴会的氛围有点格格不入，虽然穿着一样，但实际上性格和圈子还是有很大的不同，尤其是……除了马东，王重和艾蜜莉尔仿佛专门来吃饭的。

    有一点王重猜得没错，宴会上好吃的确实太多了。关键是，都很‘高级’。

    英魂战士对能量的需求远过普通人，所以都是些大胃王和吃货。普通的食物已经很难满足他们的需求了，吃再多都不顶饱，于是就需要各种各样‘高档’的东西。

    “霸王虾啊！”王重端着一盘大虾，两眼有点放光，这虾是变异物种，很难捕捉，美味不说，内里所蕴含的能量非常丰富，对新人类的魂海有一定滋养效果，绝对是奢侈品，以前只在电视上看到过，没想到真能过过瘾。

    旁边的艾蜜莉尔就吃的相当随意了，还不时的帮王重拿食物，和王重一起吃东西就是开心，至于食物本身，对于阿萨辛家族的大小姐来说也就那样吧，何况艾蜜莉尔本就是个不太重物质的女孩子。

    倒是旁边的马东，一双贼眼东瞧西瞧，物色着他今晚目标的同时，看到王重和艾蜜莉尔，恨铁不成钢啊，这俩家伙太丢人，这里是上流社会交流感情的地方，愣是被他们两个吃成了食堂味儿。

    “我说……你们两个是饿死鬼投胎吗，把美女都吓跑了！”马东忍不住吐槽道，他刚想打招呼来着，一对大长腿直接绕道走了。

    “马东东，那学姐是被你吓跑的好吧，瞧你这一身骚包的白，女孩子怎么会喜欢！”艾蜜莉尔完全不给大表哥面子，说着又吃了一口冰激凌。

    “马东，这熏腿真不错啊，这是什么肉来着？”王重嘴里塞得满满的，含含糊糊的说道：“色香味俱全！”

    “那是四角风牛，”艾蜜莉尔在这方面相对于王重来说绝对是专家级，她挑了一小块扔到嘴里，“凑合吧，王重哥，你要是去圣蒙哥城，我带你吃5a的牛排。”

    “……你们两个真是没救了！”马东摇头叹气：“咱们能聊点和食物无关的事儿吗？你们再这样，我可直接扔下你们寻找哥自己的幸福去了！”

    正这么说着的时候，四周的灯光微微一暗，轻柔的音乐停止了下来。

    女主人斯嘉丽出现了，一身雪白的蕾丝晚礼裙，在五光十色的灯光中显得圣洁而妩媚。

    （打了两天羽毛球，感觉人都要飞起来了，骷髅还是想打篮球，周五总算定到了场子，好好练一练，恢复体能和战斗力！）