    杨玄离开了太阴山，往回走去，在这里耽误的时间不短，若再不回归，很可能会耽误明天的差事。

    此时，阴间四周苍茫一片，鬼气缭绕，杨玄独自一人走在阴气茫茫的小路之上，向着酆都城走去。

    当血月快要升空之时，杨玄终于到了酆都城，以令牌进入之后，径直向着惩恶司走去。

    此时惩恶司之内，张玉等人已经到了，他们守在油炸鼎旁，等待杨玄到来。

    “油炸官！”看到杨玄，四人很激动。

    自从杨玄成功油炸元神境的亡魂之后，在四人心中，杨玄就神圣无比。

    杨玄向四人点了点头，随后向着惩恶司深处的大殿走去，领取今天的油炸文书。

    没过多久，洛天便自司君大殿内领出了一道油炸文书，随后前往监守官刘不蝉所在地提押亡魂。

    惩恶司每天都会有很多亡魂送进来，他们皆被暂时关押在惩恶司内，等待刑罚。

    而负责看守这些待刑之人则是是刘不蝉，也称之为监守官。

    此时，刘不蝉接过杨玄递过来的判决文书，不禁目光一缩。

    “罗杰！”

    刘不蝉眼皮跳了跳，他望向杨玄，开口道：“十三油炸官，你初入惩恶司，怕是有很多事都不明白吧？”

    杨玄一愣，不太明白刘不蝉此话之意。

    “有些人天生命贵，受不得刑罚，之所以被送往惩恶司，也不过是走个过场，你懂吗？”刘不蝉满脸冷笑，开口道。

    杨玄想了想，随后点了点头。

    字面意思他懂，但此时这监守官对自己说这些，绝对不是字面意思那么简单。

    见杨玄点头，刘不蝉满意的笑了笑，道：“十三油炸官，你很聪明，有空喝酒。”

    “刘监守官太客气了。”说完，杨玄牵起刘不蝉押出来的亡魂，向着油炸鼎方向走去。

    望着杨玄离去的背影，刘不蝉冷笑两声。

    一日前，有人找上了他，让他照顾一位亡魂，那亡魂来头很大，乃是阳间一位真仙的后人。

    而这位真仙后人在阳间确实造了不少罪业，按照命数，进入地府之后，是要油炸。

    但是这真仙有点关系，托人求到了地府，希望可以免了对他后人的惩罚。

    这也就有了刚才刘不蝉的那番话，他们找到了刘不蝉，让他帮忙。

    当然，也付出了不菲的报酬，只不过刘不蝉看杨玄是新来的，便扣了属于他的那一份报酬。

    因此，为了吞掉他那一份，他并没有向杨玄挑明，只是旁敲侧击，告诉了杨玄一个事实。

    见杨玄点头，他以为杨玄已经明白了他的意思，哪曾想，杨玄根本就不知他在指什么。

    途中，杨玄打量这亡魂，实力不错，竟然已经达到了劫体境界。

    这是一个青年，面如冠玉，目若朗星，他双目微闭，静静地跟在杨玄身后。

    他虽然没有睁眼，但脸上挂着的一丝从容与傲慢，似乎有恃无恐。

    “此人不简单啊！”杨玄叹了口气，面对油鼎而如此从容，想必生前也定是那种泰山崩于前而面不改色之人。

    很快，杨玄便到了油炸鼎附近。

    “大人！”张玉四人望着杨玄身后的罗杰，一双眸子中闪烁幽芒。

    杨玄点了点头，随后开始宣读判决文书。

    “罗杰生前作恶多端，犯下滔天罪业，今日行驶油炸之刑，立即执行！”

    “遵命！”张玉四人闻言，就要出手，但却被罗杰打断。

    此时，罗杰猛然睁开双眼，刚才的那份从容淡然早已经消失的无影无踪。

    此持他满脸骇然，脸色惨淡，满脸不可自信的望着杨玄。

    “你是不是疯了？”罗杰低沉道。

    疯？

    杨玄脸黑，望向张玉等人，冷喝道：“愣着干什么，将这罪业滔天的恶魂给我扔进油鼎！”

    “遵命！”张玉等人大喝道。

    “你敢！我乃阳间真仙之后，区区地府阴差，也敢对我行刑？”罗杰大喝。

    “哼！真仙而已，也敢藐视地府？给我炸！”杨玄大喝。

    这边的动静自然引起了刘不蝉的注意，他抬头望来，不禁脸色大变。

    “这……这杨玄疯了不成？我给他说的那么明白了，他竟然还要油炸罗杰？”刘不蝉疾步而出，就要向着杨玄的十三油炸鼎走去。

    “给我炸！”就在此时，一道冷冽的声音自杨玄口中传出。

    张玉四人抬起罗杰，向着油炸鼎内扔去。

    罗杰生前虽然实力不错，但此时只是灵魂状态，根本没有反抗之力。

    噗通！

    一声轻响，罗杰的身体被扔进油炸鼎内。

    “啊……”紧接着，一声惨绝人寰的叫声在油炸鼎内传出。

    听到这道声音，刘不蝉脚步一晃，差点吓尿，他整个人都惊怵了。

    完了完了！

    这杨玄竟然将罗杰给炸了，这可如何是好啊？

    对方可是阳间真仙罗思玄最喜爱的子嗣，而且还特意交代过，这杨玄竟然将他炸了。

    这下要变天了，据说那位真仙身后势力很强，他若撒其泼来，别说杨玄了，所有与此事有关的阴差，都要完蛋。

    但偏偏此事还不能公布于众，若是让司君知道自己收了好处，也就不用等那真仙的报复了，司君当场就能将自己给灭了。

    不行！此事一定不能让司君知道，我必须要提前将此事禀告出去，告诉阳间真仙，罗杰被油炸了。

    至于真仙的怒火，一切都推到杨玄身上吧。

    想到此处，刘不蝉深吸一口气，他压下心中的恐惧，开始思考对策。

    此时，酆都城内一座浩瀚的大殿内，秦广王蒋歆面色凝重，端坐在大殿首位之上。

    在他下方，则是另外九位阎罗。

    他们个个面容威严，气势磅礴，浑身上下透着一股不容侵犯的威势，慑人心神。

    “几位，今日叫几位来，是为了说一件事。”此时，蒋歆开口道。

    “蒋歆，到底有什么事，就不要卖关子了。”此时，楚江王低沉道。

    “今日我出城，遇到了一位能撼动太阴山的阴差。”蒋歆开口道。

    什么？

    九位阎罗大惊，猛然望向蒋歆，皆面露震撼。

    太阴山是什么地方？可以说地府还没成型，那座山就存在了。

    山上有座庙，没有人知道庙里供奉着谁。

    不管是天界还是佛界，都曾派天仙之上层次的强者来此探查过，但均无结果。

    太阴山很平静，甚至连一丝波动都没有，但他们就是上不去，难以探查丝毫。

    “蒋歆，你说的可是真的？”此时，又一位阎罗王凝重道。

