    五十名夜鸦军已经将东皇太一和中山狼团团包围。

    可谓是上天有路，入地无门。

    “本神能亲自来！那就有自信脱身！”

    “平原君，今天这个面子！你必须给本神！”

    “作为回报！”

    东皇太一看向中山狼命令道：

    “告诉平原君被劫的军饷藏在何处！”

    “我会亲自让你说出口的！拿下！”

    五十夜鸦军对着中山狼和东皇太一杀去。

    东皇太一抓住中山狼的肩膀就飞了起来。

    中山狼朗声道：

    “平原君！我说了你们是杀不死我的！”

    “对了！被我劫走的军饷就在赵国和齐国边界赵家村村口的石碑下！”

    “记得去取啊！哈哈哈哈！”

    五十夜鸦军自然是飞不起来。

    但是将手中的武器分别掷向东皇太一和中山狼。

    只不过在中山狼说完了藏匿赵国军饷的地方以后。

    就和东皇太一在众人眼前凭空消失了。

    平原君赵胜看着堂而皇之当着面消失的东皇太一和中山狼。

    平原君赵胜咬着牙发狠道：

    “阴阳家！我必除之！”

    平原君赵胜随即将此事告知了三公子赢天和韩国九公子韩非。

    三公子赢天知道阴阳家绝对不会轻易放弃中山狼。

    定会想办法去救他。

    但是一想老尔倪辣的平原君赵胜以及夜鸦军监管。

    也就没有放在心上。

    结果得知消息以后。

    三公子赢天心中暗暗发誓以后他不会信任任何人任何势力。

    简直都是废物。

    就在此时。

    齐国太子田文走入阁楼。

    对着三公子赢天和韩国九公子韩非、燕国太子燕丹行礼：

    “赢天兄弟，韩非师兄，燕丹大哥。

    告诉你们一件好事！”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕丹十分诧异：

    “怎么？什么好事？”

    齐国太子田文得意一笑：

    “我知道你们都讨厌我！”

    “现在如你们所愿了。”

    “本太子暂时要回国了。”

    “什么？”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹震惊的同时起身。

    向齐国太子田文走去。

    “你怎么说回国就回国了？”

    齐国太子田文淡定道：

    “我家家族族长大病了。

    可能不久于人世。”

    “可能要把族长的位置传给我。

    毕竟我是齐国太子嘛。

    未来齐国的接班人。”

    齐国太子田文所说的族长。

    就跟三公子赢天所在的秦国赢氏贵族族长赢虔一样。

    虽然每个诸侯国都有国君。

    但贵族势力却又自己的族长。

    以此来平衡王权。

    燕国太子燕丹拱手大笑道：

    “没想到你这么年轻就要当族长了。

    恭喜恭喜！”

    韩国九公子韩非曾经在齐国游学的时候。

    见过齐国陈姓田氏族长。

    觉得人家不可能就这么快死掉。

    一下就猜到了是齐国太子田文在胡说八道。

    必然是为了别的事情。

    “田文，你这是彻底回去还是暂时回去？”

    韩国九公子韩非继续试探。

    齐国太子田文信誓旦旦道：

    “自然是暂时回去。”

    “要不然当初平原君、信陵君主持会盟不就没有任何意义了吗？”

    三公子赢天也知道齐国太子田文在放屁。

    但是这个人令人讨厌的家伙能消失一段时间。

    可谓是眼不见为净。

    “那你什么时候出发？”

    齐国太子田文指了指门外的车辇：

    “时间仓促，今日，现在就要出发！”

    “这么急？”

    三公子赢天摸着下巴盘算着齐国太子田文这么着急回去会是什么事呢？

    “没办法！不过我们很快再见的！哈哈哈哈！”

    齐国太子田文说完之后，跟三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹喝酒告别。

    齐国太子田文便消失在了馆驿。

    奇怪的是。

    齐国太子田文的离开并没有像楚国太子熊烈那样为难。

    似乎齐国人跟赵国打过了招呼。

    齐国太子田文直接走人。

    原本热闹的馆驿。

    现在就剩下三公子赢天、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非。

    三人坐在一处，开始喝酒。

    “这楚国太子说是楚王派人来看他。

    走了。”

    “这齐国太子田文又说回去接任族长。

    走了。”

    “这偌大的馆驿，现在多少有些寂寞啊。”

    “是啊，之前觉得熊烈这人听高傲地。”

    “这一看不见，反倒挺想。”

    “齐国太子田文虽然做人不行，但是被我们经常挤兑也算一乐。”

    “现在倒好，就剩下咱们三个喜欢喝大酒的了。”

    “哈哈哈哈！少了一些勾心斗角！每日大醉作乐岂不美哉？”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹说着说着饮酒作乐。

    过了半个时辰。

    馆驿内的官吏出现在阁楼门口。

    “诸位公子，打扰了你们了。”

    “何事？”

    三人齐齐看向官吏。

    那官吏看向韩国九公子韩非：

    “有韩国使者说是要求见九公子……”

    “找我？”

    韩国九公子韩非也是觉得新鲜。

    自己虽然在韩国乃至于华夏才学名声极好。

    可谓是誉满全国。

    但是韩王过于昏庸，因为韩非并非嫡出，所以对韩国九公子韩非根本不重视不在乎。

    韩国九公子韩非心里也清楚。

    但是没想到在这种事情韩国会来人。

    三公子赢天调侃道：

    “韩非啊，你这不会是让你回韩国继承王位吧？”

    “胡说什么呢？我父王正值鼎盛春秋。”

    韩国九公子韩非看向了那官吏命令道：

    “请速度带进来。”

    “嗨！”

    如此。

    馆驿官吏将韩国来的使者请入了阁楼。

    韩国九公子韩非一看。

    那使者不是别人，正是他四哥韩宇的门人。

    在朝廷当个不大不小的官。

    “下官拜见九公子。”

    韩国使者见到九公子韩非倒头便拜。

    韩国九公子韩非赶紧让他起身。

    “你怎么来了？”

    韩国九公子韩非立刻意识到这件事必然跟他老奸巨猾的四哥韩宇有关系。

    跟他四哥韩宇有关系，那必然跟韩国四凶有关系。

    那么韩国一定发生了大事。

    韩国使者便起身在韩国九公子韩非耳边说了几句。

    三公子赢天和燕国太子燕丹就注意到。

    那个韩国使者再给韩国九公子韩非附耳说的时候。

    韩国九公子韩非的脸色变了又变。

    很显然，韩国出了大事。

    要不然韩国九公子韩非不可能是个样子。

    “原来是这样……”

    谷橸

    韩国九公子韩非眯着眼睛一脸的难以置信。

    韩国使者说完以后行礼劝进：

    “九公子，四公子的意思是请您现在即刻就上路返回韩国！”

    韩国九公子韩非也很着急，右拳不断地击打在左掌上：

    “可是赵王这边怎么说？”

    “当初可是在会盟的时候说的好好的啊。”

    韩国使者摆手微笑道：

    “九公子莫急。”

    “下官来此之前，已经跟平原君打过招呼了。”

    韩国九公子韩非忽然之间有一种很不好的预感：

    “你事情办的还挺漂亮啊，什么都替本公子想好了。”

    “也罢，既然是父王和四哥的意思。”

    “我这就出发了！”

    “多谢四公子理解！”

    韩国使者便站在一旁不再说话。

    韩国九公子韩非对着三公子赢天和燕国太子燕丹着急行礼道：

    “赢天，燕丹大哥。”

    “我国中有事，我不得不回去处理。”

    “等我处理完了，再回来跟大伙喝酒！”

    三公子赢天和燕国太子燕丹也没有细问。

    毕竟这是人家自己国家的事情。

    “好说，好说，我们帮你收拾行李。”

    如此。

    三公子赢天、燕国太子燕丹便帮韩国九公子韩非收拾行李。

    主要是一些珍贵的书简。

    最后在三公子赢天的目送之下。

    韩国九公子韩非和韩国使者仓储离开赵国邯郸。

    望着韩国九公子韩非离去的背影。

    三公子赢天对着燕国太子燕丹说道：

    “奇怪啊！”

    “先是楚国太子熊烈借口离开！”

    “然后是齐国太子田文借口离开！”

    “紧接着是韩国九公子韩非被国内召回国。”

    “你说这接二连三的事情就这么巧合吗？”

    燕国太子燕丹微微摇头：

    “这句对不是巧合！”

    “说明最近要有大事发生！”

    “估计最先离开的楚国太子熊烈可能知道部分情况。”

    “要不然他不可能提前半个月就离开了。”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天点头笑道：

    “燕丹大哥高见！”

    “你说接下来咱们两个谁先离开？”

    燕国太子燕丹摇头道：

    “哈哈哈哈！”

    “总之我是不会离开，因为我到现在还什么都不知道呢。”

    三公子赢天随口道：

    “那我就更不知道了。”

    “所以咱们两个今天不醉不归！”

    “醉梦楼我请客！”

    燕国太子燕丹本来不想去那种地方。

    但是山雨欲来风满楼，暴风雨前的安静格外恐怖。

    只能在这最后的时间欢愉一下。

    张三赶着腾龙车辇，载着三公子赢天和燕国太子燕丹来到了醉梦楼。

    结果发现韩国九公子韩非的女人紫女竟然还在醉梦楼。

    询问之下才知道，韩国九公子韩非刚才来过。

    交代他们继续经营好醉梦楼。

    “这么说卫庄都没有跟着去？”

    三公子赢天忽然为这个文弱书生担心起来。

    紫女摇头道：

    “没有啊，这是韩非的意思。

    当然似乎是他父王和四哥的意思。

    现在等于说韩非一个人返韩国。”

    “这样啊……”

    三公子赢天从这些细节当中。

    已经意识到。

    韩国九公子韩非此去必然凶险至极！

    当然，韩国九公子韩非临走前并没有要求三公子赢天帮他。

    估计是有必胜的把握。

    身在醉梦楼。

    自然要醉生梦死。

    三公子赢天、燕国太子燕丹、张三玩的不亦乐乎。

    直到夤夜才返回馆驿。

    燕国太子燕丹已经喝得酩酊大醉。

    被张三抬回自己的房间后。

    都各自休息去了。

    三公子赢天酒量通天，只是有些上头。

    摇摇晃晃的推开了房门。

    “今天这酒喝的开心……”

    三公子赢天刚迈进房屋。

    咔！

    背后的房门竟然自己关了。

    “不对！”

    喝的迷醉的三公子赢天迅速被惊醒。

    回头看着诡异的房门。

    就意识到有人在附近。

    而且不是一般角色。

    像这种角色。

    虽然罗网的人也在附近。

    但是他不想让这个人发现他跟罗网的关系。

    所以假装敲打门板。

    实际上在有规律的给附近罗网的人呢发信号不要出来。

    “别敲了，赢天。

    没用的。

    馆驿内外的人都睡着了。”

    三公子赢天回头一看。

    中山狼正坐在他的床边。

    对着三公子赢天阴戾的笑。

    三公子赢天假装慌张道：

    “中山狼！你好大的胆子！

    你已经被救，既然还不逃出赵国？

    难道你就不怕死吗？”

    “快！快点走，我假装什么都不知道！”

    中山狼看着三公子赢天慌张且有自作聪明的样子。

    再一想他之前在人前那等的耀武扬威和嚣张得意。

    惹得中山狼嘲笑不止：

    “原来咱们的三公子赢天是个色厉内荏、虎头蛇尾的胆小怕死之辈！”

    “你看你那一天能的。”

    “又是罗网，又是墨家，搞得你就跟华夏最有权势的人一样。”

    “哈哈哈哈！”

    中山狼缓慢起身，冲着三公子赢天威逼而去。

    “你要怎样？”

    三公子赢天发现那个房门怎么都打不开好似被一股强大的力量所控制。

    故而面对着中山狼不断地往后退。

    最后靠在房门上，显得十分害怕。

    “三公子，你不是很聪明吗？”

    “今天平原君不是告诉你万能的宇宙之神东皇太一救我的事情了吗?”

    三公子赢天莫名其妙道：

    “对啊？是又如何？”

    中山狼逐渐逼近三公子赢天继续嘲讽：

    “三公子您好大的忘性啊。”

    “你的干爹平原君就没有告诉你。”

    “万能的宇宙之神东皇太一亲临邯郸。0

    为了两件事！”

    “第一件事就是为了救我……”

    “你猜一下第二件事是什么？”

    三公子赢天故意虚心地笑道：

    “不会是请我喝茶吧？”

    “哈哈哈哈！”

    中山狼被三公子赢天逗得捧腹大笑：

    “恭喜你猜错了！”

    “我们可以请你喝茶，不过也要要了你的命！”

    “为什么？”

    三公子赢天十分不解。

    “哎哟？三公子您还挺无辜啊？居然还有脸说为什么？”

