    “唰！”

    禁空领域出现，包括苏然在内，全都摔落在了地上，他的耳边甚至传来了婉儿姐的惊呼声。

    呃，又忘记提前和她说了……

    看到婉儿姐那花容失色的样子，苏然知道，他又被记在小本本上了，这短短的半天功夫，就招惹了她好几次，要说不是故意的，谁信啊？

    “噗……”

    双头骨龙的技能被打断，当场哑了火，本来它的火系元素都已经酝酿完成了，吐出去就完事了，没想到给它整了这么一出，这下可倒好，满腔的火焰又被它硬生生的憋了回去，全身都变成了赤红色，就像是走火入魔了一般，摔在地上后，直接打起了滚。

    最倒霉的当属铁匠，此时的他心里那份憋屈就甭提了，好不容易当一次龙骑士，还没来得及风光的，就被打回了原形，这还不算完，在骨龙翻滚的时候，他被碾压了好几次，连屎都差点被挤出来，甭提多可怜了。

    在骨龙翻滚之时，撞断了三根石柱，里面被封印的三个族人被解救了出来，这也算是意外之喜了。

    就在这时，一直憋大招的族长动了。

    只见他晃了晃手中的法杖，眼中闪过一抹精光，肃声说道：“末日浩劫，灾星现，九星连珠，屠戮众生！”

    九星连珠，禁忌之咒！

    正在遭受碾压折磨的铁匠，在听到族长所说的话后，神色大变，有心想要逃离双头骨龙的背部，可在符箓的影响下，他的下半身已经与骨龙的骨躯融为了一体，就算想离开也根本不可能，可他又不甘心承受禁咒摧残，只能强行操控双头骨龙，试图让它赶紧恢复正常，逃离这处是非之地。

    可惜，现在的骨龙哪有心情听从铁匠的指挥，遭到技能反噬的它，全身就像被丢进了火炉一样，难受的要命，要不是因为它火抗属性天生就高，这次的技能反噬就能要它的半条命！

    技能等阶越高，反噬效果越强，若禁咒被打断，强如双头骨龙，都要玩完！

    “嘭！嘭！嘭！”

    一颗颗陨石从天而降，砸在了下面的祭台上，刹那间，祭台爆裂，炸飞开来，地面被砸出了一个深坑，双头骨龙没能幸免，被砸在了深坑中，传出了骨龙那痛苦的哀嚎声，还伴随着铁匠那微弱的呻/吟声，只不过这声音太小，在陨石的轰砸爆炸下，也就忽略不计了。

    祭台遭到陨石的暴力摧残，包括石柱在内，全都支离破碎，那些被困住的族人和大血牛，都被释放了出来，被陨石撞击地面所产生的冲击波击飞了出去，倒飞了将近十多米的距离。

    这也算是不幸中的大幸了，要是像铁匠那样，一不小心掉进深坑里，那下场也就可想而知了。

    九颗陨石全部砸完，用了将近三分钟的时间，整个过程是如此的惊心动魄，震撼人的心灵，苏然的大脑一片空白，只知道盯着这个深坑，一招技能竟然强大到了这等程度，禁咒之威，恐怖如斯！

    等这招技能彻底施放完毕，余威还未彻底消散的时候，杂乱的念头接涌而至。

    真没想到，族长这个小老头，竟然掌控着禁忌之咒，人才啊！！！

    不过，话又说回来了，也不知道他的万魔宝山能够抗住几次九星连珠的摧残，要是山体崩塌，自己的领地也就可以宣告灭亡了。

    呃，这不是自掘坟墓么？

    不行，这招禁忌之咒威力太强，不到紧要关头，坚决不能动用这招！这点必须要提前和族长说明白，万一惹了大乱子，后悔都晚了！

    “我去，这是什么技能，这么牛叉？”

    大烟鬼目瞪口呆的看着前方狼藉的战场，不敢相信这是真的。

    连那么强大的双头骨龙，都抵抗不住这招技能的强势镇压，简直刷新了他对于技能的认知!

    “别问我，我也不知道，我什么时候要是拥有这样的技能就好了，看谁不顺眼，直接砸他丫的！”

    大血牛不知道什么时候出现在了大烟鬼的身边，一边补充着血量，一边盯着那个深坑看，感叹道，“本以为我这次要栽在这祭台上了，没想到这么快就被救了出来，唉，对了，烟鬼兄弟，这技能是谁弄出来的，不会又是大兄弟吧？”

    “他可没有这么强大的能力，是那位族长干的……咦？”

    大烟鬼下意识的指了指族长的方向，正要再说点什么的，意外发现，族长已经晕倒在了地上，所有族人都围了过去，竟然还有哭声传来。

    “啥意思？这就翘辫子了？”

    “应该不能吧，只不过使用一招技能而已，不可能要人命的，我感觉他这只是脱力罢了。”

    大血牛一脸凝重的说道，“我现在关注的是，那头骨龙到底挂了没有，这货要是不死，一定会卷土重来的，不能放松警惕！”

    “担心什么，兵来将挡，水来土掩就是了，就凭他一人一龙，还能干掉咱所有人不成？”

    大烟鬼无所谓的摇了摇头，“再说现在的骨龙已经剩不下多少血量，只要它敢爬出来，咱也当一次屠龙勇士！”

    “但愿吧……”

    大血牛朝着深坑走去，“总在这等着也不是个办法，我去前面看看，不能让它逃了！”

    ……

    “覆水，他怎么了？”

    看到摔倒在地上的族长，奶油小生感到有些意外，“怎么还哭起来了？”

    “应该没什么大事，禁咒会消耗施法者大量的精神力，这NPC的年岁已高，经不起折腾，这才会出现晕厥的情况，我去帮帮他。”

    现在已经到了表现自己的时候，只要将族长救过来，这好感度还不得唰唰唰的往上涨？到时候收服这个熔岩部落，就一点难度都没有了。

    想到这里，苏然没有任何犹豫，直接朝着族长的方向跑去，禁空石的领域效果只存在三分钟，那头骨龙随时都有可能飞出来，他要在双头骨龙飞出来之前，将族长救起来。

    “族长，族长，你醒醒，千万别吓我！”

    “坚持住，族长你吉人自有天相，一定会没事的！”

    族人们围着族长，紧张的说个不停，连挤进来的苏然都没有发现。

    “让开，我能救他！”

    苏然没有在意他人的目光，托起族长的脑袋，将一瓶高级魔法药剂给他喂了进去。

    “你……你给族长喝的什么？”

    “族长要是有个三长两短，我们可绝对饶不了你！”

    这群人看到这一幕，顿时炸了锅，又急又怒的指责苏然，要是族长两腿一蹬，这锅还真就让他给背上了。

    “都给我闭嘴！”

    苏然烦不胜烦，怒斥道，“净些嘴皮子本事！你们谁能治谁来，不能治别在这瞎BB！”

    还别说，这些人被训斥后，瞬间变得老实多了，虽说对苏然还有些敌意，但这质疑的声音却是没有了，事实证明，对这种人就不能惯着！

    连续被苏然灌了十瓶魔法药剂后，族长这才悠悠转醒，虚弱的说道，“我这是在哪？你们围着我干什么？”

    “族长，您终于醒了！”

    “可把我们给吓坏了，只要您醒了就好！”

    “……”

    听到族人那肉麻的话，苏然知道，此刻到了他出场的时候了，这救命的功劳可不是小事，俗话说救人一命胜造七级浮屠，哥们可是浪费了这么多瓶魔法药剂，不找回本来怎么能行！

    “让你们闭嘴没听见啊？族长需要安静，叽叽喳喳的像什么话，族长就算没病，也让你们给折腾出病来了，都给我让开，该干嘛干嘛去！”

    苏然一点面子都没给这些族人留，效果非常不错，他这话音刚落，这群族人立马散开了，一点质疑都没有。

    “嗯？勇士，你给他们灌了什么药了，怎么这么听你的话？”

    族长费力坐起身来，好奇的问道，“在我昏迷这会，是不是发生什么事了？”

    “托您的福。”

    苏然并没有解释什么，反问道，“前辈，这双头骨龙在被砸进深坑后，并没有出现，这是怎么个情况？”

    “没出现？不好！”

    族长挣扎着站起身来，郑重的说道，“勇士，交给你一个艰巨的任务，赶紧跳下深坑，将那张白纸贴在骨龙身上，切勿耽搁时间，快去！”

    “啊？”

    苏然有些傻眼，不敢相信的问道，“前辈你是说，让我一个人去对付那双头骨龙？”

    “你不去也行，将铜镜和白纸交给我，我自己去！”

    族长面带不悦之色，“都到什么时候了，还怕这怕那的，堂堂一个领主，别让我这个老头子瞧不起！”

    “得，我去，我去还不成么？”

    话都说到这份上了，苏然还能说什么，他已经意识到，从这NPC身上忽悠不到有帮助的任务道具了，这么难得的机会，他可不会拱手让人，只能硬着头皮闯一闯，说不定还能有什么特殊的机遇，那就赚大了。

    苏然回想起闯火山的经历，意外得到了三块镇火神石，风险与机遇是并存的，这次也绝对不会空手而归！

    “大兄弟，你这是要去咋？”

    大血牛刚来到深坑面前，就看到苏然骑着旺财迎面而来，感到很是好奇，连忙劝说道，“你赶紧离着这里远点，小心骨龙飞出来，你这点血量可不够折腾的！”

    “我有任务在身，必须要下去一趟，血牛，不必担心，我很快就回来了。”

    苏然生怕大血牛会做什么糊涂事，再跟着他跳下去，岂不是把他也连累了么，连忙又带了一句，“我这是单人任务，任务难度应该不会太离谱，放心就行！”

    “你丫的要去快去，废这么多话干什么！”

    出乎苏然意料的是，大血牛竟然没按套路出牌，“咱五个人里面，就数你的保命能力强，再加上那么一群宠物，单人任务根本难不住你，赶紧去，等你的好消息！”

    “呃，好。”

    苏然愣了下，有点不适应这节奏，但现在情况紧急，他也就不再多说什么，收起旺财，直接跳进了深坑中。

    “大血牛！”

    奶油小生火急火燎的跑了过来，看了眼深不见底的坑洞，责怪道，“覆水他想不开，你怎么不拦着点啊？”

    “什么想不开，你误会了，大兄弟是去做任务去了，单人任务，难度应该不大。”

    大血牛笑着说道，“大兄弟的任务有了进展，咱们要替他高兴才对！”

    “胡闹！”

    一听这话，奶油小生更着急了，“下面有那头骨龙在，他一个人怎么能扛得住？”

    “这是单人任务，没事……哎哎，小生会长，别跳！”

    大血牛话还没说完的，只见奶油小生纵身一跃，跳下了深坑。

    “呃。”

    见此情形，大血牛到了嘴边的话又咽了回去，感叹道，“这才是真爱啊！”

    可就在这时，小悦那白色的身影跑了过来，连问都不问，也跟着跳了下去。

    “咦？这也是真爱？”

    大血牛有点难以接受，都说兔子不吃窝边草，大兄弟这手也太狠了，将窝边草全拱了！

    然而。

    还不等大血牛适应过来的，他的后背就被踹了一脚，直接把他踹了下去，紧接着，大烟鬼的声音从他背后响起：“还愣着干什么，还有没有团队精神了？”

    ……

    苏然拥有踏空术，自然不会担心坠落的危险，谨慎起见，他没有急着降落下去，掏出精灵幻石，开启夜视能力后，一边观察着地形，一边提防着可能存在的危险，双头骨龙的实力那么强，就算被禁咒摧残，也不会轻易死去，至于这铁匠，那就说不定了。

    可还没等他下潜几米的，头顶上传来一阵风声，抬头一看，婉儿姐那熟悉的身影出现在了他的视线中，伴随而来的还有她的呼救声。

    “覆水，快拉住我！”

    “这不是胡闹么？！”

    苏然心中大急，没想到婉儿姐竟然跟着他跳了下来，这让他又是感动又是无奈，刚才叮嘱大血鬼的那些话，白说了。

    “快点把你宠物召唤出来！”

    在这种情形之下，苏然并没有伸手去拉婉儿姐，他有自知之明，踏空术没有带人的能力，最主要的是，要是被婉儿姐知道他的骷髅躯体，连辩解的机会都没了。

    “没良心！”

    奶油小生没好气的白了苏然一眼，可她刚将火烈鸟召唤出来，还没等骑上去的，一道炽热的火焰喷涌而出，尽数轰在了火烈鸟的躯体上，当场被秒。

    “不好！”

