    轰炸机特勃-1（安特-4），和伊-5战斗机。

    当黄子健驾驶着周文华的国产汽车，按照郭志杰的指示到达了杭州郊外的，一处隐蔽的小型俱乐部飞行训练场之后，

    他顿时满面不可思议的，盯视着面前那两个苏军飞机，嘀咕道。

    而郭志杰却是率先对着他笑了笑，就示意对方和他一起走下了汽车，去看那两架苏军比较新式的飞机了，

    而这个时候，在这个隐蔽的小型俱乐部机场里面，也是已经有一批同样新来的人员，其中就有郭志杰说的复旦大学的校友。

    而他们看到郭志杰带着黄子健下了汽车，朝着他们走过来的时候，也是和他们进行了招手打招呼。

    .......

    .......

    淞沪鬼子特务的隐藏工作站点，一间日式餐厅里面。

    鬼子特务头子田中隆吉少佐面色黑沉沉的，盯视着他面前那些站立着，大气都不敢喘息一下的鬼子特务组长。

    “八嘎呀路！你们都是废物吗？”

    “上一次我让你们给我在三天之内，查探出杀害了我们的特务和投靠我们的支那商家，到底是那一些人的时候，就已经严重的警告过你们，没有在规定时间完成任务的下场的！”

    “可是现在已经过去一个星期了，你们居然还没有给我查探出到底是什么人，干出来的这些事情，所以你们现在给我马上降职！”

    “你们实在是太让我失望了！”

    “我现在连想要继续谩骂你们的气力和心情，都没有了！”

    “通通都给我滚出去！”

    “并且让接任你们位置的人，给我进来！”

    扫视了一番这些让他失望的鬼子组长之后，

    田中隆吉少佐也是毫不留情面的，进行着暴怒的谩骂道。

    然后，在谩骂完了，就赶这些鬼子组长出去，

    并且让新接任他们的位置的鬼子进来。

    很快，一群鬼子特务也是心情忐忑，和紧张的，来到了田中隆吉少佐的面前，等待着他的吩咐。

    “你们都看到了，刚刚给我滚出去的人，都是废物，都是办事不力的废物，所以你们必须要给我记住，如果我今天交代你们处理的事情，也是像他们那样无法完成的话，那么你们的下场，也是和他们一样的！”

    “我不需要废物来当组长！”

    看着新进来的这些鬼子特务，

    田中隆吉少佐也是用严厉的目光扫视了一番之后，

    继续厉声道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    所有鬼子特务，都是赶紧异口同声的，大声的答应道。

    “那么接下了，我给你们一个星期，必须要给我查探出到底杀害了张艺良，和椿本次郎等人的幕后凶手，是那一方势力！”

    “如果无法给我满意的调查结果的话，那么你们的下场，也就是和刚刚那些饭桶废物一样，被撤职，从底层干起！”

    “另外给我查探一下川岛芳子最近的行踪，和干了什么事情的！”

    “我不想连她也在我的掌控之外！”

    看到面前这些被自己的凶巴巴的气势，给震慑住了的鬼子特务，那胆战心惊的模样，

    田中隆吉少佐才心情稍微好了一点，

    然后，继续厉声的下达指示道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    所有鬼子特务，再次点头哈腰的，大声的答应道。

    田中隆吉少佐挥了挥手，让他们马上滚出去。

    不过就在这个时候，

    一名鬼子特务，却是着急的，来到他的跟前，把一封加密电报，递给了他。

    见此，田中隆吉少佐也是疑惑的接过了对方递过来的加密电报，打开来进行浏览。

    “呦西！”

    “这真是好消息啊！”

    “松井石根少将和冈村宁次少将，也是已经被陛下给召见回去本土了！”

    “看来淞沪作战计划，恐怕是有希望了！”

    “既然如此，那么我也必须要努力完成他们交代给我的任务才行！”

    看完电报之后，

    田中隆吉少佐也是心情大好的，露出了久违的笑容，嘀咕道。

    说完，他就拿出打火机把这一份加密电报，给当场烧掉。

    .......

    .......

    而这个时候，

    周文华则是在他的新玩具工厂，那里研究着一大批洋人的玩具，

    在他身边还有一批招聘回来的玩具设计师，和管理人员，

    当然周文华的打算，当然就是提前把那些知名的玩具品牌的玩具产品，都给研制出来，进行销售赚钱。

    就在周文华带着玩具工厂的核心层，在研究着新式的玩具的生产设计之际，

    管家刘兴，也是突然来了见他。

    见此，

    周文华也是和身边的玩具工厂的核心人员，打了一下招呼，让他们继续研究之后，

    他就率先回去自己在玩具工厂的办公室那里，和管家刘兴进行谈话。

    “少爷！各个橡胶种植园的人员，都已经全部到齐了，可以按照正常的时间，来进行开工了！”

    “而你招聘回来的那些橡胶管理层人员，也是已经就位在他们所在的橡胶种植园那里，随时听候你的指示，来进行管理的，每一个橡胶种植园，都备有电报机，来进行联系！”

    “另外飞行俱乐部招收的第一批飞行俱乐部人员，也是已经有了！”

    “大概有15人，进行参与进来，其中还有复旦大学，和其他热爱飞行的爱好者，另外还有我们从各个工厂那里，精挑细选了8个听话而聪明的工人进去，参与飞行训练，和加入飞行俱乐部来当门面！”

    “最后，招聘洋人飞行教练，我已经给少爷你物色了一个米国过来的洋人飞行员，他是一个从米国飞行部队那里退休下来的，打算定居淞沪租界的洋人！”

    “可以随时进行安排见面！”

    “他的名字叫做布拉德··克鲁斯！”

    “最后，大少爷周乐明从警卫第2师那里休假回来，大概会逗留一到两天，他想和你进行见面，和聊一下家里面的事情，以及见一下老爷！”

    “大少爷现在以及当上了连长了！”

    “而且听说他们的部队，也是开始换装了德军的那些新式的武器装备！”

    当办公室里面，只有周文华之后，管家刘兴也是立即进行汇报道。

    “行！明天给我安排一次见面吧！”

    “我大哥他回来的话，你得要给我好好的准备一顿丰盛的酒席，我要给他进行恭喜升职了！”

    “而且我们也是很久没有聚在一起吃饭了！”

    “这是好事情，所以吃喝方面，你要好好的让后厨那一边搞好！”

    “绝对不能够让我大哥吃不好，要知道他在部队那里，可是绝对不会像在家里这么舒服的！”

    当周文华听完了管家刘兴的汇报之后，

    他也是消化了一下对方汇报的内容，并且下达了指示道。

    “是！少爷！”

    管家刘兴点头领命道。

    “嗯！你先回去吧！准备好明天招待我大哥的宴席！”

    “至于那个洋人飞行教练，我推迟三天见吧！”

    周文华继续说道。

    “是！少爷！”

    管家刘兴奉命行事而去道。

    很快，整个办公室里面，就只剩下周文华一个人了。

    “警卫第2师终于换装德械了吗？”

    “看来德械第88师要诞生了！”

    “也就是说第一次淞沪会战，很快就要降临了！”

    “看来我也是得要准备一下防身了！”

    周文华轻轻的嘀咕了一下。

    接着，他就出了自己的办公室，继续去研究洋人的新式玩具的制造方法了。

    他打算在一个星期之内，完成自己的第一批玩具研制，并且推向市场，包括洋人的海外市场。

