    曼卿接住了珍珠，突然发现，她怎么轻了好多，个头倒是长了一些，

    “最近不好好吃饭吗？怎么瘦了这么多？”一句话，珍珠的眼圈竟然红了。

    再看二爷爷他们，似乎人人都瘦了，旱灾这么严重了吗？

    侯府早收拾了小院，将他们送了过去，曼卿派丫鬟们去帮忙，拉着二婶到了院子里，

    “你们都瘦了好多，咱家不至于吧，难道粮食不够吃？”

    “粮食倒是不缺，可你爷爷他怕呀，说是得俭省着吃，上半年的麦子收了，明年怕是没收成了。”

    “河水断流了？我这里有些抗旱的薯类种子，有点水就能种活。”

    “水流虽然没断，却特别的细了，只是够人吃的，村里好些井水都干了，爷爷说，他活了这么久，没见过旱成这样的，”

    这种情况，种什么都活不了啊，曼卿沉默了，管苏家村的粮，她是没问题，可整个北地呢？还有，北漠怕是更旱吧。

    “你们别多想了，既然来了，就安心住下，等过了年，不想在府里住了，还可以去我的庄子，皇上在凤凰山赐了一座庄子，祖父给了我，不光能住人，还有不少地呢。”

    自从分开后，她们是第一次见，听了她的话，二婶眼泪都流下来了，今年的麦子收了，可明年怎么办？这心一直提着，这会才算是消除了恐惧，卿姐儿就像主心骨。

    “我就知道你的心最好，可公爹怕是不答应，这次来，他就不大愿意，大伯连写了三封信，就这，还将孩子大伯一家留下了，过了年，肯定要回去的。”

    曼卿没有再说什么，她打定了主意，即便是二爷爷要回去，她也要留下二叔一家，一来她也缺人手，二来留下他们，二爷爷家的粮食也能富裕出来，冬小麦减产不算多，少了几个人，明年也就够吃了。

    “这些不要想，先好好过个年吧，珍珠去漓雨轩跟我住吧，我们姐俩也好好亲热下。”

    二婶心里是无比的复杂，她见过曼卿最可怜的样子，可现在她都贵为郡主了，对他们还一如既往的，可见是念着旧情呢。

    当天的晚宴上，侯爷郑重的敬了自己二弟一杯，谢谢他照管着家族，使祖宗们不断了香火。

    “这么多年，要不是你，咱们苏家的族亲也没人照管，哥敬你一杯！”

    二爷爷心里也是感慨，这个堂哥自己挣得了功名，可从来没忘本，这次叫自己来，是不是听说了什么？

    “哥，你把地里的收成都贴了族人，还有卿姐儿为苏家做了那么多好事，今天我也代表大家伙儿，敬您一杯！”老哥俩喝着酒，老夫人也招待着弟妹，妯娌俩当年在村里的时候，关系就不错，

    当天晚上，侯爷将二弟叫到书房，神情严肃的问他：

    “你跟我说实话，旱情严重到什么地步了，我怎么恍惚听说，孩子们都吃不饱饭了？”

    “唉，粮食其实够吃，我怕明年会颗粒无收啊，所以今年也得省着点，当地的太爷没上报吗?”

    “应该是瞒着呢，只有定王回来提了一句，可他不在地方，北地大部分都种了冬小麦，今年的税应该都收了，至于明年的情况，皇上怕是不知道呢。”

    “麦子倒是种下去了，可出苗很差啊，小河也几乎断流了，如果不下雨，明年春天肯定无法返青，哥，这个得让皇上知道！”

    侯爷半晌没说话，马上要过年了，大部分的衙门都封了，他现在巴巴进宫去说这个，让皇上怎么想？各地又没出现灾民，万一过几天下场雨，他不是自找不痛快吗？

    “不在其位，不谋其政，二弟，我没办法插手这个事。”他很是羞愧，可自己早不是愣头青的年纪了，有这么一大家子要顾呢。

    “但愿能下场雨吧，若是春天下了雨，就算冬小麦不成了，还能种春小麦。”

    “你这样想就好，饭还是要吃饱的，再说了，你还有我这个哥哥，就算是受几年灾，也是有饭吃的。”

    跟着曼卿回屋的珍珠，安排在对面的暗间住着，又拨了书香去照顾她，晚上姐俩在炕上聊天，她跟曼卿说诉苦：

    “家里粮食还有很多，可爷却让吃稀的，我这腿啊，走路都想打颤，只有我爹他们出力的每天有两个馍馍。”

    “二爷爷太见外了，有了困难也不说，你也是的，不会给我写信吗？放心吧，我有粮食，地里三年不产，也是饿不着的。”

    “姐，爷爷不叫说啊，这个还得你去跟他说，你的话最管用了。”

    没有跟二叔和二婶谈过，她的计划无法跟珍珠透露，她仔细的问了些北地的事，听说他家的豆腐坊都关门了，看来形势严峻啊。

    “你家这几年种豆子了吗？如果真有了大饥荒，那个可比粮食还管用呢，”

    “年年都种呢，窖里存了不少，爷爷也是为了存着它们，才早早叫作坊关张了。”这是有远见，饥荒年，存啥也没存粮好啊。

    当晚回空间找了包家四宝，

    “情况就是这样的，咱们这里有大量土地，我想多种些粮食，如果发生了大饥荒，也不能看着人都饿死吧。”

    “主子说的对，这也是积攒功德的事，于修行只有好好处，只不过，别的地方怕是不如这块黑土地，您不认得吧，这块黑土地里面富含着息壤呢，”息壤曼卿知道，不就是土地之母吗？

    她想了想，拿出了一只小瓶，

    “这个里面是催熟剂，只需浇灌的时候加那么一丢丢，作物便会疯长了。”

    “哦，我看看，是什么东西？”包聪拿过小瓶，打开一看，皱着眉头嗅了嗅，

    “恕我孤陋寡闻了，这东西还真不认识。”不认识没关系，会用就好。

    他们也中断了修练，将大片的草原全都开垦了，好在他们使用的是意念，曼卿将琼浆也拿出了一些，算是奖励和报酬吧。

    “您，您怎会有这个？二弟、三妹，你们快来看看，这是琼浆啊，主子赐的，一人一滴啊，”

    “用了这个，精神力会大涨的，主子，您等着看吧，精神力提高了，种地的效率会更高的。”

