    湖人对阵魔术，这并不是一场焦点之战，甚至都没有排入到全美直播里面。

    不过由于苏晨的关系，还是吸引了许多的球迷前来观看。

    即便是湖人客场作战，也有当地的侨胞，举着苏晨的名字，前来助战。

    现在的苏晨，已经名声大噪，‘苏疯狂’这几个字，已经走出了NBA，传遍了全世界，堪比当年的‘林疯狂’。

    他精彩的比赛和励志的故事，剪辑之后，传遍了各类社交平台和短视频平台。

    Facebook、Youtube、Twitter、快手等，只要是关于苏晨的视频，就必然有着非常高的播放量。

    苏晨俨然已经成为了新一代篮球迷的偶像。

    大家也都期盼着，苏晨这一场还会有劲爆的发挥。

    尤其是当沃格尔公开承诺苏晨会扮演第六人的这个角色之后，龙国的球迷就更加期待了。

    企鹅体育更是拿出了近几年少有的宣传力度，早早的就开始为这场比赛预热，做足了准备。

    他们为比赛配备了强大的解说嘉宾阵容，还有比赛前后的广告，也出现了许多大品牌的身影。

    就连在线的观众，也足足翻了一倍有余。

    随着苏晨在NBA的火爆，他也出圈了，一些不懂篮球的人，也开始关注他了。

    企鹅体育甚至已经准备派出一支专业的记者队伍，去洛杉矶进行驻地采访，以便获取苏晨第一手的信息。

    只是，球迷的期待并没有为湖人队带来任何的好运。

    今天对阵魔术队的比赛，刚一开场就让守在直播屏幕前的湖人球迷失望了。

    可能是因为魔术队排名靠后，再加上威少的回归。

    湖人队一开场就一副轻敌的态度，仿佛这场比赛，已是囊中之物一样。

    就连詹姆斯都不能免俗，比赛一开始，作为中锋的詹姆斯负责跳球。

    不过他却根本没有跳起来，而是一个转身，大度的把球让给了魔术队。

    魔术队因为实力不济，将姿态放得极低，开场就摆出了全力以赴的样子。

    他们的2017的状元富尔茨受伤之后，2021年的5号新秀杰伦-萨格斯，扛起了进攻的大旗。

    而面对眼前这样的机会，自然要抓住！

    魔术队的杰伦-萨格斯持球进攻，连续的变相和假动作之后，轻松的就过掉了威少松散的防守。

    在全场球迷的惊叹声之中，直接就来了一记暴扣。

    原本大家以为，威少刚复出，一定不会咽下这口气，会在后面的比赛里面找回场子。

    可没想到，魔术队直接把威少的脸面按在了地上摩擦。

    威少持球进攻，杰伦-萨格斯居然直接放空了威少，收缩到了禁区的边缘，他的嘴上还大喊着：“准备抢篮板！他没篮！”，摆明了说威少的投篮不行。

    威少也没想到，杰伦-萨格斯这么看不起自己。就连现场的球迷也跟着起哄，嘘声四起。

    这让曾经的三双王-威少，颜面无存！

    威少虽然气的牙痒痒，可他知道自己的投篮的确不行，也不敢轻易出手

    可他越是不出手，魔术队就越是不管他，所有人都恨不得离他三米开外。

    他犹豫了一下，一咬牙，直接就在三分线外，来了一个僵尸跳投。

    “唰...”

    篮球划出了一道美丽的弧线，擦网而过。

    “嘟嘟...”

    裁判的哨声响了，界外球，威少投出了一个三不沾。

    “吁...”现场球迷嘘声四起，杰伦-萨格斯咧着大嘴，讽刺的朝着威少鼓起了掌。

    湖人队的士气，一下子就跌落到了谷底。

    詹姆斯无奈的轻轻摇头，然后默默的跑回了自己的半场。

    沃格尔也捂住了脑袋，他实在是看够了威少这样的糟糕的表现。

    其实湖人队已经在寻求威少的交易了，不过现在的威少表现的实在是太差了，他还背着4400万美元的大合同，就算是想要交易，可也根本就找不到能够匹配的对象。

    沃格尔最后没办法，只好继续硬着头皮磨合三巨头。

    再回到本场比赛。

    威少糟糕的表现，仅仅才是开始。

    也许威少是想要急着证明自己，整个第一节他大包大揽，只要拿到了球，就是找杰伦-萨格斯单挑。甚至把詹姆斯都晾在了一边，当成了顶级的3D再用。

    可结果简直是大跌眼镜。

    突破被盖、上篮偏出、传球失误、僵尸跳投直接扔到了计时器上面。

    反观杰伦-萨格斯，面对防守习惯性走神的威少，里突外投，连连砍分。

    第一节还剩下2分钟的时候，湖人已经11:26，落后了15分了。

    而威少，在整个第一节，6投0中，还贡献了2失误，要不是詹姆斯挺身而出，估计第一节湖人队就已经缴枪了。

    沃格尔忍无可忍，直接叫了一个暂停，然后用塔克换下了威少。

    直到这时，湖人才终于止住了颓势。

    第一节结束以后，18：:30，湖人仍旧队落后12分，已经追回了一些分数。

    不过，整个第一节，苏晨都没有得到出场的机会。

    企鹅直播间的球迷们，早都坐不住了。

    趁着节间休息的时候，都在刷弹幕追问，为什么苏晨还不上场？

    不过沃格尔并没有让大家等上太久。

    第二节开始阶段，沃格尔准备让主力好好的休息一下。

    这也给了这群替补机会。

    “SU、艾灵顿、阿里扎、安东尼、霍华德，下半场你们上。我对你们的要求只有一个，必须在进攻端有所作为！”

    苏晨和霍华德两个人对视一眼，然后默默的点了点头。

    他们俩都明白，训练中的东西要拿出来了用了。

    虽然训练中两人的表现并不好，不过苏晨知道，有着纳什模板的加成，比赛的时候一定会有着惊人的表现的。

    一直等苏晨出场的龙国球迷们，看到了苏晨的身影后，都纷纷的激动了起来。

    又是熟悉的画面，湖人队落后，然后苏晨出场。

    大家心里面也隐隐的期待着...

    最后的剧本会不会又是苏晨力挽狂澜？

    苏晨这场会得到多少分？

    他又会创造什么样的记录？

    可大家怎么也想不到，苏晨的开局却非常的糟糕。

    也许失误是会传染的吧。

    苏晨上场后，就和霍华德连续的做了两次挡拆。

    可挡拆之后，二人的配合并不想想象中的那么默契。

    两个人似乎都想的太多、太复杂，挡拆做的并不是很流畅。

    魔术队似乎也认真的研究过了苏晨，对他做出了针对性的布置。让苏晨上场后打的非常的难受，两次挡拆没有换到得分，反而是换到了2次失误。

    苏晨这样的表现，让龙国的球迷倍感失落。

    大家似乎都明白，苏晨似乎是被针对了。魔术队根本不给苏晨轻易出手的机会，就连苏晨最擅长的攻守转换，也打不出来了。

    企鹅直播间里面也出现了这样的一种论调。

    “这才是苏晨的真正的实力，之前大家都不了解他，现在他的进攻已经没有秘密了。”

    企鹅直播间的解说嘉宾，杨老师也说道：“苏晨这样的表现很正常，他也不可能场场爆发。而且你看，魔术队其实对苏晨非常的了解，只要他一拿球，立刻就有人协防过来等着他。不过我觉得这也很厉害了，一个龙国后卫，能让人家重视到这种程度，其实就已经很成功了。”

    沃格尔也看出了，苏晨和霍华德的配合并不好，他有些焦急的站了起来，似乎要有下一步的动作。

    不过他想了想，又坐了回去。毕竟他现在也没办法。上威少，只能更糟糕。反正就是一个客场，输了就输了，还不如在再给苏晨一些时间。

    苏晨也一直在回想着刚才的那两球。

    “不对啊！打的好难受啊！究竟这是为什么呢？”

    苏晨想不明白，就开始回忆纳什打球的方式。

    这几天苏晨为了提高纳什模板的融合度，一直在研究纳什从前打球的视频。

    忽然一个画面在苏晨的脑袋里面闪过。

    对！就是这个！他恍然大悟！

    和纳什相比，他挡拆打的太教条了，并没有灵活的应用！

    想到这，他一下子就想通了！专注光环，不知不觉间也开启。

    湖人队进攻，苏晨持球。

    杰伦-萨格斯又被换上了场，和苏晨对位。

    他对苏晨喷道：“嘿，小子。我知道你，不过你的传奇就到此为止了！”

    苏晨一脸专注的说道：“是么？那就来试试吧！”

