    整个场面变得十分的混乱，众人你看看我，我看看你，眼中赤红，也有不少人瘫坐在地，地上的尸体，空气中弥漫着血腥之气，让他们几欲作呕。

    “你的表现成功的引起了我的注意。你的眼睛很干净，很清澈，和其他人不一样，但是我不喜欢，又或者说我非常的厌恶。

    但我又非常乐意看到。看到种眼睛变得堕落，变得阴暗，变得充满戾气，为了避免你被提前淘汰，所以我决定给予你一点小小的帮助。”

    黑色锦衣男子，来到计余面前，仿佛在看一件好玩的事物，对旁边之人招了招手，随即递过来一把青铜的短剑。

    “砰！”

    接过来之后，当着所有人的面，扔到了计余面前的地上，随即便与其他人一起离去，走的过程中，还不忘回头看了计余一眼。

    计余感觉到周围的气氛变得十分的怪异，在他捡起地上的青铜短剑起，这种怪异的感觉变成了压抑。

    环视四周，他看到参与这场游戏的所有人，都在紧盯着自己，眼中或贪婪或恐惧。

    对于他们来讲，刚开始还算相对的公平，但是从计余他得到了一把青铜短剑那一刻起。在这种相对公平的环境下，被轻而易举地打破了，大家都是赤手空拳，凭什么你能拥有利器。

    在场的绝大部分人，都是因为这么多年以来，各国发生的战乱纷争，自己变得家破人亡，四处流浪，但也没有想到如今这种结局。

    到了如今这种地步，不如拼个鱼死网破，蝼蚁尚且偷生，何况在座的都是活生生的人，他们也明白那一把青铜短剑就是活下来的关键之物，所以众人纷纷望向计余。

    “真是一个好狠毒的心计，表面上给了自己一把青铜短剑，实际上却把自己推到了悬崖边缘，稍有不慎，便是死无葬身之地。

    以一敌百，纵然都是半大点的孩子，自己又手持利器，那也不过是蚍蜉撼树，不自量力。

    想要活下来，无已于痴人说梦！”

    计余望着周围暗暗想到。

    “现在自己只有两条路可以选择，第一就是放弃手中的青铜短剑，祸水东流，让他们互相厮杀，自己坐山观虎斗，估计不太可能。

    第二就是宁死不放，恐怕自己一放手，第一个死的就是自己。现在自己唯一指望的就是，冥冥之中脑海中所出现的夺命十三剑。”

    这时计余猛然间想到，给自己短剑之人恐怕早就有此想法，通过之前一系列的举动，在他们中筛选出最有价值的人，失败了也不要紧，对他来说只不过是可以随意抹杀的蝼蚁，而自己只不过是误打误撞，被选择出来的倒霉鬼。

    场面已经变得十分混乱，大多数人，三五成群，两两成对。在计余看来，估计他们也是明白，抱团取暖，总比单打独斗要存活下来的机会更大一点。

    “啊！”

    一个人刚发出一声惨叫便戛然而止。

    看来第一个出局者已经出现啦，其余众人包括计余都免不了心速加快。

    此时计余已经顾不得其他了，因为已经有近二十人慢慢的走向他。

    “看来在乱世生存的人，没有一个是愚笨的，都冲着自己手中的剑来啦。”

    计余发现虽然他们人数众多。但彼此之间相互保持着一定的距离，大脑飞速运转，种种可能性想过来一遍。

    “看来只有先下手为强，先解决掉几人，把他们暂且逼退，如若不然，等他们一近身自己双拳难敌四手，到时候再想反抗，已经晚矣。

    幸亏他们之间互有戒备，要不然一点机会怕是都没有！”

    没有再多细想，当断不断自受其乱。忍着背后的疼痛，计余手持青铜短剑快步向前，冲向了离他最近只有五步远的三人。

    计余不会用剑，虽然脑海中有夺命十三剑的剑招和基本动作，但是一点熟练度都没有，不过他坚信一点，两点之间直线最短。

    “噗呲！”

    青铜短剑直刺其中一人心脏，随即便拔了出来，短剑带出来的鲜血，溅落到计余身上，不敢有丝毫停顿，挥剑上撩，朝向另外一人脖颈斩去。

    一条血痕出现，那人捂住脖子，却什么声音也发不出来，倒在了地上，最后一人被突如其来的情况，吓得怔在了当场，被计余用剑穿膛而过。

    计余能听到从胸口传来剧烈的心跳声，握剑的右手止不住的颤抖。

    “我想要的，只不过是活下去，再向前一步，就别怪我拼个鱼死网破，到时候看看你们的血肉之躯硬，还是我的剑更锋利！”

    其余围上来的众人，见到计余从静止到暴起，一剑杀三人，纷纷都有些畏惧不前。

    计余见状松一口气。

    “果然可行！”

    随着时间推移，场上还站着的人逐渐减少，计余从刚开始杀人后，一直站立原地，并不敢有丝毫动作，唯恐触碰到他们紧张的神经，满目都是尸骸。

    随着体力消耗过剩，活着的人数，距离十人还远远大于，刚才选择合作的人，把目光对向了自己的同伴，计余不止一次看到，这种自相残杀的景象。

    金乌西坠，计余看了一下，人数还有十一人，空气中弥漫的死气，仿佛凝结成了实质，第一次感觉到了，这种看不见又摸不着，但却充斥在自己五感中，心神都变的无魂。

    计余感觉天色开始变暗，看了一下天空，时间已然不多啦，如若不解决最后一人，恐怕自己要步这遍地死尸的后尘。

    计余环视一周，果然身高体壮者更有优势，那些更小一点的孩子全部都在地上躺着。

    “时间不多啦！那个拿剑的，你赶紧解决最后一人，要不然时间一到，我们都得死。”

    没等计余行动，其中一人开口说道。

    剩余的人脸色皆变！

    “啪，啪，啪”

    这时由远而近，传来了几声清脆的掌声，计余他们寻声而望。

    “很精彩，真的很精彩！你们的表演成功的取悦了我！”

    熟悉的话音，在计余耳边回荡。

