    苏瑾这才发现全班的眼神几乎都落在了她的身上。

    薛老师笑的极其敷衍，可能是打心眼里瞧不上她这种有些特殊的学生。

    像他们这种优秀班级，是准备冲刺全市前一百名名额的实验班，他身为班主任，如果有幸带出一名高考状元，那可是至高无上的荣耀啊。

    如今，他最满意的班级里，却出现了一颗老鼠屎，而很有可能这颗什么都不是的玩意儿会破坏了他的所有计划。

    苏瑾收回视线，不再和这些看热闹不嫌事大的同学们继续大眼瞪小眼，她继续回忆着图纸上的每一个细节，真的是错综复杂。

    如果是普通人，就算是把图纸摊开了放在他们面前让他们照着画，怕是都有些吃力。

    薛老师站在讲台上，声音洪亮，“苏瑾说的没错，这题确实是选B。”

    苏娇闻言，瞠目结舌。

    秦子越不敢相信的再确定了一下题目，“为什么？”

    “接下来你们专心听着，我仔细给你们讲解一番这个题目的重点，首先……”

    “叮铃铃。”下课铃声响起。

    午后，阳光愈演愈烈，犹如一个大蒸笼，津津有味的烘烤着整个平原大地。

    “出榜了，出榜了。”不知是谁在教室外高喊了一声，教室内的半数人便齐刷刷地跑了出去。

    这可是关乎着他们接下来的一周是轻松上课，还是每天十套卷子的恶补。

    告示牌前，挤满了人，一个个伸着脖子从上往下的寻找着自己的名字。

    “又是林轩拿了年级第一。”秦子越第一眼就看见了为首榜单上金灿灿重点标榜出来的名字。

    苏娇瞧见了自己的名次，满意的点了点头，“还好，没有下滑。”

    “我滑了一个名次。”秦子越扯了扯自己的头发，“今晚上又得被我爸好好说教一通了。”

    苏娇直接跳过中间那些承上启下的名次，走到了告示栏的最后一排，果不其然，苏瑾的名字赫然出现在倒数第一上。

    可真是又闪亮又耀眼，比林轩那个正数第一还惹人醒目。

    “一班竟然有人考了倒数第一？”有惊讶声从人群中爆发，下一瞬，全部看榜的人注意力都落在苏瑾的名字上。

    “就是那个插班生，她这次可真给一班长脸啊。”嘲笑声更是不断。

    苏娇得意的看了一眼秦子越，两人心照不宣的往教室内走去。

    苏瑾就靠在柱子上，饶有兴味的盯着朝着她走来的两人。

    苏娇啧啧嘴，难以掩饰自己的嘲讽之意，幸灾乐祸的说着：“姐姐，你这次可出名了。”

    “那不就是苏瑾？她还好意思来看榜？自己能考多少分心里会没点数吗？”一人道。

    “听说她入学考试的时候就做了弊，最后校方是看在他父亲的面子上才同意给一次重考的机会，怕是重考的时候也作弊了，只是没人发现，而现在原形毕露了。”有人揶揄着。

    “这次怕是一班班主任脸都得气绿了，苏瑾这成绩，直接拉低了一班平均分，估计连二班都比不过了。”

    苏娇听着身后那此起彼伏的讨论声，越发笑不拢嘴，她道：“姐姐可得做好准备了，薛老虎名不虚传，他决不允许你这样的成绩留在他的班级里。”

    “是你搞的鬼对吧。”苏瑾一语道破，并不打算周旋什么。

    苏娇装作听不懂的样子，“姐姐可千万不要用这种语气和老师说，否则更是火上浇油，我觉得吧，咱们为了一点面子，还是主动要求离开一班吧。”

    苏瑾沉默了，一步一步的朝着盛气凌人的苏娇走去，最后，与她仅隔一步之遥。

    苏娇知晓这个死丫头是什么性子，那绝对就是一根筋死磕到底，要她主动离开，怕是她会死缠烂打的继续耗在一班里。

    像她这种人，是不知羞耻的。

    “你很想我离开？”苏瑾问。

    苏娇骄傲的抬起头，与她四目相接，“我只是好言相劝而已，别弄到最后太难看了，毕竟薛老师可不会喜欢你这种倒数第一的学生。”

    “倒数第一吗？”苏瑾垂眸一笑。

    苏娇很不喜欢她这种云淡风轻的性子，明明自己都那么丢人了，她还笑得出来。

    苏瑾抬眸，她直勾勾的瞪着跟自己搞小动作的苏娇，往前迈出一步，与她几乎都贴在了一起。

    苏娇下意识的往后退了一步，她蹙眉道：“你又想做什么？”

    “我可以自己约束自己考多少分，但还轮不到你来控制我的成绩。”苏瑾目光幽深，似有一潭深渊，让人望而生畏。

    苏娇双手紧握成拳，见着大难临头还这般自以为是的苏瑾，道：“你就等着吧，这次薛老虎不会继续留你在这里了。”

    苏瑾轻哼一声，朝着告示栏走去。

    周围的学生大概都认出了她是谁，一言未发的给她让开了位子。

    苏瑾站在前五十名的告示处，目光炯炯有神的望着第一名的分数，717分吗？

    “你们快看，她竟然关心的是前几名，自己配资格站在那个位置吗？”有人小声嘀咕着。

    “连裴钰都比她考得好，怕是等一下就会被薛老师叫过去了吧，毕竟全校都知道一班的雄心壮志，这次算是丢脸丢大了。”

    男生的话音一落，就见林轩面无表情的从台阶上走下来，他沉着脸色，声音冷漠，道：“苏瑾，薛老师让你去一趟办公室。”

    苏瑾回了回头，看着人前意气风发倒是人模人样的林轩，轻笑一声。

    林轩如果不是碍于在场数百人，怕是早就憋不住一雪前耻好好教训教训这个不知天高地厚的死丫头了。

    不过没事，等一下薛老虎会替他们出这口恶气。

    倒数第一！

    这荣耀，他们一班可从来没有担任过，这次算是破例了。

    办公室内：

    薛老师早已是火冒三丈，见着不疾不徐走来的苏瑾，越发气急败坏的将她的卷子扔在了桌上。

    苏瑾瞥了一眼那几乎没有几分的卷子，她当时虽然状态不好，但还是理智的控好了分数，不至于锋芒太露，也不会成为垫底。

    可是现在，有人在挑衅她，甚至是诋毁她！

