
    第546章还望手下留情！

    “这”为首的老者一句话，顿时让云胜一阵语塞。

    虽然他也承认，林海非常了得，但在他心中，林海和月无光还是无法相比的，毕竟月无光几乎是整个武道世界公认的第一天才。

    可是之前他还真没有往这方面想过，如今一知道了林海的年龄，竟然比月无光到达化境时候还要连云胜都已经有些怀疑起来了。

    可是，如果说林海不是化境武者，那根本不可能啊，自己可是亲眼见过林海出手啊，而且还不止一次，自己再不济，总不能看错吧？

    “还真是奇怪了？”云胜一时间有些发懵，而云鸿此刻却站了出来。

    “大伯，林先生确实是化境武者，这一点我可以证明！”

    “哦？”为首的老者诧异的看了云鸿一眼，有些疑惑不解。

    云鸿的性格，他还是十分了解的，虽然倔的像头牛一样，但向来耿直，不会说谎，整个云家的人都知道这一点。

    现在云鸿忽然站出来，为林海证明，难道这个年轻人，真的是化境武者？

    “不可能，这怎么可能呢？”为首的老者，很快就否定了这个想法。

    “这个世界上，不可能有超过月无光这个妖孽的存在！”

    “这位林先生，如果你真的是化境武者，就请当着我云家众人，当面演示一下，如何？”为首的老者，从林海进屋，还是第一次将目光落在了林海的身上。

    “我们云家虽然不济，但真假还是能分得清的，如果你真的是化境武者，我云家自然以礼相待，如果是假的，哼，我云家也不是这么好欺骗的。”

    为首的老者说着，一股磅礴的气势瞬间迸发，整个大厅的空气似乎都凝结起来，充满了压抑的气息。

    “这个老者很强！”林海诧异的看了老者一眼，光是这一手，就比云胜要强上数筹，就算比自己，也相差不远。

    不过，也仅此而已！

    虽然老者从内劲的深厚程度与自己的真气浓度不相上下，但是质量上，可是差的太远了，一个修习的是凡间普通的内功，一个修炼的是道家圣典，根本不可同日而语。

    何况，林海又有追云剑这等神兵在手，修炼的也是高等阶的功法，就算想要击杀老者，也并非难事。

    “不用了。”林海淡淡的说了一句，然后缓缓站起身，随后朝着云胜一抱拳。

    “多谢云老哥的盛情相邀，林海还有事，就告辞了。”说着，林海头也不回的朝外走去。

    既然在这里不受欢迎，他又何必留在这里呢，至于证明自己是化境武者？林海更是不屑一顾，有这个必要吗？

    林海毕竟也是年轻人，血气方刚，有着自己的脾气，这里不待见自己，自己离开就是了。

    “林老弟，请留步！”云胜见状，赶忙起身，快步走到林海面前，将林海拦了下来，随后扭头望向为首的老者。

    “大哥，这似乎不是我云家待客之道啊？”云胜眉头微皱，林海毕竟是自己请来的客人，现在受了冷遇，让自己也下不来台。

    “哼，老三，你还好意思说？”哪成想，云家这位真正的当家人，云胜的大哥云瑞却先瞪起了眼珠子。

    “你事不先说清楚，就把我云家全都召集在这里，说是款待一位化境高手，我本来还挺高兴，以为可以结交一位天下豪杰，哪成想，你却带来这么一个年轻小子，这就是你口中的化境高手吗？”

    “如果这事传出去，还不让武林同道笑掉大牙，真是贻笑大方！”

    “大哥”云胜一急，还要为林海辩解，结果云瑞直接一挥手将他打断。

    “你不要说了！”说完，云瑞冷冷的目光直视林海。

    “小伙子，我不管你用什么手段，迷惑了我三弟，但是你给我记住了，我云家不是这么好欺骗的，既然来了，就不能让你这么轻易的离开，否则传出去，别人会把我云家当什么！”

    “哦？”林海闻听，脸色也渐渐冷了下来。

    “真他么的日了狗了，哥哥招谁惹谁了？”林海心中有些不高兴了。

    “那你想怎么样？”林海目光直视云瑞，淡淡的说道。

    “总要给你些教训，让你长长记性！”云瑞说完，朝着屋中一个三十岁左右的魁梧男子一指。

    “云强，断他一臂，然后赶出云家，让他知道，到云家招摇撞骗的后果！”

    “是！”云强应了一声，起身站起，朝着林海缓缓走来。

    “不要怪我，要怪就怪你招子不亮，竟敢骗到了云家头上。”

    “等一下！”云胜赶忙拦住，他可非常清楚林海的实力，就连云鸿都被林海随手一甩，差点跌倒，这个云强只是初入内劲，哪是林海的对手。

    当然，这些都不是主要的，最关键的是，一旦云强动手，那就真的把林海得罪了啊。

    云胜早已经认定了，林海绝对是出自武道圣地的弟子，如果把林海得罪了，对他云家，绝对不是什么好事情。

    “大哥，我以性命担保，我绝对没有说谎，林老弟真的是化境高手啊！”云胜朝着云瑞抱拳恳求道。

    此刻，云胜的心情也糟透了，本来是件好事，怎么就莫名其妙的变成了现在这个样子了呢？

    云瑞对见云胜竟然以性命担保，不由的愣了片刻，他对自己这个三弟，还是相当了解的，向来沉着稳重，不会轻易承诺。

    “难道这个年轻人，真的是化境武者？”云瑞心中再次闪过一丝疑虑，但很快就又打消了。

    “不可能，世界上根本不可能有人超过月无光！”月无光的天才，实在是已经深入人心，成为了妖孽一般的存在，不可超越！

    “肯定是这个林海，施展了什么障眼法，把老三给迷惑住了。”到了云瑞这个层次，也接触过一些江湖中的所谓大师，这些大师虽然修为不高，但却个个诡异异常，能够施展一些幻术，甚至是法术，非常能够蛊惑人心。

    云瑞很自然的，将林海归类到了这一类人当中。

    “好了，老三你不要说了，如果他真的是化境武者，难道还会怕云强吗？只要云强一动手，一切便知！”

    “这，这唉！”云胜急的没法，心中一赌气，也懒得在说什么了。

    “不是全都不信吗？那就动手吧，到时候看看谁傻了！”想到此，云胜朝着林海微微一抱拳，脸上带出一丝歉意。

    “林老弟，还望手下留情！”
