    絮叨几句

    邓州军的剧情终于完了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ有人说看哭了，有人说少了铺21垫缺了点感觉，还有人说没看懂....

    把这三条儿综合到一起就是苍山现在的处境...

    实其大家回想一下，整段剧情一共一万五千多字，在这一万多千字里有多少东西？换了多少场景？要描写多少个从未出现过的新角色？

    苍山几乎是把能压缩了都剃掉了，才缩到了一万多字。

    那为什么不多写点呢，像有的朋友说的，多一点铺垫。渲染的更悲怆一点呢？

    呵呵，说来心酸...

    国为没人给你这个机会！

    讲道理，如果我是个大神级写手，把前后铺陈好，袁用等人的恶着墨多一点，侬军攻势的猛与邓州营防御坚写的细点，让大伙儿带入感更强一些。然后李大魁临死反噬，垂死的一个号子“威”乘上起下。城门前写的再惨烈一点儿。

    总之一句话：没个五六万字的铺垫，绝对不会让曹老二最后喊出那一声威！

    我敢保证！现在我能写哭十个，到时候能写哭一百！

    我有那个能力....

    可是不行....

    我不是大神级写手，没有那么多忠实的粉丝会耐心看我铺垫...

    别说大篇幅铺垫了，就只这一万五，都有人在书评区“看不懂，再见！”

    订阅亦在往下掉...

    传说中的“叫好，不叫座”应该就是这么回事儿。

    新人，读者对你根本就没信心，他们只看主角，对你配角刻不刻画根本不在意，对你想表达的深层意思，根本不去考虑！说白了就是来看个爽的！有两章不对他味儿，就跑了。

    我要是把这段儿写个十几、二十章那就可以太监了...

    所以这个时候，原谅苍山，我要先糊口，没能呈现给你们最震撼的大场面...

    也许有一天，不用再为几个订阅而劳神的时候，我会细细的写，把最精彩的故事给你们...(未完待续。)