    望着愣愣的看着自己的秦淮茹，贾文杰在其眼前用手晃了晃，

    “回神了，大美女~~~”

    秦淮茹娇羞的走向自己的闺房，贾文杰就在后面跟着，看着婀娜多姿的身影，波涛起伏的身形，想到了以后的生活。

    还得回去多锻炼身体，农场空间商店里的精力+1，要多兑换几次，俗话说的好：

    “好车费油，好灯费电，好女费汉！”

    别再和电视剧《情满四合院》里演的似的早完蛋，想想就暗下决心。

    不行就早整点人参吃着、枸杞泡着，虎鞭酒喝着，还得多准备点床垫子，床褥子，这个身形水也多，流量也大。

    病重在预防，人重在健康，地太肥沃，就得提前加满油！

    进入闺房，发现屋子不大，但非常干净，有一张小床，床上收拾的非常整洁，鞋子整齐的摆放在床底下。

    窗台边有一个小梳妆台，梳妆台上有个小镜子，还有一把梳子。

    秦淮茹停下脚步，一回头，东张西望的贾文杰刹不住车了，直接把秦淮茹撞倒在床上。

    贾文杰心里暗道一声：“不好，完蛋了！千万别把我当成一个盲流子！”

    突然，腰部传来一阵剧痛，只听“腾”的一声！

    疼痛的贾文杰直接站立了起来！

    疼痛起来的第一步是恶人先告状：

    “秦淮茹，你想谋杀亲夫！”

    “我没有，是你先使坏，你耍流氓！”秦淮茹小声的说道：

    “你如果不突然停下，我怎么可能摔倒，再说了，你是我媳妇，我做什么都不算耍流氓！”

    硬着头皮、蛮不讲理、胡搅蛮缠的贾文杰昧着良心说道：

    “咱们还没有领证、结婚，还没有拜堂，不能算你媳妇！”秦淮茹噘着嘴说：

    “秦淮茹，你还想嫁给别人？”不要脸的贾文杰恶狠狠地说：

    “我没有！”秦淮茹越说声音越小。

    抬头看着得意洋洋的贾文杰，伸手就在贾文杰腰上来了一圈，贾文杰疼的不敢大声叫，怕吵着隔壁屋的秦父、秦母，更怕挨顿打！

    在这个年代，这种事可不是小事，闹不好定个流氓罪，好点免费吃饭，弄个脾气火爆的当兵退下来的，直接就赏一颗免费的花生米。

    一边疼的唏、嘘，一边坏心一起，就要往秦淮茹身上倒。

    秦淮茹一看，就看出这是又要使坏，但是又怕真伤着了，毕竟两人有娃娃亲，现在父母也同意了，自己也是愿意的，最后只能挺着凹凸有致的身材，不情愿的任由贾文杰倒在自己身上，还得扶着他。

    贾文杰还没等享受玲珑少女的味道，便听见屋外秦书记爽朗的笑声，人们相互之间吵闹的声音，鸡叫声，鸭鸣声，好不热闹！

    贾文杰赶紧挺起身子，往屋外走，没有注意到目瞪口呆的秦淮茹，秦淮茹此时明白，贾文杰这是装的，气的咬牙切齿，气的胸前一阵波涛汹涌，心里念叨：

    “你再使坏，下次一定还惩罚你，再在你腰上来一圈，哼！”

    接着就也往屋外走，毕竟人来了，不出来，让别人觉得没礼貌。

    贾文杰一出门便看到秦父、秦母在接待村里的人们，人们见到贾文杰出来要喝到：

    “秦家女婿，你真按书记说的那个价格收，鸡、鸭、鸡蛋、鸭蛋？”

    “没错，鸡、鸭、母的两元一只，公的一元五角一只，鸡蛋一角一个，大家可以多养，以后秦家庄有多少，我收多少，但是仅限秦家庄，事情也不能外传，希望大伙理解！”贾文杰回应道：

    贾文杰之所以敢这么说是因为农场空间里养鸡场，养鸭场开通后，得各凑够100只才能开始养殖，再说了轧钢厂食堂也确实需要鸡、鸭改善生活，毕竟猪肉不够吃。

    再说了58年以后，******，一只鸡换一根小黄鱼，或者一件古董都是可行的，毕竟农场空间仓库里时间是静止的。

    说到家，秦家庄一共也就100来户人家，在这个人都不够吃的年代，有多少粮食可以用来养鸡、鸭。

    贾文杰的行为让秦家庄人变得比以前富了，有更强的致富积极性，贾文杰也变富了，这就实现了真正意义上的共同富裕！

    “秦家女婿说的大家都听到了，我给大家再次强调，绝对不能外传，谁外传我把他赶出秦家庄，我丑话说在前面，人家帮咱们，咱不能再把人家害了！”秦书记再次强调：

    “放心，绝对不外传，秦家女婿好样的！”

    “什么时候结婚定日子，来接淮茹的时候我们都来帮忙，给你贺喜！”大伙起哄道：

    “秦伯父已经把淮茹的生辰八字给我了，回去我就找个先生给算个好日子，到时候文杰备好薄酒素菜，欢迎大伙的到来！”

    贾文杰一边回应，一边从兜里拿出了一沓钱，约有100多元给到秦母，让她支账，秦父、贾文杰负责把鸡、鸭的腿绑起来防止逃跑，拿蓝子数鸡蛋，忙的热火朝天。

    被大伙说羞的秦淮茹跑回了闺房，见秦母忙不开，又去秦母那里帮忙记账，秦母负责给钱！

    收货完成，大伙也都走了，秦书记拍着贾文杰的肩膀说：

    “你结婚迎亲的时候，秦大爷送你一份大礼！”

    “您客气了，秦大爷，到时候您一定要来喝我的喜酒！”

    “好，文杰的喜酒，你秦大爷一定讨一杯喝！”说着便离开了。

    秦淮茹拿着账本给贾文杰看，收了35只鸡，23只鸭，112个鸡蛋，鸡鸭都是公的一元五角一只，鸡蛋一角一个共98.2元，剩23元5角，说着就要把钱给贾文杰，贾文杰量忙拒绝道，但是在秦父、秦母的要求下还是收下了。

    “文杰，鸡、鸭、鸡蛋你准备怎么运回去？”秦父问道

    “秦伯父，您看用家里的牛车把东西送到公交路口，到时候轧钢厂会派车来拉！”

    秦父看天色也不早了，就和贾文杰一块把鸡、鸭、鸡蛋装到牛车上，准备出发。

    秦淮茹要跟着一块，秦母也同意了，贾文杰推上自行车和秦母打了招呼就开始出发。

