    祁娟帮小小法师做完四大神兽的任务，一个人闲着无聊就去做任务升级，刚从逍遥居出来，就见大喇叭突然刷出这么一行消息。

    “高价悬赏杀杜鹃花开，一次1000金！高价悬赏杀杜鹃花开，一次1000金！”

    原来她的命这么值钱？

    在大喇叭频道放消息的人名叫南宫墨，祁娟在脑海中回想了一下，很快就记起来这个人。

    这个南宫墨就是她早先在锁妖塔三层杀掉的那个人，当时他们莫名其妙连续杀了萧晴两次，还在原地守尸不让她复活，祁娟一怒之下隐身过去杀了他，扔下一句：“不跟你废话”就带着萧晴离开了。

    游戏中为了抢怪，开杀戮模式互相杀一杀真的再常见不过，一般人被杀了无非有三种选择，一是沉默是金被杀无所谓原地复活又是条好汉；二是心里气不过叫一帮兄弟帮忙杀回去报仇；三是在世界频道展开口水骂战，用一大堆脏话来表达自己的愤怒。

    没想到这人居然选择了第四条路：悬赏杀人。

    用商城里花钱买的喇叭来刷屏，然后花钱请人去杀对方报仇，如此迂回又浪费金钱的复仇方式，让祁娟看得略有些头疼。

    就算杀她十次又怎样，50级以下死亡是没有任何惩罚的，也就是说，就算她死十次也不会掉一根头发，倒是想报仇的人，钱包里的金币要掉没了。

    祁娟觉得这人的思维实在是很纠结，忍不住私聊了他：“一条大喇叭五块钱，刚刚你已经刷了十条，五十块钱没了吧？”

    “……”南宫墨完全没料到这女人居然敢私聊自己，一时呆了。

    “要不我在你面前自杀三次，你给我3000金吧，反正你请人来杀我，也不一定杀得死^_^”

    “……”

    南宫墨显然不会接受祁娟如此匪夷所思的建议。

    别说是消气，原本就一肚子火的南宫墨被她这淡定的态度和最后的^_^笑脸符号气得头顶直接开始直冒白烟了。

    这显然是对他赤-裸裸的藐视！不，应该是比藐视更严重的鄙视！

    南宫墨愤怒之下又发了条大喇叭_

    “杜鹃花开你走着瞧！不杀你杀到退服我就不叫南宫墨！”

    这条消息在世界频道开始轮番滚动，显然这孩子已经气到思维凌乱了，连骂人的台词都想不出，反反复复就这么一句话。

    既然他不接受和解，祁娟也就懒得理会他，继续自顾自做着任务，自动无视了那条大喇叭。

    祁娟刚刚到达洛阳城门口，左下角的聊天框突然弹出来一条私聊消息，是瓶子发过来的，问话非常简洁：“怎么回事？”

    他问的显然是世界大喇叭一直在刷屏骂杜鹃花开的事。

    祁娟整理了一下思路，决定跟他简单解释一下：“是这样的，我带了一个好姐妹来游戏里一起玩，昨天在锁妖塔升级的时候，这个南宫墨把我好姐妹杀了，连杀两次还守着尸体不让她复活，我气不过，就隐身过去把他和他老婆还有他妹妹全都……呃，杀掉了。”

    瓶子先生沉默了一会儿，问：“你一个人杀了他们三个人？”

    “嗯嗯。”

    “厉害厉害。”

    “……”不知道他这是在夸还是在笑，反正看他打过来的厉害厉害，祁娟一点都不觉得高兴，反倒觉得有点胸闷。

    自己是不是太暴力了一点啊，一个杀三个，汗。

    沉默片刻，瓶子又说道：“锁妖塔那种地方，以后还是少去吧，是非多。”

    祁娟虽然知道这个道理，可还是很想去那里升级的，于是说：“那里刷怪升级很快啊，领了双倍道具，半个小时就能升一级。”

    “人一多就不快了，到处都是抢怪的。”

    “哦，也是==”

    “无聊的话来带我做任务吧：）”

    看着这个弯弯的笑脸，祁娟发现自己根本没有理由拒绝，正好大徒弟升级到现在她都没有带过他任务，于是就点了申请入队。

    进队之后，意料之外地只看见他一个人。

    祁娟忍不住问：“你那个朋友病毒先生呢？”她记得刚才她退组的时候病毒先生还在队伍里，两人都是45级，显然是一路一起做任务升级的好基友。

    瓶子答道：“他老婆回来了，他就下了。”

    老婆？祁娟有些惊讶，原来病毒先生是有老婆的上班一族，还以为他们两个都是大学生来着。既然两人是朋友，那么……是不是意味着瓶子先生也有老婆呢？

    祁娟有些好奇地问：“你不下线？你老婆不回来吗？”

    瓶子微微一笑，打过来一行字：“我单身汉没人管，时间还算自由。”

    “哦，那倒也是。”祁娟对此深表赞同，她也是单身贵族没人管，时间比较自由。

    既然瓶子先生时间自由，祁娟就没太多要顾忌的了，马上到洛阳地图找到了他所在的位置。

    瓶子先生正站在洛阳城东的驿站旁边，依旧是一身帅到让人流口水的白色长衫，这种衣服似乎是逍遥居的高级门派时装，不知道他是从哪里弄到的。

    他的面前站着一个叫[小七]的NPC，头顶有一个金色的卷轴图标，代表当前NPC身上有可接的任务。祁娟之前30-40级都是在锁妖塔刷怪升级的，洛阳城的任务她正好没有做。

    “你要做这个任务？”祁娟问。

    “嗯，你做了吗？”

    “没呢。”

    “那正好，一起。”

    祁娟点点头，找小七接了[护送小七]的任务。在任务列表仔细看了一下任务的描述，四星级高难度护送任务，需要在一分钟时间内把小七安全护送到城西的茶馆。

    杀死劫匪的同时，还要保证小七不死掉，那就意味着队伍必须有极高的输出能力，能够迅速杀掉出现在小七周围的劫匪，同时还最好配备一个治疗职业给小七加血。

    祁娟想了一下，说：“要不要再叫个治疗？”

    瓶子说：“不用。总共五波小怪，我来群攻清小怪，遇到精英怪你先定一下。”

    “好，没问题。”

    “那开了。”瓶子说罢就召唤出一只拥有群攻技能的可爱小白虎跟在身后。

    祁娟想去找小七对话让任务开始，就见瓶子已经先跟NPC对话了，祁娟只好小轻功跟上他的脚步。

    第一波只出现一个劫匪，还没近身就被瓶子杀了。

    第二波是个双人组，瓶子去杀左边那只，祁娟颇有默契地去砍右边那只，两只怪几乎是同时惨叫着倒地。

    没过多久就出现第三波，两只小怪一只队长的三人组，祁娟按之前说好的方法把队长定住，给瓶子充分的时间让他清了小怪，再回头一起围杀队长。

    第四波是三只小怪一只队长的四人组合，祁娟依旧控制住队长，让他和老虎去群攻清掉小怪，顺利过关。

    眼看城西的茶馆近在眼前，任务很快就要完成了，就在祁娟心想“这任务真简单啊”的时候，第五波劫匪出现了。

    两只三星级的精英怪外加四只队长？！

    最后关头数量突然翻一倍，攻击突然翻两倍，这是吓人呢还是坑爹呢！

    几乎是下意识的，祁娟的手指迅速做出反应按向琴师最常用的控制技[仙曲入梦]，让左边的那只精英怪进入睡眠状态，另一只精英怪[劫匪头目]已经气势汹汹扑向了小七，祁娟一个轻功飞到小七身边，立即给劫匪头目扔了一个突刺，直接抢过仇恨让他扑向自己，然后轻功、后跳再后跳，迅速退到安全线之外。

    祁娟把劫匪头目引到旁边去单挑，瓶子和他的宠物白老虎一起，正在不远处被四只劫匪队长围攻中。

    虽然小七暂时是安全的，可琴师的控制技能只能持续十秒的时间，这也就意味着十秒之后被定住的那只头目会苏醒，而琴师十五秒一次的控制技能此时却是冷却状态，以精英怪强大的伤害量，在这五秒的空白时间里，小七很有可能会死翘翘。

    瓶子还在解决小怪，祁娟更没信心在十秒之内打死面前的这只劫匪头目，队伍列表中的瓶子先生血量已经降到了30%以下，他的老虎比他更悲惨就剩最后一点点血皮了。

    眼看十秒的控制时间就要到了，面前的劫匪头目攻击太强祁娟根本没法分心，而昏睡状态的那只劫匪头目很快就要苏醒……祁娟急得想捏键盘。

    就在这千钧一发之际，瓶子先生突然主动杀掉了自己的老虎，紧接着启动法师召唤技[玄武真言]，只见一只庞大的乌龟自地下冒了出来，乌龟技能[裂岩]，强制主人所有敌对目标攻击自己！

    一群劫匪队长被[裂岩]影响，放下瓶子先生不管反朝着乌龟扑了过去，而瓶子立即轻功飞到那只劫匪头目的面前，刚好就在他苏醒的那一秒放了一个魂之诅咒术。

    顺利吸引了劫匪头目的注意，他立即后跳躲开，再转身轻功飞走，开始拉着那劫匪头目放风筝一样绕圈跑。

    祁娟简直是目瞪口呆。

    他对于时间的把握真的恰到好处。宠物召唤的冷却时间，控制技能的持续时间，分秒不差的衔接以及关键时刻迅速掐死老虎的果断，在短短的十秒钟之内，居然完美地完成了这么多项精确的操作……

    一边拖着劫匪头目边跑边打，掐死自己的老虎把乌龟留在原地当炮灰……这样敏捷的身手和灵活的应变速度，真是高手中的超高手，精英中的战斗机。

    就这样轻轻松松化险为夷的某人，简直让祁娟佩服得五体投地。

    很快，祁娟就顺利解决掉面前的头目，瓶子也放风筝一样杀死了另一只头目，回头再解决掉那四个只剩一点血皮的队长。

    系统提示：小七安全抵达城西茶馆，护送任务成功！

    听着耳边悦耳的任务成功提示音，祁娟真不知该说什么好了。

    瓶子倒是一直都很淡定，在队伍频道发来一句：“还好有惊无险：）”

    祁娟心情复杂地说：“差5秒就失败，真的是有惊无险，汗。”

    “嗯，幸亏你反应够快，及时回来支援，再慢一秒就要悲剧了。”

    祁娟赞叹道：“你的思路太强了，我当时都不知道怎么办，以为要灭团，没想到你直接弄死自己的老虎，换了另一只宠物。”

    “反正它快死了，我不如自己弄死它。”

    “……”

    “呵呵，合作愉快：）”

    “合作愉快：）”

    或许是被他弯弯笑脸的符号洗脑了，祁娟居然顺手也打出一个笑脸来。

    呃，虽然一向严肃的自己打出：）这种符号有些奇怪，可跟瓶子先生并肩作战、默契配合的感觉还真是挺好的。

