    ps：感谢等你吃鸡蛋，小居师，番茄夏花几位同学的慷慨打赏，感谢紫南枕同学投出的月票。

    对于刘伊菲怀孕的消息会流出，叶苏芒也只能是苦笑一下。

    本来安排刘伊菲住在香山别墅，就是看重那里人不多，而且保安力量足够，但是谁也没曾想到，最后竟然就出在小区的身上。

    说起来也够倒霉的，刘伊菲好不容易想要走出去放放风，好巧不巧那天地产公司就开始拍摄宣传片，然后又好巧不巧的将刘伊菲不小心的纳入了镜中，而这一次巧合的暴露也被一个记者偶然间现，然后就像中了乐透彩一样，第二天便用报纸整整一个版面的头条去报道这件事情。

    而这条新闻一出，一石激起千层浪！

    刘伊菲和叶苏芒绝对是国民情侣，白日梦岛的订婚至今依旧被不少人羡慕，所津津乐道，他们的恋情自然也有着数亿人在关注着。

    大家不止一次猜测两个人究竟会什么时候结婚，但是怎么也没有料到，婚礼还没消息呢，孩子到时先出来了。

    最混乱的自然而然是刘伊菲的粉丝群了。

    自己家的女神都已经有了孩子了，不少人的幻想也是彻底破灭了，而这种精神寄托一旦破灭带来的后果自然就是疯狂，网络上不少人开始自以为是站在道德的高度上来抨击这件事情，而其余的粉丝自然不希望自家的偶像被这群‘疯狗’辱骂，一时间刘伊菲各个粉丝论坛也是闹成了一片。

    这些显然都不是叶苏芒愿意的事情。

    其实曝光不曝光的，叶苏芒真心不在意，关键是这曝光的时间实在是太不对了，离刘伊菲的预产期只有两个月的时间了，这正是关键的时候，叶苏芒之前选择隐匿这条消息就是怕媒体和粉丝打扰到刘伊菲安胎，没想到临到最后终究还是没有藏住。

    至于那些想要用某道德的言论抨击的，叶苏芒也不客气。直接让公司在官网上晒出自己和刘伊菲的结婚证书，这也是叶苏芒觉得自己很有先见之明的一点，有了这个，那些所谓的道德君子的理论就完全站不住脚跟。

    毕竟叶苏芒和刘伊菲在法律上已经是夫妻了，欠缺的只是一个形式上的婚礼而已。

    现在为难叶苏芒的是该如何处理媒体的骚扰，他必须要做的就是给刘伊菲一个最好的最安全最舒心的安胎环境，让女孩能够平静的度过最后两个月。让宝宝能够在不受打扰的情况下降生到这个世界，而不是作为媒体爆料的资本。

    当然，想是很容易想，但做起来也着实够难。

    地产公司知道是自己这头出的问题后，已经和叶苏芒这头就道歉不下三次了，而且在叶苏芒的别墅周围加大了保安力量。

    现在地产公司对于这群眼尖的记者也是恨得牙痒痒。就因为他们得罪了一个大客户，而且还是极其特殊的一位大客户，要知道叶苏芒的身份是多少人想要去攀上的，而这一次的事情或许就会让自己错过最好的机会。

    其实对于地产公司，叶苏芒也知道对方没什么错，也不会因为如此就搬出小区，真正让自己愁的还是那些记者。据说外面已经把刘伊菲肚子里孩子的性别或者B照片等资料挂出了悬赏，从几十万到上百万不等，这么高额的奖金可见媒体对这方面是下了多么大的执著心。

    有了金钱做动力，叶苏芒很肯定自己家不知道有多少记者想要潜行过来，听夏冰的报告，最近香山小区内的‘游客’或是看房人数明显增多……

    坐了十二个小时的飞机，叶苏芒终于赶回了华夏。

    知道外面有无数记者在等候，叶苏芒直接通知机场开通了VIp通道。而汽车也早早等候多时，等媒体反应过来的时候，叶苏芒已经乘坐着一辆十分低调的红旗轿车前往了香山别墅。

    一路上叶苏芒知识手杵着下巴望向窗外，哪怕跟了他许久的夏冰都没有猜出此刻叶苏芒的心情是怎样。

    “那些都是记者吧？”汽车已经驶进小区，叶苏芒忽然说道。

    顺着叶苏芒刚才目光所及的地方，就见两个人正结伴和一个售楼小姐说话，不过看着这两个人的穿着。怎么也不像能够买得起这里别墅的人。

    叶苏芒刚才的话怕是有八九分是真的。

    “Boss，最近小区混进来不少人，物业也没办法，只能在您家周围的巡逻次数增加了很多。还特意设置了两个固定的保安哨，不过最近两天还是有人混进来过，好在他们还有点理智，都在屋外面藏着。”

    “他们敢进去，私闯民宅可不是小罪。”叶苏芒嘴角牵起一丝冷笑，这个时间段他也是敏感期，谁敢触自己的霉头，谁就等着付出惨痛的代价吧。

    汽车缓缓驶近自家的别墅，叶苏芒目光依旧瞄着窗外，直到车停了下来，叶苏芒忽然叫过司机在他耳边说了几句，随后就见司机下车，一分钟后，两个带着相机的家伙就被司机在一个矮灌木丛中拽了出来。

    “Boss，你怎么现的！？”夏冰惊讶的张大了小嘴，按理说坐在副驾驶位置的她视野更加宽阔，怎么就一点没有现蛛丝马迹呢？

    叶苏芒笑着摇了摇手指，看着两个记者已经被赶来的保安控制住这才走下车去，那两个记者看着红旗轿车上下来的是叶苏芒后还下意识的准备拍照，可是刚一动弹就被保安制止住了，而相机其实也早被人拿走了。

    “你们凭什么抓我们，我们犯法了么！？”一名记者大喊道，大鱼就在眼前可是却没办法吃到，这两位简直如同饿了一星期的猫，眼睛都红的快要爆炸了。

    叶苏芒的司机对于两个人的反抗知识淡然的笑了笑：“这附近所有的地都是属于Boss的，你们进入这里就是私闯民宅，包括你们刚才待着的地方，至于犯不犯法，我相信法官会给你一个最好的答案。”

    此话一出，两个记者都愣住了。

    要知道他们藏身的那个灌木丛离着叶苏芒的别墅可是很远的，目测最少也有个1oo米的距离，怎么连这里都是叶苏芒家的范围。

    他们不敢相信，但是四周那些幸灾乐祸的目光明白的告诉他们这一切似乎都是现实，而他们内心也明白，怕是要倒霉了………

    那两位娱乐记者不会在叶苏芒的记忆中留存多久，剩下的事情交给律师就完全可以的，这点小事情根本不需要叶苏芒去过问。

    回到别墅，叶苏芒没有带上夏冰，现在的他只想和家人独处一会。

    打开房门，叶苏芒的归来显然给家人很大的惊喜，叶老爷子也回来了，和刘晓莉一样都在别墅内照顾刘伊菲，而女孩看上去似乎也没受太大的影响，叶苏芒打开房门的时候，女孩正坐在大厅的沙上一边吃着荔枝一边看电影呢。

    “苏芒，你总算回来了。”看到叶苏芒进屋，刘伊菲立刻丢下手中扒了一半的荔枝，噘着小嘴，委屈无比的喊道。

    而一旁的叶老爷子和刘晓莉则是相视一笑，齐齐的做个隐形人回去了自己的房间，把这个空间贴心的留给了小两口。

    “受委屈了？”虽然知道刘伊菲是装的，但是女孩露出这幅小表情，叶苏芒还是搂住女孩，用自己最温柔的声音问道。

    “嗯嗯，那帮记者太烦人了。”刘伊菲半是撒娇半是抱怨的说道，但内心其实还有一点点小欣喜。

    至少因为那群记者，叶苏芒本来还有一个星期才能够回来的行程也终于提前了。

    “暂时先忍受一下吧，你身子不便，我们也不好长途转移。”叶苏芒摸了摸女孩的长，如果是怀孕三月前被现，叶苏芒一定会带着刘伊菲跑到其他更隐蔽的地方，哪怕是国外也在所不惜。

    可是现在看着刘伊菲已经完全鼓起来的肚子，这种状态叶苏芒甚至连女孩多走几步路都会担心。

    “没关系，你回来，我就安心了。”女孩认真的说道，有叶苏芒靠在一旁，刚开始那种无助感也瞬间烟消云散，这个男人就是自己的山，只要有他在身旁，无尽的安全感就会围绕着自己。

    刘伊菲的状态很好，这是叶苏芒最希望看到的。

    又和女孩温存了一会，女孩怀孕的嗜睡毛病显然又犯了，最后缠着叶苏芒讲了讲一些在美国的趣事后便躺在床上睡着了，叶苏芒离开房间的时候，就看到女孩带着甜美的笑容不知道做什么美梦呢。

    关上房门，叶苏芒却明白自己的战斗远未结束。

    怀孕的事情曝光，这还只是开始，要知道这可是叶苏芒的孩子，他本身的意义就不一样，未来的两个月甚至更久都将是自己和媒体斗智斗勇的阶段。

    而且除了媒体之外，叶苏芒还有另外一件事情要处理。

    因为随着孩子的曝光，天下影视集团内部明显有骚动的表现，大家会如此，叶苏芒很清楚，因为这个孩子不光是叶苏芒自己的孩子，未来的他甚至有很大程度上会成为这家公司的继承人。

    虽然此时此刻叶苏芒才26岁，离他退位甚至还有数十年的时间，但是早就对公司抱有感情的一众属下自然也想要和继承人做好关系，无他，一切都是利益的牵绊……