
　　“看看这些功法，这是道家的双修宝典《周易参同契》，阴阳双修，只要跟女人做些爱做的事情，马上就可以让修为暴涨。功法平和，男女双方都受益。”

　　“《姹女魔功》，这门功法是女子修炼的，修炼后可以采阳补阴。不对不对，你可是男的，修炼不了，不过，给你的女人修炼，却正合适啊。一旦修炼，绝对可以让男人得到至高的享受。”

　　“还有这本，叫做《玄女相蚀大~~~法》，一旦修炼，那女人身体都会十分神异，美妙绝伦，是任何男人的完美尤物啊，同样是一门双休功法。十分了得啊。”

　　“这本对了，这一本，叫做《乾坤坎离经》，乃是男人的无上宝典，一旦修炼，可以保证自身金刚不倒，御！~~女三千。自身功力也可以在男女之事中，突飞猛进。不断保证，这一门功法，甚至还涉及到乾坤大道。前景可谓相当不俗。”

　　“再看这本，《黄帝内经》，这可是相传来自黄帝的修行宝典，当年的黄帝就是依靠这门功法，御女三千，白日飞升的。而且，这可是人皇修炼的功法。对于人族帝王而言，这可是不可多得的顶尖功法。“

　　“还有这一门............“

　　老乞丐如数家珍的对身上的各种双休功法做出介绍。每一本都不差，有男人修炼的，也有女人修炼的，一旦修炼，那肯定都是有着不小的好处。实力都会很轻松的就出现一段飞速增长的时间。

　　一连数十门双修功法，有普通的，也有最顶尖的。看的人眼花缭乱。就连王大虎他们都是暗自吞咽一口唾沫，眼中冒出精光，显然，也是说的心动不已。

　　没有男人能拒绝自己成为男人中的男人这种诱惑。

　　除非是没有情欲的太监。

　　“不知道这些功法如何卖。”

　　易天行眼中精光一闪，快速询问道。

　　这样的功法，都是不可多得的。当然，在藏经阁中，双修功法数量并不在少数，但顶尖的却没有。

　　“嘿嘿，不贵不贵，老乞丐只看缘分，结个善缘。不多不少，一万，这些功法，你随便挑选一本，只能挑选一本。”老乞丐笑呵呵的说道。

　　“好，我要了。”

　　易天行听到，颔首点点头，一万枚永恒币，这价格却是很高。但相对于其中一些顶尖功法而言，却是完全值得的。功法有时候，是有钱也买不到的。

　　对他而言，这只能说是便宜。

　　挥手间，赫然就看到，一堆金灿灿的永恒币整齐的堆放在身前，不多不少，刚好一万枚。在黑夜中，仿佛是一道金光，将四周的黑暗都驱散掉。对人心而言，是一种相当大的震撼。

　　“这就是钱币么。好东西，真是好东西。”

　　老乞丐看到，笑的眼睛都眯成一条细线了。拿起一枚，放在嘴边，用牙齿咬了一下，比真金还要硬。嘎嘣咯嘣的。吹上一口气，能听到悦耳的响声。

　　当即拿出一只破破烂烂的布袋，对着面前的永恒币一挥，就这么收走了，那打满补丁的布袋，赫然是一件极为珍贵的储物法宝。

　　“小兄弟，来，挑选一本吧。依我看，这《黄帝内经》就十分不错。很适合你哦。”

　　老乞丐笑呵呵的建议道。

　　“那好，就选《黄帝内经》。”易天行颔首点点头。开口说道。

　　这是黄帝所修的功法，也属于帝王功法。真要算起来，也最适合人族帝王修炼。虽然易天行早已经有了《天帝御龙经》，在品阶上，甚至超出《黄帝内经》，但他山之石可以攻玉，其中一些精髓，未必就不能融入到自身功法之内。

　　“好，接着，好好修炼，有了这本《黄帝内经》，你还不得御女三千。床战无敌。”

　　老乞丐笑呵呵的将一本玉册丢向易天行。

　　接过来一看，赫然正是《黄帝内经》，翻开后，里面果然是真正的修炼功法，而不是以前所知道的普通版本。是真正具有修炼之法的功法。

　　“老前辈，我没有那么多钱，能不能买上一本。”

　　王大虎笑嘻嘻的上前说道。

　　“不能，不能，老乞丐我一次只卖一本。今天的缘已经送完了，再结缘，就是强求了。不好，不好。”老乞丐摇了摇头说道。

　　他不是卖功法的，他只是在结缘。

　　“好了，大虎，功法我们藏经阁中并不在少数，你们所修炼的《天兵战典》就是顶尖的功法，真要需要什么功法神通，可以回去后前往藏经阁挑选，这次回归，人人都可以获得功勋，得到奖励。”

　　易天行淡然一笑道。

　　万事不可强求。

　　有些东西，没有必要太过在意。

　　“嘿嘿，小兄弟先别走，老乞丐吃了你的饭，那也要回你一碗水。”

　　老乞丐笑呵呵的说道。看着面前的黑色破碗。

　　摸了摸，道：“快到碗里来！！”

　　刷！！

　　“什么东西。”

　　就在话音一落，赫然可以看到，就在寺庙废墟中，地下，两道身影诡异的破土而出，口中发出惊呼，似乎有些身不由己，这突然钻出来，不是他们的本意。有一股神秘的力量，将他们从地下扯出来的。那赫然是两名蝎人族强者。显然，又跟前一晚一样，准备隐藏在地下，发起攻击。准备进行暗杀。23sk.Com

　　“又是蝎人族。不知道跟魔蝎那家伙有没有关系。”

　　易天行看到，微微皱眉。这些东西，根本不正面战斗，专门隐藏在暗中。要诛杀，就显得有些困难。

　　这两名，明显是命窍境强者。

　　但此刻，看脸上的表情，已经可以知道，他们绝对不是自己自愿跳出来的。而是被一股神秘力量，不由自主的摄取出来的。

　　跟着，一股无比诡异的画面呈现在眼前。

　　只看到，那两名蝎人族强者，竟然笔直的朝着老乞丐而去。

　　而且，越是靠近，他们的身形也在以一种诡异的方式，凭空缩小，是成比例的缩小。眨眼间，就达到连巴掌大小都不如的地步。诡异的落进那只漆黑的破碗中。

　　跟着，就在碗中消失不见。

　　若不是亲眼所见，只怕没有人会相信之前的那一幕。

　　“这是什么东西，竟然，竟然能将那么大的蝎人族给收进去。”

　　“好诡异，那蝎人族是怎么被抓进去的。之前根本就没有发现他们的存在，隐藏在地下，暗杀起来，果然是得天独厚。”

　　“这只碗莫非也是某种不可思议的异宝。”

　　易天行等人，眼瞳也都不由的当场一阵剧烈收缩。看向老乞丐，看向那只黑色破碗的目光变得截然不同。

　　“快到碗里来。”

　　老乞丐又一次笑着说道。

　　刷！！

　　只看到，在一株参天古树的树身中，毫无征兆的，一名异族就被摄取出去，朝着碗中落了进去。命窍境强者，在这只黑色怪碗面前，好像一点反抗能力都没有。

　　“快到碗里来。”

　　老乞丐第三次说道。

　　刷！！

　　“不要啊，快逃，这里有老怪物。”

　　“我感觉自己的身体控制不住了，有一只无形的手将我抓走。不要啊，我不要到碗里去。这是什么手段。太诡异了。太可怕了。”

　　一名名异族杀手接连不断的从四周摄取出来。

　　随着那一句句快到碗里来。纷纷就那么不由自主的跑到碗里去了。好像有一股神奇的力量，驱使着他们走进去。走到碗里去。

　　显得异常诡异。

　　这种画面，看的易天行等人，一阵震惊与无语。

　　这老乞丐实在是太诡异了。一点征兆都看不出来。

　　不过，易天行却本能的发现，这好像是老乞丐与这只黑色破碗之间的一种奇异神通。总之，很诡异。

　　“要是老前辈对我这么叫一声，我不会也直接掉到碗里去吧。”

　　王大虎缩了缩脖子。感觉后背有凉气。

　　这一幕，有点吓人。

　　让人有点懵！！

　　“呵呵，好了，那些隐藏的作料都到碗里来了。过来看看，老乞丐请你们喝水。”

　　老乞丐笑呵呵的敲了敲黑碗。

　　只看到，那装下了足足十几名暗杀者的黑碗中，一丝丝清澈的液体冒了出来，呈现出一种透明般的乳白色。十分缠黏，却跟白玉一般。让人看到，下意识的生出一种喜爱之色。

　　也不知道是从什么地方冒出来的，碗中的液体，在不断增加，一点点的充斥着碗中的空间。

　　转眼间，就变得满满当当了。

　　显然，这并不是一般的水。

　　“这是刚刚那些异族炼化后形成的液体。”易天行眼瞳一凝，看向老乞丐，询问道。

　　“恩，敢喝吗。”

　　老乞丐只是笑呵呵的看向他，询问道。

　　“有何不敢。”

　　易天行淡然一笑，果断的说道。

　　伸手间，将那只黑碗拿了起来。

　　很奇特，这只黑碗竟然份量不轻，掂量一下，只怕有不下于数百斤之重，对于一只碗来说，这绝对不是普通的重量。完全就是匪夷所思。这只碗的材质，非同一般。

　　将碗拿到嘴边，张口喝了一口。

　　这一口，碗中的水，很自然的就落入口中，顺着喉咙，进入体内。那是一种无法形容的感觉。无比的顺滑。如同丝绸一般。喝下去，是极致的美感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第527章 快到碗里来免费阅读。https://xs.23sk.com 