    殷礼满意的点头，盯着她手中的弓慨叹道：“这把弓是给或儿准备的。”

    满宝惊讶，低头看手中的弓箭，殷或能拉起来？

    “可惜或儿体弱，这把弓一直没能送出去，周大人是女子，力气也小，这把弓就送你吧。”

    满宝推辞：“这怎么好，既然是给殷或的，便是他现在用不上，留着做纪念也很不错，到底是大人的一番心意。”

    殷礼却摇头，“东西总要有人用才有价值，留着落灰才是真的辜负了它。”

    满宝就不知要怎么推辞了，但她拿着弓箭也不知有什么用啊。需要用她亲自上的打架，基本上就是垂死的挣扎了。

    既然不好拒绝，那就接受吧。

    满宝抱着弓笑眯眯的谢过殷礼。

    殷礼见她露出笑容，圆圆的脸上全是乖巧，一时心中感叹，还是女儿好呀，看着又乖又贴心。

    转而又想，他也有女儿，而且还不少，却没有她这一份贴心，更没有她的能干，一时心中又复杂不已。

    所以并不是女儿或儿子的问题，而是生的人的问题？

    殷礼揉了揉额头，请周满去演武场旁边的休息室里坐。

    满宝将小弓放在一旁，坐在了椅子上，双手接过殷礼倒的茶，心里却在努力的想着，她最近没找殷或干什么坏事呀。

    难道是白善和白二郎背着她悄悄找殷或做了什么事儿，然后被殷大人算在她头上了？

    满宝捧着茶深思，不知道现在找借口先溜，回去问一下白善他们是否来得及。

    殷礼看了侍卫一眼，侍卫便下去端了一盘小馒头来。

    面对大人的目光，侍卫目不斜视的放下东西就走，他有什么办法，西内苑里怎么会有点心这种东西，饿了都是啃馒头好不好？

    所以就暂且把馒头当点心吧。

    满宝一回神就看到被推到跟前的馒头，她顿了一下后道：“殷大人，我不饿。”

    殷大人暗暗瞪了一眼已经走开的侍卫，和她笑道：“那就先放着，周大人，或儿的身体一直是你帮着调理的，我前几日请老谭太医给他看过，老谭太医的意思是，他现在虽然依旧体弱，但底子已经补起来了。”

    满宝点头，“是呀，他的底子已经补起来了。”

    她顿了顿后若有所指道：“但有些东西他一开始就没有，所以不管怎么补都补不出来的，以后要比别人更精心些。”

    殷礼便双手一拢，目光炯炯的看着满宝问，“怎样才算精心呢？”

    满宝一听，便放下了茶杯，她其实一直想着是否要和殷礼好好的谈一谈。

    殷或的病是胎中带来的，他的“弱”是刻在基因中的，就算调理，也只是让他的“弱”不那么快致命而已。

    但殷或的病又不只是胎中带来的而已。

    他还有心理上的病。

    他是满宝见过的所有人中最敏感的一个，情志伤身，同时，情志也可养神养身。

    他的身体状况有时起伏大，外行人可能不解，可她知道，那多半是他多思多想，有时候心里想通了，身体便在好转；有时想不通，身体便在恶化。

    就算他们关系不错，也不可能坦诚，什么事都问，什么话都可说。

    所以他们都尽量正常的交往，有些话，他愿意往下说时，他们就问，不愿意时，他们就点到即止。

    这种关照一次两次还好，次数多了，身边总有人会觉得烦躁。但这种病只他们几个朋友间努力是不够的，他身边的其他人也要帮忙。

    满宝道：“汤药所能到达的地方并不困难，殷家有钱，也有资源，不论开出什么药来都能找到；因此要想有更好的结果那就要做到汤药做不到的地方。”

    殷礼问，“比如让他顺心畅意吗？”

    满宝便笑道：“顺心畅意四字何其艰难，只让他不至于焚心忧伤就足够了。”

    殷礼沉默起来，也是，顺心畅意这四字何其艰难，远的不说，他若是让他给他一个康健的身体，他上哪儿给他弄去？

    但不至于焚心忧伤却还可能做到。

    殷礼的拇指捏了捏，半响才道：“或儿想和你们同去西域。”

    满宝这下是惊住了，一下绷直了腰，“他想去西域？”

    见她这么大反应，殷礼便知道她不知情，恐怕白善和白诚现在也不知吧，看来这的确是那孩子自己的想法了。

    殷礼心中苦笑，脸上却没多少表情，他点头道：“不错，所以我找周大人来就是想问一问，他能不能出远门？”

    满宝就沉思起来，“没有什么不能的，他之前不是已经去过夏州了吗？当时也差不多是急行军，他也一点事没有。”

    满宝仔细想了想，心里激动起来，却努力压住上扬的嘴角道：“我们虽是往西域去，却不会急行军，还是舒适为主，有我在，一些小病不成问题，要是遇上天气不好或者大病，我们自会停下休息……”

    殷礼盯着周满的脸看，似乎看出她的高兴，微微摇了摇头，知道再问下去得到的会全是肯定。

    他干脆不再问殷或的身体问题，转而问起他们准备的行程来。

    准备从哪儿走，沿途走过什么地方……

    满宝他们的目的地是高昌，但从京城去高昌也有很多路的，他们打算从夏州到怀远，出了长城后去取道凉州，出玉门关后一路向西，如果路上不耽误，每天都在走路的话，两个月左右就能到达高昌。

    这份行程就是给殷礼看也挑不出刺来，一路的计划都是走的官道或有名的茶马路，并不偏僻，安全性还挺高的。

    殷礼在心里算了算，若下个月启程，那他们应该能在六月到达高昌，就不知道那牛痘的办法好不好找，要是能在一个月内找到，那他们七月就可返回，大概九月就能回到长安。

    这么一算，让儿子去西域走一圈似乎也不是那么难接受的事了。

    不过，知道这世上最不缺意外二字的殷礼还是下定了主意，问道：“你们有没有算过，若是意外，你们这一次出使要多长时间？”

    满宝：“三年？”

    殷礼：“……多少？”

