    八名队员在亚当的怒吼之下面面相觑。

    然后……

    七名队员唰的一声，将目光对准了那个率先出声的队员身上，那名队员愣了愣，突然间，只觉得自己浑身的汗毛根根竖起。

    大危机。

    同样的，遇到了大危机的还有那在天上，直接一拳，被娜塔莎给轰飞下来，轰隆一声，直接砸碎了水泥地面整个人都没入其中的金属犀牛。

    阿列克谢·西斯艾维奇。

    俄国裔联邦人，十年前，移民到了联邦，然后，兜兜转转，在几年前被如今的奥斯本生物执行总裁给招募了进来成为了他的私人保镖。

    但在一次意外当中。

    准确的来说是在那一次蜥蜴博士案件之中，这位阿列克谢·西斯艾维奇为了保护当时的执行总裁，结果不小心四肢被蜥蜴博士给踩断了。

    福之祸所系，祸之福所依！

    如果没有那一次的忠诚护主，也就没有如今，将自己人类基因与神奇动物非洲金属犀牛给融合的犀牛人了。

    非洲金属犀牛，外表酷似普通的犀牛，但这金属犀牛的浑身上下都是坚硬如铁的未知金属，就算是加特林持续三分钟的时间轰炸，都无法在这金属上留下任何一点儿的弹孔。

    “吼！”

    犀牛人被打蒙了之后，扎在坑洞之中，忍不住的怒吼了一声，直接轰的一声，露在外面的双腿咚的一声落在了地面上，然后如同拔萝卜一样，硬生生的将自己给从坑洞之中给拔了出来。

    “咚！”

    “亚当，你们退后。”

    娜塔莎也稳稳的落在了地面上，朝着身后，来时气势汹汹，眨眼间就直接从主力选手变成气氛组的亚当等人说道：“这家伙，皮有点厚。”

    身高巨大，整个人看上去如同小山一样的犀牛人，转身，有些居高临下的看着不远处，个子不好，身板小小的娜塔莎，活动着自己的大脖子：“小妞，我要将你整个人抓起来，然后，一手抓着你的头，一手抓着你的腿，给扯成两半。”

    娜塔莎面无表情。

    作战中心内。

    莱克听着这句话，朝着旁边的希尔，微笑的说道：“以前好多人都说俄国男人喜欢简单粗暴，这一次，我倒是觉得说的蛮对的，一点儿都不懂怜香惜玉。”

    MMP。

    任何一个男人，在看到如今这身穿凤凰座圣衣，更显得自己无限好身材，有着一头金发的娜塔莎·罗曼洛夫的时候恐怕都不会生出将这么一个美人给硬生生的扯成两半的冲动吧？

    一个正常男人。

    不对。

    一个也许有些不太正常的男人，在看到娜塔莎·罗曼洛夫的时候，不是应该跪着表示，想要喝娜塔莎的洗脚水吗？

    希尔若有所思的看了一眼莱克：“你会吗？”

    莱克笑道：“什么？”

    “你……怜香惜玉？”

    希尔眨了眨眼睛，似乎若有所指的说道：“我为什么感觉，你是在说一个冷笑话呢？”

    莱克挑了挑眉，似乎明白过来希尔的潜台词是什么，笑了笑，道：“相信我，我对待任何一位陌生的女士，一开始都秉承着友好的态度。”

    除非那个女的是敌人，或者，是敌人……之女？

    “吼！”

    犀牛人直接启动了起来，那粗壮如同犀牛腿的双腿落在地面上，发出足以令大地都震颤的声音，直接在跑动的时候整个人趴了下来，如同变形一样，轰隆隆的顶着自己那巨大的牛角朝着娜塔莎发起了重逢：“我要活撕了你！”

    气势之足，如果不看场中的话，会觉得，这是一场令男人荷尔蒙急速上升的角斗大战。

    但……

    当画面一转，突然看见，对手是个外表看上去的弱女子的时候，而且还是一个身材爆火，金发飘飘的大美女的时候，估计，任何一个男人看见这一幕都要骂上一句没风度了。

    不过亚当等人没有骂，而是听从娜塔莎的吩咐，哧溜的一声跑到了一旁，直接从气氛组再一次转成了最低等的吃瓜群众。

    莱克看着眉心直跳。

    这特么的简直就是给他丢脸啊。

    要知道。

    莱克此前说过，不会给任何一个人类他的小宇宙修行法的，但，亚当和他的队员算的上是莱克的嫡系，就算是将来，莱克成为神王之后，毫无疑问，亚当也会如同那鸡犬一样直接一步登天，继续成为莱克的神王护卫。

    但眼下？

    莱克眉心跳动的时候，已经开始琢磨着，要不要制造出一个死亡皇后岛出来，然后将亚当等人丢进去，等什么时候小宇宙突破了，什么时候在出来。

    明明是你们先修行的，怎么，这头汤还是给别人喝了，而且，还是被一个弱女子给喝了。

    丢人啊。

    莱克这么看去，当看到亚当等人那撤离的速度之迅速，都是忍不住的心中默念了无数遍的心经，这才堪堪的压制了直接出现在亚当等人面前，然后一巴掌送他们归西的冲动。

    “凤凰……”

    娜塔莎看着气势汹汹，带着几乎足以推平一座大山，朝着自己奔袭而来的犀牛人，右手张开，食指之上，小宇宙的力量瞬间汇聚成了一点：“幻魔拳！！！”

    轰！

    咔！

    那璀璨的一点，由小宇宙之力凝聚而成的一点，瞬间如同激光一样射出，轰的一声，直接洞穿了犀牛人。

    下一秒。

    犀牛人整个人突然间，直勾勾的楞在了原地，那强大的前进动能一瞬间，直接化作了原地爆炸的能力，嘭嘭嘭的，直接在周身四面八方爆射而出。

    漫天的烟尘瞬间大涨了起来。

    凤凰幻魔拳。

    粉碎精神而非肉体的传说中的魔拳，可以攻击对手的神经，使敌手内心深处的黑暗部分无限的膨胀放大，产生自己最恐惧的幻觉，对精神的伤害会反馈到肉体，让对手丧失战斗力。也能直接摧毁对手的一切神经，破坏其精神意志，让其魂飞魄散。

    甚至……

    还能操控对手的神经，看透敌人内心的秘密。

    凤凰座的这招，和莱克双子座分身撒加所会的幻胧魔皇拳有几分相似，但，撒加的幻胧魔皇拳可以直接攻击脑神经直接奴役对方。

    而这凤凰幻魔拳，却是没有这等威力！

    娜塔莎微微闭眼。

    在那逐渐在犀牛人意识海中直接出现，伴随着那无限的黑暗释放之后，属于犀牛人内心最恐惧的幻觉也诞生了。

    “不！”

    “不！”

    “不！”

    四肢断裂，没有任何能力的犀牛人绝望的躺在床上，看着，他那美妙妻子与以东国裔男子光明正大亲热的画面陷入了深深的绝望呐喊。

    这恐惧……

    就很奇特。

    娜塔莎也是一愣，随即便是趁着这被黑暗恐惧侵蚀的空档，直接进入了犀牛人的意识海中，入眼，犀牛人如何受伤、如何被改造、然后接受的又是什么样的命令。

    下一秒。

    娜塔莎抽离自己的意识。

    轰隆！

    犀牛人直勾勾的站立着，七窍瞬间流血，嘴里嘟囔了一句，然后，如同一头强大被子弹击中的北极熊一样发出一声绝望的怒吼，然后直勾勾的轰在了被他刚刚自己轰出来的大坑之中。

    无巧不巧，那个大坑，恰恰可以将这个犀牛人给整个盖住。

    咔嚓擦！

    凤凰座圣衣直接解体化作星光。

    娜塔莎转身看向亚当等人：“地下基地，快！”

    正在那边的亚当和他所率领的八名吃瓜队员一秒回神，看着从自己背后取出两把手枪直接冲进去的娜塔莎赶忙跟了上去。

    轰隆！

    在少了看门犀牛的阻拦下，通往地下基地的铁门直接被爆破了出来，紧接着，地下基地的全貌直接通过亚当肩膀上的信号传送装置直接传送到了大屏幕上。

    “好家伙！”

    莱克直接从沙发上起身，有些吃惊的看着地下基地中的全貌，看着出现在视线中的东西，挑了挑眉：“国土安全局。”

    也正在国土大厦与这边连线的办公室主管：“长官。”

    莱克面无表情的说道：“启动无限制调查预案，立刻赶到奥斯本工业大厦，全面查封，所有奥斯本高管全部给我抓捕过来。”

    “是！”

    莱克直接转身看着刚刚走进来的蒂凡尼：“怎么样？”

    蒂凡尼一脸吃惊的看着大屏幕中的场景，回过神来，朝着莱克说道：“找到了，特劳特探长的妻子、妹妹、妹夫都在奥斯本工业中担任小主管。”

    莱克挑了挑眉：“好家伙，演都不演的？”

    “还有！”

    蒂凡尼将手上的平板递给了莱克：“在彼得·帕克被捕之后，特劳特曾经接到了来自奥斯本工业的电话，然后在电光人出现之后，在过来抓捕格温·史黛西之前，又接到了同样来自奥斯本工业内部的电话。”

    莱克低头看去平板上，显示的某海外银行账号，眉心跳动着：“谁打的，查询到了吗？”

    好家伙。

    莱克看着这海外银行上的金额，内心极度无语中。

    话说……

    当个纽约警署的探长能有这种灰色收入吗？

    我怎么就没发现呢？

    等等。

    当时抽奖的钱，好像也不允许贪污的钱来抽奖。

    好吧。

    莱克心中有些平衡了。

    什么？

    黑吃黑？

    黑吃黑怎么能叫贪污呢，黑吃黑，那靠的是本事赚钱，跟这种卖身给大公司，然后给他们当狗，是完全不同的概念。

    莱某人赚钱，向来都是站着把钱给挣了。

    这种……

    给别人当狗，完完全全就是跪着要饭。

    莱克不齿！

    ……

