    　　第1章

    　　贞观八年，立夏，大唐长安城卢国公府内。

    　　程处弼此刻四十五度角抬着头，仰视着那没有半点雾霾的天空。

    　　清爽的和风，轻拂过长安城的上空，却一点也影响不了，此刻程处弼呆立于原地，感慨人生无常的心情。

    　　自己作为乡镇卫生院技术骨干力量，正在美滋滋地享受着麻辣火锅。却接到了偏远乡村打来的电话，有一位老人摔断了腿。

    　　将医疗设备，往卫生院给自己这位技术骨干专配的宗申摩托托斗上一扔，油门一轰，三轮摩托，在来送医疗设备的清秀小护士的星星眼中，一个潇洒地磨胎飘移飙出了卫生院。

    　　结果，特么的才出卫生院不到两公里，就在即将拐进山间小路的路口，被一辆刹车失灵的大货撞了。

    　　等到再睁开眼睛，才发现，这里不再是自己熟悉的乡村小径，山岭村寨。

    　　也没有充斥满八四消毒液味道的病房，居然来到了大唐贞观八年长安城的程府。

    　　转世投胎到哪不好，偏偏把自己转世到了大唐著名军阀圈老流氓，勋贵圈厚脸皮的家里。

    　　长安城内，邻里老少议论起凌烟阁二十四功臣，二话不说大拇指直接就翘了起来。

    　　如果你说起凌烟阁二十四功臣之中程某人，呵呵……那根刚刚翘起来的大拇指会瞬间朝下。

    　　“珍爱生命，远离大货。”程处弼眼眶湿润了，再见，楼上楼下，电灯电话。再见，我那刚花了一个月工资买的5G手机。

    　　还有我那足足塞满了四T硬盘干货的电脑，还有我那已经至尊星耀的王者荣耀，还有我刚刚配制好还没吃上几顿的挚爱：程氏秘制火锅底料……

    　　不管怎样，成为了国家高级干部子弟，这么高的起点，着实令程处弼在知晓身份的最初，有一种想要混吃等死一辈子的念头。

    　　但是，九年制义务教育，带来的正确人生观与价值观和世界观，爱岗敬业的医学工作者，脱贫攻坚乡镇帮扶工作组成员，擅长南方菜系的天赋大厨，怎么可能有这样沉沦和堕落的想法。

    　　自己所来到的可是大唐盛世，怎么可以无所作为？程处弼开始自省其身。

    　　就在此时，一张毛绒绒的脸就凑了过来，一双好奇的铜铃大眼，就那么瞪着，程处弼脸都黑了。

    　　“二哥？你的脸，能不能远一点。”

    　　你特么那张毛脸能不能离我远点，知道不，男性胡须上的细菌数量远远超过了狗身上的细菌数量？

    　　“老三，你在这瞅啥呢？”二哥程处亮抬起了脑袋，东张西望起来。

    　　“老二老三，你们在这看啥？”双胞胎大哥程处默也窜了过来，下意识地也抬起了脑袋看天。

    　　同样的毛绒绒的脸，同样好奇的铜铃大眼……

    　　身后，不满十岁的老四程处寸、才刚八岁的老五程处立也冲了过来，不约而同地抬起了脑袋。

    　　“……”程处弼看着身边这一张张仰起的脸庞，一种智商上的优越感瞬间由然而生。

    　　“哥哥们，你们在看啥呢，看大鸟？”六岁多，撤掉屁帘没两年，成日滚成泥猴似的老六程处侠也出现了……

    　　看着这个满是糙汉子的大家庭，程处弼默默地低下了脑袋，悄无声息地走开。

    　　他觉得自己再继续这么呆下去，智商也会被拉低到同一水平线上去。

    　　“老三，老三你到底瞅啥来着？”二哥程处亮仍旧固执地昂着脑袋，大声地叫唤道。

    　　程处弼幽幽地叹息了一声，没理会那五位亲兄弟。挥挥衣袖，我悄悄的离开，不带走一片云彩。

    　　###

    　　长安城，皇宫之中。

    　　肌肤胜雪，清丽温婉的长孙皇后盈步进入了屋中，看到夫君李世民表情显得有些凝重。

    　　“二郎，发生什么事了？我方才看到孙道长、袁道长和气极败坏的卢国公正在出宫。”

    　　“唉，程家老三，前几日跟那帮勋贵家的孩儿们宴饮，结果醉死了两天才醒过来，醒过来之后，居然谁也不认识了。”

    　　“老程就请了永兴坊的邓医者给程处弼看病，结果老程差点跟那医者打起来。”

    　　“打起来？”长孙皇后脸色有些异样。“这是为何？”

    　　李世民无可奈何地摊开手道。

    　　“邓医者说程老三是失心疯，你又不是不知道老程那一家子人的脾气，要不是当时尉迟恭和秦琼几位都在，怕是……”

    　　长孙皇后手揪紧自己的衣角，定了半天神，总算是没有君前失仪，这才讶然道。“邓医者也是长安有名的医家，他这么说的话……”

    　　“所以，老程才会到宫里来请给父皇诊治调养身子的孙道长，而袁道长也精于岐黄之术，也被他拖了一块去。”

    　　“那日宴饮，好几家勋贵的子嗣都在。还有恪儿那小子也去了，唉……”

    　　“程处弼若病好不了的话，真不知道朕会有多头疼。”说到了这里，李世民就忍不住苦笑了起来。

    　　“既然孙道长与袁道长一同前往，他的病，或许能有得治吧……”长孙皇后也只能柔声安慰着。

    　　#####

    　　大马金刀，坐在马车之中，满脸浓须，表情凝重的中年壮汉程咬金正认真听着身旁鹤发童颜的孙道长询问。

    　　“失心症的病患，会有一些不同寻常之处，不知程将军可发觉他有何异样？”

    　　“异样？除了谁都不认识，再也没什么异样。”程咬金摸了摸自己钢针般的浓须，表情很是纠结。

    　　“哦，对了，老三今日上茅房不愿用厕筹，布巾也不乐意用。非要宣纸，还说什么没有纸，蹲坑没有仪式感。”

    　　“仪，仪式感？”孙思邈与袁天罡这二位天下知名的道家高人脸都绿了，好容易才维持住表情不至失态。

    　　提着裤子去茅房那样的污浊之地，居然要用文人用来记载诗书的纸张的揩屁股，这是神特么的仪式感……

    　　“咳咳……程将军，他可还有其他异样的地方？”

    　　孙道长薅了薅自己雪白的长须定了定神，觉得这个会被长安城数以万计的文化人、斯文君子戳脊梁骨的话题还是略过不提为好。

    　　“还能有啥异常，家里的亲人一个都不认识了，还有就是嘴里边老冒一些令人匪夷所思的句子。”

    　　袁天罡插嘴道。“还请将军举个例子，他说出什么令将军难以理解的话了？”

    　　程咬金纠结地揉了揉胡子叹气道。

    　　“老程，就记得他醒来第一句话就问老程在拍什么戏，能不能借他手鸡打电话报警……”

    　　“我老程打了一辈子鸟，也没听说过手鸡这等禽鸟……”

    　　“至于电话，报警，老程我更是懵了，可问这小子，他却矢口否认说过！”

    　　“……”袁天罡一脸懵逼，老道我活了几十年，也没听过什么手鸡电话。

    　　然后，拿目光朝着身边同样懵逼的孙神医疯狂暗示。

    　　两位道门高人一阵眼神交流之后，都明白了对方的意思，这位程三公子，怕就算不是失心疯，也应该是类似的失魂症。

    　　“我说二位道长，你们在老程跟前眉来眼去的干嘛？咋的，有话不能说了还？”

    　　一旁的程咬金直接不乐意了。

    　　我可是请你们来看病的，不是看你们两个菊花脸老牛鼻子情投意合的。

    　　“……”二位道门高人脸刷的就黑了。

    　　可看着这位鼓着腮帮子，满脸外加满身横肉的程老匹夫那副杀气腾腾的模样。

    　　罢了，怂……咳，从心就好。

    　　我等方外之人，又何必跟这个名声在外的朝堂恶霸，勋贵流氓一般见识。

    　　“程将军休得胡言，贫道是在斟酌，一会去见了令郎该以何种身份面对。”

    　　“孙道长所言甚是，他既不觉得自己有病，那我们就万万要小心，从旁观察一二再言其他。”

    　　“也好，有劳二位道长了，我儿病好，老程定有厚报。”程咬金伸出了那手背布满黑毛的双手，重重地拍在二位肩膀上。

    　　那沉稳而厚重的力量，让二位方外高人脸色一白……

    　　马车刚在停在了卢国公府门前停稳，程咬金就看到了尉迟恭策马驰来，身后边亲随拉着一辆马车紧随其后。

    　　“老程，我给你家老三送药来了。”尉迟恭这位黑脸魁梧大汉一个翻身跃下了马来，洋洋得意地抬手一抬。

    　　身后的亲卫将马车拉到了跟前，刚下马车的二位道长齐刷刷瞪大了眼，一头成年熊罴还有一只色彩斑斓的金钱豹此刻就躺在车上。

    　　“这是药？！”孙思邈又薅了把白胡子，牙疼般直吸气，身边的袁天罡道长也同样很不理解。

    　　威武雄壮，与那程咬金并肩而立，简直就是两尊狰狞门神的尉迟恭抚着浓须得意地道。

    　　“那可不，昨日我将那邓医者送出老程的府邸，顺嘴问了一句这病能不能以形补形？邓老头说应该能行。”

    　　“你家老三不是犯了失心症吗？那咱就以形补形，大佬爷们，把熊心豹子胆给他整一锅，铁定有效。”

    　　“嘶……”二位道门高人倒吸了一口凉气，眼角一阵抽搐。

