    对于课堂上的‘灵异情况’，面对活生生的老师就这么消失。

    教室里的这群学生或许有些惊恐，但也没有任何疯狂逃窜的行为。

    而是眼神阴沉，各自坐在自己的位置上展开议论……似乎这样的事情已经习以为常。

    “我父亲已办好了迁移证，明天就要向西南方向去了。”

    “我们家还在申办……真不想在这里多呆一天。”

    韩东静静听着学生们的交流，将有用的信息收集起来。

    等待着教室里有第一个人先行离去，再示意小队三人混在离开的人群中，一同离开教室。

    谨慎很重要，尤其是在开局的时候。

    若三人的身份一开始就被另一支小队知晓，在后续事件期间极有可能会被利用。

    红砖蓝顶的美式高校建筑。

    校园的规模较大，风景也是不错……只是整体看上去略显凄凉。

    正值秋冬交替。

    落叶与大量的寻人启事一同随风飘落在校园的小径间。

    这所学校与德瑞镇同位于缅因州，但贝茨学院相距德瑞镇却有近百公里的距离。

    然而，古怪的失踪事件却波及到了这里……

    路过教学楼的某处杂物室时，借着没有人看见，三人迅速进入其中。

    “老师当众消失，大家却无动于衷……这种消失事件在当前的世界观下，或许很常见，至少经常发生在这所大学里。

    学校与德瑞镇相隔有一定的距离。

    原本应该发生于德瑞镇的儿童失踪事件。

    当前却被「放宽限制」、「放大地域」，波及到距离德瑞镇数十公里之外的区域。

    这样的里篇情况，必然与我所制造的非正常表篇结局有关。”

    卡斯自然也想到当时的情况，跟上一句：“会不会因为你破坏掉了下水道的入口，让大量的【里居民】来到了现实世界？

    以德瑞镇为起点，一股恐慌势力开始向国土其它区域蔓延？

    刚在课堂上，能看到‘手臂’的应该也只有我们，普通人所见的，只不过是老师突然消失而已。”

    “嗯……另外，从学生们的对话也能看出，大家似乎都想要远离德瑞镇所在的缅因州，离这里越远越好。

    黛安娜，能不能抓一个在校老师来问话？”

    刚刚说完，黛安娜直接在杂物室内消失不见……不过十秒钟的时间，一位嘴巴被封住的女性教师就被抓了过来。

    【开眼】

    与小魔眼对视的女教师不再挣扎，韩东问什么她就说什么。

    “消失事件是怎么回事？大概是从什么时候开始发生的？”

    “就我们贝茨学院而言，基本12~24小时不定期就会由一人彻底消失……这样的失踪事件大概是在两年前波及到我们学校。

    当时失踪的频率还很低，一直没有引起过重的注意。

    直到前来调查失踪事件的警察也一同消失了，大家才意识到事情的不对劲。

    校方尽可能查询失踪事件的问题根源，发现一切起源都来自于位于缅因州中南部的【德瑞镇】。

    越是靠近小镇，人员消失的频率越高。

    即便是国家派遣军队过去，仅仅经过一夜便全体失踪，带不回任何的情报。

    大家都在尽可能办理迁移证，只要离开缅因州，失踪的概率就会降到最低。”

    根据这位女老师较为全面的回答，卡斯的猜测也得到证实。

    因韩东制造的表篇结局，导致‘里表连通’……一股恐慌势力以德瑞镇为中心，正向四周扩散。

    “你认识我们吗？”韩东询问被精神控制的女教师。

    “认识……瓦伦.尼古拉斯，学生会副主席。

    卡斯.马尔蒂尼，校棒球队队长。

    黛安娜同学，校拉拉队员。

    你们是我们学校里的优秀学生。”

    “学生宿舍在什么地方？如何查询自己的寝室？”

    “你们的校园卡背面对应着楼栋及寝室号……宿舍楼就建在学院中心的人工湖周围。”

    “行，你可以走了。”

    待到女教师离开一段时间。

    三人便装作是‘小团体’的好友模样，前往寝室，进行更深一步的计划制定。

    “走快点，不要回头……过道尽头似乎有什么东西。”

    由于韩东的小魔眼刚刚用完，尚未关闭，能看到身后的情况。

    在通道尽头有着一团模糊不清的东西。

    好像藏匿在阴影中，又好像附着在某人身上。

    古怪的东西或许是盯着过道上的其它学生，也或许就盯着韩东三人……随着韩东的离开，古怪的东西也没有任何动作。

    踩在满是寻人启事的林间小道间，来到宿舍区。

    每经过一间房，几乎都能听见学生正在与家里人通电话，询问什么时候才能迁走。

    非常时期以及外国比较开放的思想，带着女朋友来男生宿舍也是很常见的事情。

    即便黛安娜长着一张让人想入非非的清纯面庞，但在其他学生看见卡斯这位棒球队长时，也都不敢有太多的想法。

    服装上。

    因天气转冷。

    韩东身体素质很差，在校服外还加厚了一件羽绒衣，将整个人裹得严严实实，没什么特色。

    卡斯身着白袖黑衣的棒球服，内部搭配着一件带帽卫衣，下身穿着牛仔裤与运动鞋，配上卡斯接近190的身高与强健体魄。

    阳光、强壮、英俊，绝对是校内数一数二的择偶对象。

    黛安娜则是标准的白衬衫、黑领带、百褶裙、小皮鞋，搭配上过季需要的围巾、小外套以及黑色丝袜……外加她本是清纯的高中生面庞，回头率也是极高的。

    只不过，多看上一会儿，可能会被骨头杀掉。

    黛安娜与卡斯这样的完美搭配走在一起时，韩东看上去完全就像是多余的。

    两人间宿舍。

    因系统设定，韩东与卡斯正好是室友。

    进入寝室的第一时间，韩东就将感知扩散出去，以免被他人窃听。

    “暂不能排除另一支小队也在【贝茨学院】的可能……我们要尽可能装像普通学生。

    至于基础要求：获得「里德瑞镇的永久居住证」。

    恐怕需要我们深入到德瑞镇的内部，也或许杀掉一位里居民就行……目前我们的情报与线索太少，需要一步步慢慢调查。”

    “那我们现在出发？”

    “不用这么急……学校里面既然有‘东西’。

    先利用藏在暗处导致师生失踪的东西，来判断其它小队是否也在这所学校里……如果不存在，我们试着将‘东西’杀掉，或许能得到更加直观的线索。”

