    接引圣人抽身后撤，他脸色苍白无比，刚才魔祖罗睺突然爆发，他的毁灭法则直接破去了梵天净土，那巨大的毁灭之力把接引圣人的护体神通瞬间打破，同时也将他重伤。

    魔祖罗睺的实力，根本就不是现在的接引圣人能够抵挡的。

    那强大的毁灭法则，可比接引所修的光之法则还要厉害。

    “接引，你也妄想和我抗衡，简直是不自量力！”

    罗睺周身魔气荡荡，他如君临天下一般，俯瞰那跌落在地上的接引道人。

    此时整个灵山的守护阵法都已经崩碎，再无任何力量可以防护住灵山一脉！

    无数的魔族生灵纷纷涌入灵山之中，那山岳之间，丛林深处，各个地方都是争杀和死亡。

    血染灵山，魔荡西方！

    接引圣人看到这一幕，他一双老眼瞪的浑圆，脸上满是悲愤痛苦神色。

    “吼！”

    接引圣人嘶声怒吼，然而他却无力改变这一切。

    “接引，你若不知进退，我就送你一程！”

    魔祖罗睺再次杀来，他虽然没有弑神枪，没有十二品灭世黑莲，但是这杀戮法则，和罗睺的一身实力都足以帮他战胜接引！

    “四象转，剑阵生！”

    罗睺手中连动，毁灭法则倒转，顿时间一座大阵轰然降临，正是名震洪荒的诛仙剑阵！

    这诛仙剑阵蕴含四象之力，而罗睺修行毁灭法则，四象为世界本源，四象之力若是一爆，便是毁灭了整个世界。

    因此四象逆转，便被罗睺直接布下了诛仙剑阵，根本不用那锋芒无边的诛仙四剑。

    这剑阵在鲲鹏手中时显得不堪一击，但是在接引圣人面前，那却是一道无法逾越的天险！

    接引圣人被困在诛仙剑阵之中，他这才幡然醒悟过来，自己根本就不是罗睺的对手，还妄图逆天改命。

    然而此时无边剑气纵横，根本就没有给接引任何喘息的机会。

    诛仙剑阵号称非四圣之力不可破，虽然现在这剑阵没有四柄神剑镇压，但是威力也不是接引道人能够对付的。

    接引道人身旁，神幢，拂尘，念珠，三宝飞舞不定，将他牢牢护住，避免被剑气所伤。

    又有琉璃，玛瑙，琥珀，各种佛门宝物绽放光明，把诛仙剑阵内映照的一片通明，让那些剑气无法影响到接引的视线。

    “罗睺，今日你没我西方教，他日我接引定与你魔族不死不休！”

    接引圣人怒吼连连，到了这个时候他已经无计可施。

    然而这一切并不能改变罗睺的决心，因为他根本就不在乎西方教和魔族之间的恩怨！

    “你还是先顾好现在吧！”

    罗睺的嘲讽很快传了过来，那诛仙剑阵也运转的越发激烈。

    无量剑气纵横，一般的法宝根本无法抵挡这种进攻，也多亏接引圣人有十二品功德金莲，而他身旁的宝贝也多是功德灵宝，这才勉强招架住了罗睺的进攻。

    “天道圣人不可轻辱，你罗睺身为魔神转世，却妄图染指洪荒，你早晚会被天道磨灭的！”

    接引圣人咬牙切齿，他死死抵住那诛仙剑气，同时间接引在战斗之中竟然也在迅速的变强。

    被逼入这般绝境之中，如果接引不能突破，那么等到他的就是死亡！

    不疯魔，不成活！

    接引圣人爆发出自己最强的战斗力，他在和罗睺抗争之时，还在努力的做出反击。

    然而罗睺又是何等人物，接引圣人根本就无法将诛仙剑阵打破，只能被动的接受阵法的攻击。

    “吼！”

    一声龙象之音传荡九天，在那接引圣人身后，无穷金光照耀十方，他的谨慎化作千万丈大小，横亘在天地之间。

    接引圣人座下，无数龙象浮现，这些圣兽将接引圣人拱卫。

    金龙怒吼，白象轰鸣，巨大的力量震彻九天。

    那接引圣人此时身上金光灿灿，他竟然在这个关键时刻，成功突破了目前的境界。

    “斩！”

    接引圣人怒吼，他身上再无一丝宝相庄严之色，反而是煞气腾腾，恶意萦天！

    “诸般玄门弟子不愿助我西方教，今日我接引就以一己之力支撑！从今日起，再无西方教，我之教派，叛出玄门，另立为佛！佛门，立！”

    接引圣人昭告天地，他身上无穷金光化为一圈圈涟漪，彻底发生了质变。

    那无穷圣洁金光化为佛门圣光，对魔族的压制之力顿时达到了极点。

    而接引圣人身后的佛门金光此时齐齐绽放，瞬间化为九十九重，意为无穷佛国！

    此时接引圣人将接引神幢舞动，那神幢翻卷，化为一柄长枪，同样绽放出璀璨的锋芒。

    接引叛出玄门，另立佛教，这倒是让鲲鹏都有些意外。

    “轰！”

    在接引身旁，一道身影浮现而出，这竟是接引的恶尸！

    在此刻，那恶尸竟然证道了！

    借助佛门新力的契机，以及接引身上那冲天的恶意，这一具恶尸成功蜕变，化身恶如来！

    接引圣人不但在生死边缘突破，而且还在机缘之下，让恶尸成圣了！

    “灭！”

    这恶如来光头大耳，却没有一丝佛陀的慈悲之象，反而一副凶神恶煞的模样，他一出现，也不做言语，挥手中一柄大刀直取诛仙剑阵。

    “轰隆！”

    那大刀不知是什么宝贝，刀身上有无数梵文流转，又有道韵环绕，竟然在一击之间打开了诛仙剑阵！

    接引眼看一道缝隙出现，他急忙趁诛仙剑阵运转不灵之时，瞬间抽身飞遁而走。

    那一路上金灯开路，玉珠放光，齐齐帮助接引成功脱身。

    “师弟，快走！”

    接引圣人大袖一挥，直接将准提道人，弥勒，药师，以及无数佛门弟子全部收入佛国之中。

    罗睺此时再想打杀接引之时，他已经借助金光遁走，远远离开了灵山范围。

    六梵天主和数位魔王来到罗睺跟前，他们都是一脸兴奋的看着魔祖。

    “魔祖，接引已经抱头鼠窜，咱们是否要乘胜追击？”

    几位魔王显然想要将佛门一网打尽，但罗睺可没有这个心思。

    “我们魔族树敌太多，现在占据灵山，先稳固形势，区区佛门根本不是我们的对手！”

    魔祖一言既出，所有生灵立刻涌入灵山之中，开始分享起这一次的战利品来。

