    第209章小心脏要停跳了

    楼星散这一觉睡的沉。

    容兮看完了奏折，得到太医院消息的时候，正好坐在楼星散旁边。

    被拽了一个正着。

    容兮扭头看过去，跟楼星散还惺忪的眼眸对上。

    “陛下。”

    他哑着声音。

    容兮微扬起眉头。

    “提审杨天常，一起来？”

    他终于回过神来，反应过来自己是睡在了哪里，一个翻身起来，应了一声。

    容兮从他手中抽回自己的袖口，起身往外面走。

    “那楼卿先整理一下自己。”

    宫内人撤出去。

    衣物就放在一边。

    估计是早上的时候容兮派人去了荣安王府，将他的衣物给拿了一身回来。

    楼星散散着发，看着人出去，几秒钟之后抬手，嗅了嗅自己的袖口。

    不是错觉。

    那小漂亮身上满是药味，睡的这张床也带着满满的药香。

    他在这里热乎乎的睡了一觉，都给淹入味了。

    这药香还挺好闻。

    他压着唇角，让自己的笑意不要这么明显。

    随后起身，利落的开始换自己身上凌乱了的衣服。

    刚刚做梦，梦见容兮不仅亲完了不负责，还直接要杀他灭口。

    而且还很有针对性的动手，让楼星散躲得出了一身的冷汗，直接被惊醒了。

    好家伙。

    不仅现实里面跟容兮斗智斗勇，就连梦境里面都要跟她纠缠。

    不过他觉得，要是没有这段时间自己的尽心尽力，赤胆忠心，就昨天那个情况发生之后，倒是很有可能是梦境之中的情况。

    等容兮已经坐上出宫的车辇，楼星散才穿着宽大的黑色王袍，从内殿出来。

    行走之间，黑色布料上的蟒纹翻飞。

    容兮掀着帘幕看了，觉得这人有时候骚包的厉害，也没多看，放下帘幕，他已经凑过来。

    一本正经的敲了敲车辇，“陛下。”

    容兮：“恩？”

    其实到了嘴边的话很多，但楼星散此刻一下子也不知道能说什么。

    毕竟现在涌到嘴边的这些话——‘陛下您床上好香，’‘陛下您刚刚掀帘子只露出半边脸的感觉也好看，有句诗怎么说的来着——犹抱琵琶半遮面。’

    好像哪一句拿出来，都冒犯的估计能让容兮想要踹他。

    踹吧踹吧，反正他已经挺习惯的了。

    但没有得到负责的意思，也不敢放肆，只压低声音，用旁人听不见的声音与容兮讲话。

    “您今天还难受吗？”

    毕竟昨天那是正儿八经吐了血的。

    “朕无碍。”

    “那昨天枕着臣可觉得舒服，今天臣也可以。”

    您呢要是还想绑着才能枕。

    那也不是不行。

    即便楼星散非常不适应那种随便来个有点本事的人，就能捅死他的无能为力的被束缚的感觉。

    但若是被容兮束缚。

    倒不是不能忍一忍。

    他在那边想好事。

    容兮扯了下唇角。

    终于掀开帘幕。

    他骑着马，跟在车辇旁边，比容兮做的要高一截，正轻轻往这边弯着身子说话，冷不丁就对上容兮那双漂亮的凤眸。

    漆黑一片，带着点笑意，吐出三个字。

    “想的美。”

    拿你当床垫，那是因为发热，还有那催|||情效果的情况。

    平时拿你当床垫。

    硬的很不说，身上还这么凉。

    夏天还行，冬天垫着他容兮觉得这是给自己找罪受。

    倒也不必。

    不等楼星散说话，那帘幕又放下。

    楼星散呆滞片刻，唇角的弧度控制不住的又扬起来。

    ——

    大牢之中。

    杨天常已经不能维持最开始的淡定姿态。

    他已经有所预料他们查到了什么，心中更是慌张。

    吕斯还在家里休息没醒。

    这人一路从靖平回来，这几天风餐露宿，赶得紧，也没怎么睡觉，昨天又连夜审了那些宫人，太医那边去吕斯府上请了几次脉，这人都没有醒过来的意思，累得很了。

    容兮也没叫他，让他安心睡着。

    长恒府尹正背着手在牢狱门口来回踱步。

    吕斯之前一直作为主审，他只是做辅助，还没有那么大的压力。

    现在主审不能到位，容兮还要求直接开审，长恒府尹压力大的冷汗都下来了。

    “这案子之后荣安王爷应该会来做主审吧？”

    他有点焦躁的对旁边的人开口。

    一在陛下跟前，他就紧张的要命。

    他这才刚刚上任没有多久，作为陛下的臣子，自然是希望陛下能看到自己最好的那一面，在官场上才能走的顺畅。

    但他的经验还没有那么多，尤其是对于审讯这种难搞的犯人，他可不像是那些习惯了这些事情的老油条。

    就怕自己在中间卡壳，再出现什么意外镇不住场子。

    要知道，杨天常原本也是正三品的官员，曾经长恒府尹见着他都要行礼恭敬，为官多年，这人的狡猾程度可比他高多了。

    “这可怎么办？”

    他急的团团转。

    “大人，您看那边，荣安王来了！”

    旁边的副官连忙开口，也像是见到了救星。

    “陛下也来了。”

    他正了正身子，再车辇还没到的时候就恭敬行礼，其实还有点懊恼，自己现在本事不大，对于这种朝廷要犯审起来没有准备和把握，都算是再陛下面前丢了一次表现的机会了。

    不过多向诸位大人讨教学习，相信以后有了准备，他各种方面成熟了，就能够胜任这样的事情，能够在陛下跟前表现了，到时候就算是陛下交到他手里什么任务，他也有本事游刃有余的完成。

    正想着。

    容兮已经下车，抬脚往里面走。

    “方大人。”

    长恒府尹连忙跟上，恭敬笑着正想要问今日是不是荣安王做主审。

    就听见容兮开口。

    “将杨天常带到你们给朕准备好的屋子里。”

    长恒府尹：带到为您准备的房间里做什么？

    “朕亲自审他。”

    长恒府尹：奥，原来是亲自……？？？？

    啥玩意？亲自什么？？

    长恒府尹瞪大了眼睛，觉得是不是自己的耳朵出现了问题。

    好了，不用担心没有主审了。

    陛下亲自动手。

    也不用小心脏砰砰紧张的直跳了。

    他现在心脏快要吓得停跳了。

    陛下啊——

    您今天怎么突然还有这个兴致？！

    长恒府尹欲哭无泪期盼的看了一眼楼星散。

    (本章完)

