    看着镜子中的人儿脸蛋红透了，墨夜笙情不自禁，扭头在她红扑扑的脸颊上亲了一口。

    爽朗一笑，转头换衣服。

    顾新妃就跟一个小媳妇儿似的，双手捧着发烫的脸颊，羞答答的低垂着头。

    这男人……怎么这么讨厌？！

    换过衣服，看着镜子中格外登对的两人，墨夜笙很是满意勾了勾唇-瓣。

    “怎么样，这下我们的年龄差是不是缩小了很多？”她心急的问着他的意见。

    墨夜笙目光专注的注视镜子中的她，视线落在她乌黑的双眸上。

    心底暗下决定，不管怎么样，他一定会治好她的眼睛。

    “年龄差是缩小了，可你太漂亮了怎么办？”

    顾新妃闻言，嘴角忍不住微微上扬。

    任凭谁都喜欢自己的另一边夸自己长的好看。

    “没关系啊，你在我心中是是最帅的就行了！”她微微一笑，明眸皓齿，整个人散发着青春的朝气，让人眼前一亮。

    这样的她，比之前几天的她，好了不少。

    墨夜笙搂过她，在她俏挺的鼻子上刮了一下：“你不用安慰我。我知道我的容颜比不上你！”

    噗嗤——

    顾新妃实在是忍不住，大笑起来。

    这男人为了逗她开心，不惜贬低自己，真让人暖心。

    其实他很帅的，看看全国多少女人把他当做梦中情-人，国民老公等等，这些称号，就知道他多俊朗。

    看着她笑，墨夜笙也被感染，展颜一笑。

    “就喜欢看你笑！”他说道。

    顾新妃伸出手，食指和大拇指想捏，比出一个简单的心形。

    她俏皮的眨了眨左眼：“爱你哟！”

    ……

    两人从楼上下来，客厅里忙碌的佣人们，纷纷傻眼。

    阁下跟夫人好登对，感觉就像从画报里走出来的大学情侣。

    顾新妃虽然看不进，但听到周围的抽气声音，心里猜了个大概。

    紧紧的握住他的手，心里不断有暖流流过。

    好喜欢这种感觉！

    卡宴车停在门外，墨夜笙照顾她上车，等他也上车坐好，她还是忍不住的开口。

    “你究竟要带我去哪儿？”

    他今天太神秘，搞得她心痒痒。

    墨夜笙捏了捏她的手，故意卖着关子：“你猜！”

    顾新妃：“……”

    她要是猜到，还能问他吗？

    墨夜笙也不忍心看她为难的样子，笑了笑：“好啦，大概半个小时就到了。去了你就知道了。我保证肯定会让你惊喜！”

    半个小时的车程，能去哪儿？

    她想了想，去市区基本上也这个时候。

    该不会是带她去玩？

    可玩，怎么能称得上惊喜呢？！

    这个想法被她否定。

    那究竟还有哪儿呢？

    想了一会儿，实在是想不到，可能是昨晚晚睡的原因，没一会儿就困了。

    看着她打哈欠，墨夜笙把她搂过来，靠在他肩上：“困了，就眯会儿。”

    她乖巧的点头，闭上了眼睛。

    虽然是困了，可一时半会儿还没能睡着。

    没一会儿，车子就停了下来。

    “到了吗？”她睁开眼睛看向窗外，去看不见。

    心头闪过一阵阵失望。

    