    萧研听着叶尘的话，冷哼一声。

    缓缓的走到了一边，不知道心里在想什么。

    叶尘这个时候心里已经开始在想，到底该怎么哄她了。

    “研儿你放心吧，我和这个家伙肯定没有什么事情，并且她是突然出现在这里的，我也不知道到底是怎么回事。”

    萧研这个时候愣了一下，缓缓的看向了叶尘。

    “那叶尘哥哥，她有没有在外面就问清楚你的名字？”

    叶尘听着萧研的话愣了一下轻轻的点了点头。

    “这个他确实是说了。怎么了？有什么奇怪的地方吗？”

    萧研一边说一边轻轻的点了点头，随后便看向了在这里的众人。

    “我觉得叶君很可能就是那个黑衣人。你们觉得呢？”

    东宫云岚几人自然也在一旁听到了刚刚萧研和叶尘交谈的话音，随后都轻轻的点了点头。

    “我们也觉得这个人很可能就是之前我们看到的那个人。”

    叶尘这个时候微微皱了皱眉头，因为他之前确实是在大街之上遇到的叶君。

    “莫非是我把那个事情给忘记了？”

    叶尘心里十分的疑惑，因为他之前要是遇见过这样的事情的话，那肯定会记下来的。

    但是现在他却没有那样记住。

    叶君听着众人的话，轻轻地叹了口气，他也知道，现在是自己出来说话的时候了，要是再不出来的话，很可能就引起众人的愤怒了。

    “没错，我确实就是那个时候的黑衣人。我现在也想起来了，我好像见过你们。”

    “不过你们那个时候不是说不认识叶尘吗，现在怎么又成了他的同伴了？”

    叶君的话一说出来，直接让众人都尴尬了。

    叶尘那个时候也疑惑地看向了几人，他现在也是为了想要知道他们几个为什么要说不认识自己。

    “快说说吧，我也好想知道你们到底是怎么想的。”

    东宫云岚肯定不在乎这些，听着叶尘的话，便站了出来。

    “其实叶尘我们是为了你着想呢，要知道突然有一个人满大街的询问你的名字，并且还问你住在哪里，那你会怎么想？”

    东宫云岚的话让叶尘愣了一下，他也十分赞同东宫云岚的话。

    “你这个话确实没错，就是突然有人来问我，询问你们的位置，我肯定要是不会和他们说的。”

    “好了，现在你们知道叶君的身份了吧，我们赶快走吧，还有很多事情要做呢。”

    听着叶尘的话众人轻轻的点了点头。

    “好吧，那这次就先不说这个事情了，我们赶快走。”

    东宫云岚也知道要是自己一直提这个事情的话，会让叶尘感觉不舒服，到时候可就不好说了。

    萧研轻轻的叹了口气，她总感觉这个叶君有一点奇怪，但是那个奇怪的地方，她又说不出来。

    “算了，走吧，叶尘哥哥，我们赶快去观察一下场地，到时候也好参加。”

    萧研没有在想什么，直接离开了客栈。

    叶尘轻轻的点了点头，看向了身后的叶君。

    “那个你可以先在客栈之中待一会儿，要是有什么事情的话，你可以去万宝阁那里找我。”

    叶君听着叶尘的话，愣了一下，轻轻的点了点头。

    “好的，叶尘，我知道了。”

    叶尘没有在说什么，直接跟上了众人的步伐，朝着这个城池的中间走去。

    因为已经临近比赛了，所以众人现在都要过去观察一下地方。

    这里的街道唯一一次显得有些拥挤了，不过那些有名头和有实力的人，根本就不用和叶尘他们一起，这样挤在人堆里。

    岳洛这个时候缓缓的跟上众人。

    “叶尘，你也是今天去啊。”

    叶尘听着熟悉的声音愣了一下，随后缓缓的转头看了过去。

    才发现岳洛已经来到了几人的身边。

    “对啊！要不是萧研他们提醒，我也就差点忘了。”

    岳洛听着叶尘的话微微一笑，没有说什么，关于这个事情的话题。

    岳洛其实也是十分会聊天的，他是十分想要和叶尘交好的，所以自然也会注意自己的说辞。

    “那叶尘我们赶快走吧，要是去晚了，那边人太多，我们可就施展不开了。”

    叶尘听的岳洛的话，愣了一下，因为他并不知道到了那里要准备什么。

    所以现在他听着。几人的谈话就觉得有些奇怪。

    “叶尘，莫非你不懂得这些规则吗？”

    岳洛看出了一丝奇怪的地方，轻声询问起了叶尘。

    叶尘听着岳洛的话，轻咳了两声。

    “其实也没有，我就是有些不清楚这个世界的规则罢了，要知道，我可不是来自这个世界的人。”

    岳洛听着叶尘的话，哈哈大笑的起来。

    “好，叶尘，既然你都这样说了，那我就和你说一下，关于这个事情到底该怎么做吧。”

    “其实这个也没有什么东西，就是我们过去之后飞升之战的主办方，会给我们的星力添加一个记号，让我们可以顺利的参加飞升之战。”

    “而那个记号会一直持续到飞升之战结束。”

    岳洛的话让叶尘也知道了自己过去到底是为了做什么。

    “原来是这样，那我就懂了。”

    叶尘刚刚想对着岳洛说什么的时候，突然在他的身后看到了两个熟悉的人。

    那两个人正是房梨和熊乐。

    “没想到他们两个竟然也要去参加飞升之战。”

    叶尘想了想，他们的智商，缓缓地摇一摇头，他总感觉这两人要是真的过去的话，很可能就是炮灰级别的人物吧。

    “叶尘怎么了？你看什么呢？”

    岳洛顺着叶尘的视线看了过去，自然也看到了房梨和熊乐。

    “叶尘，那两个人怎么了？我怎么感觉你好像对他们有什么意见？”

    叶尘听着岳洛的询问，正好感觉没有什么事情要做，便和他讲了一下自己遇到的人的来龙去脉。

    岳洛越听越觉得尴尬啊，他也没有想过在这世界之上，竟然还有那么呆的人。

    叶尘讲事情的速度十分的快，但是虽然快，却也让众人都听清楚了这个故事的内容。

