    “儿啊！怎么了？”宋氏在灶房忙活，林果儿与林朵儿在给她打下手，她一马当先从灶房冲了出来。

    “旺财咋的了？你一大早的嚎叫什么，没看见木丫头还在睡吗？吵醒了她可怎么办？”孟氏也从屋里冲了出来，纵然她有些生气，还不忘捏着嗓子说话。

    林果儿眼中闪过一丝怨毒，奶也太偏心了，现在她眼里，心里，只有那个小贱蹄子。

    林朵儿也是这么想的，姐妹两个人对视一眼，心里十分不甘。

    到现在她们两个人也不相信那个中年女人的话。

    “旺财，出啥事了？”就连林树还有林大金都来了。

    “爷奶爹娘，你们看这是啥？”林旺财献宝似的看着他们缓缓摊开手掌。

    看着他手里的东西，瞬间所有人的眼珠子直了。

    林旺财手里捏着五个刀币。

    宋氏一个健步上前就要接过林旺财手里的刀币。

    只是有个人已经先她一步这么做了。

    孟氏一把夺过林旺财手里的刀币，她紧紧地攥在手里，激动地整个人都颤抖起来。

    “旺财这是你从哪弄得刀币？”林树极有分寸，他拉着林旺财的手压低声音问道。

    “就是，儿这钱是哪来的？”宋氏也低声问道。

    所有人都好奇的看着林旺财。

    林旺财如实说道：“我在院子里捡的。”

    “啥？”听着他的话所有人惊得眼珠子都快掉出来了。

    五个刀币可不是个小数目。

    够他们一大家子，好吃好喝一个月，可以每天来上一斤肉，顿顿都吃麦饭。

    “你从院子里捡的？”孟氏控制不住高声说道。

    “老婆子你生怕别人不知道是不是？”林树冷冷瞪了她一眼。

    孟氏这才意识到自己的错。

    “儿啊！你快告诉娘从哪捡的？”宋氏着急忙慌的看着林旺财问道，若是能再捡几个就好了。

    “诺，就是在这里捡的。”林旺财指着脚下说道。

    “旺财你快起开。”孟氏一把推开林旺财，她蹲在地上仔仔细细的找着，看看还没有其他的刀币。

    其他人亦是如此，全部蹲在地上，认认真真的看着脚下的黄土。

    让他们失望的是，只有这五个刀币，再多就没有了。

    就这一家子也够开心的了。

    毕竟这是不费吹灰之力捡来的钱。

    宋氏眼巴巴的看着孟氏手里的刀币，小声嘀咕了一句：“娘，这钱是旺财捡的，理应归我们大房吧！”

    “你想屁吃呢！什么你们大房的？这钱是旺财在院子里捡的，理应归共，再说了你们一大家子不吃不喝了？吃的喝的都是谁的？”孟氏狠狠剜了宋氏一眼。

    “娘说的对，你闭嘴。”林大金一眼朝宋氏看去，宋氏这才不情不愿的闭上了嘴。

    孟氏攥着那五个刀币就走。

    林树抬头朝夏木的屋子看去：“老婆子，你还记不记得那个巫说过的话。”

    孟氏脚下一顿，她瞬间反应过来：“你是说，这都是托了木丫头的福气？”

    她这句话耐人寻味的很。

    宋氏还有林大金一惊，难道那个巫说的是真的？

    木丫头真是百年难得一遇的福娃娃？

    孟氏顿时激动起来：“老头子，这么说木丫头真是福娃娃？”

    林树没有回答她的问题，而是反问道：“你活了这么一大把岁数可捡过钱？还是在自家院子里？”

    孟氏想了想摇头说道：“钱就粮，粮就是命，这年头家家户户把钱看的比命还要紧，这是我第一次捡到钱。”

    “爹娘，这也就是说那个巫说的是真的，以后我们可以天天捡钱了。”林大金傻傻的笑了起来。

    林果儿的脸好了很多，她低低的垂着头，一句话也不说，因为嫉妒整张脸都扭曲了。

    宋氏不高兴了，她看着孟氏和林树说道：“爹娘，这钱是旺财捡的，指不定咱旺财才是真正的福娃娃。”

    “呵呵呵……我是福娃娃……”林旺财听着她的话，得意洋洋的笑了起来：“我是福娃娃了。”

    “奶，我要吃鸡蛋，还要吃两个鸡蛋！”他看着孟氏说道。

    孟氏和林树私心也希望林旺财才是福娃娃。

    木丫头毕竟不是他们老林家人，哪里比得上亲孙子好。

    “好，今天让你吃两个鸡蛋。”看在五个刀币的份上，孟氏总算大方了一回。

    “咯咯咯……”就在那个时候鸡窝里的母鸡叫了起来。

    孟氏一听就知道母鸡下蛋了。

    “奶这就去给你收鸡蛋。”她仔细把五个刀币贴身放好，急匆匆朝鸡窝走去。

    她来到鸡窝边一看，一脸震惊大喊起来：“老头子，老大，你们快点来啊！”

