    苍洲，一年一度的青云宴，乃是盛事！

    各路天骄齐聚，一争高下。

    平日里，青云榜也随时更新，但名次都是小范围的变动。

    可在青云宴当日，青云榜的排名，会出现一个大规模的变化。

    叶辰名列青云榜，自然也收到了来自青云宴的邀请。

    “叶辰哥哥，你现在是第七十九名呢。”已经从家里回到真武殿的穆清清，拿着那随青云宴一同送来的榜单，兴奋的说道。

    本来这小丫头对叶辰上次不告而别，心里是有很大意见的，都决定了叶辰回来后不搭理叶辰。

    可看到叶辰后，啥都忘记的一干二净了。

    连着好几晚拉着叶辰训练自己，每次都累得虚脱，她感觉到了前所未有的满足与快乐。

    这个排名，是根据叶辰当初在寒霜城击败了刘猛而替换上去的。

    青云榜的排名更替，是根据实际战斗胜负来确定的。

    哪怕叶辰当时一剑击败了刘猛，所有人都知道他的排名可能进到七十名内，但也只能排在七十九名。

    叶辰看着青云宴的邀请函，上边有具体的时间，还有十天就要开始了，不过，他对于这种比试，兴趣不大，随手就把邀请函丢在了一边。

    “叶辰哥哥，你不想去吗？”穆清清仰着头说道。

    “没意思。”叶辰道。

    “还是去一趟吧。”这时，有声音响起，施逢春笑眯眯的出现在叶辰的院子里，道：“今年的青云宴比较有意思，若是能打入前十名，便可以去一趟天绝古墓。”

    “春哥，天绝古墓是什么地方？”叶辰好奇的问道。

    “我知道。”穆清清抢着说道：“天绝古墓是一个源自好几万年前的秘境，里边据说有着无数机缘。

    天绝古墓存在于虚空中，每次出现的地点都不固定，而且也没有什么规律。

    而天绝古墓出现后，达到了通天境修为的强者，都进不去，八阶灵师也不行。”

    说到这，穆清清停了下来，显然，她知道的，也就这么点了。

    施逢春笑眯眯的补充道：“此次，天绝古墓出现在我们苍洲附近的虚空中，而这次的入口只有四十九个。

    所以，附近四洲，各有十个名额。

    除了我们苍洲之外，另外三洲，分别是云洲，星洲，阳洲！”

    叶辰目光一闪，道：“还有九个名额呢？”

    施逢春道：“还有九个名额，归属东荒城！”

    叶辰的脸上，顿时浮现一抹特殊的神色。

    东荒城，乃是东域第一城，东域的核心，象征着东域最强！

    也就是说，此次如果能在青云宴上，拿下前十名，那就有机会，与另外几洲的天骄一较高下，甚至还能与来自东荒城的天骄争锋！

    “既然如此，这次的青云宴，我的确得去参加了！”叶辰说道。

    他很想去试试这个世界的真正顶级天骄，究竟有多强，以此印证自身！

    东荒城的实力，绝对是能够代表这个世界的顶级水准的，所以，来自东荒城的天骄，也自然是属于这个世界的顶级水准。

    随着接触的越多，叶辰对这个世界的了解也越多。

    以前的他，知道的最大的地方，就是大周皇朝的九龙城，后来他才知道，大周皇朝，也不过是神月古国的一个附属国罢了。

    而神月古国，也只是苍洲的一部分。

    苍洲，亦不过是东域十八洲之一。

    这个世界，叫做天元大陆，除了有东域，还有西域，南域，北域，以及最为中心的天元域。

    天元域跟东西南北四大域比起来，最小，可实力最强。

    东域的实力，仅次于天元域。

    施逢春看到了叶辰眼神中的斗志，他继续笑道：“想要挺进青云榜前十，难度可不小，接下来十天，你还是一直待在青叶洞天内，好好准备吧，说不定有一线机会。”

    叶辰算是看明白了。

    春哥这小老头子，之所以说那么多，完全就是想自己去青叶洞天。

    至于去抢青云榜前十，春哥完全不看好自己。

    “不就是个前十吗？”叶辰道：“我不去青叶洞天准备，我也打一个前十回来！”

    “嗯！”穆清清用力的点头，道：“叶辰哥哥，你一定可以的！”

    施逢春：“……”

    哪来的自信？

    叶辰道：“春哥，没其他事的话，那我就去修炼了。”

    “真不去青叶洞天？”施逢春郁闷的说道。

    “用不着。”叶辰道。

    之前，叶辰就有把握打到青云榜五十名左右。

    最近修为境界又提升了一点，而且还入门了神行百变，打到青云榜四十名，问题不大！

    天地火种赤炎灵焰的本源，再蕴养个几天也差不多可以用来战斗了，这么一算，三十名应该妥妥的！

    至于剩下的二十名差距，只能是靠突破境界来填平了。

    十天，突破个两重境界，问题不大，现在已经是蜕凡境七重的巅峰，努努力，两三天内就是蜕凡境八重了。

    再然后，去找一把合适的剑吞噬融合，自己的本命天痕剑从下品道剑提升到极品道剑那一瞬间，会给自己带来一个反哺，然后一举把修为境界，冲到蜕凡境九重去。

    施逢春瞥了叶辰一眼，得，那么自信，也懒得说了，就该让这小子去碰一鼻子灰，不然太嘚瑟了！

    他不知道的是，剑墓内的洛青衣还有腿爷，包括大周皇朝苍星武院的一些老家伙们，也跟他有过同样的想法，最后的结果是被叶辰啪啪打脸！

    “年轻人有信心是好事，但也得有能承受打击的勇气。”施逢春道。

    叶辰道：“春哥，我真要去修炼做准备了！”

    赶你走了，听不出来吗？

    不走就算了，还在这说风凉话……！

    施逢春气得鼻子通红，哼了一声，闷闷不乐的走了。

    穆清清立刻道：“叶辰哥哥，要不去我家，我把我爷爷的好东西都给你！”

    叶辰道：“不用了，清清，我去修炼，记住，谁来都不见。”

    穆清清立刻点头，道：“好，就算殿主来了，我也赶他走！”

    接着，叶辰便一头钻入了修炼室，进剑墓，发疯一样的炼化墓碑。

    他那样子，把洛青衣腿爷以及小凤凰都吓到了。

    两天后。

    第四层剑墓内，盘膝而坐的叶辰身上，爆发出一阵阵力量激荡的轰鸣声。

    笼罩他全身的恢宏气血之力中，被腿爷称之为肉身成圣的气血霞光，变得更浓郁了一些！

