    

    “父亲，你说着个小家伙说的话是不是真的？”不看着龙尘和龙晓云离开，龙这武问向龙渊平道。

    “那些都是他们的事情了，行了，老头子我也等得够久了，今晚就开始突破吧，”龙渊平似乎不是很在意龙尘是否骗了他。

    原本还有些纠结的龙泽武在听到龙渊平的话之后，心里不由得一喜，毕竟一位五系的禁咒强者，这可不是随便说说的，就算是遇见大天使，也不会有半分的虚。

    大天使的力量更像是一种古老的仪式的继承，因为某种东西才将他们的力量提升到一个巅峰的水平，法力的根基不够稳定，也就是因为这样，苏鹿才敢猎杀天使......。

    “堂弟，我有些话想问你，”龙尘和龙晓云还诶有走多远，龙晓云便说道。

    龙尘闻言，心里没有太多的惊讶，毕竟天山之行，对方已经看到了他很多的秘密，他早就有着这个心里准备了，“姐，我们去附件的茶馆说吧。”

    龙晓云也没有想到，龙尘居然会如此的爽快，然后二人便走到要塞的一个小镇上，小镇名叫旦夕镇。

    其实这个名字也是和周围地理环境因素有着很大的关系，寓意为危险，时间短的意思，毕竟谁知道，在什么时候，昆仑山上的主宰昆仑妖帝会发动战争？而一旦战争暴发，这小镇自然是首当其冲的被毁灭。

    其实这旦夕镇和天山下的小镇的作用也是有些相同，这里的原住居民很少，大多数视乎，这个小镇的作用都是物资补给，提供临时的住所之类的。

    小镇上都是一些猎人什么的，平时也就是在军方划分出的安全区域内进行一些捕猎活动，当然这其中也有胆大的敢进入昆仑山中……。

    虽然此地危险，但不可否认的是，这昆仑山周围的空气就是好，比起魔都，帝都那些大城市，这里简直是健康生活者的天堂。

    二人一路的走到周围的一家小茶坊内，茶坊的装修有些复古，几乎很少看到现代文明的东西，比如那些门窗都是用木头做，然后用纸糊的，窗户的图案看起来更像是一些图腾，比如鹿，鹤等等，以及其他的很多的东西，小店内，固色古香的，还别有一番风味。

    “老板，给我们来一小壶茶，”进去之后，龙尘便喊道，既然来了，还是要消费的嘛。

    “好嘞，两位小客人，先请坐，”老板不知道在柜台下面干什么，听到龙尘的喊话，才能从柜台的下方冒出一个老年人的脑袋。

    老板的年龄看起来应该是有个六七十岁了，皱纹如同老树皮一般的布满了老板的脸颊，可有些不同的是，他的神情之中没有那种时刻面临妖兽威胁的危机感，更多好像是一种对生活的享受。

    要知道，这里可是距离妖魔最近的地方啊，这种人只有两种可能，要么求死，可看其的表情也不太像；那就只有一种可能，或许是某位隐世......。

    “晓云姐，你问吧，”两人找了一张桌子坐下之后，龙尘接着便看向龙晓云道。

    “堂弟，我还是先确定一下你到底是不是人类，”然后还真的站了起来，走到龙尘的跟前好好的端详着，“看着也没有什么问题啊？”

    龙尘闻言，不由得笑道，“晓云姐，你这是什么说法？我哪里看着不像人了？”

    龙晓云皱着眉头道，“除了你的样子像个人，其他的地方都不像人。”

    “这位小哥，你是不是骗了人家姑娘感情，才被人这么说？”这时候，那老人家，拿着一套小茶具走来道。

    龙尘闻言，顿时间脸色都黑了，这是自己的姐姐好吗？而且自己怎么看也不像那种人啊？

    然后平心静气道：“老人家，看你说的，这是我姐！”

    “懂！都懂！现在的小年轻人啊，都喜欢叫哥哥，姐姐的，别看老人家我人老，可我跟着时代在进步呢？”那老者一边把手中的茶具放在坐在桌子上，一边开始泡茶，还是非常的讲究，从这个水温，水质，时间等多个方面都拿捏得死死的。

    “老人家，你还真的老不正经啊？”龙尘忍不住吐槽道，“对了，小子龙尘，不知道老人家尊姓大名，怎么一人在这地方开起了茶馆？”

    龙尘觉得这老头挺有意思，接着便问道。

    “名字时间久忘记了，你们要是有心，叫我王老头，或者是老王都行，至于我为什么在这，主要是人老了，来这看看祖国的大好山河……。”

    “老王？是隔壁的那种吗？”龙尘似乎没有注意后半段，只听到了前半段，然后以怪异的眼神看向对方问道。

    “你这后生，怎么说话呢？算了，老头子我不和你一般计较，先走了，有事再喊我，”说着，便转身离开了。

    “晓云姐，你有没有觉得这老王挺有意思的？”龙尘接着便问道。

    “嗯，他是挺有意思的，不过，我对你更感兴趣，说吧，你到底是什么系的，还有啊，你到底是高阶法师呢？还是超阶法师？”龙晓云也是非常的直接，没有和龙尘拐弯抹角。

    在去天山的这一路上，她看到了龙尘使用火系，召唤系，冰系，还有一个莫名其妙的金系，还有使用空间魔法的迹象。

    “这，姐啊，我其实是一个冰火主修的高阶法师，至于那金系应该是不算的，所以，我很正常的，至少还是个人，”龙尘点了点头，对自己的这句话是非常的赞同。

    “真的？”龙晓云有些狐疑道。“那你怎么解释虐杀统领如屠狗？”什么时候高阶法师也可以这么牛了？她怎么不知道呢？

    “这个，姐，我也不骗你了，其实我除去魂种，我的初阶，中阶星子都被我强化到了第四个等级，所以，魔法的威力有些大，”龙尘拿起那比拇指大一些的小茶杯喝了一小口茶说道。

    “强化星子？梓豪叔果然有钱，这又是精魄，又是魂种的，”龙晓云叹了一口气道。

    龙尘没有解释，反正他爹就是钱多……。

    “不对啊，就算这样也做不到杀统领级妖魔如屠狗啊？”龙晓云狐疑道，这最多可以增加魔法的威力。

    龙尘一阵头疼，然后再次开始忽悠了起来，“姐，关于这个杀妖魔，必须得找到它的弱点，然后一击即溃……。”        

