    此时此时的青道选手的守备位置让所有人都哗然一片，不为其他，只是因为青道的守备位置实在是太过于大胆了，居然是趋前守备。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    全部的野手都将自己的守备位置尽可能的往前移动了许多，外野手的刘涌，伊佐敷，白州都特么快到内野的里面来了，这样也就等于说完全放弃了外野的守备了。

    这是太大胆的做法啊。

    要知道一旦有一击外野安打的话，就简直相当于本垒打了，在外野没人守备的情况下，垒上的跑者个个都可以轻松的跑回本垒得分的，可以说，御幸刚才的这个指示实在是大胆的太过分了。

    “真干的出来啊，那个捕手。”轰监督咬着自己的手指，露出震怒的神色，居然胆敢如此瞧不起我们的打线？难道真的就以为我们药师打线除了雷市以外，其他的全部都不行么？

    “干掉他们，不用丝毫的犹豫！”望着扭头寻求指示的大田，轰监督的眼中闪过了一丝厉色，冷冷的指示道，大田摸了摸帽檐，示意自己明白了，重新将注意力投注到了投手丘的降谷身上的时候，大田的脸上浮现了一丝狞笑，那么，一年级的小鬼，不把你打哭，可不会轻易的允许你走下投手丘啊。

    而青道那边也是炸开锅了，特别是太田部长都已经露出了急不可耐的神色了，对御幸这种冒险的做法，诶？为什么都说是御幸的做法，而不是其他人的决定，要知道队长结城哲也也在场上的啊，好吧，这难道不是明摆着事情么，在青道，不，可能说在整个东京敢做出这么具有冒险性的守备方式的，特么也就是御幸一也这个家伙了。

    “不行，监督，不能让御幸这么乱来吧，还是派人上去传令吧，您来亲自指挥这一局的守备。”太田部长立刻来到了片冈监督的身边，带着急躁的神色说道，药师是什么队伍，那可是把市大三高都打赢的队伍啊，面对这样的队伍，御幸还敢这么乱来，太田部长从本质而言就是一个稳打稳扎的家伙，他绝对不允许，也不想见到这么冒险性的行动的。

    “监督！”望着仍旧不为所动的片冈监督，太田部长都快急了，脸上露出那抑制不住的惊怒的神色，几乎都是在害怕着青道会输掉这一场的赛事一般。

    终于片冈监督开口，他淡淡的说道：“放心吧，御幸有御幸的想法，场上的判断就交给选手们吧。”

    太田部长在听到了片冈监督的这句话之后，整个人都不好了，或者说直接都是石化的表情了，不是吧，监督，这么让他们乱来的，真的合适么？

    可是望着那丝毫异色都不露的片冈监督，太田部长轻轻的叹了一口气。

    好吧，既然监督都这么说了，太田也不好多说什么了，固然他恨不得马上指挥御幸放弃这种冒险的做法，可最终的决定权还是在片冈监督的手中的。

    太田部长只能是带着担忧的神色望着场上的一切，而且还在祈祷着千万不要出任何意外啊。

    “可恶，认为我没有长打的能力么？觉得是我下位打线的九棒就胆敢如此的小瞧我！？”大田瞟了一眼身后的御幸一也之后，脸上露出了愤愤不平的神色，居然敢这么做，他誓一定要给这群家伙一个深刻的印象才行。

    特别是在轰监督给出了不用客气，尽全力挥棒的指示之后，大田的嘴角露出了愈的狰狞的笑意，就让你们这群自大的家伙知道一下什么叫做真正的药师的打线吧。

    “要打的氛围满满的啊，嘛，不用担心，这一次一定会让你们挥棒挥个够的。”御幸用着隐晦的眼神瞟了旁边的大田一眼之后，眼神闪过了一丝锐利的神色，在内心暗暗的想着。

    “降谷，你明白的吧，这一次的表演你可是最关键的主角吧。”御幸的眼神变得凝重起来，的确，御幸是用着好像是在开玩笑一般的语气说出了这个计划来，可是熟知御幸性格的人都知道御幸只是表面上如此而已，在比赛这种十分关键的时刻，是绝对不可能乱来的。

    这也是御幸所说出这个计划的办法之后，结城他们都没有丝毫问题的理由所在，都是一年多的队友了，对御幸他们还是有着相当的信赖的。

    “嗯。”投手丘的上降谷在注意到了御幸的视线之后，神色肃穆的点了点头，总之一句话，这一局能不能度过这个危机，就看这一次了，降谷握着球的那一只手愈的握紧了。

    “咻。”

    哪怕是连续打击之下，降谷的球威依旧是不属于往常的威力，那宛如镭射光束的白线，刹那间便出现了打者大田的面前，大田瞳孔一缩，下意识的挥动了球棒。

    “乓！”

    大田只是感到双手在剧烈的抖动着，感到一阵猛烈的撞击一般的阵痛，大田几乎都快握不住自己手中的金属球棒一般。

    球软绵无力的朝着三垒的边线飞去。

    “界外！”边裁的声音随之响起，大田一脸骇然的神色望着投手丘上的降谷，眼睛看到和亲身去体会15okm的直球是感觉完全就是不一样的感官啊。

    那种要将自己完全吞噬的压迫力，重重敲击上掌心的重力，这就是豪腕投手降谷晓么？没想到这个小子在连续的打击之下，投出来的球还能如此的球威。

    大田的神色变得有些凝重起来了，果然，名门就没有一个家伙是简单的啊，不过啊，这也是预料之中的事情啊，只要这样的名门才有被击败的价值啊，只要这样才能体现我们的实力啊，击败你们登临顶峰，然后进军那个圣地，去称霸全国，那才是属于我们的荣誉。

    监督，我一定会打出去的，大田咬紧了嘴唇，脸上闪过了一丝冷色。

    “很好啊，大田，就是这样，你们也绝对不比那群家伙的差，你们的挥棒不会是虚假的，击败他们，踩着他们，去找寻属于你们的荣耀吧！”轰监督连闪过了一丝自豪的神色，在内心里暗暗的想着。

    “很好，这家伙已经完全被调动起来，降谷，第二球是最关键的一点，能不能欺骗到这群家伙，就看这一球了，变化的弧度一定要大，度一定要快，明白了吧。”

    来吧，指叉球，你唯一的变化球，也是属于你的魔球！

    投手丘上的降谷似乎能感受到从御幸那里传来的意志，在这一刻，降谷的斗志燃烧到了极致，场上的选手们都能从彼此的眼神交汇之中理解到那灌入了投手全身意志的投球。

    胜负两分，就在此刻！