    白色进化之光犹如烟花绽放。

    不断向四周释放光华。

    耀眼光华笼罩在光晕之下。

    逐渐显现出多龙奇的形体变化。

    原先只有一米五左右的体长，就在这一刻缓缓伸展变大，其形象仿佛变得高大上起来，霸气赫然外露。

    多龙奇阶段没有脚，只有一对类似鱼鳍的海豚鳍，那玩意根本就是水生精灵才有的身体结构，此时竟然长出一对蜥蜴脚，上面的爪子异常锋利。

    那双做着鬼鬼祟祟手势的鳍状小爪子也发生极大的变化，长得特别像蜥蜴爪，全然已摆脱水生精灵的身体特征。

    头顶飞来骨形状的脑袋转变为巨大三角形，向两侧延展的坚硬角上有四个发射口似的洞。

    每个洞可容纳一只多龙仔。

    它的尾巴变得好长。

    末端呈透明状。

    如同幽灵飘浮在空中。

    是的，尾巴尖好像一只小幽灵。

    当白光褪去，就代表它已成功进化成多龙巴鲁托，三米长的身躯相当具有视觉冲击，尾巴近乎占了一半。

    一般来说，多龙奇进化成多龙巴鲁托，眼睛会变得妩媚，而且眼睑上还画着粉红色眼影，面部表情无论从哪个角度看上去，都会给人一种贱兮兮外加无比狡猾的既视感。

    尤其是那双豆粒似的黑点眼珠子，天生带有蔑视神色，假如是雌性的话，那么天生就带有谄媚神色。

    特像李荣浩的眼睛。

    睁都睁不开。

    可白泽这只多龙巴鲁托稍微有点不一样，它的眼睛很大，似乎还保留着多龙奇时期的眼睛特色，非常灵动，哪怕眼珠子很小，但它的整个眼睛框架很大很可爱，看上去炯炯有神。

    “哇哦，你的眼睛长得不像多龙巴鲁托，没有变成李荣浩的眯眯眼。”白泽感觉它进化了但又好像没有进化。

    “李荣浩是谁？”多龙巴鲁托不禁皱起眉头，关注点突然落在一个特别陌生的人名上面。

    “你不认识！”白泽搪塞道。

    “噢～”多龙巴鲁托没有继续追问。

    “你的眼睛真的好大，和多龙奇时期一模一样没变，难道说你讨厌眯眯眼？”白泽越看越觉得不可思议，精灵居然还能自主选择进化成自己想要的模样。

    “嗯哼，我喜欢卡姿兰大眼睛，虽说瞳仁只有黑豆那么大，但至少眼眶不能小。”进化成眯眯眼，这是多龙巴鲁托不能忍的。

    它打死也不要进化成眯眯眼。

    所以才在进化过程中自主做出选择。

    选择保留住多龙奇时期的大眼睛。

    这种有选择性的进化方式。

    比一般进化更高级。

    也更聪明一些。

    如果每只精灵都知道自己需要怎样的样貌，因此而做出有选择性的进化，那么就不会和同类撞形象。

    “大就对了！”多龙巴鲁托拿湖面当做镜子，低头照了照自己的新样貌，这的确是它想要的大眼睛，看着就顺眼。

    “真拿你没办法，不喜欢眯眯眼也不喜欢粉红色眼影。”白泽尊重多龙巴鲁托的选择。

    “眯眯眼就算了，粉红色眼影是什么鬼，你不觉得雄性龙系精灵自带粉红色眼影太娘了吗？反正我才不要变成这个鬼样子，男子汉气概全没了。”多龙巴鲁托看着白泽递过来的手机，上面显示着精灵联盟总部最新出炉的寻常多龙巴鲁托的图片。

    “你可别忘了，多龙梅西亚也就是多龙仔的眼睑，同样也是粉红色的，闭上眼睛的时候就能看到。”白泽提醒道。

    “我不管，反正我已经进化了，不可能再重新来一次，你就当做我不喜欢眯眯眼，不关粉红色眼影的事……眯眯眼搭配粉红色眼睛实在太娘了，打死我也不要进化成这个样子。”多龙巴鲁托十分抗拒变成这种谄媚的形象。

    “好好好，随你！”白泽偷笑。

    “你笑什么？”多龙巴鲁托凑过来。

    “没什么，我现在才知道你的审美出乎意料的man，你这样子相当于把多龙奇的眼睛安装在多龙巴鲁托的身上，这么一看还挺有意思的，非常有辨识度。”白泽竖起大拇指。

    “你没诓我吧？”多龙巴鲁托半信半疑。

    “我框你干嘛，另外你再仔细瞧瞧，你的两只小爪子也比寻常多龙巴鲁托粗壮强壮许多，啧啧啧这肌肉。”白泽上手就捏，这肌肉还挺结实的，手臂不像图片中的寻常多龙巴鲁托那么纤细，纤细得孱弱且无力的样子。

    咦！

    幸好我没有粉红色指甲。

    是正常的黑色指甲。

    多龙巴鲁托盯着图片里的寻常多龙巴鲁托看，好像在找身体各个部位的不同，除了眯眯眼和粉红色眼影，映入眼帘的是那双好像涂了粉红色指甲油等待晾干就这么一直摊着的小爪子。

    白泽也注意到了，它的小爪子并非粉红色的，看来压根就不想在伪娘的道路上越走越远。

    若它是雌性多龙巴鲁托，进化成这样纯属正常，只可惜它是雄性多龙巴鲁托，哪怕是为了给弟弟们做个好榜样，也不会进化成这个谄媚的鬼样子。

    “我知道了！”白泽微微扬起嘴角。

    “你知道什么？”多龙巴鲁托顺着话问。

    “我知道你为什么抗拒进化成寻常多龙巴鲁托的模样，无非是想给弟弟们做个好榜样，所以才特意进行有选择性的进化，不要眯眯眼，不要粉红色眼影，也不要粉红色指甲，我说得对吗？”这一刻，白泽是真心钦佩它的暖心举动。

    “你知道就知道，干嘛讲出来。”多龙巴鲁托比谁都在意多龙仔一到四号，不过它并没有怪白泽的意思。

    “大哥，你很帅！”多龙仔一号扑脸。

    “酷毙了！”多龙仔二号吐舌头。

    “真的酷毙了！”多龙仔三号乖巧ing。

    “不管大哥进化成什么样子，永远都是最帅的。”多龙仔四号最调皮也是最会说话的，夸得多龙巴鲁托心里暖暖的。

    白泽飘在古代大海上空，看着它们其乐融融的样子，心里倍感欣慰，不由地羡慕它们之间的兄弟情谊。

    多龙巴鲁托做出有选择性的进化，初衷是为了给弟弟们做个好榜样，所以在形象方面不能变得太娘，什么涂粉红色眼影和粉红色指甲就免了吧。

