
　　“我会留下，想办法进入血族总部把安吉塔斯的弄到手。”

　　丁敏闻言犹豫了一下。

　　她有些担心方恒的安全，再次抬头，迎向方恒的眼神。

　　“好吧，你要小心。”

　　“嗯，我会的。”

　　方恒回头看向大厅内的丧尸群。

　　所有留存在庇护所的紫色空间结晶矿石已经全部被送回到庇护所内，丧尸分身们正在努力速度搬运剩下的物资。

　　“仓储区的物资还剩有多少？”

　　莫嘉伟一直都在负责物资的输送与存储，他大致估算了一下，苦着脸说道：“太多了……”

　　真是幸福的烦恼！

　　除了紫色空间结晶之外，血族还顺便从第五区掠夺了大量矿石资源。

　　对血族而言，资源越多越好，于是就一股脑的带了回来，暂时存放在分部储藏室内。

　　莫嘉伟最开始看到仓库里堆满的物资时候都要乐疯了！

　　但随后，他发现这么多的矿石他没办法全部带回去。

　　就很不开心。

　　莫嘉伟已经选择稀有高阶矿石先行搬运了，但时间上还是不够。

　　“好东西太多了，除了紫色空间结晶之外，还有很多第八区缺少的高阶矿石物资资源，就算放弃其他矿石，只搬运高阶稀有资源，以我们现在的效率也还需要三个多小时。”

　　“不行，三个多小时太慢了。”

　　方恒也有点心疼。

　　“我们最多只有10分钟，你让人员准备好随时撤离的准备，一旦血族攻过来，我们会立即撤退。”

　　“好吧，我马上安排。”

　　没办法把整个庇护所搬空，莫嘉伟有些失望。

　　二人正说着，一旁靠着墙壁挂机的林涵铮忽然惊醒过来，匆匆忙忙的朝着方恒走来。

　　“方恒！”

　　林涵铮面带焦急，快步走到方恒身前，“方恒，麻烦了，外面血族的人来了。”

　　切，说来就来！

　　连10分钟都不给！

　　方恒眼睛一眯，问道：“来了多少？”

　　“不清楚，钟雷没有侦查相关技能，没办法看清全部情况，他估计血族人数大概有1-2千，由血族侯爵带队。”

　　“嗯，让钟雷带人回来，把庇护所外面的防御也全部都撤了。”方恒点点头，立即抬手道：“所有人，我需要你们在20分钟内立即完成撤离！回到平行时空内暂时躲避，立即执行！”

　　啥？

　　这忽然又不打了？

　　听到方恒的命令，正准备作战的暗黑骑士团有点疑惑。

　　戴维更是不解。

　　之前紧急把他们召集过来据说是为了和平行世界中的血族们开战的，怎么这下又不打了？

　　执行任务过程中，一切都以听从命令为主，尽管心中再多的疑惑，戴维依旧挥手道：“暗黑骑士团！全体都有！分批次撤退！”

　　“是！”

　　……

　　庇护所外。

　　在发现血族分部传送通道出现异常之后，血族侯爵雷蒙德立即带着大批高阶血族前来分部探查情况。

　　本来，侯爵雷蒙德认为这可能只是一次传送通道故障引发的意外。

　　但是，随着最先一批派出去侦查的血族彻底失去踪影之后，雷蒙德意识到了问题。

　　大量血族在庇护所外不远处集结。

　　雷蒙德看向前方那座如同死寂一般的庇护所，面露思索。

　　有些诡异。

　　谷</span>“伊芙蕾，你发现什么了吗？”

　　一旁，血族侯爵伊芙蕾嗅了嗅鼻子，又轻轻舔了舔嘴唇。

　　“血的味道，同族的味道……”

　　雷蒙德心中一沉。

　　伊芙蕾面带残酷的笑容，说道：“嗯，他们都死了。”23sK.com

　　雷蒙德沉声道：“一群废物。”

　　站在伊芙蕾和雷蒙德二人身边，季秋北面色数次变幻。

　　他是夜枭组织的一员，这次行动的总负责人。

　　在听说血族分部时空传送通道出问题的时候他就已经意识到了不对，于是主动提议充当联络员加入侦查队伍。

　　最开始，季秋北认为这次空间通道失效的并不是意外，而是联邦的反击。

　　从第五区和第七区同时发起袭击，这很像是联邦的一贯操作。

　　此时听到二人的对话，季秋北此时心中更加惊疑不定。

　　全都死了？！

　　整个庇护所附属分部内除了有大量中高阶血族守护之外还有两名拥有血族圣器操控能力的侯爵镇守。

　　即使是血族亲王亲亲临也无法轻易做到在这么短时间内将其全灭。

　　会是谁？！

　　联邦？

　　不可能！

　　联邦的实力还不足以做到这一步！

　　是方恒！

　　一定是他！

　　季秋北短暂的思考，脑海中立即就锁定了方恒这个名字。

　　该死！他还是来第七区了！

　　季秋北牙关紧咬。

　　一旦方恒也加入进来，事情的变数大幅增加，随时都在失控的边缘。

　　伊芙蕾注意到了季秋北的面色变化，她望向季秋北，问道：“安吉塔斯那边有没有消息？”

　　“伊芙蕾侯爵，五分钟前刚刚确认过，安吉塔斯神树之下并没有发现布克和布尼两兄弟有生命孕育的迹象。”

　　雷德蒙与伊芙蕾二人对视了一眼。

　　“他们没有死？还是复活被特殊力量影响了？”

　　“复活术方面阿缇娜最为了解，她应该清楚发生了什么，可惜，她现在正在第五区支援。”

　　两人讨论无果，又再次抬头朝着庇护所方向看去。

　　很诡异的是，从外部看起来，整个庇护所看起来并没有受到任何攻击，甚至庇护所的大门都敞开着，没有任何一丝的防御，。

　　“呵，装神弄鬼。”

　　雷蒙德嘴角浮起一抹不屑的嘲弄。

　　“雷蒙德，还是由我来吧。”

　　伊芙蕾说着双手放在胸前，保持凝聚一个咒印的姿势。

　　在伊芙蕾的精神操控之下，五名高阶血族率先进入庇护所。

　　血族们进入庇护所之后，沿着通道前往主控室。

　　刚刚向前走了一段距离，倏地，通道内部亮起了红色的光芒。

　　刻录在天花板上的炼金魔法阵骤然启动。

　　高阶血族身上笼罩了一层强大的威压，全属性大幅降低。

　　紧接着，从四面八方冒出来的舔食者群凶狠的扑向高阶血族们。

　　五名侦查的高阶血族几乎没有做出任何反抗就被舔食者群迅速给包围，很快被蚕食干净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百七十三章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 