    最终三十余名修士，都激发了天赋，有强有弱，强的如‘控水’，十丈宽池水都能掀起大浪；弱的有‘唤灵’，只能简单控制鱼群。

    同时他们也获得了‘海息’异能，好似本能似的，可以在水下呼吸，天赋在水中也极大的增强。

    坏处也不是没有，经过长达三个月观察，温铭发现这些激发天赋的修士，情绪非常敏感，几乎时刻保持警惕，任何风吹草动，都会引起过激反应。

    然后学着朱文，给他们喂了‘蕴灵丹’，方才在一定程度压制这种紊乱的情绪。

    “总的来说，整体血肉改造算是成功了。”

    温铭再次把三十余名修士禁锢起来，然后在灵材市场大肆收购各类海妖精血和海妖骨骸，开始着手为自己改造血肉做准备。

    因为有着先前经验，再次炼制精血和妖骨，自是不再出差错，而他犹豫再三，不打算更改妖类，还是以‘青鳞海妖’为主。

    一切准备妥当，然后迈入实验室。

    温铭待精神状态恢复到最佳，便脱去衣衫，迈入准备好的玉缸，看向光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：72/75】

    【境界：练气九层：100/100】

    【功法：长春功：唯一

    青罡神火、金刚不坏、画地为牢、大地神行、环剑术/唯一】

    【技能：

    灵材类：368519种/16大类/大师

    炼丹：引气丹：唯一;

    蕴灵丹：18/100/大师；

    凝元丹：34/100/宗师；

    神元丹：25/100/宗师；

    玉华丹：71/100/宗师；

    元阳丹：58/100/宗师；

    聚气丹：82/100/宗师；

    引灵液：唯一

    ……

    血肉改造：35/100/入门

    符文：64/100/入门

    阵法：64/100/入门

    炼器：44/100/入门

    ……

    【神通：无】

    “七十二岁了，不足三年寿元……成败在此一举，失败一切灰灰，成功则仙道可期。”

    温铭深吸一口气缓缓吐出，尽力让自己平静下来，稳定心神旋即暗捏法决，拍在玉缸上。其上刻画的符文，当即泛起淡淡灵韵，一道道符文浮现出来，一股丹液也快速孔洞中流出，很快蔓延至周身。

    接着他用早就准备好的小刀，毫不犹豫的刨开胸膛，宛若割在牛皮上，发出‘咯咯’的声音；在显露出内脏后，一招手法力牵引着一个丹瓶，从中溅出一滴淡蓝色妖血，落到内脏中。

    ‘呲呲呲’的声音，仿佛腐蚀液一般，巨大的疼痛淹没意识，让他下意思的咬紧牙关，强迫自己不动弹。

    不多时，淡蓝色薄冰覆盖周身，就连皮肤也变得淡蓝，而疼痛也在缓慢减弱，很快只剩下冰冷。

    “血脉相斥性较小，可以进行妖血入体。”

    温铭当下不再犹豫，法力牵引下数十个丹瓶内的精血鱼跃而出，像一条条小蛇落在身上，然后蜿蜒扭曲着钻入内脏，百倍千倍的疼痛袭来。

    和在实验体做实验不一样，千百倍的精血入体，带来的反应更是强烈，几乎瞬间‘污染’了体血，整个身体也变得蔚蓝，就连发丝也成了蓝色。

    法力反应更是巨大，就在精血入体一刹那，本来缓和且迟钝的‘它们’，当即如同遭遇入侵，沸腾得好似开水，在温铭体内‘翻江倒海’‘拼死抵抗’。

    温铭不敢去控制法力，甚至有意的压制法力‘反抗’，不知过了多久，法力最终败落，只能眼睁睁‘看着自己’被转化。

    “第一步，妖血入体完成，接下来就是符文沉体。”

    此时温铭眼睛已然一片模糊，仿佛整个世界都是淡蓝色，只能凭借着感觉，缓缓激发预留在玉缸上的阵法，当即数十枚中阶灵石化为灰烬，一道道符文爆发刺眼的灵韵，然后活了一般缓缓脱落下来，逐渐爬遍周身。

    好似千万蚂蚁在血肉中撕咬爬动，很快又传感至骨骸上，接着便感觉本来‘焦躁’的法力，当下平缓了下来，甚至变得极其迟钝。

    符文‘锁元’‘锢骨’效果启动，看也不看还‘敞开’的胸膛，从旁边一盒子里，取出一枚泛着白色流萤的妖骨，咬着牙按入胸膛内。

    疼痛再次袭来，而此时少了法力的反抗，周身血液集体沸腾，带动着转变后的法力，也开始暴躁，旋即齐齐涌向妖骨，而妖骨在与血液和法力相触后，也开始变软，旋即化作一团‘液体’，包裹住一根肋骨，接着融入进去。

    ……

    一个月后，温铭站在一面水晶镜前，看着镜面上那个可怕的肉体，近乎八尺的身高，发丝都是淡蓝色，一双眼睛更是蔚蓝，宛若两枚蓝宝石，散发着妖异的光泽。

    “我这还算是人么？”

    温铭张了张手捏了捏拳，感受其中磅礴的力量，比之唯一级‘金刚不坏’更为可怕，经过尝试达到三万斤力气，一拳下去哪怕练气九层，再无强力防御法器情况下，也得被轰成肉末。

    接着看向光膜寿命一栏，‘寿命：72/183’，长长吐了口气，仿佛卸下沉重负担，只感觉浑身透着轻松，连空气也变得炙热。

    增寿百余年，堪比重活一世。

    “接下来，就是激发天赋。不管能不能成功，都不影响寿元。”

    温铭穿戴好衣衫，盘坐在静室内，平缓心神接着放空思维，在静怡的空气中，他能明显感觉到，那一缕缕仿佛‘颗粒’般的水汽。

    随着法力运转，这一粒粒水汽开始流动，最后凝聚在一起，此时他好似荡漾在一片汪洋中，耳边甚至传来‘浪涛’声，十分舒适安详。

    忽地，心神一震，‘浪涛’声越来越大，很快就如雷鸣鼔击，震颤得周身发颤，接着下意思的‘一动’，‘浪涛’声当即终止。

    温铭也在此时睁开了双眼，看着静室的水雾，心中涌出明悟，一道天赋信息跃上脑海。

    ‘控水’！

    本能的运转天赋，弥漫的水雾开始凝聚，化为一盆大的水团，在空中翻转流动，接着又化作一条长蛇，快速游转周身，仿佛一道透明的防护罩。

    这就是青鳞鱼妖的天赋神通？

    温铭看着光幕上神通一栏，‘神通：控水’，旋即散去水流，任由其通过门缝流了出去，忽地身子一顿，感觉不太对劲，运转‘长春功’，却丝毫感觉不到其存在，仿佛被抹去了一般，只留下被改得面目全非的运转路线。

    打开光膜，看向功法一栏，果然‘长春功’变得模糊不清，好似随时都要散去，而境界更让他结舌，‘境界：练气：149/1000’。

    “我这算不算突破至筑基？但不对呀，显示还是练气阶段啊，难不成血肉改造，把整体法力容量扩大了？”

    温铭如是猜测，越发觉得不可思议，他修行近五十载，从未听说过此类情况。

