    轰隆隆！

    宇宙大震动，万道来朝，道之韵铺天盖地，震撼到了极致。

    一个巨大旋涡出现在龙凰大陆上方，其内蕴含着无边伟岸之力，并且锁定住了龙帝。

    一圈又一圈的转动，而后一道混沌光束洞穿而下，将龙帝笼罩在内。

    天地之馈赠！

    他的血肉，神魂，修为都在飞速的攀升，蜕变！

    甚至于身边之人也受到了一些波及，得到莫大好处！

    这便是所谓的一人得道鸡犬升天！

    四大天尊齐齐现身，神界入口也再次出现，扶曦儿三人到来，见到这一幕杀意滔天。

    他们努力了这么久，但最终却是被龙帝给截胡了。

    这不仅仅只是得到宇宙馈赠的事情，而且还关乎到更加深层次的考究。

    谁创造出了全新的修炼体系，那就是道祖，所有人都要被纳入这个修炼体系。

    除非你把自身的一切完全跟天元宇宙剥离出来，但这是不可能的。

    简单点说，所有人以后都必须要在龙帝所规划好的路上行走。

    并且，他对于所有人都能造成一定压制。

    毕竟，连境界都是人家创造的，天然就带有压迫。

    这一点让这些个高高在上的人如何能够忍受？

    尽管无比愤怒，在这个时候他们没有办法出手，只能眼睁睁的看着龙帝接受着堪比鸿蒙紫气的宇宙馈赠。

    这个过程一直持续了一个月才消失。

    轰隆！

    瞬间，七位顶尖强者同时向龙帝出手了，恐怖气机滔天。

    “他刚刚成为道祖，只要将其击杀，还是有翻盘机会！”

    “一起出手，绝对不能让他虎口夺食！”

    原本还碧空万里，祥和宁静的龙凰大陆，瞬间就波澜壮阔，血色漫天，浓郁至极的血光染红了天地。

    天地间血红一片，让人望之而胆寒。

    七大顶尖强者的联手，所造成的能量波动太剧烈了，杀伐之气贯冲霄汉，虚空被直接碾碎。

    “原地待命，守卫神帝宫！”

    龙帝留下命令之后，双手划动，一副浩大的太极图出现，高速旋转，扭转乾坤，斗转星移，将战场挪移到了龙凰大陆之外。

    轰然间，八方俱灭。

    “几位真是看得起我啊，联手对付我一个后辈！”

    龙帝哈哈大笑，自身气息狂暴而起，主动进攻。

    这一战，天地色变，战血焚天！

    龙帝的气息越战越强，雄姿勃发，眼瞳中释放出俯视寰宇，霸绝天下的傲然。

    “纳命来！”

    降龙天尊怒吼，其音如九天神雷炸裂，手捏法印从侧边杀来，身后星河滚滚，虚空震荡，气息恐怖无边！

    “道祖可轮不到你来做！”

    渡厄天尊也是清啸一声，手捏灭世佛印，无边黑暗从他身上扩散出来，凝聚成一只灭世佛手，狠狠镇压下来。

    “还是小瞧你了，今日如此多人一起联手，就算你有通天之能也绝对存活不了！”

    降龙天尊杀气澎湃，手中凝聚出一道法剑，斩击之时乾坤猛烈摇颤，大道哀鸣。

    “死！”

    万宝天尊一掌拍出，三十六件超神器随着他而动。

    扶曦儿，林森，天算子也是倾尽全力，根本没有半点留手。

    饶是龙帝达至天尊，又经过宇宙馈赠，拥有了道祖称号，修为无限接近于至尊之境，但面对这当世最强大七个人联手，也是鲜血飞溅，受创严重。

    狂战不休，龙帝已经没有了退路，必须要死战到底。

    他认准了渡厄天尊，展开绝杀。

    八条神龙环绕周身，天门功率开到最大，头顶上太虚琉璃灯高悬。

    不过，扶曦儿也动用了四极灯以及洪荒天灯，让龙帝压力倍增。

    轰！

    龙帝的身体被打爆了，但在瞬间又恢复如初，涅槃之力发挥作用，浴火重生之后气息又增强了一大截，距离至尊又更进一步。

    张嘴喷吐出一道永恒真火，焚烧虚空。

    将降龙与千尘逼退。

    砰！

    扶曦儿杀来，一掌拍在龙帝背后，一片片龙鳞炸开，血肉飞溅。

    龙帝一声不吭，一对凰翼释放出海量永恒真火，逼迫得她不得不后退。

    此等火焰异常可怖，她也不愿意过多沾染。

    吟吟吟！

    锵锵锵！

    却在这时，异变突生，有可怖的剑吟，刀鸣之音浩荡乾坤。

    紧跟着就看到龙凰大陆下方冲上来一道剑气与一道刀芒，所弥漫出来的波动简直是要吓死人。

    刀芒与剑气在半空中交织缠绕，而后化作一条体型庞大的龙凰，摇头摆尾，携带着无匹的威能，狠狠撞向林森！

    催动乾坤刀剑的乃是龙帝的两道分身，从一开始就已经做好了一切规划。

    林森大吼，自身被锁定，九色丹火包裹全身，天灵盖中更是冲出一个九色丹炉。

    嗡！

    然而一道眸光冰冷的身影凭空出现在他身后，一掌拍出。

    掌心中飞出‘时’字与‘空’字，代表着时间与空间。

    林森的动作一顿，而他的身形更是瞬间消失，再次出现的时候已经在那有刀芒与剑气组成的龙凰面前。

    从外人看来，就好像是他自己主动送上去承受一般。

    无法描述的大碰撞，万物在凋零，一切都要被毁灭掉。

    从一开始，龙帝的目标就放在了实力最弱的林森身上，不惜让自身被打爆也不动用三道分身，为的就是这一刻。

    林森的烙印在神界内，死亡之后可以复活。

    但，龙帝早有准备，并没有将其彻底灭杀，而是还留下了一团血肉，被他摄取到手里，瞬间封印。

    如此一来，他就没有办法在神界那边复活了。

    “你！”扶曦儿被气得不轻，头顶上的四极灯以及洪荒天灯释放出的光芒映照古往今来，即将要进行灭世一击。

    轰轰轰...

    然而就是这时，异变再生。

    先前还向龙帝痛下杀手的四大天尊忽然齐齐调转方向，对天算子进行攻击。

    恐怖的力量将他给淹没。

    同样的如法炮制，龙帝冲进能量爆炸最中心，将天算子的一团血肉给拿在手里，布下层层封印。

    接着，一把将葬世棺也给抓在手里。

    场面，一下子就发生了惊天大逆转！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

