    “记忆储存片是什么？”黄玥玥还是不明白。把记忆储存起来？

    “硬盘！”嫦月影思考了一会儿，想到了一个合适的词汇。

    “鬼医看得懂么？”黄玥玥小声道，鬼医看样子就是很老很老的老家伙，还能跟的上时代吗？事实上，她白操心了。

    “血脉凝练之术！”鬼医只是扫了一眼，就看清楚了里面的内容，表情动容。大家的也为之动容，前面那么多人拿出了各种奇珍异宝，鬼医都是反映平淡，唯有黄金人拿出的东西让他出现情绪变化，可见这《血脉凝练之术》必然极为惊人。

    “怎么只有第一层？”鬼医忽然脸色一变，不悦地看着黄金人。

    黄金人不说话，安静地等候着。

    “老夫给你两滴竹之精华，给把完整的《血脉凝练之术》给我。”鬼医盯着黄金人。

    黄金人竖起一根指头。

    “10滴！”鬼医道。

    众人皆是一震，《血脉凝练之术》究竟是什么，值得鬼医付出如此大的代价，要知道，众人倾尽所以，也只能换1滴。

    黄金人神情木然看着鬼医，表情没有一丝变化。

    “你们黄金一族，受到上苍诅咒，即使再给你10年，也未变能够全部炼化身体，如果有我协助，你的成功率至少提高2成！”鬼医这话让在边上伺候的巡察使者心神巨震，跟随主人那么多年，还是头次听见主人说话如此没有底气。

    鬼医行事，向来自信，不出手则已，出手则是10成把握，特别是医术一道，他还从未看见鬼医有过失败的例子。

    现在却从主人的口中说出2成的话来，几乎以为是听错了。

    “上苍灭不了黄金一族！”黄金人终于开口，他的声音很轻，但是那种从骨子里不服输和凌驾一切的霸气却透露出来了。

    鬼使眼中异芒一闪，微微眯着的眼睛看了黄金人一眼，随即地下了头，不知道在想什么。

    鬼医微微色变，沉吟了刹那，取出白玉瓶子，连续装了5滴竹之精华进去，对黄金人道：“老夫很期待，黄金一族如何打破上苍的诅咒！”

    “多谢！”黄金人犹豫了一下，还是接过了白玉瓶。鬼医行事，从来无所顾忌，不管身份再高，他都不会高看一眼。禁区开放这么多次，一口气送出5滴竹之精华，还是头一次。这份情，他领了。

    黄金人没放血，鬼医也没提这件事，目光看向刘危安。

    “那个……鬼医前辈，没有珍宝可以吗？”刘危安心虚道。

    “放血！”鬼医道。

    “我不要竹之精华！”刘危安道。

    “来了这里，必须放血！”鬼医道。

    “我只是来看看的。”刘危安为难道。

    “禁区，我说了算。”鬼医不耐烦了。

    “前辈，他们是跟着我来的。”嫦月影上前一步。

    “即使你们家主在这里，也不能坏我的规矩。”鬼医淡淡地道。

    嫦月影脸色微变，对刘危安道：“放血吧！”

    “放血后可以拿竹之精华吗？”刘危安问。“看你的血值不值钱！”鬼医道。

    “好，我放！”刘危安咬了咬牙，连鬼使这么强大的人都不敢反抗，他如果不听话，直接就会被镇压。

    鬼医没散发任何气息，但是他知道，如果他不是鬼医的对手，一旦调皮的话，对方翻手技能灭了他。

    受伤也是流血，就当受了一次伤好了。

    鬼医其实也没指望刘危安的血能有多高贵，只是习惯性的洒下了粉末，粉末和血液接触的瞬间，剧烈沸腾起来，几乎冲上了天空，奇异的是血液冲的如此之高，却没有溅射出外面来。

    轰隆——

    沉闷的雷声从血液里面发出来，一缕纯粹的金色光芒升起，很细微，却纯粹无比。金色光芒如万人之上的皇者，散发着煌煌之气。

    所有人都震惊地看着这一幕，不明白怎么回事。鬼医脸色大变，几乎是扑在血液上，眼中射出异常炙热的光芒，喃喃道：“声如雷，色如金，如此血脉，千年罕见，好，好，好！”

    一连说了三个好。

    众人还未反应过来，他伸手一拂，血液小时不见，存粹的金光随之消失，只有雷声袅袅淡去。

    “小子，你叫什么名字？”鬼医目光灼灼看着刘危安，那种表情，好事小孩子看见了喜爱的玩具。

    “刘危安！”刘危安没有撒谎，主要是他的身份很容易查到。

    “有没有兴趣做我的徒弟？”鬼医的话一出口，所有人都震惊了。所有人都羡慕地看着刘危安，能做鬼医的徒弟，从此之后，天下大可去得。

    连鬼使和黄金人都为之动容，鬼医上一次收徒还是百年之前吧。

    “没兴趣！”刘危安伸出手，“竹之精华给我！”

    “你确定？”鬼医邹了一下眉头，“你父亲是谁？”

    “竹之精华！”刘危安坚定道。

    众人都有些傻眼，天下间竟然还有拒绝做鬼医土地的人，哪怕是剑二十三、太初三娃这种隐世门派的人，听见这个要求也是呼吸急促了几分，刘危安竟然毫不客气地拒绝，他究竟是怎么想的？

    “这是难得的机遇，不要错过。”嫦月影忍不住出声。

    刘危安不为所动。

    “如果你改变了主意，随时可以来找老夫。”鬼医取了5滴竹之精华给刘危安，表情有些惋惜，多好的徒弟啊。

    众人再次动容，5滴竹之精华，又是5滴竹之精华，如果说黄金人得到5滴是因为人家身份吓人，而且本身实力深不可测，刘危安得到5滴则是吓人了。因为他们感觉，刘危安根本不配5滴，不过，没人傻到质疑鬼医的决定。

    三叉戟的人眼中闪过一丝异芒，很隐晦。

    “多谢前辈厚爱！”刘危安恭敬道。

    就剩下黄玥玥了。黄玥玥的血液不同寻常，刘危安不想她暴露，开口道：“她不会任何武功，可以免了吧？”

    “规矩不能变。”鬼医虽然对刘危安很看好，却也不想坏了自己定下的规矩。

    “可以代替吗？”刘危安看着鬼医。

    “每个人的血液都是不一样的，我要的是种类，不是数量。”鬼医道。

    刘危安无法，有点后悔来禁区了。他还年轻，竹之精华虽然贵重，对他而言并非那么珍贵。打又打不过，逃又逃不了。

    黄玥玥怕疼，却也只能老老实实放血。

    没人有兴趣看黄玥玥放血，竹之精华既然到手，都告辞离开。鬼医心情不是很好，随意地挥了挥手，由巡察使者把人带出去。否则的话，在通天竹的领域，没人出的去。

    还没走到出口，忽然察觉不对劲，一道璀璨之极的光芒冲天而起，金色光芒犹如烈日照耀大地，把这一片空间都映成了金黄色。

    十几个人唰的一下猛然转身，动作统一。看清楚光芒的来源，一个个眼睛爆睁，心神大震。

    耀眼的金光从黄玥玥放出的血液里面散发出来的，太耀眼了，只能看见金光照耀，根本看不见鲜血。

    刘危安惊呆了，他鲜果黄玥玥的血液不同凡响，但是绝对没想到会如此的不同凡响。黄玥玥自己也惊呆了，不明白为什么自己的血液会发出如此异象。

    “金光耀世，如日临空！”鬼医身体颤抖，原来传说是真的，世界上真的有这种血脉，痴痴呆呆看着金光足足照耀了半盏茶时间才慢慢收敛，恢复血液红色，但是仔细看，还是能够看见一闪而逝的金芒，隐藏在血液之中。

    “真的，传说是真的，我终于见到了。”鬼医喃喃自语，声音颤抖。

    剑二十三、太初三娃等人无不用见鬼的表情看着黄玥玥，他们都是这一代的天之骄子，不然的话也不会派下上来完成如此重要的任务，但是这一刻，所有的骄傲都被击溃。

    那灿烂耀眼的金光让他们所有的自信都变成了笑话。

    鬼使目光闪烁，刚才的一瞬间，他几乎忍不住要冲出去把黄玥玥抢走了，用了极大的毅力才把这种诱人的念头压下。黄金人迷醉在金光之中，冥冥之中，脑海里有什么东西打破了，一丝明悟缓缓升起，就这么呆呆地站着，久久不动。

    “这，这是什么回事？”黄玥玥很不安，她发现所有人看向她的目光都很诡异。

    “没事，我们回去！”刘危安嘴上挂着微笑，衣服下面的肌肉紧绷到极点，她也没想到会引起如此大的动静，从众人的神情中，他看出来了，黄玥玥的血脉逆天到极点。

    人们对于好的东西的占有欲是天生的。

    “你们不能走！”鬼医身形一闪，拦住了两人的去路。

    “前辈这是什么意思？”刘危安眼前眯起，手指轻轻摩擦空间戒指，鬼医的实力很强，但是真要拼命的时候，他也不会退缩。

    “不要误会，我没有要伤害你们的意思，我就是想问问，能不能——”鬼医的话为未说话，天地突然一震。

    轰隆——

    所有人都感到地面猛烈一晃，差点摔倒，一个个闪电抬头，看见一团浓黑似墨的乌云从天边飘来，随着乌云的靠近，不断扩大，当乌云来到头顶的时候，已经遮盖了整个天空，恐怖的威压落下，以太初三娃、剑二十三这样的实力都感到身体陷入了泥泞，肩膀上仿佛扛着一座山岳。

    “放肆！”鬼医猛然抬头，两道电芒从眼中射出，直冲云霄。

    <!--over-->

