    麦格芬进入的这个房间异常明亮，十分晃眼，他不得不拿手暂时挡住眼睛，好长一会才适应了这里的光线。

    房间呈现长方形，第一眼看去……长长的金色链条从天花板的正中央垂下来，挂着上百根的小圆柱形的水晶魔法吊灯，

    那光芒如流水般潺潺闪耀，将这里衬托的无比华丽。

    如果忽视其底下那令人发毛，发疯玩意的话，这里倒像使某个高级宴会厅。

    麦格芬刻意忽视那个令自己感到不适的东西，重新打量起这间房子来。

    这里空空荡荡的，在墙壁两边各摆着两张长长的旧桌子，没有椅子，

    在那张满是刻痕，有着种种烧灼焦痕的桌子后面的墙壁上，各镶着一扇没有把手的黑色木板门。

    看上去是通往神秘事务司的其他房间。

    将这里所有一切情况查看完后，麦格芬重新将目光集中到了房间中央……

    那里有着一个巨型透明玻璃桶，大到足以好几个人在里面游泳泡澡了。

    当然，如果有人真的有胆去那里泡澡的话……

    巨型玻璃桶中盛放着一些幽绿色的可疑液体，其中有些珍珠白的玩意……懒洋洋的漂浮在上面。

    如果将幽绿色的液体换成红色的，再添上几个红火火的辣椒，麻椒，各种调料的话……这与火锅煮脑花没有什么差别。

    没错，

    ——那些东西全是大脑。

    这里是【脑花厅】……

    啊，呸！

    是【大脑厅】！

    麦格芬看着眼前的一幕，不断嘶着冷气。

    如果只是于此，他也不至于后脑勺阵阵发麻。

    毕竟脑花也算是一项自己熟知的‘传统食物’，

    并不为奇怪。

    只是在神秘事务司这里并不是用来吃的，而是用来研究思想的。

    而思想——是只有智慧生物才拥有的东西。

    对，换句话说，这是人的大脑，更准确的说是人的脑髓！

    即使不是人的，估计也是从那些拥有智慧，可以交流，可以沟通的魔法生物的大脑中榨取出来的。

    这里每一个脑髓，都代表着其曾经是一个活生生的智慧生命。

    而且，这种数量——

    麦格芬略微走进了几步，看见那些绿色液体的底部还在翻起来有些灰白，看起来发旧的脑髓，……那些玩意甚至吐出一些气泡一样，蠕动着，像是活的。

    呕！

    伏地魔在上面创造出来的那个黑雾世界，和这东西相比……麦格芬他甚至无法比较哪个更为恶心和邪恶了。

    而且依照麦格芬对于魔法部或者是整个欧洲魔法世界历史的了解，这些脑髓说不定反而大多是取自于麻瓜大脑的。

    【圣芒戈魔法医院】难道会每年免费医治那些被魔法伤害的麻瓜吗？

    据传闻那里就有专门治疗——魔法对于人们大脑，或者是思想造成的伤害……

    要是没有多次试验或者尝试，他们那些治疗师是怎么提高自己治疗魔法水平的。

    而且麦格芬知道上上届的魔法部长在麻瓜工业革命蓬勃发展的那个年代就开展过一次研究……他认为麻瓜们的智慧好像看起来比巫师们预想的要多一点……

    这种愚蠢之极的研究，居然在当时引起了很大的风波，然后又突然不了了之……

    那些纯血巫师们到底怎么做研究的？

    细思极恐！

    难怪【神秘事务司】到现在都不敢公布这里任何研究项目，难怪在这工作的巫师被称作缄默人……被施展法术不能透露任何工作的内容……

    妖精麻瓜灭绝，小精灵奴隶，魔法活体实验……这叫玩的那就一个溜啊！

    这些欧洲的巫师，比他们欧洲的麻瓜不就是一个模子刻出来的吗，就这……两者之间大多还相互歧视……

    不是乌鸦笑猪黑吗？

    麦格芬再次坚定了自己的想法，他一直想的没错，的确不能相信康奈利·福吉，邓布利多这些本地巫师的操守，最终凡是还是要靠自己才行。

    麦格芬定了定神，将脑海中翻腾起来的各种杂乱思绪用力安抚下去。

    然后他决定离开这个令自己感到浑身发毛的鬼地方，赶紧找到【时间厅】才是正事！

    到了门前的时候，不知为何……他回头最后看了一眼，

    ……黏糊糊的脑髓在那些绿液中……扭曲蠕动成各种奇形模样，……在那渗人诡异的光芒中……麦格芬仿诺听见有人像是在和他打着招呼，发出阵阵呢喃的呼唤……声音直接在他脑袋中响起……

    ''''阿尔伯特……阿尔伯特……快来吧！与我们……''''

    ——呃！

    尻！

    麦格芬打了个哆嗦，根本不敢多看，急忙拉开了门，回到了黑暗环形房间。

    之后，他再次轻声轻脚的拉开另一扇门，进入另外一个房间。

    终于——

    他来到了【时间厅】！

    没错，就是这里！

    不同于【行星厅】的宏大与壮丽，也不是【大脑厅】的渗人与诡异……

    这个房间或许才可以真正称得上代表着魔法界那最为奥妙和奇幻的一面。

    这里的每一处地方都闪烁着钻石般璀璨的光芒。

    那些光芒来源于房间中各式各样的钟表的反射。

    大的，小的……圆的，方的，六角形，圆柱形的……有怀表，有落地大座钟，又普通的挂表……有的摆在地上，有的挂在书架上，有的平放在屋子那么长的桌子上……

    种种不一，它们的表盘外面的那成护罩……有的是玻璃，有的为水晶，有的甚至是由某种半透明的蓝色宝石制成的……这也是这房间煜煜生辉的原因。

    这里所有的钟表都是那种古老的，机械式的，发条的……样式，麦格芬甚至看到了中国的那种日冕与刻漏……甚至一个缩小型号的水运浑天仪之类的计时装置也摆在房间的一个墙角。

    不过，即使这样，麦格芬也没有瞅见任何与麻瓜有关的电子钟表在这里运行，那些玩意可能是太过娇贵，因为魔法干扰，无法在这里流畅准确报时而被取消使用了吧。

    除去那些太过古老的计时仪器，麦格芬他无论从看向房间哪里，都能看见钟表中的秒针整齐化一的……一下一下进行行走。

    滴答滴答……这声音好像永不停息的……在房间中持续进行下去。

    现在是——

    晚上十点五十七分三十二秒。

    所有钟表的时针与分针都一致给他指名了现在的时间。

    这也提示着他必须赶快行动，找到【时间转换器】了。

    麦格芬艰难的将目光从四周墙壁上挂着的各色各样奇形怪状钟表上移开，开始寻找着【时间转换器】可能的地方。

    很快，他就发现了最有可能的地方……

    是这个房间的尽头，在那里高高耸立着一个钟型的水晶玻璃护罩。

    那护罩大的足可以将麦格芬装进去。

    它立在一张青铜桌子上，

    在其桌面上的护罩内……摆放着一个黄铜盘子，里面盛放着某种像是水晶一样的的透明液体，微微发光，不断颤抖，形成一个顺时针旋转的涡流。

    从那个涡流里面翻腾出一股同样闪闪发光的气流。

    这东西它就像是那种老式科技馆中……那种用来讲解空气流动的大型科普展品一样，

    气流旋转着，带着雾气和细小的水晶雨滴直冲钟型护罩的上方。

    不过那些科普展品不同的是，那里面并不是空无一物，那道旋风气流中有一个半透明，蒙着一抹晕光的圆形宝石正在上下漂浮。

    那是一个蛋。

    拳头大小，洁白无瑕，里面像是有灯光一样发着光芒。

    不过它并不总是蛋，

    在这东西的三分之一时间中，它是一个逐渐裂开的蛋壳的雏鸟，在那道漩涡气流的中型位置，被气雾将羽毛淋湿，裹成一团。

    看起来十分可怜。

    而在接下来的三分之一的时间的当中，这个小小的蜂鸟，它渐渐伸展开那如同紫宝石一样亮丽闪光的翅膀，抗拒着漩涡，直冲向那个钟型玻璃护罩的顶部。

    直到桌面上的黄铜盘子中的漩涡渐渐停止，然后又开始逆时针的旋转，再度卷起同样的逆时针涡流，将小蜂鸟再次卷入其中，拉扯着向底下退去……

    小蜂鸟逐渐变为雏鸟，再渐渐的覆盖包裹上那层如同玉石一样蛋壳，落在黄铜盘子上方。

    再度成为了一颗蛋！

    然后又是一次顺时针的旋转……

    如此无休止的重返往复，永不停息。

    小蜂鸟一生中所有的时间仿佛都被裁剪，凝缩在这个透明的护罩中了。

    这也是麦格芬一眼就认为【时间转换器】就在这附近的原因了。

    再次留恋的看了一遍钟型护罩中的奇妙景象后，麦格芬开始寻找【时间转换器】了。

    他记得赫敏上学期所以用的那个【时间转换器】并不大，小巧玲珑……是两个金色的圆环套住的小小沙漏，一个手掌就能握住。

    怀着这个印象，他四处寻找着。

    很快，走过那张青铜桌子之后，麦格芬发现了一扇门。

    这是【预言厅】的那扇大门。

    麦格芬立马提高了警惕，但是紧接着，他在其那扇门的右边发现了一个带着玻璃的壁柜，那里面挂满了各式各样的的沙漏。

    这边！

    对，就是这个，麦格芬心脏疯狂的跳着。

    他知道这是将是自己唯一的生路。

    麦格芬急忙跑了过去，来到那个壁柜面前。

    那层玻璃后面摆放着一个一个带着金色链子的小沙漏，与赫敏所用的那个大致相同。不过也有不同，有普通水杯大小的沙漏正在时不时的来回翻动，沙子从漏斗中缓缓流向另一漏斗。

    甚至还有一个圆盘形状的沙漏，上面布满了五个球形的漏斗，随着那个像是水车一样的圆盘立在柜子中，缓缓旋转，沙漏中的沙子像是永远不会灌满一样，总在通过复杂的管道流淌到其他沙漏，这东西肯定有其他用处，并不只是用来穿梭时间。

    不过他只要一个最小型普通的就行了。

    麦格芬伸手探去，却发现这个玻璃壁柜完完整整的是一个整体，并没有可以打开的地方。

    肏！

    他暗骂一声，来回跑动，贴在地面，飘起来……左右上下完全都观察过了，并没有什么开关钥匙。

    尻！

    麦格芬不敢硬来，破坏这个玻璃柜子，剧情中这个玻璃柜子碎裂后，就陷入了一种无休无止的死循环中，就如同先前自己看到那个蜂鸟一样，里面的沙漏和柜子一同摔到地面，然后下一瞬又恢复如初，接着再次破碎……

    如果这柜子破裂，即使没有连累自己也成为这种可怕循环中的一员，但是他想要得到【时间转换器】的目的也会完落空了。

    别逼无奈之后，麦格芬他只能挥动魔杖使用【开门咒】，

    “阿拉霍洞开！”

    可是玻璃护罩泛起防御性的魔法光芒，丝毫没有反应。

    麦格芬看着这个该死的玻璃柜子无比心急，他不知道伏地魔和他的仆人们到底什么时候心血来潮会通过这里，他不敢在这里长时间停留的。

    在重新检查了一次柜子之后，麦格芬才在左右两边的银质边角上……发现上面全都刻着一行字。

    ——时间是什么？

    他能知道那是什么鬼东西？

    爱因斯坦的相对论吗？

    麦格芬心里吐槽着，白白无奈地尝试拿起魔杖点了点那行字迹。

    ——居然管用！

    同样一行字迹出现在了玻璃壁柜的正面的那层玻璃上，而且围绕着这个字迹周围还出现发亮有着繁复花纹的光门。

    看起来这是一个谜语，难道是一个开门咒语！

    麦格芬看着光门下面还空着一行，看上去是让人填写什么……

    他只能这样想了。

    ——是什么呢？

    难道是个标志性的谜语警句吗？

    麦格芬脑子里首先蹦出来的就是，一寸光阴一寸金，寸金……

    咳咳！不是这个！

    时间就是生命，时间就是金钱！

    尻，淦你打野的。

    麦格芬狠狠敲着自己的脑门，越发有点恨铁不成钢了。

    想什么呢？好好想想……会有答案的。

    而后，他想起来了，赫敏曾经给他看那个【时间转换器】的时候，他留意到上面刻着一句话——

    我标记每一寸时光，但从未超越太阳。我对于你的价值，是由你的目的衡量。

    麦格芬立刻滑动魔杖，将这句话填写到玻璃上面。

    光门滑动，像是动画一样打开了，

    但随后上面像是有只看不见的手拿着羽毛笔在上面书写着一样……出现了新的文字。

    不管你是谁？想要拿这些东西干什么？

    请谨记1899年，缄默人爱洛依丝·敏塔布的教训！

    这位优秀，富有冒险精神和勇气的女巫永远将自己的一部分留在了五百年前，将现在的一部分永久抹去了。

    请谨记……不知名的男巫女巫们啊！

    ——玩弄时间者，必将被时间所背弃！

    这些泛着光芒的字迹消失后，又接着出现了【时间转换器】的使用守则，麦格芬极为耐心的又重新看了一遍。（他不得不这样做，因为那些字迹还在不断书写，柜门无法打开）

    当这一切完成后，壁柜上的那层玻璃才缓缓消失。

    麦格芬被刚才的话有点吓住了，他小心地将魔杖变成长镊子，伸入其中将一个小型的【时间转换器】拿到了手中。

    玻璃柜门随后恢复了原状，又将剩下的【时间转换器】锁在了里面。

