    听到陆舟嘴里那句意义不明的话，劳伦斯刚想嘲讽两句，然而就在这个时候，一股不自然的恐慌感忽然顺着电路板在他的全身蔓延。

    那是一股来自更高等存在的威压。

    本能上的直觉告诉他，对方比自己强大的多，而且是那种毫无道理的强。

    这时候，一道湛蓝色的全息光束从忽然天花板上落下，洒在了陆舟旁边。

    只见一位有着蓝色皮肤，模样与人类神似的人形生物，出现在那道光束中。

    如果是有珈蓝帝国的玩家站在这里的话，一定会对眼前的一切感到惊讶。

    站在那里都不是别人，正是游戏中革命军的领袖！

    最初任务的新手引导员！

    看着将自己喊出来的陆舟，雷因哈特将军的脸上露出了一丝无奈的表情，轻轻叹了口气说道。

    “原则上我是不方便干涉被观测文明的发展进程的，但谁要你赢了那个赌约呢……说起来，你是怎么知道我在这里的。”

    “之前我就有过类似的猜测了……还记得之前你和我说过的吗，随着时代的进步，你对火星文明的观测也越来越深入。”

    雷因哈特将军好奇问了句：“这有什么问题吗？”

    “没什么问题，只是我做了一种假设，除了能够通过电磁波、引力、温度等等一系列的因素对火星文明的情况做出宏观判断之外，你应该还能够通过某种方式直接进入到他们的社会……就像现在这样。”

    听到陆舟的解释，雷因哈特将军赞许地点了下头。

    “不错，你很聪明，难怪那些人会如此的看重你。”

    听到这句话，陆舟淡淡笑了笑，欣然接下了这句夸奖。

    “谢谢。”?

    情况似乎在一瞬间逆转了。

    原本胜券在握的劳伦斯，感到了一丝强烈的危机感。

    虽然并不太了解这些游戏梗，但身为程序的他，一瞬间便从眼前这人的身上嗅到了同类的气息。

    并且令他恐惧的，自己虽然能够看到他站在这，却根本感知不到他的存在。

    就好像那道全息光束，不是来自飞船上的全息成像设备，而是来自别的地方。

    目不转睛的盯着那个人，劳伦斯的瞳孔微微收缩，声音中忍不住带上了一丝轻微的颤抖。

    终于，他开口问出了心中的困惑。

    “……你到底，是什么东西？”

    “我吗？”听到这句不太礼貌的询问，雷因哈特将军淡淡笑了笑，用很轻的声音说道，“来自旧宇宙的过客？如果你对虚空的奥秘所知甚少的话，可以这么解读。”

    看向他的视线中带着明显的忌惮，劳伦斯危险地压低了声音，继续说道。

    “……你是怎么来到我的船上的。”

    “严格意义上来讲，只要是我的飞船信号能达到的地方，我可以出现在任何我想出现的地方……当然，前提是有载体，”并没有去看劳伦斯，雷因哈特将军饶有兴趣的环视了一眼四周，品头论足地说道，“挺不错的飞船，看来你已经快做好准备了。”

    陆舟：“算是吧。”

    雷因哈特将军爽朗地笑了笑：“哈哈，那看来我可以期待一下了。”

    被轻视的感觉让人火大，但身为智能程序的劳伦斯，并不会像人类一样，对情绪这种东西所支配。

    面对着眼前无法理解的对手，他的心中渐渐萌生了一次退意。

    然而就在他刚刚产生这样想法的时候，陆舟的视线落在了他的身上。

    “在期待之前，我希望你能先帮我解决一个小麻烦。”

    “你是说他吗？”看着劳伦斯，雷因哈特将军的眉毛轻轻抬了下，“我还以为你们的关系不错。”

    陆舟：“劳伦斯确实是我的老朋友了，但现在站在这里的，只不过是一段失控的程序罢了。”

    “想解决掉我？”

    听着两人的对话，劳伦斯的声音中渐渐带上了一丝嘲讽，以及疯狂。

    “我承认，你找来的这位帮手很强，但也仅此而已。我和这艘飞船已经融为一体，我对它的掌控就如同呼吸一样自如，除非你将它整个摧毁——”

    “用不着那么麻烦，”看着脸上渐渐露出愕然表情的劳伦斯，雷因哈特将军轻轻笑了笑，继续说道，“你先去休息吧。”

    就如同一阵风吹过一样，带走了地上的尘埃。

    投射在地板上的全息光影，如同海岸边的沙丘一般，在海浪的冲刷下以肉眼可见的速度崩溃。

    瞳孔中写满了愕然的神色，劳伦斯目瞪口呆的看着自己已经消失的下半身，以及正在消失的剩余部分。

    他用不敢相信的声音，喃喃自语道。

    “怎么可能……”

    就在刚才的一瞬间，他发现自己已经失去了对这艘飞船的掌控。

    一股不知名的力量袭击了他的服务器，并且用他无法理解的方式，将他的防御全部瓦解掉。

    “就算用上三天三夜的时间，恐怕我也无法和你讲清楚这其中的原理……事实上，我自己也不是特别清楚自己掌握的能力，这已经超越了我们文明所能理解的范畴，”看了一眼自己的右手，雷因哈特将军继续说道，“或许这才是真正的数字生命吧……再见了，这位朋友。”

    就在他将最后的那句话说出口的时候，属于劳伦斯的全息光影，已经从整个空间中消散的一点儿不剩。

    而它位于飞船核心部位的服务器中，那些维持着他意识的数据，也都被从这个世界上彻底抹去了……

    仿佛只是干了一件举手之劳的小事儿，雷因哈特将军很快便将这件事情放在了一边，若无其事的继续说道。

    “这艘飞船的服务器看起来还不错……以你们的文明水平，能做到这种程度已经很难得了。”

    “是吗？谢谢夸奖。”

    “不必客气……对了，我能搬到这里吗？”指了指脚下，雷因哈特将军做了个无奈的表情继续说道，“在地底待的实在是太闷了。”

    “那可不行，已经有人预定了，”看着表情略微失落的雷因哈特将军，陆舟笑着安慰了一句，“在稍微忍耐一段时间吧，临走的时候，我会把你从地下挖出来。”

    “是吗？那我就再等等好了，”视线落在了不远处的金属门上，雷因哈特将军继续说道，“看来你的同胞们还挺担心你的，不少人正在朝着这里赶来。”

    “可以麻烦你回避一下吗？”

    “如你所愿。”

    话音落下的瞬间，那到全息光束便从大厅里消失了。

    也几乎是同一时间，封闭的合金门被爆破的火光吞没，一群全副武装的士兵冲了进来。

    “陆院士！”

    看着站在大厅中的陆舟，穿着外骨骼装甲的王鹏大步流星的冲到了面前，右手搭在了他的肩膀上，神色焦急地仔细检查了一番。

    “您没事吧？”

    看着脸上写满焦急的王鹏，陆舟给了他一个安慰的眼神，笑着说。

    “我没事，不过你怎么来了？”

    “我听说那个劳伦斯在星舰上，”警觉的四处看了一眼，王鹏语气凝重的说道，“没想到那家伙还没死……”

    陆舟：“他已经死了。”

    听到这句话，王鹏愣了一下。

    “死了？”

    “嗯，”陆舟点了下头，用轻松的口吻说道，“大概在一年前，你不是亲眼看见了吗？”

    “可是——”

    “数字生命吗？”轻轻叹了口气，陆舟笑着摇了摇头，“那玩意儿可不是那么简单的东西，他所完成的不过是一个拙劣的赝品罢了……”

    虽然这个赝品确实给他们带来了不小的麻烦。

    但现在，这一切都结束了。

    留下了这句意味深长的话，他穿过了旁边那些全副武装的、一脸懵逼的陆战队员们，朝着出口的方向走掉了……