    “这是龙爪！”

    听到张明轩的话，他周围的各校老师都有点小震惊了。

    毕竟在一只涂龟身上使用出龙爪，那就代表了一件事，就是这涂龟具有龙系血脉，并且血脉浓度绝对不低！

    带有龙系血脉的御兽罕见，而龙系御兽则是更加罕见。

    每一只龙系御兽都是天价，甚至是有价无市的那种。

    而连带着，被证实带有龙系血脉的御兽，身价也一样都是不菲的。

    这么多年下来，龙系的强大之处已经是得到了验证。

    不光是龙系御兽强悍的实力，最重要的是龙系御兽没有庸才，就连带有龙系血脉的御兽也是天赋极强的。

    不过还是要看血脉浓度的，要是只有一丝，那也顶多就比普通御兽强上那么一点。

    而这只涂龟既然身具浓度不低的龙系血脉，那前途绝对是不可限量的。

    “很有意思。”张明轩盯着监控看了几秒，“虽然这只涂龟身具龙系血脉，本身天赋就极为不菲，但是现在能培育到觉醒境，而且加上体魄和攻击都培育到一种极高的程度，这对于一个初级御使来说，是非常难得的。”

    看到这里，张明轩都有点想要见一见林浅语了。

    而在考场当中，第五个补给点前面的空地上。

    在场的八只御兽当中，其中七只御兽都已经七零八落的倒在地上。

    除了小螳螂还有点力气颤颤巍巍站起来之外，其余的御兽都是直接失去战斗能力了。

    而这单凭龟龟就瞬间的解决战斗，直接震慑住了包含刘晓航在内的七人。

    “原来，觉醒境御兽之间真的是有差距的。”

    其中一名小弟看着自己那趴在地上失去战斗能力的御兽，下意识的喃喃自语道。

    而刚爬起来的刘晓航，原本听到这话应该是盛怒的，但是此刻却是升不起什么怒火，因为，这说的确实是事实。

    毕竟自己的实力怎么来的，他可比其他人清楚。

    而看到了战斗结束，林浅语才从树躯后出来。

    “啧啧啧，感觉怎么样啊，偷袭不成反被暴打一顿。”

    “咳咳，我认栽了，分给你。”

    “呵，还有点不服啊，不过，恭喜你们，成功滴活下来了，不过既然第一次击败了你们，那么接下来的第二次击败是不是就顺理成章了？”

    “你什么意思？”

    听到林浅语魔鬼般的话语，不止是刘晓航，就连其他的小弟也是震惊的看着那带着微笑的面孔。

    “字面意思，现在，我，对你们再次发起挑战！

    而你们的御兽都失去了战斗能力，所以，你们被我击败了，剩下的一半分的一半也都是我的！”

    说的已经很直白了，反正就是林浅语不满他们偷袭，也不满足于一半的分数，直接要将眼前七人的所有分数都收下来。

    “你这是违反规则！你的眼里还有规则吗！”

    “呵，别大帽子扣在我头上，规则可没有说不能进行二次挑战，而且你也别叫的那么欢。

    虽然规则上面没有明确说不能非法组队。

    但是你一个初级御使，带着一大群人埋伏在这里当一个老阴比，那我们之间的行为也只能算是老大和老二的区别！

    谁也别笑谁，哦，不是，你比我更不要脸一些。”

    “你！”

    听到林浅语的话，刘晓航也是说不出什么话来反驳，好像他这种行径，确实是有点不要脸。

    “行了，蛇蛇，能量球，把那只小螳螂搞趴下。”

    林浅语刚说完，早就摆出攻击姿态的蛇蛇直接微蓄力吐出能量球，砸向那只小螳螂。

    要是小螳螂还处于健康状态的话，这一颗能量球是带不走它的，但是奈何小螳螂现在已经是残废状态了，直接也是被这一颗能量球砸的失去了战斗能力。

    “第二次了，你现在还剩下四分之一的分数哦。”

    监控中心。

    听到林浅语这样利用规则刷分数，看着监控的一大群人也是面面相觑。

    这还能这么玩的？

    不过仔细一想，这也确实是没有违反规则就是了，不过谁没有想到林浅语可以这样钻规则漏洞。

    “你。”

    刘晓航气急已经说不出什么话来了，不过他的思维还是很清晰的。

    要是继续待在这里，那估计到最后一分也不会剩下，在打又打不过，跑又跑不了之后，刘晓航直接从背包当中掏出信号弹，然后干净利落的拉响，直接选择淘汰，保全自己还剩下四分之一的分数。

    “哦豁，你这还算是有点魄力，不过要是你刚才在被我干掉的第一时间就这么干，那你就还会剩下一半分数，而不是四分之一了。

    不过，你们的头头都投降了，你们自己呢？”

    看到刘晓航马上掏出信号弹按下去，林浅语也是有一点诧异的，不过也仅仅只是有一点诧异而已。

    而听到林浅语的话，刘晓航的小弟都有点面面相觑，本身他们自己就没有分数，一开始的时候就全将分数给了刘晓航，想着自己反正也进不了前一百，换点好处，但是谁能想到事情会变成这样。

    不过，老大都已经自己选择淘汰了，要是不跟着他淘汰的话，那好像是有点让他脸上不好看了。

    而且要是这一次让他脸上不好看，那对以后的利益好像也没有什么好处，于是也纷纷从背包当中掏出信号弹，拉响直接选择淘汰。

    很快，早早待在原始森林当中充当裁判的第九十二御兽兵团的士兵也是赶来，将其带走。

    而随着刘晓航等人的被带走，他们刚才的行为也给林浅语提了一个醒。

    虽然他也击败了不少的野生御兽和考生，但是分数都不知道多少，也不知道他现在排在第几名。

    要是还是有着其他人像是刘晓航这样，阴着埋伏人，那这分数就真的是不好说了。

    而这种未知感让林浅语感觉有点不太安稳的感觉。

    林浅语的目标是第一名，毕竟第一名的奖励和后面的奖励完全就是两个量级的奖励。

    而刘晓航的行为也算是给林浅语来了一个想法，不过和刘晓航这种来阴的不一样，林浅语打算来阳的。

