    阿龙扫视一圈，看着激动的鱼人们，高呼着：“立即收拾，我们准备离开，回到伟大航线中鱼人岛。”

    “是！”

    鱼人们高呼着。

    雀跃的鱼人们带着欢快的脚步，向房间中走去，还传来那激动的对话声：“我们马上就可以回去了，马上也是无帝海贼团一员了，想一想都快激动道昏了过去，以后我们也是最强海贼团的一员了。”

    “是啊是啊，只可惜之前那么多大战我们都没有参加太可惜了，听说前几天，无夜大人还杀上了海军总部，打败整个海军啊。”

    娜美听着这些鱼人那些断断续续的对话。

    已经震惊道无法言语。

    脑海中不由浮现出无夜的摸样。那位大叔真的如此强大吗？真的吗？

    而阿龙没有去收拾细软，而是看着路飞他们，道：“你们运气不错，既然泰格老大发话了，那么就不杀你们，记住，以后别太狂妄了，不然下一次，你们早晚会死。”

    此时路飞没有去听阿龙的话。

    而是因为与人的激动议论而震惊楞在那里，与海军总部对战。

    他突然想起，十几天爷爷离开的时候，似乎就是因为……………什么无夜吗？

    “真的大海上有那么强的人吗？”路飞很怀疑，不可能吧，怀疑的话语问道：“那位无夜有那么强吗？”

    “废话，无夜大人是大海上最强能力的男人，拥有最强的果实男子，拥有最强剑术的男子，拥有最强体术的男子，拥有最快速度的男人，拥有…………”阿龙此时表情已经不是崇拜，而是犹如最虔诚信徒面对信仰一般。

    “真的假的？”路飞表示怀疑。

    而索隆眼中一亮：“最强剑术？”

    “懒得跟你们这些垃圾废话。”阿龙发现自己跟这些人对话，简直就是对自己的玷污，看了看村民们，大声道：“我们马上就会离开，而房间中那些收集起来的金钱，你们自己去分，”

    话落，转身也向房间中走去。

    几分钟，只有几分钟。

    阿龙就带着鱼人们，向属于他们的海贼船走去。

    可见他们急迫想要回去的心情。直到恶龙海贼船消失在天际之边。

    村民才真的相信，这一切都是真的。

    “呼呼，结束了。“路飞彻底无力的躺在地上，大口喘着粗气。

    只是有些郁闷，根本不是自己被打败的，而是因为什么无夜海贼团还活命的，可恶，自己太没用了。

    “最强剑术，最强剑术。”而索隆此时嘴中不断嘀咕着这两句话。

    香吉士都一副猪哥摸样，不断嘀咕着：“鱼人岛，美人鱼，美人鱼！”

    乌索普差点就嚎啕大哭了：“呜呜，我们居然还活着，太好了，太好了。”

    “娜美，现在你能跟我们走吗？你的家园已经恢复和平了。”路飞看着娜美，紧紧的凝视着，香吉士也是痴痴的看着娜美，心中不断高呼着：娜美小姐，赶快答应，赶快答应。

    娜美看了他们一眼。

    直接转身向外面跑去。

    当娜美经过人群的时候。

    百姓全部拦住娜美，纷纷感激道：“娜美，你一定要替我们好好谢谢那位大人。”

    “对，谢谢那位大人，如果不是他，我们永远没有机会恢复自由啊。”

    村民不傻，机械电话虫他们都知道是无夜的，肯定最主要与无夜有关。

    “喂喂，我们也在拼命战斗啊，为什么不感谢我们啊。”全身是伤的乌索普，很不平衡啊，我们都拼死战斗了啊，也该感谢我们一番吧。

    “你们？”村民撇嘴有些鄙视的看着路飞四人。

    虽然没有明说，但眼中告诉路飞四人，分别是在嘲笑自己的不自量力。

    四人羞愧的低下了头。

    娜美快速的回答着村民的话语，步伐却没有停下来，急匆匆向村落之外跑去。

    当她气喘吁吁，跑到小道之上，看着还在草坪之上的无夜，露出最美丽的笑容，这一次没有突然离开。

    娜美小心翼翼，脚步很轻，深怕打扰到此时在熟睡的无夜。

    静静的跪坐在无夜身边。

    就这样静静的看着。

    心中思绪万千。

    “结束了。”无夜慢慢张开双眼，平静的看着娜美。

    本还在凝视着无夜的娜美，有些惊慌的一声，脸一红，低着头。

    “嗯，谢谢你。”娜美声如细蚊。

    “既然结束了，那么估计也快离开了。”无夜伸了伸懒腰站起来。

    提起放在身边的那些普通袋子。

    “你要走了吗？”娜美声音有些失落。

    “当然！”无夜伸出右手，露出手腕。

    娜美很默契的，把手中机械电话虫，为无夜带上。

    然后，无夜转身向城镇走去。头也不回。

    娜美看着无夜背影，欲言又止。却没有再说出任何话语。

    当无夜身影消失在田野的时候，她努力让自己露出微笑，但最后只是抬脚无精打采的向村落中走去。

    村落中，此时家家放鞭炮庆祝着新生。

    娜美行走在街道中，路过的村民，都感激着娜美，她笑的很勉强，一一回礼，却没有那种兴高采烈的笑意。

    “终于找到你了，娜美。”悲催的路飞四人，互相搀扶，看着娜美，路飞与香吉士两人眼中都是一喜。

    “娜美跟我们走吧，一起当海贼吧。”路飞兴奋道。

    娜美却突然咆哮着：“谁要跟你们当海贼啊，你们烦不烦，我不去。”

    “呃？”

    看着如母老虎爆发的娜美，路飞弱弱道：“不去就不去吗，干嘛生这么大的气嘛？”

    “哼，别再打扰我了。”娜美转身，头也不回向前走去。

    ..

