
　　第1008章

　　时钟镇，通往地下深处的传送门附近。

　　如果说地表世界受到红月的威胁是十，地下深处受到红月的威胁就是一到五，越是大地深处受到的威胁就越小，大地本身就起到了削弱血月红光的作用。

　　既然如此，为什么不全部都住在地下？

　　人魔大世界人口不过几百亿，跟整个浩瀚的世界对比住在地下轻而易举。

　　原因只有一个，地下世界还有别的危险。

　　危险有很多，其一来自与地下水系。

　　地下水系和黑海鬼域相连，所以地下深处频繁出没不朽异灵。

　　这还算好解决，真正的危险源自于植物的根系。

　　人魔大世界的环境原始自然，植物更是数不胜数，这些植物经过血月红光的照射本身已经被污染变异，所有被污染植物的根系在地下野蛮生长可以说是遍布整个人魔大世界。

　　如果清理所有植物根系，整个人魔大世界的地基千疮百孔也就距离崩塌不远了。

　　所以地下世界不适合大量人口生存，不过有难题就会有解决办法。

　　人魔大世界是用破碎的第零纪元制造，在制造过程中诞生了为数不少的碎片世界，大部分碎片世界深埋在地下最初的打算是天长日久缓缓融入人魔大世界，小部分整个维度打落，用来安置在人魔大世界寿命走到尽头的神话巅峰，毕竟神话在上层维度是有寿命限制的，只有到了下层维度才没有了寿命的限制。

　　结果因为神秘尸骸，最初的目的彻底被打乱了。

　　到了现在，九成九的地下碎片世界已经被污染变异植物根系占据。

　　只有极少数，才被人魔占据培养天骄。

　　赵牧回想着时间维度中搜集到的关于地下世界的资料，心中渐渐有了想法。

　　他掌握了法则之网核心，当然要好好利用这个宝贝。

　　智，为什么要创造第六纪元人类。

　　原因只有一个，这是智专门配合法则之网创造的人类。

　　这一个纪元的人类，天然就能同时承载不朽魔素和异灵之力两种力量，天然就能承受阴影世界的力量，可以说这一个纪元的人类集结了前五个人类纪元所有人类的优点。

　　现在唯一欠缺的，就是给第六纪元人类找一个生存之地。

　　生活在时光迷城，跟外界大天地终究隔了一层，远的不说，人魔大世界众生都能受到世界本身的眷顾，他们的修行都能从世界汲取能量等一切资源。

　　而在时光迷城，消耗的可都是他辛苦积攒的资源。

　　第五纪元人类也就罢了，他们生在时光迷城死在时光迷城，纵然消耗了他的资源最终也会全部返还时光迷城，甚至中间还能有点赚头，第六纪元人类他可实在是养不起。

　　无法长久留在时光迷城，势必要给他们找一个安置地点。

　　然而人魔大世界哪里还有第六纪元人类的容身之地，虽然人口不多只有一亿出头，但是这些人类跟着曙光大陆一起晋升，第六纪元人类也已经和人魔大世界的人类一样变成天生神话。

　　上亿神话，放在以前至少要十分之一个人魔大世界才能养活。

　　纵然现在人魔大世界融合了曙光大陆，至少也需要十二分之一的地盘。

　　这些地盘从哪来？

　　赵牧只能想到地下世界，想到地下世界那些已经被污染变异植物根系占据的碎片小世界。

　　这些被污染的碎片世界很安全，人魔和不朽异灵都不会去这些碎片世界。

　　因为一旦彻底污染，净化的代价太大是一门亏本生意。

　　但是他不一样，他只要让上亿的第六纪元人类成为超维进化者，让他们掌握净化符文阵列，就能通过维度规则将他们送到一个个被污染的碎片世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　想要有生存之地，那就自己去拼去杀去抢去净化。

　　这个过程不止安置了第六纪元人类，还净化了一批碎片世界，最后还起到了练兵的效果，再加上减轻了时光迷城的负担可以说是一举四得。

　　现在唯一的问题是，他没有办法前往那些碎片世界。

　　时间维度能看到人魔大世界的时光梦境，但是看不到这些碎片世界的时光梦境，因为但凡是被血月的力量彻底污染的地方，根本就无法形成任何时光梦境。

　　他的时间维度，能够映照人魔大世界不朽在内的人魔、异灵和人类。

　　但是换成完全污染的魔人，还有黑海鬼域扭曲规则超级异灵鬼域，这些人和地方的他的时间维度打开的时光梦境都看不到任何东西，这些已经被完全污染的碎片世界自然也不例外。

　　无法看到，维度传送就无法直接过去。

　　好在还有其他办法，那就是找到碎片世界的东西作为定位，只要有碎片世界的气息，无论是一粒沙还是一片树叶，都能作为维度传送的定位坐标。

　　他也不是没尝试过，直接锁定碎片世界的景象传送。

　　虽然不多，但是人魔大世界也有不少人魔出自于碎片世界。

　　他们在那里生活过，脑海中的记忆正常情况应该能用来维度传送。

　　然而失败了，地下世界对维度规则有一定的干扰，普通的定位已经不行，至少也要是蕴含碎片世界气息、能量和物质的坐标才能有效传送。

　　为什么景象无法作为传送坐标，赵牧分析后认为是因为异灵的干扰。

　　地下深处的暗河水系充斥异灵，他们的鬼域交织让规则被扭曲，产生了类似于血月近处的效果，除非他的维度规则更进一步才能达到这种程度。

　　“人来了。”

　　赵牧眼前一亮，看着石头制成的传送门被激活。

　　空间漩涡中，走出几十个人魔。

　　都是神话九重，其中甚至有魔纹战神，这些才是时钟镇真正的底蕴，有潜力有背景的大部分都不会留在地表，而是选择隐居在地下碎片世界，这样能大幅减缓自身被污染的速度。

　　因为法则之网的出现，这些神话巅峰的人魔纷纷返回地表争夺成为不朽的机会。

　　算上这一队，时钟镇从碎片世界已经走出七批。

　　再算上原本就留在地表的神话巅峰，光是时钟镇就有两千多个神话巅峰争夺成为不朽的机会，这还不算一个个不朽建立的中小部落，不算人魔大世界其他至强不朽控制下的人魔。

　　总数加起来怕不是有两三万，争夺的不过是百余个成为不朽的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1008章 碎片世界免费阅读。https://xs.23sk.com 