
　　下午，正在办公室内翻阅资料的陈江海，接到了阮光明打来的电话。

　　上次他去教育厅找过阮光明，聊了聊关于捐助希望小学的事。

　　对于这种事，阮光明自然是举双手欢迎，十分的赞同，而且也非常热心。

　　这也算是陈江海对于他们工作的支持。

　　不过要怎么做，阮光明说要具体了解一下。

　　“江海，我帮你问过了，这件事办起来不是很难，你可以将钱直接汇到华夏青少年基金会就行了，那边每年都有建设希望小学的计划。”

　　阮光明直奔主题说道。

　　听到这里，陈江海眉头微微一皱：“阮哥，我们自己建行不行？”

　　倒不是陈江海不相信这个基金会，只是他觉得这样做的话，花的时间太长了。

　　渴望读书的孩子们可等不起。

　　况且，陈江海对于希望小学的教学条件和规模，也是有一定要求的。

　　如果让基金会来处理的话，肯定达不到他想要的结果。

　　既然决定要建了，陈江海自然是想建最好的。

　　再穷不能穷教育啊。

　　孩子们才是祖国的未来。

　　听到陈江海这样说，阮光明微微一愣，随即忍不住提醒道：“江海，你这要是自己建的话，那后续的费用可得你自己出啊！”

　　一所希望小学一年下来的开支，也算不少了。

　　况且，看陈江海这个架势，绝对不是建一所学校这么简单。

　　而且想到过去，陈江海的种种大手笔，阮光明更加笃定，陈江海这一次的行为很可能会惊艳世人。

　　陈江海微微一笑：“阮哥，上次我们为了推广那个冷链计划，搞了一个基金出来，现在账上还有不少钱。”

　　“同时也有人给我们不断的汇款，我决定这个基金以后就转成希望小学的基金。”

　　阮光明听了微微一愣，随后笑道：“江海，你这算盘都已经打好了，这还来问我干嘛呢？”

　　“阮哥，这件事我想请你来负责。”陈江海笑眯眯的说道。

　　陈江海说是想自己搞，最后肯定绕不开官方的。

　　这种情况下，陈江海自然是要找一个靠谱的人了。

　　陈江海跟阮光明接触了很多次，自然知道他的为人。

　　让他来办这件事情，绝对不会有问题的。

　　而且阮光明也是陈江海心目之中最好的人选。

　　阮光明并没有急着回答，而是问道：“江海，你想建几所小学，具体建成什么样子？”

　　“阮哥，那我跟你说说，我希望……”

　　陈江海想建的小学，并没有具体的数量上限，只要是符合要求的贫困山村，都可以建一个。

　　同时，图书馆、食堂这些必要建筑，也都要加上去。

　　物质和精神粮食，缺一不可。

　　甚至有一些交通不便的地方还可以根据情况搭建必要的宿舍。

　　他可是很清楚，有些山区孩子们上学究竟有多么困难。

　　每天踩着泥泞或者崎岖的山路，翻山越岭去读书。

　　天不早就出门，天黑了才回来，非常艰辛，也非常危险。

　　听到陈江海的这些话，阮光明的眼睛都亮了起来。

　　陈江海能这样说，说明他建这些希望小学，为的不仅仅是扬名。

　　在陈江海来找他的时候，阮光明心里有过这么一个想法。

　　现在秋海名气这么大了，是不是想借着希望小学，再好好的宣传一波？

　　阮光明心里是这么想的，自然是不敢当着陈江海面这样说的。

　　不管怎么说，陈江海要是真的建了希望小学，那终究是做出了贡献。

　　这一点，是不能否认的。

　　后来阮光明想了一下，商人逐利也是无可厚非的事。

　　陈江海能够做到这一点，已经比很多唯利是图的商人要好的多了。

　　这样做，不仅造福了社会，又让秋海扬名了，是一箭双雕的好事。

　　现在看来，陈江海格局很大，境界很高，把企业做大做强，赚了钱之后，更多是想为社会做点事。

　　这才是企业家的胸怀啊！

　　阮光明听了之后，心里自然是高兴的。

　　说明陈江海这个人，他没有结交错。

　　“行，江海你放心，如果你真是这样想的话，我就算其他什么都不干，也要帮你把这件事情办好！”阮光明十分认真道。

　　陈江海听了颇为高兴地：“阮哥，那这个事儿就请你多多费心了。”

　　阮光明哈哈一笑，自信的说道：“哈哈，你要是相信我的话，那这件事情我就揽下来了。你放心，每一分钱都会用在刀刃上，保质保量按照你的要求去干，绝对不会让你失望。”

　　对于这个，陈江海自然是没有任何怀疑的，直接让岳宏盛来对接，先按照一年二十所的标志来投资。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的史密斯，正在跟贾尔斯谈条件了。

　　六千万美刀都花出去了，他作为负责人如果不争取点什么，岂不是显得很没有能力？

　　他也绝不会让陈江海失望的。

　　对于秋海附加的这个条件，贾尔斯有点犹豫。

　　杰克逊要成为秋海的代言人，秋海开出的这个价格自然是没有问题的。

　　可是接下来秋海出了新产品的话，杰克逊也要负责秋海代言。

　　当然，接下来的这些代言，价格自然不会这么高了。

　　史密斯也看出了贾尔斯的犹豫，于是微笑着问道：“怎么了？有什么问题吗，贾尔斯先生？”

　　“史密斯先生，关于这个附加条件，我现在不能答复你。”贾尔斯摇了摇头道。

　　听到这里，史密斯连忙问道：“贾尔斯先生，难道我的条件还不够优越吗？”

　　“很优越了，我也很心动。”

　　贾尔斯如实说道：“关于长期代言这件事，我需要跟迈克尔商量一下，这需要征询一下他的意见。希望你能理解。”

　　这要是一般的代言，作为经纪人的贾尔斯肯定毫不犹豫就答应下来了。

　　他这点权利还是有的。

　　毕竟，秋海方面开出的价格已经是天价。

　　恐怕很难有人会开出更高的价格。

　　而且，他看得出来，秋海方面绝对诚意满满。

　　但现在，这是一个长期的合约，贾尔斯自然是需要问过杰克逊本人的意见。

　　到了杰克逊这个程度，如果他对自己这个经纪人不满，那可就危险了。

　　杰克逊随时可能把他给踢开，重新找一个更合适的经纪人。

　　到时候，他哭都没地儿哭去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百零一章 附加条件免费阅读。https://xs.23sk.com 