    沈玥一呆。

    “多谢六爷带我这一路，昨日、”害，有些话不需要说的太明白。

    “举手之劳。”

    “多谢六爷，六爷府邸在哪儿，改日一定登门拜谢！”

    女子说的真诚，他却头也没抬：“谢就不用了，还要多谢你送我这赚银子的良机。”

    “良机？”她给他什么良机了？

    少年低头浅笑，有些话，不需要说的太明白。

    赚银子的良机？

    她只说这里遍地黄金，她给他什么了？那几瓶消毒液？那个她都做不出来了，他不会认为自己能行吧，沈玥可没那么好心跟他废话。

    “应该的，应该的。”她笑的敷衍。又觉得哪里有什么不对。

    “六爷，在云路街把我放下就好了。”

    沈玥是开心极了，总归是平安回来了，没在出什么幺蛾子。马上，就要迈步走在幸福的大道上了，她很欣慰呀。

    然而，只是她想的太好了。

    来自武者的敏锐，感觉到了危机，夜风陡然抓紧了缰绳，急停了马车。

    骏马高高扬起马蹄，嘶叫一声。

    “哎呦，”沈玥身子不稳，重心向后倒去。

    少年几乎是第一时间就感觉到了危险，他还是一副平淡的似笑非笑的模样，锐利的眸光却冷的发寒。

    “唰”一柄利剑扑面而来，快的指看见剑光。马上就戳到了沈玥鼻尖。她瞳孔猛地放大，来不及呼喊，倒吸一口凉气。

    少年伸手一把揽过沈玥，脸上没有丝毫慌乱。

    安全落入怀中，沈玥不敢看那杀手，抬眼望向少年。

    他的眸光闪闪，弯月桃眼，星辰在他眼中若影若现，十分的诱人。嘴角挂着几分邪凉的笑意。一股清竹檀香的味道传来，丝丝幽香，如清风一般，让人莫名心安。

    都什么时候了，还有功夫在这犯花痴。

    杀手黑衣素裹，一击不中，紧随而来，沈玥吓得直想哭出来。他出手辣厉儿精准，直逼沈玥门面。却被少年两指钳住了利剑，动弹不得。

    少年收了笑，目光骤然凌厉，如星辰之光一瞬倾洒而下，一掌打过去，那杀手一个不防，生生被打出车外。

    夜枫被其他人缠斗着。

    杀手一个接一个的向马车涌来，他照顾着沈玥，还能游刃有余。

    无论利剑从车窗穿过，亦或车帘，他都能接住，一一化解。杀手讨不得半分便宜。沈玥心里不由惊叹，哎，她也不想夸他，可真的是帅的一批！

    杀手似是恼了，四个合理将利剑穿入车顶生生将车顶掀起，马车瞬间变成了敞篷车，接下来的一幕绝对值得让沈玥记忆终身。

    少年揽着她的腰直接飞出了车顶。让她领略到了武功的神妙之处。原来世上真有轻功啊？天呐，这可不是拍戏吊威亚啊。

    她死死抱着他。

    直到少年带她落到地上，便抽出长剑和杀手打在一起，他一人对打数人，看着轻松肆意，游刃有余，杀手发出低沉的嘶吼，咬牙坚持，直到最后一丝体力被耗尽。

    一声声脆响，冷铁碰撞的声音。

    沈玥望向那抹紫色的身影，神色一凝，他身姿轻盈，爆发力极强，狂妄舞剑，潇洒如仙。

    如今夜的月光，皎皎光芒，倾华不泻。

    不知要经过多少千锤百炼和非人之痛，才能入他这般轻松面对剑锋霸道，一个又一个杀手倒下了。

    沈玥还没欣赏完，就不知被谁一掌打飞了出去，一刹那，她感觉自己的内脏都要被震碎了，差点让她晕死过去。

    搁平时，她哪受得了这个，肯定是要矫情半天的，不过现在，她不敢啊，没准一闭眼就再也没有机会睁开了。

    这帮杀手出手狠辣，招招致命，根本不是她能匹敌的。

    果然，黑衣人手持长剑，直逼她的门面而来，那剑快的似一道闪电。

    她脱口大喊：“六爷救命！”

    少年解决完身边的最后一个杀手，在跑过来已来不及。

    说时迟那时快，一支三角菱形水波纹的镖带着旋转的风从他手中飞了出去。

    “咔”的一声，正中杀手肩胛，杀手手臂一顿，还来不及发出惨叫，少年的剑便穿过了他的身体。

    他挡在沈玥身前，沈玥不觉心中动容，她总觉得他是故意挡住她，不让她看到这血腥的一面，真是个贴心又细心的家伙呀。

    感谢还未说出口，就见他朝他的马车走去，也不扶自己一下，欸？

    地上不知从哪里冒出了几人，一样的黑衣伪装，更显利落整齐，对方有备而来，刚才被拖住了，现在才现身。

    少年看着自己被刺的不成形的马车，车顶都没了，他一脸不虞，长长吐出一口气。

    “换辆车来，这里处理掉。”

    “是。”

    不过片刻间，沈玥费半天劲爬起来后，街上早已经恢复原状了。

    夜枫正赶着一辆雷同的马车过来。

    “主子，查清楚了，是不归阁的杀手。”夜枫报。

    少年冷声道：“传令下去，给我满京城的查，堵到不归阁的杀无赦。”

    “可是、”夜枫一顿，“这批人明显是冲那沈姑娘来的。”

    少年邪凉一笑，他管冲谁来的，敢挑他的车，就得付出代价。

    沈玥有些不好意思的朝马车走去。满心感动，刚才十足被他温暖到了。

    不知他一会是会像暖心大男孩扶她上去，还是冷若冰霜的让她上车。哎，这个人她算是看明白了，就是爱面子，嘴巴毒，心地是不错的。

    沈玥走到车前，柔声道：“多谢六爷相救。”

    少年深深看了她一眼，这一眼颇为意味不明。

    “这下你可够本了。”毁他一辆马车，他怎么没早点给她踹下去呢？

    啊？

    沈玥被说的一愣？够本？

    他邪气一笑，又有些自嘲的意味，“罢了，只当收点利息。走。”

    马车绝尘而去。

    沈玥急忙招手，“哎，不是，这就走了?”

    她伸手留不住，只能跺着脚看着马车潇洒的往远处奔去，一路尘埃。

    留她一个人在风中凌乱。

    刚经历过生死大劫，就给她自己扔这儿了？

    这都什么呀，什么够本了？

    什么收点利息？

    有病吧他！

    她看了一眼四周，这还没到呢呀！

    这才刚摸着京中南的边儿，这个六爷，真是性情多变！有病！多带自己一会儿会死么？

    会死么？

    刚才满心的感动和感激顷刻消融了…

    哎！走吧，在走个个把时辰也就到了。

    刚迈两步。

    “姐！姐！！”一憨憨少年追了过来，身量很高，足足比沈玥高出一个头。

    叫她？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    毁我一辆车……

    至少玛莎拉帝级别的……

    就收了三千两银子……

    亏了亏了……

