    洞天之内，自成一界，广袤无边。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪花了半天时间，飞离了飞蛾活动区域，回头望去，只看到一大片灰茫茫的天空。

    冰蝶飘飞，停在空中，从上空望去，只见那片森林之中，好似在冒烟一般，不停向上升腾层层飞蛾。

    当自己飘飞半空，洒下星辉的时候，那些飞蛾们自动飞得比自己矮了一些，以一种崇拜的姿态仰望着自己。

    孙豪感觉得出来，这些奇怪的飞蛾拥有着简单的灵性，而且，它们的存在形态有两种，一种就是巴掌大小的飞蛾，还有就是空中迷雾形态的飞蛾粉。

    摩摩索田以为自己把这些飞蛾化为飞灰就了事，其实大错特错。

    那些飞灰般的飞蛾不过是另一种存在形态而已，摩摩索田如果不能弄明白这件事，怕是会继续在飞蛾森林上空打转。

    自己之所以能从飞蛾群里轻松脱身，貌似还是因为自己的星辉冰蝶恰好成了飞蛾们崇拜仰慕的对象，或许，在这些飞蛾心中，星辉冰蝶就是鸭子们眼中那些优雅高贵的天鹅。

    脸上浮现出淡淡的笑容，孙豪化身的星辉冰蝶如同吹气球般越变越大，轰的一声，天空之中出现一头巨大的，比破虚飞舰没有小多少的庞然大鸟。

    鸟儿金色双翅，雄俊无比，缓缓闪动双翅，如同高傲的君王。

    星辉冰蝶的变化让下边的飞蛾猛地一惊，齐齐扑棱翅膀，洒出了飞蛾粉，蒸腾起阵阵雾气。

    大鹏金翅鸟虚空漂浮，双翅微微闪动。

    大风吹拂，飞蛾粉根本就无法靠近。

    大鹏金翅鸟仰头一声长鸣，双翅一扇，瞬间化为一个闪烁着金光的小黑点，向远方的空中消失不见。

    这座洞天不知道关闭了多久，里边浓郁的灵气，富饶的资源，培育出来许许多多神奇的物种，实力诡异而强大。

    哪怕是孙豪化身大鹏金翅鸟，依然在飞行之中，受到了拦截。

    度极快，瞬息千里的大鹏金翅鸟，仅仅飞行不到半日，前方莽山之中，再起变化。

    呼的一声，一张大嘴猛地从群山之中伸出，一嘴吞向大鹏金翅鸟。

    大嘴如同深渊，里边产生强大的吸引之力，空中朵朵白云飞快地被大嘴收进去，大鹏金翅鸟带动的呼呼风声，也被大嘴带动，飞快地灌入大嘴。

    急飞行的孙豪感觉周围空间一顿，好似是整个身躯都要瞬间落下去般。

    嘴里一声长鸣，孙豪化身的大鹏金翅鸟双翅一扇，急爬升。

    莽山之中，那张大嘴不依不饶，从莽山之中窜出，如影随形，追了上来。

    孙豪向下看去，看清了大嘴的面貌，这是一只奇怪的蠕虫。

    蠕虫圆滚滚的身躯足有十丈直径，但是整个脑袋的前面部分，九成的面积就是一张巨大的嘴巴，两只眼睛居然只有蚕豆般大小，大嘴张开，如同一个漆黑的黑洞。

    孙豪飞天而起的时候，蠕虫的背后露出了一双薄薄肉翼，也紧随着冲了上来，大嘴依然吞了过来。

    从蠕虫的大嘴之中，孙豪感知到了阵阵空间之力，一旦被吞进去，怕就会进入一种类似小火空间胃一般的异度空间之中，会遭遇什么就很难说了。

    以大鹏金翅鸟的度，都不能摆脱蠕虫的定位和吞噬之力，可见这家伙身上有着一种诡异而神奇的神通。

    说不定，要不是大鹏金翅鸟的强悍，换成其他修士前来，已经被一嘴给吞了。

    心中感叹一声，孙豪不敢大意，双翅一扇，大鹏一双金翅金光大作，高空一个盘旋侧飞，强行摆脱了蠕虫锁定，破空飞去。

    刚刚飞离锁定自己的薄翼蠕虫，孙豪化身的大鹏金翅鸟双眼不由微微一眯。

    下方万山丛林之中，如同长出了一颗颗参天巨树一般，伸出一根根粗壮的蠕虫，笔直地冲向空中，向空中伸出了大嘴。拦住了自己的去路。

    孙豪微微感受一下前方的虚空，心中涌起淡淡的惊秫感觉。

    薄翼蠕虫飞不起来，但是一对薄薄的羽翼能够支撑它们直立不倒，张嘴朝天。

    数量众多的薄翼蠕虫张嘴之后，孙豪前方的虚空好似坍塌一般，出现了一个巨大的空间溶洞，产生了强大的吸引力和撕裂之力，哪怕是大鹏金翅鸟要想过去，估计也不会太轻松。

    看着下方一根根笔直冲天如同柱子般立起，形成一片大嘴丛林的薄翼蠕虫，孙豪心中不由微微感叹。

    自然伟力，造物无穷，哪怕成为了合体大能，遭遇的场景等级越高，出现的敌人也就越是意想不到，这个世界，真是见得越多，人越是震撼，见得越多，未知的也就越多。

    大鹏金翅鸟身躯微微一晃，孙豪准备变身的时候，小火的声音从心里响起：“哥，好浓郁的空间之力。”

    同时，孙豪感知到小火已经出现在了自己的双翅之间，一双小眼睛看向前方虚空，充满了好奇和渴求。

    自从凡间百年领悟之后，小火就一直在气室之内陷入沉睡，在消化领悟所得，原本还需要较长时间才能醒来，此时外边浓郁的空间气息让她有了感知，把她从沉睡之中惊醒，自己跑了出来。

    看到一根根直立而起的薄翼蠕虫，小火的血脉本能地感知到了，吞了这些东西，对自己的展将有巨大的帮助，眼珠子转了转，小火在心中说道：“哥，大蠕虫大补，小火可以吞，不过，每次吞不了多少。”

    孙豪心中一动，大鹏金翅鸟向后急退，倒飞而回，双翅往下一扇，落向地面，完全落地的时候，已经变成了本体的样子，双手之中抱着小火，伸手摸摸小火的皮毛，孙豪嘴里说道：“那我们就一只只吞过去。”

    小火在孙豪的怀里轻轻拱动几下，心里轻声说道：“哥哥真好。”

    孙豪脸上带着淡淡笑容，抬步走进了薄翼蠕虫出没的丛林之中。

    进入丛林，孙豪瞬间皱眉，这片丛林之中，充满了恶臭和腐烂气息，不少地方有一个个长满了青苔的水潭，里边传来阵阵蚊蝇的嗡嗡声。

    体表恶心的蜥蜴，各种各样的昆虫，在丛林之中出没。

    丛林之中的大树都比较奇怪，是一种没有多少分支，根根笔直向上生长的大树，生长得比较稀疏，倒是有不少两三尺高的矮小灌木，在一些水潭边上，生长得比较茂密，鸟巢十分稀少，偶尔才会有一两只。

    孙豪进来之后，惊动了水潭之中的蚊虫，天空上呼呼的飞起，恶臭的气息四面传来，里边竟然拥有奇异的毒性，识海之中的灭世金蚕轻轻抖动着身躯，空气之中的毒素被灭世金蚕丝丝吸收了进去。

    孙豪的步子似慢实快，不久之后，看到了第一只薄翼蠕虫。

    一个巨大的水潭里边，伸出了一条手臂粗细的绿色藤木，缠绕在大树之上，盘旋着向树冠上伸去，从地面来看，这些藤木并不是特别粗，要不是在树冠上看到一个巨大的空洞状的嘴巴，孙豪还真没一下认出这就是薄翼蠕虫。

    单手伸出，孙豪食指一点，噗的一声，薄翼蠕虫缠绕在大树上的躯干被孙豪一指洞穿。

    通常情况下，任何生物，只要遭遇攻击，都会马上反应过来，迅爆攻击。

    可是这条薄翼蠕虫却丝毫没有反应。

    树冠上的巨嘴依然如同黑洞朝天竖着，躯干上冒出层层浅绿色汁液，不到几息功夫，被洞穿的地方已经恢复如初，看上去，好似就是真正的山间木藤。

    孙豪微微一愣，心中问道：“小火，有什么感觉？”

    小火疑惑的声音传了出来：“奇怪，这种怪虫子居然有两种形态，现在这种形态下，基本上就是一根木藤，完全感受不到空间力量。”

    正这么说呢，一只体型不小的飞鸟从树冠上飞空而过，呼啦一声，大嘴猛地张开，一吸，大鸟扑腾着翅膀，向大嘴中坠落下去。(未完待续。)