    看着李潇潇再度沉默了下来，方志强的目光也不由得看向了一旁的王亚欣，对于此刻的方志强来说，自己对小爱李的亏欠，和对歆笙的亏欠，几乎是完全相同的，因为之前，自己还有机会对小爱李做出一些补偿的时候，自己却并没有抓住那个机会。

    而现在看来，一切都已经过去了，自己哪怕是想要弥补，都找不到合适的机会。

    “强子，潇潇说的没错，这件事情的确是你自己做的不够好，你现在也没有必要再解释什么，当初是怎么回事，我们心里都有数。”

    王亚欣似乎能够感受到，此刻李潇潇的内心，那起伏不定的情绪。

    同样都是女人，王亚欣的心里很清楚，自己一个人带着孩子艰难的生活是一种怎样的感受。

    曾经的小雨已经给了王亚欣这样的一种经历，而现在的歆笙，更是让王亚欣再一次感受到那种艰难。

    所以，看着此刻沉默不语的李潇潇，王亚欣的内心的确是非常理解，她刚刚的那句话，实际上就是替李潇潇打抱不平。

    而这个时候的李潇潇，听到王亚欣那番话之后，内心也的确非常感动，她原本觉得这样的艰难和委屈只有自己一个人知道，即便现在的王亚欣对自己像是亲妹妹一样看待，但她毕竟不是自己，又怎么会知道自己心里的那些想法呢？

    直到此刻，听到王亚欣说出了那些话以后，李潇潇才反应了过来。

    有过自己这种经历的人，不仅只有自己一个，王亚欣在这件事情上应该是更有发言权的，而她现在甚至还为了帮自己说话，而说出刚才的那番话。

    此刻在回忆想起来，王亚欣今天刚刚来到家中对自己所说的，让自己去他们家里住上一段时间，李潇潇原本还觉得这句话是那样的不可思议，根本就没有任何可能。

    可是现在回头想一想，李潇潇反而觉得，自己有些以小人之心度君子之腹了，王亚欣的确是想要帮助自己，反而因为自己乱七八糟的想法，把原本的一件好事给想成了坏事。

    “好好好，你们两个人，我无论如何也说不过你们，更何况你们说的没错，这件事我的确没什么好解释的，还请你们两个高抬贵手，放在下一条生路。”

    方志强一边说着，一边拱手作揖，语气极为真诚。

    李潇潇和王亚欣两个人，也是不由得掩唇一笑。

    旁边的王霞突然开口说道：“按理说事情已经过去那么久了，的确没有追究的意义，不过之前的你，也确实是欠下了一屁股的风流债，对人家两个，你今后可要多加补偿。”

    王霞突然开口说出的这番话让所有人都没有想到，李潇潇和王亚欣的脸上也浮现出了一抹尴尬之色，都不由得将目光看向了此刻的方志强。

    至于方志强，也是一脸茫然，他现在甚至有些后悔，自己刚刚答应要留下来吃饭的那个决定，今天晚上这顿饭，恐怕是吃不消停了，眼看着这几个女人，一个个上纲上线的，自己还不得被他们从头到脚盘问个遍啊？

    想到这里，方志强缓缓起身，有些吞吐的开口说道：“那什么，公司有个紧急事情需要我过去处理一下，先失陪了。”

    方志强说完之后也不顾及一个人的阻拦，直接是对着门口走去，王霞和王亚欣当然知道方志强很有可能是在撒谎，特别是王亚欣很快就追了上来。

    走出大门之后，王亚欣就看着方志强着急的说道：“你是不是故意在躲着我们？

    你这样没有任何意义，已经发生过的事情，你逃是逃不掉的，还不如直面那些问题。”

    “行了行了，你赶紧进去吧，时间长了她们又要追出来了，我是真的不想跟你们探讨那些已经过去的问题，就像你刚才说的一样，没什么意思，都已经是过去的事情了，现在翻出来说个几百遍几千遍，也解决不了什么问题。

    如果你们想看我的态度的话，那也不应该是听我会说些什么话吧？

    而应该是看我以后的表现才对。”

    方志强如此解释了一番，随即也不再多做停留，在王亚欣那一脸着急的表情之下，方志强直接转身走进了电梯之内。

    而此刻的王亚欣，也是着急的甩了甩自己的双手，与此同时，房间里的王霞也追了出来，看到王亚欣，王霞顿时就走上来说道：“他人呢？

    你不会真的就让他这么走了吧？

    你这也太宠着他了吧？”

    “我哪有？

    明明是他自己要走的，我拦也拦不住啊。”

    王亚欣也是一脸无辜的说道。

    她可不觉得自己有能拦下方志强的那个能力。

    方志强离开之后，留下王亚欣几个女人坐下来吃了一顿晚餐，针对明天的详细计划，几个女人也再度做了一番分析。

    而这个时候的方志强却并没有回到公司，反而是来到了毕罗春的家中。

    自从华强公司这次的事情过后，一直到陈庆和受伤，方志强心里其实是有很多难以启齿的悲愤情绪的，在王亚欣的面前，方志强也不想表露出来太多，因为他不想因为这件事情影响到王亚欣的心情。

    毕竟最近新亚律所自己的生活过的也并不好。

    所以方志强在这个时候，第一时间想到的就是毕罗春，虽然方志强自己也知道，将这件事情告诉毕罗春之后，也许并不能解决什么，但可能就是让自己的内心求一个安稳吧。

    再加上前段时间毕罗春也刚刚受伤，现在应该也没有完全痊愈，方志强也正好借助这个机会，前来查探一番。

    原本已经是晚餐的时间，方志强给毕罗春打了一通电话，毕罗春倒是有些意外，不过很快就反应了过来，方志强现在这样的处境，其实没有谁能够真正的帮到他，发生这么多的事情，只能靠他自己一个人慢慢的扛，所以毕罗春的心里也很不是滋味。

    可是挂断电话以后，毕罗春身边的刘艳就有些不耐的开口说道：“这个强子也真是的，公司发生了这么大的事情，他也不吱声，要不是今天晚上打这个电话，我恐怕到现在还被蒙在鼓里呢！”

    虽然刘艳平时非常反对毕罗春和方志强有过多接触，特别是在业余时间，可是放在正经事情上，刘艳还是非常上道的，她和方志强的友情也不是三两天建立起来的，刚才在电话里听到方志强和毕罗春说了发生的那些事情以后，刘艳也是非常的错愕。

    “行行行，你一个女人家，知道这些事情干什么？

    人家强子闲着没事儿跟你说这些干嘛？

    你别把自己看太高了行不行？”

    毕罗春看着刘艳那一副着急的姿态，顿时就毫不客气的如此打击道。

    “嘿！我说你这人是不是有病啊？

    我这不也是出于关心嘛，好歹咱们跟强子这么多年的交情，我现在看着他自己一个人扛下所有，我这心里也于心不忍啊，你干嘛吼我？

    ！”

    刘艳非常气愤的双手插腰。

    都说女人一孕傻三年，这句话的确很有道理，如今的刘艳比起从前，的确少了那么几分锐气，甚至就连说话都和从前大不一样。

    如果是曾经，毕罗春就这么光明正大的吼她一番，恐怕刘艳直接当场炸毛，可是现在，随着毕罗春的吼声落下之后，刘艳的脸上竟然是一脸的茫然，也不知道她此刻在想些什么，也许就像是她刚才所说的那么简单。

    

