    烛微尽心尽力配合着，将偃月仙宗的护宗大阵加持了一遍，落月也在原本的基础上，改进了一些。

    他们全程没有交流，可是落月就是觉得气氛不对。

    “落月，我……”烛微踌躇着上前，想跟她好好聊聊，可是他这人，叫他悟剑道容易，叫他说话他还真的不知该从何说起。

    “前辈，我师兄这人神经大条，他绝没有不敬之意，他对我们的关系有些误解，我会想办法澄清的。”落月按着自己的打算向他道歉。

    烛微一愣，不是，他不是这个意思。

    “不要澄清！”烛微坚定的对她说。

    落月奇怪的看着他：“什么？”

    烛微又一次拿出那玉竹，这一次他直接动手将玉竹塞进落月手里。

    看着她的眼睛，认真的一字一句的说道：“不是误会，在下确实想要成为偃月仙宗的女婿，成为落月仙子你的道侣，从此生死与共。”

    落月实在不明白，他怎会突然说这样郑重的表白。

    回忆一下相识至今，也不过两月，他竟已经认定自己便是可以陪他得道成仙的道侣了吗？

    可是自己呢？自己心中所想，和他一样吗？

    “我……”落月还是迟疑了，她心中更多的是想守卫宗门，追求大道。

    儿女私情，于她而言，可有可无，她配不上他的看重。

    她觉得，自己并不能付出相等的爱，这对烛微不公平。

    “你不要急着拒绝我，你我都是一宗首徒，未来还有自己的道途要走，道侣之间，并不是需要一方依附另一方，而是不论何时，我们都是对方的后盾，都能和对方追逐前进，彼此信任彼此守护。”烛微将自己的理解说了出来，这番话连帝陨都为他喝彩。

    “小月月，这小子，是个明事理的，天赋不错，人也稳重，我看你不妨考虑考虑。”

    落月本就对他有好感，如今这一番话，更是打动她，她自然不是扭捏之人，如此便试试又如何？若他日，他敢负了自己，再与他一刀两断便是。

    “既如此，那我便收下你的玉竹，可是我娘亲给的清音铃丢了，待我寻回，再送与你做信物。”落月将玉竹挂在储物袋上，月白色的储物袋配着这玉竹倒十分雅趣，落月看的眼中温柔凝聚。

    烛微心中狂喜，自己这是成功了？

    他忍不住挥剑向天，写下：“一剑向天念卿一世长安，一剑入地唯卿一生相伴！”

    落月见此，以指为剑，写下：“君心似我心，定不负相思意！”

    两人相视一笑，够了，再多的话也不必说，现在也不是腻歪的时候，修仙界还有危机未除，他们也还有各自的责任未负。

    “青云门定已经遇袭，我们去看看！”落月和青云门渊源颇深，有仇的已经被解决了，她也该去和娘亲的师父相认。

    “好！”烛微现在满心都是落月，自然对她言听计从，这副模样，若让凌霄剑宗的人看到，不知他们作何感想？

    两人将事情交代了一番，便要出发，其实有太上长老在，他们也知道，四大宗门不会就此覆灭，可是到底不想整个修仙界都被血洗。

    “月梭有损。”落月看烛微等着她载，便主动解释清楚。

    “我御剑带你！”烛微没有再追问，他还不会移形换影，好在他御剑飞行的速度已经足够快。

    他飞身踏上蚀风剑，剑身还带着雷光，他墨发飞扬，明明同样的墨色弟子服，他穿着却格外威严俊逸。

    落月也不矫情，跟着飞身上剑，稳稳立足在烛微身后，烛微向着她伸出手，想要拉着她，落月面上一红，白了他一眼将手背到身后。

    烛微尴尬收回手，心中暗暗懊悔自己冒进了，月儿定是害羞了。

    对于擅自改了称呼这是，烛微觉得这是他们定情以后的福利，总该要与别人有些不同，才能显出他这未来道侣的身份不同吧！

    落月并不知道他丰富的心理活动，她只是觉得，这剑飞的竟比月梭还快，真是人比人，气死人。

    她用月斩飞的话，只怕连三分之一的速度都达不到吧？

    “青云山到了。”烛微一句话，拉回了落月的思绪。

    落月做好了等会儿见到青云山被围的准备，却不见青云山有何异样，这可不是寻常之景。

    “怎么回事？难道结束了？”落月怀疑道。

    烛微摇摇头，这里丝毫没有被攻击过的迹象。

    其实，四大宗门同时被围只是他们的猜测，现在青云山未被攻击，也许只是那些人还没来。

    他们没有贸然闯山，局势不明，他们不宜过早出面。

    “先去坊市。”落月率先往坊市走去。

    之前他们两都来过坊市，自然知道坊市的情况，可是现在坊市萧条不说，还变得很奇怪。

    原本摆摊的地方，现在都被些年轻散修占着。

    他们三三两两的谈论着什么，而茶楼客栈这种地方，则都是些修为高或者年龄大的散修占着。

    落月的容貌，本就没几个人认识，烛微没带啼哭，也没几个人想到是他。

    他二人上前打听了一下现在的情况，落月听完，面上的表情十分精彩。

    万万没想到，居然有人冒充她，还冒充的这彻底，甚至已经扬名天下了。

    她可以肯定这人就是抢了尹上储物袋的恶贼。

    拿着清音铃认了师祖？冒认丹符宗传人，甚至还大肆宣传，说自己这个偃月仙宗首徒，天生灵体比不过她，连美貌都要来个修仙界第一仙子来压自己一头，真给她气笑了。

    “怎么了？”见落月如此气愤，烛微有些猜想，可是他不敢轻易下结论。

    “有人踩我上位，却用的都是我的身份，你说可笑否？”落月咬着后槽牙说道。

    她想到先行一步的尹上，心中有些担忧，也不知道这个恶贼是不是又向他下手了？

    烛微听到竟有人如此欺辱他的月儿，手中的剑已经剑意蓬勃，按耐不住了。

    “她在哪？我去将她斩了。”烛微冷冷的说，似乎对方不过是个瓜果。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第二更奉上

