    “至于已经成功筑基的新人，你们虽然有参加新人大比的资格，但也不必高兴太早。”胡云风继续朗声说道：“按照每年的惯例规矩，三大阁每一阁，都只收五名新人弟子，所以你们彼此之间必须相互竞争，只有在接下来的新人大比之中，角逐获得前五的名次，才能真正成为三大阁外门正式弟子！”

    　　

    　　    话音落下，全场新人顿时轰然一片，今年像查武这种尚未筑基的只是极少数，但胡云风这番话，却是涉及到他们绝大数人的切身利益！

    　　

    　　    放眼三大阁，每一阁成功筑基的新人，都至少有十二人以上，然而外门正式弟子的名额却只有五个，接下来的竞争之激烈，可想而知。

    　　

    　　    众人之中实力强劲的，能够争到前五那固然是可喜可贺，但万一名落孙山怎么办？总不能也跟着查武这些废材一起，跑去灵玉堂采矿吧，那也太坑爹了！

    　　

    　　所幸，胡云[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]风很快就解答了他们这个疑惑：“没有获得前五的新人弟子，可以继续留在迎新阁，担任一些职务，等待日后晋升入门的机会。”

    　　

    　　    胡云风所说的迎新阁职务，指的便是管事师兄这一类位置，如果能够当上管事师兄，虽然不比外门正式弟子直接一步到位，但也算是前途不错。

    　　

    　　    不过，管事的位置需要看机缘，不是什么时候都会有空缺的，大多数人留在这里，一般都是随便担任一个普通的执事，跟康照明现在的新人执事差不多，甚至还不如康照明，只能帮着胡云风等人打打下手而已，并没有多少权力可言。

    　　

    　　    听完这话，众新人倒是松了口气，只要不是发配矿区，那就还能接受，总不至于混得太惨。

    　　

    　　    “好了，该交代的都已经交代过了，接下来进入正题，马上开始新人大比！”胡云风当即宣布道：“本次新人大比的规则，就是没有规则，由三大阁长老做评判，所有新人弟子直接抽签比斗，直至最终决出前五为止！”

    　　

    　　    话音落下，胡云风当即示意三大阁各自的管事师兄，安排所有弟子开始抽签。

    　　

    　　    事关前途命运，众新人一个个精神抖擞，一个个到各自的管事师兄手上抽签，然而轮到林逸的时候，台上的胡云风却突然说话了。

    　　

    　　    “林逸，你现在已是金丹初期高手，照规矩可以越过外门正式弟子，直接成为三大阁的内门核心弟子，所以这次新人大比，你不用参加。”胡云风淡淡道。

    　　

    　　    众人闻言顿时愕然，不过仔细一想，这倒也在情理之中，像林逸这种怪胎，其他新人连跟他面对面的勇气都没有，更别提对他出手了，他参加新人大比有个毛意义？

    　　

    　　    不过，能够跨过外门正式弟子，直接成为内门核心弟子，这个待遇却是让所有人都羡慕不已。

    　　

    　　    整个三大阁，九成以上的外门正式弟子，终其一生都只能悻悻止步于此，对内门可望而不可即。

    　　

    　　    这也是没办法的事情，想要成为内门核心弟子，最起码的条件就是结丹成功，而这便足以将绝大数人挡在门外了。

    　　

    　　    “敢问胡阁主，这意思也就是说，这次新人大比没有我的事了？”林逸开口问道。

    　　

    　　    “不错，不过三大阁内门核心弟子，也是有年终考校的，而且这两天就要开始，你虽然用不着参加新人大比，但要去参加内门弟子的年终大比，这是长老会高层为你开的特例。”胡云风淡淡道，脸上带着一丝玩味。

    　　

    　　    这个安排，其实是徐灵冲在从中搞鬼，由他爷爷徐元正亲自在长老会上提议通过，为的就是让林逸难堪！

    　　

    　　    能够成为三大阁内门核心弟子的人物，每一个都是精英中的精英，林逸虽然在外面威风八面，但毕竟只是新晋的金丹初期高手，跟这些老牌的金丹期高手相比，必然存在着不小的差距。

    　　

    　　    这次内门弟子年终大比，正是可以冠冕堂皇，借以整治他的天赐良机！

    　　

    　　    林逸闻言也不由一阵愕然，隐隐之间已嗅到了阴谋的味道，不过这既然是官方的安排，他也不好多说什么，只能点头应是，站在一边当起了观众。

    　　

    　　    这个消息，很快便传到了上官岚儿的耳中，这位小师姐虽然天真娇憨，但脑子可是一点都不笨，当即去找上官天华，想要让他出面。

    　　

    　　    “爷爷，简直是莫名其妙，小师弟竟然被安排去参加内门弟子的年终大比，这一点都不公平嘛！您还有心情在这练字，也不出面管管！”上官岚儿一边摇着上官天华的胳膊，一边气哼哼的嘟着嘴道。

    　　

    　　    “呵呵，这有什么不公平的，林逸他现在都已经是金丹初期，而且上次约战，一招直接秒杀苏兆河，连一些内门核心弟子都达不到如此地步，他不去参加内门大比，难道还去参加新人大比么？小岚儿，你觉得那样对其他新人公平吗？”上官天华不以为然的笑道。

    　　

    　　    上官岚儿被问得哑口无言，噎了半晌，才不甘心道：“可是，小师弟终究还只是一个新人啊，总不能因为他厉害，就这么特别针对他吧？”

    　　

    　　    “小岚儿，林逸虽然是被特别针对，但同时也得到了内门核心弟子的名分，对他来说也不亏吧？何况在老夫看来，好对手难得一遇，与其在迎新阁平白浪费时间，倒不如跟内门这些核心弟子好好过过招，能够获得这机会，他自己估计还求之不得呢！”上官天华一边继续落笔，一边笑道。

    　　

    　　    “可……可就算不参加这次内门大比，小师弟也总能成为内门核心弟子的啊，这可不能算作奖励……”上官岚儿依旧替林逸抱不平道。

    　　

    　　    “呵呵，小岚儿既然都这么说了，看来不给林逸一点实实在在的甜头是不行了。”上官天华无奈的摇了摇头，随即笑道：“那么这样，如果林逸能够在这次内门大比中大放异彩，取得名次，我就保他一个迎新阁三阁主之位，这样总可以了吧。”（祝大家情人节快乐，都能找到属于自己的“校花”或“高手”，也别忘了来“校花的贴身高手部落”参加情人节活动！详情见公众薇信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

