    一共花费了十二万多极品灵石，把全部的上品灵石价位的原石购买走。

    这些不是没有过，但在一个五品公子身上出现就是惊世骇俗了，而且还是进入这里是一品公子，出去是五品公子。

    全部收取到袖里乾坤之中，带走，其实是收取到丹田紫府之中。

    这里的人却是极度震惊！

    这是什么等级袖里乾坤？

    都认为陈小凡属于那些隐世仙门子弟出来历练。

    圣剑公子不知道什么离开了。

    陈小凡和肖秀儿走出大门。

    一位绝色美女在门口等候，对着陈小凡福了一礼。

    “公子，您好！很荣幸为您服务。”

    “为我服务？”陈小凡一愣！

    “是的，我是专门办理产业的助理。您在我们城市的赌石场，荣升五品公子，可以享受一些福利。请随我来。”

    陈小凡一脸狐疑？

    但还是跟着美女离开。

    查看等丹田紫府之中的笔记本电脑。

    查看五品公子权限。

    五品公子没有特权，七品公子才有特权。

    但在赌石场连续进阶四品，就有特别奖励。

    但这个特别奖励，哪一个城市，都很少出现过。

    一旦连续晋级四品，就可以在城市里面得到购置产业的权力。

    赌石场，就是城主府的后院。

    此刻来到了城主府的产业办事处。

    进入了美女的办公室，装修古色古香，但却是有几台电脑，带有现代化的味道。

    美女打开投影。

    出现城市的结构图，接着变成了真是的画面图。

    “你可以在这里购置产业，可以贷款购置产业。”

    “贷款购置产业？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “是的。”

    美女滔滔不绝介绍。

    “这里是一座大宅院，获取到购置产业的资格，价钱是一百万，如果没有购置全，价格就要五百万，也就是没有购置权，价格一律高出五倍的价钱。”

    陈小凡一脸狐疑？

    这是限购吗？

    有点类似地球家乡的规则，房地产在发达城市出现资格购置。

    “这是城市最大的产业，是一座庄园，占地面积一百平方公里。”

    陈小凡露出惊骇的神色，太不可思议了，一座庄园就是一百平方公里。

    这样大的面子，在地球，已经是一个有规模的国家了。

    在这里只不过是一座庄园。

    美女说了很多店铺，还有很多豪宅，价格却是非常昂贵，对陈小凡来说，就是非常昂贵。

    因为这里的房产需要灵石购买。

    在地球，如果拿出一块下品灵石，可以购买一个有产业的大公司了。

    “公子，如果您把最大的庄园购买下来，绝对是大赚特赚。“

    陈小凡皱皱眉头，庄园太贵，要两千多万极品灵石。

    不要说两千万极品灵石，就算是一块，在地球就可以购置非常大的庄园，两百万平方公里的庄园也可以购买到了。

    但这里灵气浓郁，属于仙凡时代，所以灵石就变得不值钱了。

    “庄园可以借贷，如果公子可以在一个月之内晋级七品公子的话，两千万的庄园，就免费赠送给您。“

    陈小凡沉思了很久，就算把赌石场的原石全部开了，也未必可以开出两千万极品灵石。

    看庄园的产业，仙田一百万亩，全部种植上仙草。

    看到那般多仙草，确实是价值连城的庄园。

    单凭那些仙草，就超越两千万极品灵石。

    不管怎么样也要得到庄园，到时候把全部灵药仙草炼制成丹药，就赚了。

    “怎么样借贷？“

    “分期付款，三十年之内付清，不要利息。“

    陈小凡一愣，怎么和地球贷款买房的差不多。

    最高期限，竟然是三十年。

    “最不好的规则，就是在您分期付款的期间，不能够掉等级，一旦掉等级，庄园就要收回，您所偿还的灵石，就没有了。“

    陈小凡可不管那般多，一旦购买到手，马上把仙草变成丹药，怎么样计算，都是大赚，这是一种福利，不容错过。

    注意查看庄园的地理位置。

    在城市的东面，东面的一条街道都是庄园产业，可惜哪里没有开发，毕竟庄园如今还是属于城主府的。

    这一条街道，直通到东海。

    这一小块东面的面积，都是庄园地盘，有法阵保护，但只是法阵，没有结界保护，从天空可以随意进入庄园。

    东面都是庄园，就连圣剑公子的庄园也是在东面。

    当面属于安全区域，西面和南面，还有北面，都是危险区域。

    偏偏庄园就是依靠最危险北面区域。

    陈小凡选择分期付款。

    零首付，一年之后，缴纳第一期，以后每年结算一次，如果无法偿还，就马上收回。

    陈小凡办理了购置庄园的手续。

    购买之后，庄园就标注为特价庄园，归特价公子所有。

    办理好手续，陈小凡和肖秀儿马上去城市的东面。

    来到了东面，其余都是高楼大夏，唯独庄园出入口地带，一条街都是空地。

    但却是堆放着很多石块。

    赌石场的废石都全部堆积在这里。

    这些石头已经晶体化了，制造阵盘的最好材料。

    陈小凡把石头收取到丹田紫府之中。

    由于很多大树遮盖，所以陈小凡怎么样收取岩石，都没有谁发现。

    陈小凡召唤出机器人，把一座山峰切割掉，用来制造高楼大夏。

    这里的钢铁密度和地球的不一样，所以缺少钢材。

    把商霸天这些智者，和特价集团的销售人才召唤过来，让他们去收购废铁，法器碎片。

    特价集团的建筑天才，和商业天才，全部汇聚，设置好商业街道。

    由于出现网购很严重，所以商铺几乎没有人问津。

    商霸天就想出了一个办法，就是建造美食街。

    然后建造批发商贸中心。

    至于商霸天他们怎么样设计，陈小凡没有理会，最关心的就是领地的仙草和仙树。

    首先就是把那些晶体话的岩石融化，制造成晶体，然后制造成阵盘。

    阵盘铸造成功。

    马上召唤出来，结出法印启动。

    法阵启动，马上吸收各大领地的灵气加速启动阵盘。

    很快法阵把庄园笼罩住！

