    <!--go-->乔七夕停下脚步，疑惑地回头看他。

    　林司南认真地说道：“公司要往北欧市场发展，我约了挪威一家化妆品公司的总裁见面。对方要求公司的调香大师一起过去。”

    　“好。”乔七夕没有任何犹豫的立刻就答应了。

    　没想到她会答应得这么爽快，林司南反而是有些愣住了。

    　乔七夕主动解释：“这是我最后一次帮你。”

    　说完后，她就绕过他离开了。

    　林司南看着她的背影眼神晦暗不明，不知道他在想些什么。

    　出发的日期定在了两天后，林司南和乔七夕去了机场。

    　在机场的贵宾候机室里。

    　乔七夕一路都戴着蓝牙耳机，表情漠不关心。

    　林司南轻咳一声：“等到工作结束后，还有两天时间，我们可以去滑雪玩。”

    　乔七夕依旧在听耳机，甚至嘴巴里还在念念有词些什么。

    　林司南把她的耳机取下来一只，塞进了自己的耳朵里。

    　他倒是想听听，她这一路究竟都是在听些什么东西。

    　“是法语？”林司南的目光带着几分探究。

    　他还以为她这一路上是在听歌，没想到居然是在听法语。

    　乔七夕拿回了自己的耳机。

    　林司南再次抢走了她的耳机，“你听得懂法语吗？你根本就是不想跟我说话吧？”

    　连他自己都没有察觉到，他的声音里带着一丝不易察觉的委屈。

    　乔七夕抬起头，一脸平静地看着他。

    　她其实也不是想要学法语，就是想要弄清楚，陆年光对她说的那句法语是什么意思。

    　林司南咬牙：“乔七夕，你怎么变成这样了？你就没有考虑我的感受吗？”

    　乔七夕满脸平静地说：“我们蜜月之旅，你带着曹可儿一起，你有想过我的感受吗？”

    　林司南被噎得说不出话来。

    　以前的乔七夕总是逆来顺受，不管他怎么玩女人，她从来都不说什么。

    　她现在这是什么态度？还翻起旧账来了？

    　“林总，真巧啊！”有人走过来，招呼林司南。

    　林司南站起来和来人握手，“王总，真巧，你出差吗？”

    　王总和林司南寒暄了几句，看着乔七夕笑着说：“林总这是准备和林太太出去旅游？”

    　乔七夕已经知道她和林司南是假结婚，所以听到别人称呼她是“林太太”，就觉得浑身不对劲。

    　林司南搂过乔七夕的肩膀，“是啊，我带太太去挪威滑雪。”

    　王总哈哈笑着：“林总和林太太感情这么好，还真是让人羡慕啊！”

    　又寒暄了几句，王总这才离开。

    　乔七夕立刻抖动肩膀，避开林司南的手，避之不及。

    　林司南的眼神暗了暗，却到底没说什么。

    　登上飞机之后，他们坐的是头等舱。

    　年轻美貌的空姐对林司南特别殷勤，反而是林司南一改常态，目不斜视。

    　乔七夕调整了椅背，带着耳机，闭着眼睛继续听耳机里的法语。

    　她确实听不懂法语，也不太记得陆年光那句话是怎么说的。

    　但她觉得，她只要再次听到，一定能认出来。

    　这趟旅程的飞行时间很长，乔七夕听着耳机，不知不觉就睡着了。

    　她做了一个梦。

    　梦中回到了高中，林司南很久没有来上课了，听说他出了车祸。

    　乔七夕按耐不住，跑到了林家去，想要看看林司南到底出什么事了。

    　林家大门紧闭，也不知道里面有没有人。

    　乔七夕左右看了看，趁着四周没有人，爬上了窗户。

    　她记得林司南的房间是在二楼，也不算太高，她只要爬上去看一眼就好……

    　乔七夕费劲巴拉地爬了上去，隔着玻璃往里面看，可惜拉着厚厚的窗帘，什么都看不到。

    　她试着用手推了推，竟然推开了，窗户没有锁！

    　乔七夕心中一喜，干脆把窗户推开，动作笨拙地爬了进去。

    　然后，她就看到了少年。

    　林司南坐在那里，一动不动的，脸上蒙着纱布。

    　乔七夕没想到还真的看到他了，她高兴起来，“林司南！”

    　少年单薄的肩膀抖了抖，随即不知道想到了什么，冷冷道：“你怎么进来的？”

    　“嘿嘿，我是爬窗户进来的，我第一次爬这么高，差点吓死我了。”乔七夕后怕地拍了拍胸口，“对了，你怎么没有去学校？你的眼睛怎么了？”

    　她伸出手指，还没有碰到，就被林司南狠狠拿手拍开，“别碰我！”

    　乔七夕愣了一下，还是努力扬起笑脸，“你好久没去学校了，我一直都很担心你，现在看到你没事就好了。”

    　林司南在车祸中受了伤，眼睛看不到，耳朵也有严重的耳鸣，他只能模模糊糊听出是乔七夕的声音，却听不真切她在说什么。

    　“走开！别在这里烦我！”他冷冷说道。

    　他每天都很颓废，把自己关在房间里，躲在黑暗中。

    　仿佛这样，就不用去面对双目失明的可能。

    　乔七夕再次上前，“林司南……”

    　啪的一下，她的手再次被狠狠拍开。

    　乔七夕抱着自己被拍红的手背，抿了抿唇，还是笑着说：“我明天再来看你。”

    　她走到窗户边上，回头看了看面无表情的少年。

    　她动作笨拙的从窗户爬了下去，落地的时候还发出咚的一声。

    　林司南的身体不由自主的往前动了动，但他还是忍住了。

    　乔七夕是一路哭着回去的。

    　她没想到，林司南真的出了车祸，而且还那么严重。

    　他的眼睛是不是以后都看不见了？

    　想到这里，乔七夕的心里就无比的难受。

    　第二天早上六点钟，乔七夕就背着书包出门了。

    　乔妈妈还奇怪道：“七夕，你又是值日生吗？”

    　乔七夕敷衍道：“是啊，妈妈，我上学要迟到了，我先走了啊！”

    　她把早起悄悄准备的早餐塞进书包，关上防盗门跑了。

    　林司南几乎一夜没有睡。

    　他本来眼睛就看不到，于是就更加害怕黑暗。

    　他孤零零的坐在靠窗的位置。

    　母亲还在医院，一双腿已经废了。

    　父亲和爷爷发生了激烈的争吵，摔门而去。

    　家里就只有他一个人，安静得可怕。<!--over-->

