    此刻。

    苍洲真武殿的强大，震撼了所有人的内心。

    在场的圣境，唯有施逢春还在虚空深处大战，具体情况如何，无人知晓，但那恐怖的波动，不断的绞碎空间，战斗之激烈，可想而知。

    场中的六位真武殿圣境强者，不再出手。

    齐家已灭，六位圣境的气息却依旧未曾收回，震慑宵小！

    丰万里手提长枪，走向田不归。

    田不归道：“你小子出息了啊，想来真是唏嘘，当年隔三差五向我请教的愣小子，现在都这么厉害了。”

    丰万里那冷峻的面容上，浮现了一抹笑容，他的目光，随之落在了叶辰身上，道：“你在血衣楼，很有名，齐家在血衣楼内，连番增加对你的悬赏。”

    叶辰：“……封前辈如何得知？”

    “等等！”田不归瞪着叶辰，道：“什么前辈，他不到五十呢，在东域，不到五十的，都是年轻一辈！”

    臭小子。

    喊我就老田！

    喊丰万里前辈？

    什么意思？！

    叶辰无语，老田这憨憨，这次反应倒是很快，不过喊前辈的确不合适，毕竟自己跟丰万里的老师都称兄道弟的。

    “丰兄，莫非你这些年，一直在血衣楼？”叶辰问道。

    “真的？”田不归瞪大了眼珠子。

    丰万里道：“老师让我坐上血衣楼大楼主的位置，可惜，我让老师失望了，只当了一个二楼主。“

    全场……倒吸凉气！

    血衣楼是盘踞苍洲最神秘的杀手组织，极为难缠，血衣楼的二楼主，地位之高可想而知。

    结果，血衣楼的二楼主，竟然是施逢春的弟子！

    田不归目瞪口呆。

    田老太蹙眉，道：“既然你现在已经暴露，那趁血衣楼没有反应过来之前，把血衣楼的据点扫荡一遍！”

    “不用了，老师找了云州真武殿的殿主，调集了云洲的力量，血衣楼基本覆灭，只剩下一些漏网之鱼。”丰万里说道。

    在场的每一个人，心中所受的冲击，可谓是一波强过一波！

    施逢春……无声无息，就把血衣楼给端了！

    就在这时。

    轰隆一声炸响，施逢春从虚空中坠落而出，身形踉跄，满身是血。

    “施殿主！”

    “老师！”

    一群人立刻冲了上去。

    施逢春一阵咳血，道：“很遗憾，没能留下，不过总算是打跑了。”

    叶辰目光闪烁。

    春哥这次玩那么狠，又把人放跑了，到底想干嘛？

    其他人觉得施逢春重伤……叶辰可不这么觉得。

    春哥现在显露了大圣实力，还在玩之前的打谁都是五五开，勉强能打赢那一套！

    施逢春摆了摆手，而后看向周围的所有人，又咳了一口血，而后道：“诸位，齐家袭杀我真武殿之人，这，就是我们真武殿的态度。

    以后不管是谁，胆敢再来。

    真武殿，依旧是同样的处理方式！

    大家都知道，我施逢春要和异族血拼到底，苍洲境内，我不强求所有人与我站在一边，但我决不允许谁来拖后腿！”

    人群死寂，鸦雀无声。

    施逢春的眼睛，眯了起来，恢复了习惯性的眯眯笑，道：“大家也不必紧张，真武殿做事，是讲规矩的。

    愿意陪我去与异族血战到底的，欢迎至极。

    不愿意的，守好本分，别给我搞事情，发现一个，灭一族！”

    说完。

    施逢春又大口咳血。

    “老师，先去休息疗伤吧！”丰万里着急的说道。

    施逢春点了点头，瞥了一眼叶辰。

    叶辰会意，立刻跟上。

    片刻后。

    一行人，来到了真武殿于天苍城的办事处。

    施逢春喊着叶辰一起进了密室。

    “咳咳！”

    叶辰：“春哥，别装了！”

    施逢春笑了笑，道：“还有什么疑问？”

    “逃走的那家伙，是算计了何老的幕后黑手？”叶辰道。

    “应该是他！”

    “为何放他走？”

    “来的不是本体，杀了没意义，而且，为了灭一具分身，也得暴露我全部实力！”

    “分身都这么强？”叶辰皱眉。

    春哥暴露全部实力，可以一拳轰杀最顶级的大圣，那幕后黑手的本体……必然是已经走上了帝路的恐怖存在！

    “幕后黑手，跟你也有关系。”施逢春说道。

    “我？”

    “你知道他为什么忍不住要出手吗？”

    “难道不是因为春哥你显露了大圣实力，他察觉到了威胁？”

    “你都知道他肯定踏上了帝路，大圣对他而言算个屁，我是用这东西把他骗过来的。”

    施逢春说着，随手丢了一块令牌出来。

    “这是黑甲军的令牌……”叶辰自然认识，他就有一块黑甲军大将军沈战的令牌，为了稳妥起见，那块令牌一直放在剑墓内。

    “我仿造的。”施逢春道：“那家伙发现我的令牌是假的，没心思跟我继续斗才跑的，你以为我把那么多圣境喊出来，只是示威？

    我是怕惹来太强的家伙，如果我搞不定的话，他们一起帮我打！

    现在基本可以确定了，对方是帝境存在，算计我师兄的是他，当年坑杀了黑甲军的也是他，此人，九成几率来自东荒城真武殿。”

    叶辰道：“黑甲军沈战将军的残魂散去前，说过，七大长老有问题！”

    施逢春道：“所以，过段时间，我带你去东荒城。”

    “直接摊牌？”

    施逢春道：“你怎么变得跟田不归一样了？怎么摊牌？拿什么摊牌？”

    被春哥鄙夷了一阵，叶辰也不在意，道：“春哥，那去东荒城干嘛？”

    “你不是要折腾天门吗？你把这件事想的太简单了，仅凭木易那水平，差太多了，我带你去东荒城把全部与天门有关的资料拿回来。

    然后，我去见见七大长老。

    若幕后黑手是他们其中的一个，我只要见到了，我就能确定下来！”

    叶辰道：“所以春哥你放走那具分身，除了不想暴露全部的实力，还有一个原因，你在那具分身中，动了手脚！”

    春哥做什么事，都是层层布局。

    施逢春笑道：“你自己知道就行了，别到处嚷嚷，去东荒城，主要是为了你好，你之前不是鄙夷我不敢帮你去讨债吗？这次去，替你收债！”

    这么一说，叶辰也想起来了。

    东域真武殿的老大，许诺给自己的好处，一直没给！

    叶辰早就觉得没戏了。

    现在春哥要带自己收债？

    “不敢去了？”施逢春调侃道。

    “去，必须得去，连本带利！”叶辰说道。

    “好了，我毕竟是个重伤之人，得养伤，等我把伤养好，就带你去东荒城，在此期间，你把想办的事赶紧办了，有今天这么一出，估计也没谁敢在天苍城对你动手了。

    唯一的遗憾就是没找到司徒光那小子，溜的够快的！”

    “一个司徒光而已，手下败将，成不了气候，下次他再敢出现，我绝对砍死他。”

    叶辰随口说道，而后便与施逢春告辞，又跟老田他们打了个招呼，便直奔木府而去！

