        只见那一片房子，高高低低的连在一起，堆积着乱七八糟的杂物。

        红色的大脸盆，起码有上百个。

        还有白色的半透明塑料桶，几十个肯定有，放在一起，里面差不多都装着半桶不知道什么东西；除此之外，还有各种瓶瓶罐罐，一些小管子……这样的场面，说明这里绝对不是隐居在此的世外高人，而是一个不知道用来做什么的工厂。

        可是，什么工厂会坐落在这种常人无法发现的穷山沟沟里？

        “咣当，咣当……”

        房子里面，时不时发出声音。

        说明现在，正有人在里面作业。

        刘长青等三人，站在这一片房子的面前，心里止不住有些隐隐的念头冒了出来……

        唐芸压着声音说道：“这……很像上次电视里放过，那些隐秘的违法小作坊……生产劣质的酱油什么的。”

        苗晓曼摇头：“不对，这恐怕是……”

        “制~~毒工厂。”刘长青小声接口道，他也是在新闻上了解过一些，两相比较，非常相似。

        “啊——”唐芸顿时吓了一跳。

        正在这时，他们听见房子的右边小路上，有人说话的声音传来。

        “快，躲起来！”

        刘长青马上说道。

        三个人都紧张起来，如果这里真是一个制~毒的工厂，那事情就大条了；能干这种事的人，能有好人吗？他们三个人一不留神闯进来，如果被发现，后果不堪设想，要是被抓到，更是别想活着出去了。

        “那边！”

        苗晓曼指了指房子后面，那儿有一处杂草茂盛的角落。

        小路上的声音越来越近，刘长青赶紧一手拉一个，快速冲了过去。

        此时，苗晓曼和唐芸两个女孩子，心跳都是很快，脚下也有点发虚，若不是刘长青拉着，真有点走不动路。

        几乎就在他们跑进房子角落的时候，小路那边转过来几个人，并没有看见他们。

        悄无声息的躲进杂草丛中，蹲下身子，唐芸紧紧抓着刘长青的手，手心里都冒出汗来了……另一个苗晓曼也同样紧张，一颗心噗通噗通的跳，耳朵里听见几个人笑着说话的声音——

        “黑子哥，这回可是大买卖，那边要货急，才有咱们这好事。”

        “好，干得不错，回头哥不会忘了你的！到时候，给你这个数，再到那宵金屋里，送你两个妞，爱玩几天玩几天。”

        “谢谢黑子哥……黑子哥，那边是真急，好像是外面有家伙黑吃黑，断了渠道，这回啊，就靠着咱们的货去交差呢，我就趁机加了两成……咱们的货够吗？”

        “放心，有多无少！”

        “嘿嘿，黑子哥英明，这个鸟不拉屎的鬼地方，简直就是咱们的天堂。”

        几个人说着话，就走进房子里去了。

        苗晓曼咬着刘长青的耳朵说道：“被你猜中了，果然是制~~毒工厂。”

        刘长青也转过头，对着她的耳朵道：“这里太危险了，我们赶紧原路返回，然后报警。”

        “嗯！”

        苗晓曼轻轻按了按耳朵，刘长青说话的热气喷到她耳朵里，痒痒的。

        刘长青随后用同样的方式告诉唐芸，准备撤离。

        可就在这个时候，又有声音传来：“肥猫，你特娘的不会是肾虚吧，刚才不是刚尿过，怎么又尿？”

        另一人瓮声瓮气的说：“你才肾虚呢，老子肾不知道多好，你要不信，今晚去你家，当面伺候你妹。”

        “老子送你把剪刀，你要不要？”

        说着，那个叫肥猫的，居然走到了房子背后来，掏出家伙就对着草丛撒尿。

        “唰唰唰——”

        苗晓曼站在那里一动都不敢动，因为她距离肥猫最近，她甚至感觉到自己的鞋子被尿到了，眼睛透过杂草的叶子，能看见肥猫大鼻子上的青春痘，还有他眼角的眼屎……她紧紧的闭上眼睛，希望这种折磨快点过去。

        可就在这个时候，旁边发出一个惊天动地的……

        “阿嚏！”

        是刘长青，居然在这个关键时刻，打了一个大大的喷嚏。

        刚刚有一只虫子跟他较上劲了，先是在他脸上爬，然后又爬过他的鼻梁，钻进了他的鼻子……天可怜见，他真的忍的好辛苦，最大的问题是，两只手一左一右被唐芸和苗晓曼抓的死紧，他怎么都挣扎不脱，又怕太用力会惊动了撒尿的肥猫……然后……

        肥猫尿到一半，正闭目享受那种轻松的快~感，哪里想到草丛里会有人。

        一个喷嚏，把他的尿都吓回去了。

        刘长青赶紧要出手补救，但是来不及了，肥猫一声虎吼：“我靠，有人！！”

        就在这个时候，刘长青冲上去，本来要捂住肥猫嘴巴的，变成了手刀砍人……恨恨的一手刀砍在他的脖子上，可是这个家伙脖子上的肉也比别人厚几公分，刘长青砍的手掌疼，他却只是脖子缩了缩，没有晕过去。

        “快跑！”

        刘长青叫苗晓曼和唐芸赶紧跑，从原来的路出去。

        然而，来不及了。

        一个鼻子上长了颗黑痣的中年男人冲出来，手里拿着一把土制猎枪，大喊一声：“别动！”

        刘长青脚下一顿，妈蛋，又碰到枪了。

        拿枪的男人正是那位黑子哥，这个私下制~毒工厂的老板。

        这时候，从屋子里又跑出来七八个人，全都是男的青壮年，满脸诧异的看着刘长青等人，可当看见苗晓曼和唐芸一大一小两个美女的时候，一个个又都两眼放光；别说是在这荒郊野外，就算是城市里头，也很难碰到这种绝色美女。

        “去周围搜，看看还有没有人。”黑子哥喊了一声，几个手下立即朝四周围搜索过去。

        “你们是什么人？来这里干什么？玛德，你还敢打我！”肥猫拉好裤子拉链，恶狠狠地盯着刘长青问，一只手在他的衣服上面擦了擦……死胖子的手上刚才沾染了尿液；然后重重的一巴掌甩在他的脸上，刘长青感觉眼冒金星，鼻子一酸疼，鼻血就流了下来。

        前面一根猎枪对着他，他怎么敢还手？

        不过，脑袋一晃的时候，他看了看天上的太阳……真是倒霉，现在阳光正毒，嫂子都不能出来救他，只能先想办法到阴凉的地方。

        “黑子哥，搜过了，没人。”那些去搜查的人很快回来。

        “我们只是来旅游的，这……这是什么地方？你们是这里的原住民，那也不能打人吧？”苗晓曼开口说道，假装不知道这制~毒工厂的事情。

        黑子哥走过来，看看苗晓曼，又看看唐芸，脸上浮现出狼一样的目光：“来旅游的？那恭喜你们，你们来对地方了，这么有味道的娘们，老子也是头一回碰到，你们有福了，以后就留下来做我的压寨夫人好了。”

