    

    （十分感谢‘雷响’、‘枫の凋零’、‘’的打赏！）

    菲尔帝国，王宫…

    深夜里，在那属于招待来客的休息区域中，两道身影悄然无息的出现在了一栋规模不小的阁楼的前方。{

    更准确的说应该说是一个人提着另一个人的衣领，悄无声息的出现在了这里，抬头，望着眼前的阁楼，眼中绽放出阴狠与残酷的光芒。

    被提着出现的那个人在‘噗通’的一声中，屁股着地的砸在了地面上，刚想放声痛呼，便被一道凌厉的视线一扫，嘴巴一闭，战战兢兢的站起了身来，怯弱的询问了一句。

    “父亲，真的能玩玩那些女人吗？…”

    来者，自然便是迪文与达拉齐。

    迪文没有开口说话，而是直接扔了一个卷轴给达拉齐，让达拉齐手忙脚乱的接了过去。

    “照我先前说的做，你就能成功，但如果你再做出半点的蠢事…”

    “不会了！不会了！”听到迪文的声音开始冷下来，达拉齐连忙出声。

    “这一次，我什么都听你的！”

    “那就好…”迪文脸上的神色一松，也不再说什么了，转身，身形隐入了阴暗处。

    见状，达拉齐的眼睛闪起了污秽的光芒，搓着手，如获至宝般抱着手中的卷轴，满脸欣喜的往面前的阁楼跑去，竟是直接推开了门，走了进去…

    ……

    此时。耶俱矢正趴在自己住处厅堂中央一张圆桌上，百无聊赖的等着夕弦。

    “夕弦，好慢啊…”

    与巴鲁巴帝国王宫让一行少女们直接住在一起不同，雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦一行少女们在这里却是被分别安排进五栋独楼里居住，虽然隔的不是很远，可终究不是住在一起。

    对于简直像是双生儿的八舞姐妹来说，这一点有点难以接受，所以，夕弦早就表示，晚上的时候会偷偷的跑过来。跟耶俱矢一起住。

    “砰————！”

    某一刻里。大门口处传来了门被粗鲁暴力的推开又关上的声音，让背对着门口的耶俱矢微微一愣，疑惑的转过头去。

    紧接着，耶俱矢便看到了。

    看到了抱着卷轴。一脸傻笑的达拉齐缓缓的走过来的一幕。

    这让耶俱矢不可避免的怔住了。

    不可否认。耶俱矢虽然身材没有伊卡洛斯、夕弦两人那么好。但也绝对不差。

    相貌方面就不用说，想找出一个能够真正在相貌方面超过耶俱矢的还真的很难，而耶俱矢的身材是属于纤细的那一种。谈不上娇小，却给人一种玻璃般稍微有点力都会拉断的感觉。

    看着耶俱矢那绝美的相貌与不堪一握的小蛮腰，达拉齐的口水都险些要流出来了，几乎是不受控制的，达拉齐就将迪文反复强调看到耶俱矢的瞬间就必须使用卷轴的嘱咐给抛在脑后，似贪婪似淫秽的呢喃了一句。

    “小美女，本王子我来啦！”

    “怎么是你啊？…”耶俱矢反应了过来，先是皱了皱眉头，随即恼怒的娇喝出声。

    “汝居然敢闯入吾神圣的宫殿？还不滚出去！”

    “小美女，别生气嘛…”达拉齐舔着自己的嘴唇，见耶俱矢似乎是想动手教训他了，终于是想起了正事，不再迟疑。

    “让我们来做一些快乐的事情！”

    话落，达拉齐猛的扯开自己手中的卷轴，一道刺眼的光芒立即闪烁而起。

    “啊…”耶俱矢只觉得眼前一白，一股异样的波动便突然如同钻进自己的身体中一样，直冲大脑，冲得耶俱矢闷哼了一声，身体僵在了原地，脑袋一片空白，眼神变得迷茫了起来，什么意识都没有了。

    而使用完卷轴的达拉齐脸色也白了一下，感到一阵头晕目眩，好一会以后才恢复了过来，抹了一把头上的冷汗，看着呆滞般站在那里的耶俱矢，脸上浮现了一抹狂喜之色。

    “父亲果然没有骗我，只要使用这张卷轴，这女人就会任由我摆布！”

    达拉齐并不知道，他刚刚随便扯开使用掉的卷轴，可是曾经一位半神阶的强者制作的卷轴！

    那是一个可以让人陷入幻境中的卷轴！

    只要使用了这张卷轴，附加在上面的幻境魔法便会生效，将除了使用者以外一定范围内的所有人都给拖进混沌一般的幻境中，失去所有的知觉，而幻境的内容则由使用者事先刻在卷轴里的内容决定。

    想当初，在一次偶然的情况下从一个遗迹里面获得这张卷轴的时候，迪文是兴奋得手舞足蹈，不过很快的，他也发现了这张幻境魔法的卷轴并没有想象中的那么给力。

    首先，它不能对比制作卷轴的人强，甚至是同等层次的对象起作用。

    换言之，这张卷轴没有办法对半神阶的强者奏效，甚至连让九阶巅峰的强者奏效都有点难，使用对象若是有一定对幻境抵抗的能力，那也很难奏效。

    本来，迪文是想用它来对付维亚的，可维亚却拥有着能够驱逐幻觉的魔法，甚至连卡亚都有，所以，这个打算只能胎死腹中。

    其次，催动它需要耗费的魔力之高，已经是到了令人发指的地步了，堪比一个九阶巅峰强者全身的魔力。

    天知道，为了填满能够使用卷轴的魔力，迪文可是陷入了整整一个月浑身魔力耗空的虚弱状态，若不是填满以后卷轴会自动储存起魔力，让使用者使用，迪文绝对没有可能使用到它。

    当然，这些个弊端倒也不算什么，这张幻境魔法卷轴还是很强悍的，可问题就在于，使用了这张卷轴的人，自身实力还会下降一个阶别！

    是的！

    一个阶别！

    而且是永远！

    这就导致了这张卷轴彻彻底底的成为了鸡肋，被迪文给束之高阁了，直到今天才想了起来，拿出来给达拉齐使用。

    达拉齐竟是没有发现，自己那本来就弱得可怜的五阶左右的实力以一种恐怖的速度往下跌落，直到跌落到四阶，险些跌到三阶的时候才停了下来。

    而仔细一看达拉齐手中卷轴所刻的内容，上面是这样写的——今晚见到的人，是卡亚！

    迪文的阴谋终于是显露了出来了！

    用幻境魔法卷轴强制让耶俱矢陷入幻境中，将达拉齐给当成卡亚，将今晚发生的事情全部嫁祸给卡亚，嫁祸给菲尔帝国王室嫡系的人！

    那样一来，迪文不仅报复了让自己脸面大失的耶俱矢，还报复了菲尔帝国王室嫡系！

    迪文可不觉得‘异世代之都’的人会善罢甘休，而他也可以借着这个机会与‘异世代之都’攀上关系，拖‘异世代之都’的人下水，一起对付维亚！

    一举三得！

    这一切，达拉齐都还不知道，只知道自己的父亲吩咐自己在使用了卷轴以后想干什么就干什么，目光贪婪的在呆滞而起的耶俱矢身上扫动着，竟然迫不及待的开始脱起了裤子，大叫出声。

    “小美女！我来啦！”

    说完，达拉齐已经是伸出了自己的一只手，狠狠的向着耶俱矢身上抓去…

    ……

    “啊啊啊啊————！”

    一声饱含恐惧、绝望与死灰的惨叫声突然在整个菲尔帝国王宫的休息区域里回荡而起，声音之凄厉，让人联想到承受死刑的罪犯被人给活生生的给千刀万剐一样，尖如鬼厉。

    “不好！”躲在外面阴暗处中的迪文一听到这个声音，脸色顿时狂变，在分辨出它的主人的第一时间里意识到了。

    计划，十有失败了！

    顿时，迪文心中涌生出了极为强烈的不安，随即，一种奇异的声音便从阁楼那边响起。

    那是好似龙卷风席卷而过时，撕裂了空气以后所发出的锐利尖啸声，又似来自深渊的鬼魅哀嚎，听得人毛骨悚然。

    “果然是一个废物！连这点事都办不好！”

    迪文再也坐不住了，猛的从阴暗处里冲出来，只不过，却不是冲向阁楼的方向，而是冲向了休息区域的外面。

    不用想，迪文根本没有想去救达拉齐，而是选择了明哲保身！

    “嗤————！”

    然而，就在下一秒钟，一道破空声从其背后响起，让迪文瞳孔狠狠的缩至针尖般大小了。        

