
<a  href="br>张自忠虽然和黄浩然一样都是中将，但是在职务上却低了黄浩然好几级，按照民国官场的惯例，李长官要先接见黄浩然，之后才能接见张自忠。

黄浩然执意要5战区司令部的参谋军官先安顿好张自忠才肯去会议室见李长官，看着黄浩然认真的神情，张自忠觉得十分的温暖！他忽然想起在南京的时候，自己好像是见过这位黄副座的......

张自忠抵达南京之后在四方城数次面见最高当局，那时候的黄浩然已经当上南京卫戍司令部的副司令，时常也去四方城见最高当局，他们两人曾经同时坐在那座小楼里面等着最高当局召见，但是由于钱大钧总是找黄浩然帮他运他的那些“私货”，所以黄浩然并没有注意到穿着一身常服的张自忠。

张自忠知道黄浩然是最高当局的爱将，他本人对最高当局也是心存感激。

毕竟在张自忠被打成“汉jian”的那段日子里面，最高当局还是比较维护张自忠的，除了早已作出的免职处分之外，张自忠到南京之后并没有再受到任何处分，最高当局还派了人去照顾张自忠的饮食起居。

不过张自忠却感觉到黄浩然对他的这份友好和最高当局对他的关照有些不一样！

张自忠刚到南京的时候，沪淞战场战事正酣。中国数十万大军与日军进行着激烈的厮杀，在报纸上，张自忠时常能见到黄浩然的名字，他也研究过黄浩然的战法，张自忠觉得若是换了他的38师。也能打出同样漂亮的仗来！日本人绝对不是什么不可战胜的存在！

张自忠多么想能立即回到部队，回到前线，同官兵们一道，率军与日本鬼子拼个你死我活！然而，他却是身不由己！

虽然最高当局已表明态度，对张自忠奉命留在北平的事不再处理，但却依然撤了张自忠的职。宋哲元给最高当局发过电报，请最高当局批准张自忠回队，但最高当局却始终没有回电给宋哲元。宋哲元摸不透最高当局葫芦里到底卖的什么药。张自忠也搞不清最高当局为什么要把他“凉拌”在一边。

常言道无官一身轻，可张自忠在南京却怎么也“轻”不起来！

虽说张自忠没有作出任何卖国之行为，但是他的心里却总有那么一块疙瘩”！张自忠想用“杀敌”的实际行动来为他自己剖白，用生命来洗刷自己的冤屈，但他却被困南京，无能为力！

张自忠感觉他就像一个高级的“囚犯”，  什么也不能做，也不敢做！他又想到了张学良，西安事变兵谏最高当局抗日，如今却被最高当局“训教”于南京。如果自己也被最高当局这样软禁在南京，那岂不是此生报国无望了么！这样一来，甚至连用抗日的实际行动来洗刷冤屈的机会都没有！

在巨大的压力下，张自忠变得十分阴郁，十分消沉。他开始对自己放纵起来，抽起了鸦片。张自忠想用鸦片来麻醉自己，忘却掉满腔烦恼。

直到后来得到重返59军的调令，张自忠才重获了新生！现在他格外珍惜这个来之不易的机会，5战区的司令长官李德邻正是救张自忠出囹圄的贵人，而黄浩然这位新任战区副司令有对他青睐有加，现在张自忠只想在5战区好好和小日本打一仗！

坐在小客厅里面等候觐见李长官的张自忠踌躇满志！

“参见总座！见过两位参谋长！”

黄浩然走进会议室之后朝着李长官敬了个军礼，然后回了徐祖贻和王鸿韶的军礼，之后李长官笑着让黄浩然入座，徐祖贻和王鸿韶则站在旁边看着黄浩然的举动。

如今黄浩然已经是徐祖贻和王鸿韶的“副座”了，所以只有黄浩然坐到沙发上之后，徐祖贻和王鸿韶才能落座。黄浩然看着比自己岁数大了一大截却努力作出敬畏长官模样的徐祖贻和王鸿韶，笑了！

这当人家长官的感觉就是好！

当然，这客气话还是要说的！

“徐参座！王参座！你们都是军界中的前辈，我黄佑臣对你们十分的敬仰，不如以后我们之间不分大小，兄弟相称好了！当然......那得是在不打仗的时候！”

黄浩然前面的半截话说的徐祖贻和王鸿韶眉开眼笑，他们两个人都觉得黄浩然还是比较尊重他们这些老家伙的。可是黄浩然随后补充的半句，顿时让徐祖贻和王鸿韶的笑容僵在了脸上，李长官调黄浩然来5战区不就是为了打仗吗？现在这年月，还有不打仗的地方吗？

看来黄浩然这小子是打定了主意要当徐祖贻和王鸿韶的长官了！

徐祖贻和王鸿韶瞧着对方苦笑了一下，然后对黄浩然说道：“黄副座体恤下属的情我们领了，不过这里毕竟是战区司令部，还是不要乱了分寸比较好！”

黄浩然假装很为难的答应了下来，看到黄浩然和徐祖贻、王鸿韶耍花枪，旁边的李长官微笑不语！

看来这个黄佑臣是来“找茬”的呢！真不知道自己哪里得罪了这位常胜将军！说他像马超还真是没错，现在看起来，就连着不饶人的脾气都是一模一样！

李长官哪里知道，黄浩然这样做也是有着他的考虑的。

最高当局可不是让黄浩然到5战区来搞“联谊”，  别看会议室里面只有几名李长官的“心腹”，可保不齐这里面没有最高当局安排的“卧底”！如果黄浩然刚到徐州就和李长官、徐祖贻、王鸿韶这几位打成了一片，恐怕不到晚饭的时候，军统整出来的“黑材料”就会送到最高当局的案头，这样一来，黄浩然在徐州的日子也就不会太长了！

黄浩然还要好好和张自忠切磋切磋呢！他相信有了他的第25集团军再加上张自忠的59军，应该可以将矶谷廉介留在台儿庄吧!

一上来就在徐祖贻和王鸿韶的头上扎刺，便是黄浩然递给最高当局的保证书！

接下来，就该轮到李长官了！不过对待这位“桂系”大佬的态度可不能像刚才那样随意，因为黄浩然很清楚，李长官可是连最高当局都搞不定的实力派，黄浩然自然也没有兴趣去尝试一下激怒这位“桂系”大佬。

不过李长官答应过要给第25集团军的好处，还是可以讨要一下的！

“总座！还记得我们在安庆说好的事情吗？第25集团军可是已经全员拉到了5战区，但是总座答应我的5第25集团军损失颇重，还希望总座早早将55军调往宿县......”

徐祖贻这回可真是惊诧了！黄浩然刚走马上任就朝李长官要起了债，这也太放肆了！一个战区副司令长官怎么有胆量追着战区司令敲打？难道最高当局真的是命令黄浩然来5战区捣乱的？

即便是如此，也没有必要用这样的小孩招数吧？莫非李长官高看了黄浩然，这小子根本就是个军事上的天才，官场上的白痴？

可是，一个官场上的白痴能够爬到战区副司令长官这样的位置吗？徐祖贻怎样也没法说服他自己！

既然连徐祖贻都被黄浩然气的不行，旁边王鸿韶自然就更加火冒三丈了！他从沙发上面跳起来，指着黄浩然的鼻子说道：“黄副座！要注意些分寸！德邻兄可是你的长官！”

黄浩然直接将鼻孔对准了屋顶，连看也没看王鸿韶一眼，只是用漫不经心的语气回答道：“王参谋长似乎忘记了,你用手指着的对象也是你的长官！注意分寸！这句话还是送给你自己吧！”

在黄浩然舌战王鸿韶的时候，李长官始终是静静的看着，他一开始也不太明白黄浩然为什么会表现的如此飞扬跋扈，不禁人情，可是随着会议室里面这场闹剧的不断发展，李长官却发现了黄浩然似乎是在演戏！

这屋子里面除了李长官自己就是徐祖贻和王鸿韶，还有几名司令部的文职人员和卫兵，徐祖贻和王鸿韶应该不会有什么问题，那么黄浩然如此浮夸的表演到底是在演给谁看呢？

答案已经呼之欲出，李长官用手扶着额头装出一副不耐烦的样子，他的目光却在悄悄的打量着会议室角落里面的卫兵和文职人员。

一般的人此刻应该选择低头或是转身回避，毕竟这场闹剧的主角是5战区最高级的几位长官，当下属的应该懂的什么是不应该知道的。相反，如果现在这时候还在注意着黄浩然和王鸿韶的人，不是脑袋有问题就是身份有问题！

脑袋有问题的人肯定是没法进入到5战区司令长官部来的，身份有问题的事情就可大可小了！

一番查看之后，李长官居然发现屋子里面的6个随员之中居然有3个表现的非常反常！50的比例让李长官暗暗心惊！

李长官的脑子里面能够第一时间想到的会在他身边安cha人员的势力就要好几家，除了日本人之外，军统、中统还有军政部和地方的特务机构，全部都有嫌疑！

中国的政治，还真是复杂啊！

难怪黄浩然一进门就发人来疯！这样沉闷的空气，想不发疯都难！

“佑臣老弟！”

李长官一开口，黄浩然和王鸿韶都安静了下来，看来李长官多年培养出来的气势还是很有效果的。

“55军以前毕竟是韩向方的部队，虽然韩向方伏了法，但是孙桐萱还在！要是强行从第三集团军里面调走55军，恐怕会动摇军心！战区的难处，还望佑臣老弟多多体谅！”

黄浩然很认真的盯着李长官看了一会，他注意到李长官的嘴角微微上翘，这么说李长官应该已经明白了自己的意思。于是黄浩然开始给他的李长官的单独谈话制造空间：

“既然如此，我也并没什么好说的!调55军的事情是我与李长官之间的协定，其余的人不清楚我也不想多说！李长官，不如我们好好谈谈吧？不给55军，也得给点别的交代啊......”

“你！你简直......”

徐祖贻拍案而起！满脸的愤怒！李长官此时却已经对黄浩然的话心领神会，他朝徐祖贻和王鸿韶挥了挥手说道：“燕谋，真吾，你们先代我去见见张荩忱，看来黄副司令的事情，一时半会还完不了！”

然后李长官又对会议室里面的随从人员和卫兵说道：“你们也出去！今天的事情，谁也不许往外说！听清楚没有！”

“是！总座！”

6名随从人员和卫兵轰然应诺，回答的干脆极了，没有丝毫的拖泥带水，至于他们心里面到底是怎么想的，那就只有天知道了！

徐祖贻和王鸿韶一步两回头的走出了会议室，这两位要是再在屋子里面带上几分钟，估计非得和黄浩然打起来!  王鸿韶在跨出门口的时候还连着说了三句：“太不像话了！”

黄浩然的脸上lou出了无奈的笑容......

当走在最后面的一位中校军官出了会议室转身带上大门之后，李长官扭头瞧向黄浩然lou出了微笑，黄浩然则对着李长官有些疲惫的点点头。

“佑臣老弟，你可真是够威风的！连我的参谋长都给赶跑了！我敢说从今天开始，他们两个会把你当做死对头！没有了参谋长的配合，我看你这个战区副司令长官还怎么当？”

李长官这明显是要看黄浩然的笑话，还有些打击报复的意味在里面，由于刚才在李长官的面前说了不少过火的话，黄浩然决定让李长官找点平衡回去。

“明知何必顾问？人人都说李德邻宽厚待人，我看说这句话的人一定是没见过李长官现在的样子......”

李长官知道黄浩然这是得了便宜卖乖，但是他就是对黄浩然生气不起来，这样机灵的小家伙，真让李长官有些爱不释手。

“人都走干净了，有什么话你就直说吧！”

黄浩然也没有和李长官在继续客套，他从随身的公事包掏出了一张地图走到会议桌边展开，李长官注意到在这份地图上，临沂、滕县都被画上了红圈，在旁边还有不少红蓝色的箭头，而另一个红蓝色箭头密集的地方则显得有些古怪，因为那里是台儿庄！

一个李长官在脑海当中可能和日本人发生决战的地方！

就连在徐祖贻和王鸿韶面前，李长官也是只字未提！

黄浩然难道能看透人心吗？李长官觉得他得对黄浩然刮目相看了......

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483243"  chaptername="第五十一章:北线备战">加入书签</a>
</div>
