    隐山门主……竟然就是沉江客！

    怪不得当初琴棋书画都对他如此唯命是从，怪不得念冰始终都不敢与他同桌进膳，只因他本是道门之中登临绝顶之人，同时也是最具权势的人之一！

    可让我想不明白的是，身为一代枭雄的他，为什么会亲自出山相助于我，为我复仇？

    他完全可以随便指使一人前来，或者干脆跟我道明真相，完全没有必要这般拐弯抹角，以至于将一个月的时间都浪费在我这后生身上。

    对于我的疑惑，沉江客无言，此时他的所有注意力都集中在了阴离门主陆消川身上。

    炽热的三昧真火此时正疯狂地侵蚀着陆消川的身躯，来自他的阴火却是被完全克制，以至于在真火侵蚀下尽数湮灭，本体的白骨骷髅也在火光中变得越发清晰。

    虽然同为一代门主，但沉江客的道行俨然要强上陆消川一截，在一番短暂的交手间高下立判。

    可是，沉江客并没有因为居于上风而流露喜色，相反脸上充斥着无尽凝重。

    呜呖呖！

    就在这时，一阵诡异的鬼啸声忽然从四面八方响彻而起。

    原本在三昧真火的侵蚀下痛苦不得安生的陆消川，此时火光散尽的骸骨之中，却突然有大量的血水喷薄而出！

    血水所至，原本所向披靡的三昧真火瞬间湮灭，如浪潮一般的鲜血当即汹涌于陆消川周围，犹如一片赤色汪洋。

    水火相克相生，随着血水涌来，三昧真火仿佛遭受到一股极大威胁般，却开始停滞不前，纷纷倒回了沉江客的身躯当中。

    哗啦啦！

    沸腾的鲜血犹如潮水，顿时朝着沉江客反噬而来，无尽的腐蚀之力充斥当场，血水所过之处，哪怕是由岩石构成的地面也尽数侵蚀化为腐朽。

    对于这突然冒出的血水，沉江客顿时如临大敌，以至于完全不敢硬接，开始迅速的朝后掠去。

    鲜血浪潮穷追不舍，在地面腐蚀出一道深长的沟壑，追击着沉江客如影随形。

    终于在某一刻，汹涌的鲜血将沉江客层层笼罩，化作一道赤色漩涡疯狂地侵蚀于他的身躯。

    一股蓬勃的五行之力从沉江客身上爆发而出，随着他一个手诀掐出，水行术当即催动。

    一时间，澎湃的血水在五行之力下出现了一阵短暂的停滞，但也只是短暂的停滞而已，不过转瞬间，沉江客的防御便被顷刻破灭，汹涌的血水瞬间冲袭于沉江客周身。

    血水所致，沉江客的身躯犹如被抛入了硫酸中一般，开始迅速腐朽溃烂开来，在血浪的冲袭间，他的血肉犹如被流沙生生刮去一般，露出了下方森白的骸骨与内脏。

    道门之中万千道法，皆汇纳于阴阳五行之内，彼此相克相生。

    至阳克至阴，血水克真火，无关道行高深，只因相生相克尔。

    汹涌的血水，化作了一道道诡魅的利爪，每一次从沉江客身躯划过，便带走一大片的血肉。

    而与此同时，以陆消川为中心，血水翻滚不息，而在那赤色的鲜血当中，一口诡异的棺材悄然浮现。

    只见这口棺材通体由青铜打造，四周笼罩着一道道龙影云纹。

    那蕴含着极致毁灭之力与腐蚀之力的血水，正是从这口青铜棺中不断涌动而出。

    随着这口青铜棺出现，一股猩红的光芒突然从中爆发而出。

    一时间，整个阴离城都被一抹诡异的殷红色泽所笼罩，一股比阴火更加至阴的阴气也随之充斥当场。

    而在血水翻涌间，一具诡异的浮尸从棺中悄然浮现。

    只见这具浮尸脸上戴着一副黄金面具，浑身由浸满了鲜血的绸缎所包裹，有若木乃伊一般让人看不清他的具体模样。

    但随着这具浮尸出现，封魂塔外的众鬼道人均不由自主发出阵阵亢奋鬼啸，他们的灵魂也因此燃烧起一道道幽蓝的鬼火。

    而他们的道行，却也因此在转瞬间提升一倍有余，从他们身上散发的阴气萦绕在半空之中，凝聚成一道道黑色鬼面，鬼啸之音响彻方外，令人毛骨悚然。

    陆消川此时也在血水当中浮现出来，可此时的他却也变得与以往截然不同。

    原本燃烧于周身的黑色阴火消失不见了，取而代之的则是一抹赤红的血水，一股比先前更加浑厚的阴气从他身上爆发而出，一种实质化的死亡气息也蔓延四周，侵袭于在场众生。

    “聚魂棺！阴离门主当真动用了聚魂棺！”

    这时，一旁的念夕朝发出一声惊呼，原本还算从容的脸上顿时露出了一丝罕有的恐惧。

    “沉江客，你太小看本尊了，你以为以道门为要挟就能逼本尊就范？只要我愿意，本尊亦可为道门至尊！”

    陆消川一伸手，一柄由鲜血所化的权杖随即出现在了他的手中。

    随着权杖重重往地上一杵，大量的血水当即从那聚魂棺中爆发而出，化作一道道爪牙直朝着前方的沉江客侵袭而去！

    “不好，护驾！”

    见此，众多隐山门人一阵惊呼，纷纷朝着沉江客簇拥而来。

    伴随着众人掐诀念咒，一道硕大的五行法阵顿时将沉江客团团笼罩。

    法阵当中，金木水火土五行之力层层笼罩，在内外流转不息，一轮泛着五色光华的屏障也随即出现在了众人周围。

    汹涌的血水转瞬即至，却在这一屏障之前突然止步。

    可在血水的冲击下，屏障发出一阵阵剧烈的震荡，一道道深长的裂痕也随之蔓延开来。

    “区区五行法阵，也敢螳臂当车！”

    陆消川一声冷喝，一道掌印轰然落下，转瞬间化作一具手持长刀的血色骷髅，瞬间抵达了法阵近前，手中长刀重重落下！

    哗啦啦！！

    赤色的鲜血在空中划过一道长长的弧线，重重地轰击在了那道屏障之上，却是犹如刀切豆腐一般，顷刻间轰然破碎。

    由众人汇聚而成的法阵，只在瞬间破灭，一股高速飞溅的血雾瞬间从众隐山门人当中掠过，所有人在瞬间陷入了死寂。

    只见血雾所过之处，所有人犹如时间静止一般，表情和动作立即停滞，一阵阵咯吱咯吱的破裂声顿时从每个人的身上响彻而起！

    嘎拉拉！

    下一秒，一连串骨骼碎裂声响彻而起，只见法阵中所有人身子猛地一颤，紧接着一道道鲜血犹如喷泉一般从他们的身体里喷薄而出。

    可是，这股鲜血寻常认知中的截然不同，却是带着一股极强的阴气以及腐蚀之力。

    在血水的腐蚀下，他们的身体犹如融化一般，迅速化作了一滩滩泥浆，和着血水一道喷洒当空。

    不过眨眼间，近百名隐山门人尽数湮灭，以沉江客为中心，一片血色的泥泞沼泽赫然形成。

    对此，我的心里不禁一阵愕然，要知道，能随同沉江客一同前来的这些人，无意一不是隐山门的精锐，可由他们所化的五行法阵，不仅顷刻间灰飞烟灭，参与构筑符阵的众人亦在弹指间尽数惨死，无不令人胆寒。

    一大批隐山门人死去了，陆消川抬起了头，流淌着血水的双眼朝着沉江客凝视而来。

    “沉江客，你不是说想要看看本尊的聚魂棺吗，今日本尊便成全你！”

    话落，陆消川伸手探向了聚魂棺，由鲜血所化的五指从那棺中浮尸的面具上掠过，一道道滚动的鲜血当即从他身上翻涌而起。

    紧接着，陆消川一指直指于前方的沉江客，一道高达百米的鲜血浪潮平地而起，一个个血色骷髅也从浪潮当中激荡而出，发出阵阵桀桀笑声，犹如一座巨山般朝着沉江客强势碾杀而来！

    此时的陆消川，俨然已经对沉江客动了杀心！

    至此，沉江客原本无波无澜的脸上，终于露出了一丝骇然。

    可饶是如此，沉江客并没有选择逃避，也没有立即动用道法发出反击，却是莫名朝着身为看客的我看了过来。

    “林笙，借你的命一用。”

    沉江客一言落定，一只无形的巨手突然禁锢了我的全身。

    我甚至还没来得及明白发生了什么，整个人却不由自主的冲着沉江客掠去，被挡在了他和那鲜血浪潮的中间！

    沉江客，你他娘的干什么！！

