    “你和魔神做了交易？”张耀祖脸色惨白，语气差的吓人。

    “我去，情况不是你想的那样子！”陈珂哪里能料到张耀祖会出现在这里，还撞见了自己和蛊雕告别。他连忙摆着手道，“你听我解释。”

    “不必了！”没想张耀祖这货是油盐不进，“我三天前就跟着道友你来了这里。那魔神吞食了你，如今又把你带了回来，过程我全都看见了。”

    原来这家伙当初陈珂从夜光小村出来时就在悄悄尾随了，他还目睹了陈珂去而复返的全程。

    “艹了！”陈珂明白过来以后无奈的一抹脸皮，这下是跳进黄河也洗不清了。

    “道友！”张耀祖步步紧逼。

    “你这样做，山人真是不知如何报答！”他噗通一声，单膝跪在了地上，对着陈珂稽首道。

    “啊？”陈珂原本以为自己被张耀祖逮个正着，正准备迎接他的指责痛斥呢。不成想张耀祖却给他来了这么一出。

    “没想到道友为了拿到虎鱬内丹救我的同伴，竟然甘愿和魔神交易。如此大恩，山人没齿难忘，请受再下一拜！”说完，张耀祖双腿并拢，匍匐在地，给陈珂行了一个五体投地大礼。

    “哎！行了行啦，快起来！”陈珂没料到张耀祖把自己和蛊雕的来往理解成了拯救兔儿爷的举动，还给他行了如此大礼，心里真是苦笑不得。

    不过这也比被人误会在侍奉邪神要好的多，于是他也懒得跟张耀祖解释了，出言把他劝了起来。

    “我是绝对不会把这件事告诉外人的！”逗比张耀祖起身以后，信誓旦旦的给陈珂保证道，“只是道友你以后要少和此类邪崇外道来往，于己不利呀。”他还有心关怀陈珂。

    “那你大前天跟踪我们干嘛？”小熊猫见双方将错就错，把误会给消弭掉了以后，开口质问张耀祖道。

    “说来惭愧。”张耀祖拍着自己的肩膀笑得很不好意思，“我实在是太担心兔儿爷的病情了，又怕道友没有把虎鱬内丹的事儿放在心上，所以就想跟着出来瞧瞧，看看你们这几天都在干什么。”

    “正好上次道友分给我们的隐气汤，兔儿爷那里还有剩余，我也就拿来用了。”原来这货喝了上次猎捕虎鱬时何罗分给大家的隐气汤，怪不得陈珂没能第一时间发现他。

    “你真是多心！如今看看我们没有帮你吗！？”陈珂借坡下驴，顺着张耀祖的理解指责他道，“真是的，你以为我会先顾自己，把朋友的事儿给忘掉吗？”

    他这一番正义凛然的措辞惹得张耀祖连连抱歉，是保证再也不会不相信大家了。

    当然，陈珂此时也没少在心里吐槽那魔神蛊雕。自己没能发现张耀祖也就罢了，蛊雕它身为神祇，肯定是能感应到一点儿端倪的。

    只是按照魔神那唯恐天下不乱的爱好和本性，估计它当时是故意放了水，假装没有看到张耀祖。

    “我们还是被那家伙给摆了一道。”白泽则在神识里捂着脸不停苦笑道。

    大家千防万防，见那魔神的确改邪归正后也没放松警惕，不成想却在这种事情上被它小小的恶心了一下。

    众人脚步轻快，不过一个多时辰便游回了何罗们居住的夜光小村。

    “你们两个也太让人气愤了！”还没进村，琉璃就在村口冲着陈珂和张耀祖发火道，“不带上我也就算了！还整整消失了三天！”

    要不是这海底黑暗孤寂，压根没有什么可以让人流连的青楼楚馆。不然龙女都要以为这二人去哪里鬼混了呢。

    “看，快跟我们来！”陈珂则是笑着安抚龙女，还从张耀祖手中拿过虎鱬内丹示意她快跟上。

    龙女一瞧陈珂竟然真的拿到了虎鱬的内丹，知道他们去做什么之后气也消了。迅速跟上众人，想去看看何罗是如何施展神技，救治那白兔讹兽的。

    大家一路小跑，涌进了讹兽养伤的小屋。

    小屋里，陈珂把虎鱬内丹交给了何罗，它也从药鼎里拿出了从归墟采集来的新鲜念石和一众工具，铺开架势，制备起药方来。

    小章鱼触手转的飞快，一边把念石碾做粉末，一边又将虎鱬内丹锻烧成浆。

    四只触手做着这些事儿的同时，它竟然还能展开一贴长长的纱布，在其上配伍涂抹各种别的药剂。

    “错啦！”白脑壳的老章鱼不知何时也进到了小屋，它毫不留情的给了何罗脑瓜一巴掌，“念石粉每寸多搀了两毫这么多，那灵兽身体虚弱，会带走他多余灵气的！”

    说罢，长老它带着委屈巴巴的何罗一道，两条章鱼七手八脚，迅速制备出了一贴灰白色的裹布。

    在众人的注视中，两只何罗把药贴裹上讹兽全身。

    药贴上的虎鱬丹浆盈盈发光，温润起了兔子残存的灵气。那念石粉末则缓缓将它体内浑浊紊乱的受损精华给吸附了出来。

    讹兽稍微小了那么一圈儿，不过它的精神却越来越好。

    “哈！”兔子这会儿已经贴着膏药一蹦三尺，“爷爷又是一条好汉啦！”看来何罗们的药方真的治好了他。

    “兔儿爷！”张耀祖泪花都从眼角变成泡泡冒了出来，他抱着康复的兔子喜极而泣。

    “哎，真好呀！”何罗揣着自己的小触手随众人站在一旁感慨温馨道，“小珂珂，如今忙完了这些事儿，我有个想法想对你说。”它又把陈珂叫出了小屋。

    “怎么啦？何罗。”陈珂看见讹兽康复，高兴之余问小章鱼把他喊出来所为何事。

    “小珂珂。”何罗坐在自己的药鼎上，忸怩着几条胳膊，对陈珂不好意思的笑笑。“很感谢你送我回到家乡。从此以后，我可能不会再陪你继续冒险了。”

    如今陈珂送何罗回到裂渊的誓言已经完成。可何罗觉得自己帮陈珂进到归墟解咒的行动却只成功了一半，所以有些愧疚道。

    “嗨！”陈珂见何罗提起这事儿，爽快的摆着手对小章鱼道，“我的本意就是要送你回南海老家，又不是要裹挟你陪着我们一起冒险。”

    “我觉得有些不好意思。”小章鱼红着脸先给陈珂道了个歉。

    然后它看向正在祭拜那尊神像的族人们，口中自言自语道：“虽然我们这次进到归墟，知晓了我族人口中的‘金光’大人并非邪神。只是一厢情愿的误会而已。”

    陈珂闻言也点头舒了口气，虽然这些小章鱼把那金色机甲拿来崇拜的行为很是逗比，不过总比崇敬真邪神好太多了。

    “其实我也很喜欢跟着大家冒险行走的感觉。”小章鱼看着黝黑的裂渊，语气羡慕道。

    “可这里有成百上千的糊涂蛋，也总该有个清醒的同伴看着它们，免得它们误入歧途不是？”何罗说完给了陈珂一个大大笑容，“而现在不信神的何罗只剩下我这一个了。所以我想留在这里，看护好我的这些族人们，让它们能够安安心心过日子。”

    原来何罗放心不下自己这些已经变为信徒的同类，决心留在裂渊底部，监视照看他们的信仰。

    “想不到你还有这样的家园情怀，甚至愿意为它牺牲自己的自由，请受我一拜。”陈珂跟跳脱可爱的何罗讲话从来都是随意乱开腔的。如今他却正儿八经的给这小东西拱手行了一礼。

    “你就这样留在这里，那我们以后要炼妖制丹，又该找谁呢？要知道老大的乘黄狗都还没长大，我们还期待你将来给它割掉双角，好用来减轻天劫呢。”小熊猫则问起了一个很自私，但的确很现实的问题。

    “这倒不用担心。”小章鱼对二人作了一个胸有成竹的表情，“我族去世长者的药鼎，我可以做主送你们一个。”

    “另外我之前闲来无事，写了不少炼药典籍，就连你开头给我的那本什么肖洪写的大夏药典，我也作了更详细的改动注释。”

    “到时一并放在鼎立送给你们。只要小珂珂你勤加翻阅练习，不说天下第一，起码大夏皇宫外的那些二流药剂师，功底是不如你的。”小章鱼开口豪言道。

    “哎，这怎么行呢？”陈珂却非常不好意思的婉拒道，他很早就听何罗讲药鼎是他们一族的本命之物，炼制过程非常繁杂长久，非三五百年不得小成。

    “嗨！”何罗却学着陈珂和小熊猫平时的语气爽快道：“身外之物，何必在乎那么多？”

    “我和长老都看开了。也商量过，如今我族定居兴旺，当逐渐抛弃过往喜欢躲藏在药鼎之中的胆小传统，勇敢去面对新生活。”

    陈珂见推辞不下，终于是答应收下了何罗的礼物。

    稍倾，张耀祖也扛着讹兽跑了出来，开始疯狂的感谢何罗。

    陈珂则是跟琉璃使了一个眼色，一熊一龙悄咪咪的钻回了他们在村子另一头上的彩螺小屋。

    哐！陈珂刚一进门，便拦腰抱起面色熏红的琉璃，再一脚跺开龙女的法宝卧房，迈着大步跨了进去。

    温香软玉在怀，他迫不及待的解起了龙女的宫裙。

    少年少艾，如今这两情人刚刚食髓知味不久，又是好几天不见，正是干柴烈火的时候。

    云收雨歇，已经是到了后半夜时分了。

    龙女的娇躯只盖了一层薄薄的凉被，惊心动魄的白色峰峦起伏紧贴着陈珂的胸膛，正在享受激烈后的温存。

    “真是苦了你了！”陈珂见龙女拿着长发在自己胸前的劫咒上画圈，有些惭愧的搂紧她道，“这次进了归墟，却还是没能解开咒语。未来一段时间，我可能还会去外面闯荡。”

    想着琉璃一介贵女，却跟着自己颠沛流离了大半年。没有仆人伺候，没有高宅阔府，龙女却无怨无悔，甚至还把身子交给了自己，陈珂就非常的感动。

    “说这些干嘛！”龙女俏皮的嘬了一口陈珂胸膛，“常言嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我既然认定了你，你要做什么，我跟着去做便是。”

    这句话听的陈珂心头一热，他转身又把怀中的美人撑到了身下。

    “你要干嘛？” “我要吃龙！”

