    稍有闪失会怎么样？

    厉北行没有明言，纪雅希却轻而易举地从他的省略号里，嗅到了危险。

    孩子虽然在她的肚子里，却是厉北行的亲骨肉！

    他是孩子的父亲，也是觊觎她已久的恶魔，他要利用她肚子里的孩子来牵制她，所以不会轻易让她把孩子给弄掉了。

    而纪雅希却从头到尾都没想过把孩子生下来，她把肚子里的小黄豆当成向厉御风逼婚的筹码，用完就扔的那种——

    厉北行的骨肉，纪雅希稍微想一想，都觉着恶心得要命！

    更何况，这个孩子一旦落地，那就会成为厉北行的把柄，可以拿捏她一辈子的把柄！

    纪雅希有些烦躁地抓了抓头发：“我不能把孩子生下来——你知道，这根本不是厉御风的骨肉，万一他察觉……”

    “不可能察觉的！”

    厉北行微微笑了声，说：“别忘了，我和厉御风是兄弟！”

    就算是厉御风再不愿意承认，也不能抹煞他父亲曾经的风流债！

    他是厉御风的弟弟，他的孩子，和厉御风的孩子，在DNA鉴定方面，应该不会有什么破绽！

    当然，他和纪雅希都知道这是怎么一回事，只有厉御风一个人蒙在鼓里罢了。

    让厉御风给他养女人养孩子，至于厉御风的女人，在他手里可就没有这么幸运了！

    厉北行微微笑了下，突然发现，生活可以这样有趣！

    电话挂断，纪雅希坐在家中卧室里，整个人有些焦躁不安！

    她起身走到穿衣镜前，镜子里的女人依旧身姿窈窕，腰腹也依旧纤细，丝毫看不出有孕的模样。毕竟还小，还没有到显怀的月份，所以看起来和平时没什么分别。

    但是纪雅希却知道，她的肚子里多了一样属于厉北行的东西，而且她还不敢随意丢弃。

    不然的话，唐筝会回来——

    那是个颇令纪雅希忌惮的女人！

    只要她一回来，只要她一露面，厉御风就什么都不记得了，不记得她犯过的错，不记得她的不好，满心满眼里全都是她！

    纪雅希甚至连和她公平竞争的机会都没有！

    如果可以，她也希望自己可以怀上厉御风的孩子，然后不顾一切地生下来。

    哪怕往后余生里，厉御风再也不稀罕她，再不看她一眼，她也能够守着孩子好好过下去——

    可是偏偏，她肚子里怀着的是厉北行的骨肉！

    为什么？

    为什么偏偏是厉北行的？

    纪雅希低头看着自己的肚子，忽然有些烦躁地用力按了一下。

    小腹上骤然一痛——

    是纪雅希从未体会过的痛楚！

    她素来娇气，身体稍有点毛病都会立即看医生。而且，她这是头一次怀孕，因为没打算生下来，所以就连医生的嘱咐，也没有认真听。

    肚子突然痛起来，又想起厉北行的话，纪雅希才终于有些惊慌起来，下意识地伸手按一下电铃，喊着楼下的佣人：“Janet……”

    佣人很快上楼来，七手八脚地将人送去了医院！

    一点小病，纪雅希却还是在医院里住了下来。

    蓝眼睛的护工一边给她调整输液器，一边嘱咐她：“纪小姐，您这是头一胎，一定要谨慎些，务必保持平常心，不可太激动了……”

    纪雅希冷冷打断了她：“滚出去！”

    护工：“……”

    好吧，大小姐有钱任性！

    而她就是个伺候人的，懒得计较，转身离开了病房。

    纪雅希被送进医院的同时，厉御风也去了他们的新房。

    新房里面空荡荡的，佣人都还没有到位，家具也没有。他喊着她的名字，一间间屋子找过去。可是找到最后一间屋子，也没有看到唐筝的身影。

    他打电话给家里，是吴嫂接的，同样表示没见到唐小姐回来。

    厉御风的心中一沉：这两个地方，是唐筝在苏黎世唯二的亮出落脚点！

    这两个地方她都没有来，那她会去哪儿？

    吴嫂听出他语气不对劲，忍不住问：“是发生什么事儿了吗？”

    唐筝虽然一夜未归，但因为是和厉御风一起出去的，所以吴嫂也就没当回事儿，也没有和任何人说起！

    厉御风沉吟了下，道：“没事儿！”

    挂断电话，他坐在地板上发呆。

    他找不到她了——

    这是前所未有的事情！

    以往，他只会纠结于她爱不爱她，而她这个小东西，无论如何也翻不出他的手掌心！

    只要他愿意，随时都能够见到她！

    现在，她消失得这样突兀，突兀到厉御风没有半点准备！

    难道，她当真为了他洗脱嫌疑，无罪释放，所以才和纪雅希做了交易，把他当成一个物品，一个礼物送给了纪雅希么？

    怎么可以这样？当他是什么？

    他是个活生生，有血有肉的人，怎么可以送来送去？

    筝筝是个聪明，且通透的人。

    毕竟是自己一手调教出来的，她的心智手腕儿，厉御风都看在眼里。按理说，她不应该做出这样的蠢事，可是，她却还是不见了！

    在看过他们的新家，并且答应嫁给他之后，不见了！

    她并不是一个无聊的人，不可能在给了他希望，然后一走了之的！

    厉御风坐在地板上，无论如何也想不通。

    许久后，有电话打了进来，是他的助理江森：“厉总，我这边已经定位了唐小姐的手机，她此时——人在法国！”

    厉御风听了，心中微微一凉：

    法国——江驰现在就在那里拍摄广告片呢！

    江森又问：“需要派人过去吗？”

    厉御风咬唇，没有半分犹豫，斩钉截铁道：“当然！一定要把人给我找到，带回来！”

    挂断电话，厉御风略微安静了会儿，整理了一下自己的思路。

    唐筝不见了，无非两种可能：要么是她自己离开的，或许去见江驰，或许是单纯不想和他结婚，所以躲了起来；

    要么，就是她是被人带走的！

    她再聪明，也是个年纪轻轻的女孩子。

    尤其最近一段时间，她来到苏黎世后，似乎有了归隐田园的心思，所以除了家人之外，很少去接触外人。而且，昨晚是两人在一起的，她或许会缺乏一些警惕性，所以……

    厉御风想到后一种可能，只觉得心惊：筝筝绝对不能有事！

    他马上起身，开车去了一趟纪家。

    纪雅希在医院，还没有回来。纪圣泽到外地出差，暂时也不在。

    佣人毕恭毕敬地准备好茶水：“厉先生，现在小姐不在家……”

    “那就马上找回来！”

    厉御风坐在沙发上，俨然一副主人翁的姿态：“兄妹俩一起都找回来，我有很重要的事情找他们谈！”

    说完，他轻轻笑了声，说：“听说纪圣泽目前正在竞标一个大项目，好多公司都想知道纪少的底标呢。要是等我耐心耗尽，我能让他公司的市值蒸发上百亿！”

    这话绝对不是吓唬人！

    厉御风和纪圣泽不但是发小，还是生意合作伙伴。纪圣泽公司的很多项目，都有厉御风的参与。

    如果他透漏出一些机密信息来，纪圣泽定然损失惨重。

    厉御风低头给自己点了支烟：想像一只缩头乌龟一样躲在壳子里，也要看他答不答应！

    佣人一看他的脸色，便知道此事严峻，赶紧分头去给兄妹俩打电话。

    纪圣泽此时其实就呆在日内瓦的度假别墅里，为的是避开厉御风的事情。

    佣人打电话过来时，他顿时倒吸一口凉气，吩咐道：“把电话给他！”

    听筒被递到厉御风手里，他这才弹了弹烟灰，道：“你妹妹这段时间没少闯祸，我之前不予计较，是因为打狗也要看主人。现在倒好，主人躲出了十万八千里，这条狗，我是活活打死，还是直接送狗肉馆呢？”

