    “看来朝廷这一次是很重视九州鼎的事情了，居然派出了七个六品神宫境强者，三个季家的人，一个六扇门四大天捕之一，一个御林军郎将，还有两位朝廷三品大员，底蕴果然是深厚。”杨泽他们的耳边，传来了许正空的声音。

    “你们记住，你们一旦遇到朝廷的强者，不要管他们，立马逃走，朝廷派了这么多人，我看他们是居心叵测，肯定是有什么肮脏的企图。”

    许正空交待着杨泽三人，杨泽他们三人可是缥缈武院如今外门弟子中的最强者，他们也是如今最值得栽培的弟子，许正空又怎么可能舍得让这些弟子出现意外。

    杨泽听了这话，暗暗点了点头，心里面也很是震惊。朝廷一下子派出了这么多的神宫境强者，这一次在里面即便是没有抢到九州鼎，出来外面之后，恐怕也会直接强抢。

    季家？季家那是什么家族，那是现如今的九州皇族，当代武皇，就是姓季，豫州季家，皇家嫡系。季家派出了三人，三人皆是六品神宫境的修为，足以看出季家的实力了。

    六扇门是一个监管江湖各个势力的朝廷机构，其内强者无数，除去三十六神捕之外，还有四大天捕，皆是六品强者，实力不俗。

    御林军，乃是皇城禁军，实力之强，号称九州第一军队，拱卫皇城，唯有武皇可以号令御林军，御林军中有四大郎将，俱是六品强者。

    对于朝廷中的一些事情，杨泽也是有了一点了解，正是因为有了一点了解，在得知了这些人的身份之外，他惊讶之余，也有了一些担忧。

    倘若自己真的夺得了徐州鼎，那缥缈武院，又是否真的能够保住，朝廷的这七个人，没有一个是好惹的，单单靠许正空三人，可不是对手。

    对于拿到徐州鼎这件事情，若是直接比拼实力，杨泽还是相当有把握的，打通了八百五十二条经脉，再加上无上根基，眼下的他，实力绝对不止九州锻体榜第七名，对付前三，杨泽还是很自信没有问题的。

    不过单单自己拿得到也没有用，还要看身后的势力，是否受得住这等宝物。

    “走一步看一步吧，要是缥缈武院真的拿不住这徐州鼎，也只能够放弃了，为了一鼎赔上性命可不值得。”杨泽的眼中，性命肯定是最重要的。

    在他这思索的区间，天罗宗的宋庆长老，从盘坐中站了起来，直视着那位天捕，目光冰冷。

    “胡文德，一甲子的时间过去了，你连神宫境中期都没能踏入，你拿什么跟我斗，还是你愿意签上生死状，跟我好好地杀上一场。”宋庆挑衅地看了一眼这位叫做胡文德的天捕。

    胡文德听了这话，脸上的表情不停地变化着，一甲子之前这宋庆还不是自己的对手，可现在宋庆已经突破到了神宫境中期，自己还在神宫境初期。

    本来是想要借着和胡文德过几招的机会，试试看自己是否能够找到突破的契机，但宋庆这样一说，他就不敢上了。

    要是真的打上一场生死战，他是必死无疑的，修为比宋庆低上了一个境界，他可不认为自己会是宋庆的对手。

    现在把自己搞到了一个如此难看的局面，胡文德骑虎难下，一句话都说不出来。

    “宋庆，你们天罗宗，是想要跟我朝廷掰掰手腕？”朝廷一方一位身着官服的老者冷然说了一句，所有人的脸色都是齐刷刷的一变，看向宋庆的位置。

    “袁大人说笑了，只是想要找胡天捕切磋切磋了，既然胡天捕没有想法，那此事就此作罢。”宋庆很清楚自己绝不能够应下这话，否则的话必将给天罗宗带来灭顶之灾。

    见到宋庆作罢，所有人也都是悄悄地松了一口气，不到万不得已的时刻，谁都不想跟朝廷作对，这些年来，朝廷越发强大，他们实际上也很担心。

    “好了，今日最重要的事情大家不要忘记了，眼下时间也差不多了，我们赶紧去吧，万一错过了时间，下一次封印之地开启，还不知道要等到什么时候。”说话的还是圣鼎武院的那位发须皆白的老者。

    他一开口，所有人的注意力，立马就被吸引到了他所说的事情。

    “事不宜迟，马上去吧，卓老，还是你们的人带路可好。”朝廷队伍中，居中的那个面容坚毅的中年男子，第一次开口说道。

    “自然是可以，那我们圣鼎武院的人，先走一步了。”这个叫做卓老的人一声令下，圣鼎武院的一干人马，一共十人，朝着那大河的方向冲了过去。

    在他们之后，其余的九方人马都是同时冲了出去，就跟在这卓老的后面，不过他们本来身处的山峰就在那大河边上，不过一会儿的时间，所有人都到了这条大河的上面。

    三十六位神宫境强者御空在这条大河之上，各自用着真元包裹住了弟子，不然这些弟子，早就坠在那大河里面了。

    “数百年前，徐州鼎就封印在这连云河里，我们身下的位置，就是徐州鼎当初封印之地开启的位置，根据最近的观察，徐州鼎的封印之地再度开启的时间，就在今天，大家准备着，我看这时间，已经快到了。”卓老说话的时候神情凝重。

    九州鼎现世的时候，会引动天象的变化，眼下这场暴雨，就是前奏，但也只是前奏罢了，身为亲身经历过当初那次争夺的人，他可是很明白九州鼎出世，是有多么可怕的。

    他这话说完后，众人的目光开始在这连云河上扫视了起来。

    在他们的注视中，连云河的河面中心位置，忽然间有一圈圈的涟漪出现，明明此刻一点风都没有，这涟漪的突然冒出，立马就吸引了所有人的注意。

    连云河在此处的水面，两侧宽有三百丈的长度，水面极其宽阔，而这一圈圈涟漪荡漾出来，直接占据了中心一百丈的范围。

    没有一人开口，他们都是默默地看着河面荡起的一圈圈涟漪，就在他们的目光中，那湍急的河水，渐渐地平缓了下来，整条连云河，仿佛被禁锢住了一般。

    在这禁锢的同时，连云河的水底位置，有一阵青黑色的光芒浮现，起初很是黯淡，但越来越强烈，不过几个呼吸的时间，这青黑色的光芒穿透了水面，直接出现在所有人的面前。

    而天上的乌云，早在这青黑色光芒出现的时候就被驱散了，连同那暴雨，也是消失不见。

    青黑色的光芒冲出水面，在天空中交织辉映，慢慢地，那耀眼的光芒中，一个虚幻的大鼎形状成形，就那样挂在连云河的天空中，方圆数百里范围的人，都可以看到在这天上，有一个巨大的鼎出现。

    一些老百姓从家中走了出来，看着那个天空大鼎，一个个开始叩拜起来，这等神迹，让他们以为是上天显灵了。

    连云河上的神宫境强者，一个个却是没有那种想法了，他都是直勾勾地看着那模糊的，看不清楚的大鼎，那就是他们此次的目标，徐州鼎的投影。

    青黑色的光芒环绕着大鼎投影，在场的六品神宫境中，已经几个人的眼神出现了迷离，见到这种情况，卓老立马暴喝一声出口。

    “所有人快退出连云河范围！”

    卓老喊话的同时，先行退了出去，速度之快，不过几个呼吸，就已经落在了一处山峰的顶端位置。

    其余人听到了这句话，包括那写神色迷离的人，他们都是立马清醒了过来，一个个神情惶恐，立马退出了连云河的范围。

    “小心一点，这徐州鼎可不是一般的宝物，就算是一个投影，也有可能让一些人疯狂。”

    卓老想起了当年的那一次争夺，有人被徐州鼎吸引，最终落入了那青黑色的光芒里面，下场都很凄惨。

    有一位神宫境中期的武者就落在了青黑色光芒里面，结果那光芒落在身上，那位六品中期的武者，直接化作飞灰。

    还有一位神宫境后期的武者，为了救一个小辈，闯入那青黑色光芒里面，最终的结局也是一样，化作飞灰。

    当年死在这青黑色光芒下的武者，数量都不知道有多少了，所以这卓老，才会第一时间反应过来。

    众人退出了连云河的范围，在他们的感应中，随着青黑色光芒越发的强烈，连云河上已经有一股强悍的威压出现。

    在这威压的作用下，连云河中的所有生物都被驱散了，唯独河中心位置的涟漪，一圈圈荡开的速度更快。

    就在那涟漪布满整个连云河中心位置的时候，天空中的虚幻大鼎上，一道青黑色的光芒轰然砸落下来。

    整个连云河都在这个时候震动，河中心位置的虚空，更是直接被碾压破碎，一个漆黑的虚洞冒出，无穷光芒从虚洞里面传出，洒落在连云河上面，最终化作了一座巨大的宫殿，漂浮在水面上方百丈的高度位置。

