
【书接上文，上回书说到铁桦是从那金仙尸体中，看出了一些门道。且最关键的，还是木青冥他们所见的尸骨婆，未必是真的尸骨婆。至于其他的，铁桦也还需要细看。西山据点中的刘洋，却在此时因为过早植入金仙肺，被强大的金之灵气折磨得狼狈不堪。只能是借助着诃梨帝母的力量，来辅佐他驾驭金之灵气。引出来刘洋传令弟子，往西山以西地方，找寻流浪汉的，夺取人血送给他生饮。铁桦把从金仙身上，看出的暗示提笔记录纸上，留给木青冥，让他下工后细看。】

昏黄的烛火定住，那个已经转身的长生道弟子也顿足不前，缓缓转身过来面朝石案后的刘洋。

借着定住的烛火，教徒看到了刘洋苍白到没有一丝丝血色的脸和双唇。

他这个模样实在是太反常了。

但站在石室中的这个教徒不敢说，也不敢问，只是默默地垂手低头，静候着刘洋率先开口。

“近来有没有什么苍鹰或是鹞子一类的飞禽，落在入口附近？或是一直在附近徘徊呢？”刘洋想了想，拧着眉头对那个弟子缓缓问到。

算算日子，黄衣教徒已经去了好些时日了。纵然黄衣教徒不是很精通邪术，那也应该到太岳山脉了。

刘洋从尸骨婆处听来的传说是真是假，最近就应该有消息了。

此事至关重要，关系着日后的每一步行动应该如何，刘洋自然是一直放在心上。倒是等得越久，心里的焦急就越来越是明显。

对面那个弟子暗暗回想了一番后，先是默然摇了摇头，随后才道：“还真没有见到。也没有听看守入口的弟兄们说起过。”。

“让人留意一下，若是见到飞禽脚上捆绑着信筒一类的物品，直接取了送进来。”刘洋下了令，把背靠在椅背上，面露几分疲惫。

“蛰伏三月之后，派出弟子往西而行，到西山西面的城镇中，悄悄掳一些活人来。最好是那些流浪汉，无家可归的人，可别惊动了外人。”长舒一口气的刘洋，口鼻中寒气喷薄，胸中舒坦了些许后，继而道：“带回来后直接放了血，然后把鲜血也送进来给我饮用。”。

这番骇人听闻的话要是他人听了，必定心惊胆战之际汗毛倒竖。刘洋尽然要生饮人血，他对面的那教徒却是毫无反应，不惊不惧。只是在话音一落时镇定自若的点了个头，轻轻的应了一声。

“下去吧。”刘洋轻声说着，就微微阖眼了起来。

那个教徒不缓不慢的转了个身，朝着石室外缓步走去。

厚重的石门开启，又关了起来。坐在石椅上的刘洋，也趁此打盹了起来......

空中飞雨，如丝如线。

雨雾笼罩着整个昆明城，丝丝凉意在水汽里随风四散。

最近的昆明城中不算太平，也嘈杂得很。下着雨也能看到大量各个头戴亚德里安钢盔的士兵和物资，进进出出，在城中一番转运后向北而去。

听说是什么滇军要准备入川了，军队和辎重都要先行一步，到滇北地区去先集结起来。原本宁静的昆明城，就算是雨天，也比过去热闹了许多。

倒是沙腊巷里依旧冷清，似乎军队的丘八们也知道这里阴邪，都要出征了，就绕开这地方，免得触了晦气。而巷子中段的木家小院中，屋檐滴水不停，接二连三的打在天井里的青石板上。啪嗒啪嗒的落水声中，种在院中的灵草秀木，娇艳欲滴，焕然一新。

墨寒一手抱着一个孩子，寒泉和木云乐，一起站在了环廊下观雨。

这两个孩子看着落地就跳动起来的散碎水花，好不开心。

岁数大一些的寒泉，比较调皮，时而伸手去接住了屋檐落水，任由水花在掌心弹射四方，凉飕飕的感觉让他欢快，笑的更欢了。

墨寒没有在意，寒泉的体质还是受得了这点点雨滴的阴冷的。于是也没有刻意阻拦，只是默然转头，透过雨雾看向了西屋二楼上的药房方向。

简单的吃了些午饭后，妙雨妙乐和铁桦又一头扎了进去，继续去研究那金仙尸体了。

据说金仙尸身，三日之后就会分解，皮肉不复，血骨不存。所以锁龙人们才会这么着急，一定要尽快弄清楚其中端倪。

否则三日后，尸身自行分解后，他们就是想要查也无从下手了。

许久后，墨寒怀里的两个孩子都接连打起了哈欠。眼皮也越来越重，微微阖了起来。

墨寒见状，抱着他们转身进了卧房，把两个小家伙安顿到了自己和木青冥的床榻上，才给他们盖上了被子，这两个小家伙就攥拳睡了过去。

听着雨声的墨寒也有些乏了，抬手虚掩口鼻，轻声的打了个哈欠。

然后她起身，走出了卧房后又小心翼翼的把们带上，尽量不弄出太大的响动来。才走到正屋里坐下，给自己倒了一杯茶水，就听到风雨声中，有下楼梯的声音传来。

不一会后，妙雨妙乐和铁桦就走了进来。

墨寒抿了一口香茗，放下手中茶盏时对铁桦恬然一笑，道：“这一天着实辛苦铁桦叔了。”。

铁桦嘿嘿笑着，和妙雨妙乐她们一起，坐到了正屋里的八仙桌旁。

铁桦正要开口，眼角余光瞄到了关上的卧房房门，立刻就知道两个孩子在里面安睡。于是压低了声音：“没事，应该的。少夫人也不用这么客气，我和老伴奉命到昆明城中，就是来帮你们和少爷的。”。

说罢，接过了墨寒递来的茶盏，昂首起来如饮酒一般，把其中温热而不烫嘴的茶水一口喝了个见底。

“铁桦叔挂着笑意，这金仙的尸身只怕是被你们给摸得一清二楚了吧。”墨寒扫了一眼其他几人，见也是嘴角含笑，喜悦兴奋尽显无遗，于是问到：“是不是有什么新的发现？”。

“还真有。”铁桦都没有答话，叫妙雨这开朗之人抢了先：“不仅有，而且还摸清楚了这具尸体怎么会莫名其妙的来到我们家里了。”。

激动起来，难免有些声高了起来。但很快又压抑住了兴奋，把音量减小了。只不过，脸上还是笑意不减。

墨寒没有多问，只是手提茶壶给他们几个人续水。

此事若是该她知道的，妙雨他们自然不会瞒着墨寒她的。

和木青冥在一起久了，言传身教下来，这墨寒也沉稳得很。无论是说话还是做事，都少了之前的冲动，也少了过去的山林野兽的野性。

果不其然，她不问，但铁桦却张唇把发现说了出来：“可以肯定，送来尸身的绝对就是锁龙人，而非地地道道的尸骨婆。而且肯定是老一辈有资历和修为不浅的锁龙人。对尸骨婆的事情，也是知之甚多。她之所以这么做，就是要在我们和长生道两边都隐瞒身份。”。

听到此，放下了手中茶壶的墨寒眉毛微微一挑，缓缓顿起了自己的茶盏。

待到茶盏靠到唇前时，忽然顿住，若有所思的道：“这么说，连铁桦叔你都猜不到对方的身份？”。

说罢，墨寒拧起了眉来。把茶盏口缓缓递到了微张唇中，抿了一口香茗。

“不知道。不过只有这样，才能把对方会我们锁龙人的神术，也能不破坏我设下的结界，就进入院中，又随风而去。”缓缓摇了摇头的铁桦，继而又道：“倒是知道了她把尸身送来的目的，不过是暗示而已。”。

“暗示？”墨寒又蹙了蹙眉，嘀咕着此话放下了手中茶盏，暗忖一番后问到：“暗示什么？”。

总不可能是长生道就是挖走了金仙的肺吧？

“我们在金仙的胸腔里，发现了少量且微弱的金之灵气。再妙雨和妙乐的配合下，又细查了整个尸体浑身经脉穴位，都还尚存点点金之灵气。这便是反常之处，也是对方要给我们的暗示。”。

这话让墨寒听得狐疑，又是一番暗暗思忖，还是想不到要领。于是赶忙对铁桦说到：“还请铁桦叔赐教。”。

“人死体内尚有人气，不会一下子就消失的无影无踪，所剩无几。动物妖魔和精怪亦是如此，金仙也是。按妙笔所说，尸体送来时都还没有尸斑，是死了才没多久，但金仙体内浑厚的金之灵气却和金仙肺一起消失无踪了。”铁桦摆摆手，示意不存在赐教不赐教后，娓娓道来：“这便是最诡异的地方，也是自称为尸骨婆之人要告诉我们的事。”。

屋外风雨更急，雨滴落水声更响。这原本还是如丝如线的细雨，越来越大。

墨寒听着雨声快速思索着，联想到木青冥提到过的，刘洋可能通过一些西洋医术和邪术，往自己体内植入水妖肾就掌控且能炼化出水之灵一事后，开口便问：“刘洋把这些浑厚的灵气，一起取走了是吗？”。

“是。”把头缓缓一点的铁桦，摸出了烟杆，正要往嘴里送入烟嘴时一愣，然后又收了起来。

“但按妙雨和妙乐所言，这个邪教的新教主体内，目前可能只有水之灵和土之灵。缺火之灵气的他，强行注入金之灵气，只会有两种结果。”把烟杆已经别到腰后的铁桦，竖起了抬着的右手食指：“其一，就此被金之灵气占据身躯和魂魄，浑身坚硬硬化，在七七四十九天后化为一尊金雕塑。”。

墨寒凝神细听，时而微微颌首。

“其二。”铁桦的中指，也竖缓缓起：“他可以驾驭金之灵，但很耗时。且就算他最终能驾驭金之灵气，金仙肺毕竟不是他自己的，这灵气不像是我们的真，自己炼化而出。此消彼长，只要刘洋被削弱，这些灵气反而会反噬他。”。

“妙雨，取纸笔来，我要把这些写下给少爷回来看。”顿了顿声，铁桦又说到。

铁桦所言是真是假？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之亚德里安钢盔即法式头盔，俗称亚德里安钢盔，世界钢盔的鼻祖，大量装备于云南滇军。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50343902"  chaptername="第二十三章暗示">加入书签</a>
</div>
