    冷月当空，夜色朦胧。

    大晚上的出了这样的糟心事。

    但是徐老怪和洪胖子似乎都没怎么受影响，依旧一边喝着咖啡一边谈笑风生。

    钱宸远远地看到他们。

    然后就被动指助理要求翻俩跟头看看。

    虎落平阳啊。

    可一想到唧唧，顿时就没了脾气。

    赚钱不容易。

    咱家忍！

    利索的翻了两个跟头，动指助理立刻就认可了钱宸的身手。

    然后给钱宸拆解动作。

    人家导演和动指全程都没往这边看一眼。

    和洪胖子搭话，上来就称兄道弟？

    不存在的。

    剧组内部非常传统。

    分位尊卑等级森严。

    还有很多稀奇古怪的忌讳。

    钱宸这边用了几分钟就领悟了武指助理的意思。

    然后被要求去换衣服。

    化妆是不用了，黑衣蒙面，只露俩眼睛。

    他们一伙人是去刺杀狄仁杰的。

    “老爷，演员马上就位了。”动指助理过去和徐老怪说了一声。

    徐恪，徐老怪，在香江被尊称为老爷。

    这是江湖地位。

    “这么快？”徐恪挺惊讶。

    “明显是练家子。”动指助理是洪家班的老武行。

    “真是练家子的话，那就不用再去外面找了。”徐恪歪头看向洪京保。

    “不管是不是练家子，都悠着点，没买保险。”

    钱宸出来，导演很快就喊321开始了。

    这场戏，一共有好几拨人出场。

    被刺杀的狄仁杰、瞎子淩，刺客，还有来救援的人。

    八个刺客。

    但只有四个人出演。

    钱宸被分配了几个动作，一番搏斗，最后被打倒，丢进火坑里毁尸灭迹。

    火坑要后期处理。

    都非常简单，他甚至都不需要吊威亚。

    其他三个武行，有俩是资深的，主要动作由他们来完成。

    这些人功夫不行啊。

    钱宸顺顺当当的就把几个动作给完成了。

    一点都没感觉到压力。

    他一直期待的意外并没有发生。

    人家俩资深武行一直活蹦乱跳的，导演和动指也没往他身上多留意。

    咱家的媚眼都抛给瞎子看了。

    好在躺尸给了十块钱红包，据说这玩意必须要快点花出去，不然不吉利。

    中途休息的时候吃了个宵夜，炒河粉，有点辣，很过瘾。

    钱宸照例拿了两份吃掉。

    也没有谁说啥。

    等到彻底结束拿回演员证，时间已经快要三点。

    基哥跟钱宸一起去拿车。

    钱宸的是脚踏车，基哥的是电动车。

    “哎哟，钱宸，你好运气啊。”

    “怎么了？”钱宸不明白。

    “看……”基哥直接拿手机屏幕给钱宸看。

    原来是《通天帝国》剧组那边的人发过来的。

    大概意思有三点，一个就是让钱宸明天晚上八点继续来报道。

    第二个就是让钱宸去买个武行保险，钱可以找剧组报销。

    第三个就是今天钱宸的大夜给开了三百，说辛苦了，不要把这事到处说。

    “我去，发达了啊。”钱宸乐了。

    “三百我先给你，加上那一百二，你去青旅开个房睡觉足够了。”基哥掏出几张票子，递给了钱宸。

    钱宸一把接过：“大恩不言谢。”

    这是自己的贵人啊。

    换做自己大权在握的时候，必须要给他安排个宫里的职位当当。

    “别客气，我早上还有戏，得赶紧回去。”

    基哥启动了电瓶车，骑着回家睡觉。

    而钱宸踩着脚踏车先来到了郑传和的店里。

    他的充电宝还在这里。

    桥洞不能充电，全靠充电宝。。

    郑传和开了门，钱宸放下脚踏车带上背包就要走。

    保级事关重大，哪有闲钱去住青旅。

    “都几点了，别瞎折腾了，就在我店里睡着吧。”

    “谢了郑哥，我回去还有点事。”钱宸拒绝了。

    “怎么还这么犟，算了，把脚踏车骑上，这个点跑回去得个把小时。”郑传和很无奈。

    “那我不客气了。”

    着来到之前的桥洞，钱宸四下张望了一番。

    这种偏僻的道路几乎没有车。

    更没有人。

    风水宝地啊。

    把脚踏车藏好，小心翼翼的爬回桥洞，钱宸顿时傻眼：

    遭贼了！

    行李箱的东西全都被人翻了出来。

    酒精炉不见了。

    早上晾晒的衣服不翼而飞，连裤子都被偷了。

    被子也少了一床半新的。

    幸好他重要的东西都放在背包里。

    不然真的是倾家荡产。

    将散乱的东西收拾好，钱宸盘膝坐在垫被上。

    看着眼前粼粼的河水，这个时候真的很想有一根烟啊。

    倒计时72时25分44秒！

    过去了27个小时35分钟。

    赚回来500+120+300+10=930块钱。

    吃饭都是剧组的，没花他的钱。

    郑传和说了给一百，可钱宸只送了一趟外卖。

    这个钱也不知道给不给。

    就算加上原主的几十块钱，也就剩下一千块。

    兑换十个小时而已。

    入不敷出的太严重了。

    本以为保级是一件很容易的事情，却没想到累个半死就这局面。

    实在是心酸。

    好在碰到了基哥，不用担心明天没戏可跑。

    只是这桥洞是没法住了。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    总不能报希望于这个贼嫌弃他太穷，以后再也不会光顾吧。

    钱宸整理了一下衣服铺在草堆上。

    就这样盖着垫被凑合了两个小时。

    闹钟在早上六点准时响起。

    没有太多的时间可以耽搁。

    他拽着行李箱，用绳索吊到了桥上，然后放在自行车后座，凄惨的离开桥洞。

    往好了想，咱家将来有一天功成名就。

    这地方也该是一处景点。

    不过，在此之前是必须找个地方落脚。

    衡店的群演，大部分都住青旅或者租房，但也有一些实在快混不下去的会躺公园。

    那是夏天。

    现在都十一月了，早晚都挺冷的。

    钱宸把行李箱放在郑传和那边，打算继续帮郑传和送外卖。

    说不定还能碰到个剧组缺字画呢。

    “先吃点饼，然后赶紧找个地方安顿了。”郑传和在围裙上擦了擦手，给了钱宸一百块。

    “谢了，郑哥，嫂子，你顾着客人吧，我自己来。”

    钱宸饥肠辘辘，厚着脸皮给自己弄了一大块葱油饼，切成小块。

    从桶里舀了一碗胡辣汤开吃。

    郑传和在后面做饼，他媳妇在前面售卖。

    “桥洞不住了？”

    “不住了，我的被子都被人偷了。”

    “哈哈~”

    郑传和直接忍不住了。

    “郑哥，认识什么人不，帮我找个不需要押金的。”

    钱宸吸溜吸溜的把汤也喝完了。

    真是暖和。

    金刚童子功还没大成，做不到寒暑不侵。

    “有倒是有……”

    他只是有点感慨，睡桥洞真的这么锻炼人吗。

    钱宸的改变他看在眼里。

    简直翻天覆地。

    单就吃饼这一点。

    放在以往，以这小子的矫情劲，他是绝对要先问清楚价钱才会下嘴的。

    “郑哥你帮我介绍一下，大恩不言谢。”

    原主之前住青旅，环境不怎么样，还要二十块钱一天。

    住青旅的理由一个是不要押金，另外一个是原主觉得自己可能很快就要火，用不着一个稳定住所。

    “环境有点差……算了，比你的桥洞好，就我家阁楼，你直接上去吧，被子的话，等会小婉回来，让她给你送一床过去。”

    “谢了，郑哥！”

    钱宸擦擦嘴，拖着行李箱开始爬楼。

    郑传和的餐馆开在一楼，是个单开间的小门面，而他家则住在这栋街边四层建筑的顶楼。

    楼梯再往上，就是小阁楼。

    里头过半的地方都堆满了米面粮油。

    另一半的地方，放了一张一米左右的单人板床，头顶有个小天窗，是封闭的。

    钱宸找了一下开关，发现房间有灯。

    还挺亮。

    往里有个小卫生间，可以洗澡，只是没办法站直。

    没什么大不了的。

    比以前上茅房方便太多了。

    把有点潮湿的垫被在床上展开，让清晨一角的阳光洒在上面。

    钱宸转身走了下去。

    他没有时间睡觉！

