    有些不正常的是，贝利亚在融合百体怪兽以后，竟然打败了究级赛罗。

    原本的剧情被改变了，原定的剧情应该是赛罗奥特曼击败了贝利亚才对。

    但是现在………

    黑暗迪迦的目光看着奥特之王，奥特之王开口道：“没错，正是你心中所想象的那样，贝利亚奥特曼在不知不觉中融合了卡拉法尔大帝溢散出来的力量，从而实力大增。”

    “那这要怎么办呢？”黑暗迪迦看着画面。

    接下来的画面中，贝利亚奥特曼神挡杀神，佛挡杀佛，甚至最后差一点儿就掳走了光之国的奥特之母。

    好在是奥特之王及时出手，镇压了贝利亚的作乱。

    奥特之王开口道：“定数已经发生变化，原本已经确定的事情正在发生可怕的改变。”

    黑暗迪迦不解道：“这样下去产生的后果是什么？”

    奥特之王沉默了片刻，道：“既定的规则被打破，时空错乱，宇宙秩序崩坏，那么它的目的就达成了。”

    黑暗迪迦自然明白，奥特之王口中的“它”，代指的便是被封印的卡拉法尔大帝。

    宇宙秩序的破坏，在一定的程度上是可以削弱大宇宙意志的强度和排斥。

    这样，它就可以更加轻松的毁灭整个宇宙，达成自己的计划。

    黑暗迪迦还是不解，道：“可是，按照你所说的，宇宙中有那么多的平行宇宙位面，卡拉法尔大帝也仅仅只是一个存在罢了，就算它要毁灭，一个个来，岂不是要累死了？”

    奥特之王摇头，道：“当然不会这样，它的目标，至始至终的都是你所在的世界，只要毁灭它，不论有多少的宇宙位面，都会消失。”

    “我所在的世界？”

    江合心中震动，不知奥特之王所说的世界是以迪迦的身份，还是以他人类的身份。

    奥特之王凝视着他，道：“你不需要怀疑，正是你所在的世界，以人类的身份，创造了我们多元化的奥特宇宙，对于你们来说，或许这一切都是虚幻的，我们都是幻想后的产物，但是当这一切被创造出来的时候，而我们也就变成了是真实存在的。”

    奥特之王的语气很轻，但是江合听的已经是头皮发麻，内心觉得不可思议至极。

    他竟然知晓……，奥特之王看着黑暗迪迦，似乎已经猜到了他的反应。

    开口道：“不仅是我，宇宙中和我同等级的存在都知道这件秘辛。”

    江合压制住心中的震惊，道：“能否具体一些，都还有谁知晓？”

    奥特之王开口道：“神秘四奥，还有便是黑暗阵营中的卡拉法尔大帝。”

    说到这，奥特之王的语气顿了顿，道：“而你，是一个异数，这一切的改变，也将因你而起。”

    “我？”

    江合有些不理解，奥特之王道：“这件事我也很难向你解释，时机未到，你不会明白，时机到了，你自然就会知晓。”

    江合听的忍不住想翻一个白眼，好熟悉的神棍话语，这不是经常在电视剧里出现的场景吗？

    没想到就被自己给碰上了，没有去纠结这个，黑暗迪迦开口道：“那么，我现在该去做些什么？”

    奥特之王说道：“卡拉法尔大帝一旦破除封印，凭借你现如今的实力，哪怕加上整个宇宙的力量，也不会是它的对手，所以当务之急，还是要增强实力为主。”

    江合若有所思的点点头，的确是。

    即便是现在以他的实力，也不敢轻易说出能够毁灭宇宙的话来，你当神秘四奥是吃干饭的？

    并且据说，神秘四奥还能合四为一，进行战斗，那样的才是真正能够撼动宇宙的力量。

    即便是那样强大的存在，面对卡拉法尔大帝都没有多大的胜算，可想而知，究竟有多可怕。

    不过换句话来说，卡拉法尔大帝那么可怕的存在，但是黑暗迪迦却能于三千万年前将其给击败并且封印。

    可以想象，黑暗迪迦巅峰实力的可怕。

    恐怕是毁灭宇宙，同样也不在话下。

    奥特之王开口道：“你现在拥有着诺亚奥特曼的帕吉拉套装，应该去一趟三千万年前，那里有属于你遗留下来的宝藏。”

    “宝藏？”

    江合有些惊讶，三千万年前的自己究竟做了些什么，可是自己是一点儿记忆力都没有。

    他真要怀疑那个老头的话了，自己真的是黑暗迪迦的本尊吗？

    而不是半路出家继承了黑暗迪迦的力量和身躯。

    越想越怀疑，奥特之王开口道：“在你出发前，还有一件事需要你做。”

    “什么事儿？”黑暗迪迦下意识问了一句。

    奥特之王满脸凝重：“加固封印。”

    ……………………

    五个小时以后，黑暗迪迦胸口部位的计时器闪烁起来红灯，显示能量不足。

    从封印地出来后，江合没有任何犹豫的飞向了漆黑一片的宇宙，感受着宇宙中的暗物质黑暗力量，仿佛回到了大海的怀抱。

    太舒服了！

    应奥特之王的邀请，自己加固封印，持续了五个小时，每分每秒都是高消耗。

    要不是他能量充足庞大，寻常的奥特曼别说释放五个小时，一个小时基本上就废了。

    而黑暗迪迦生生撑了五个小时左右的时间，出来的时候，头晕目眩，脚步虚浮，感觉一切都是飘的。

    飘飘欲仙，感觉身体被掏空，这会儿来到宇宙中，吸收庞大的黑暗力量补充自身，这种感觉实在是太舒适了。

    很像一个饿极了的干饭人，正在干饭的那种感觉。

    补充满能量至少需要两个小时，而这期间短，封印地却并不平静。

    传来阵阵可怕的嘶吼，那是属于恶魔的声音。

    “黑暗迪迦，吾感知到了你的气息，三千万年了，整整三千万年，迪迦，你等着我，这次绝对不会让你苟活下去。”

    “哈哈哈，突破封印指日可待，届时我就能毁了整个宇宙，你们等着，等着吧！”

    ps：提前说一下，后面的大部分属于原创剧情，会回归到现实世界。

    比如说现实世界的长野博觉醒，饰演卡蜜拉的女演员觉醒后，是会找大古还是江合？

    都是属于后面的剧情，不喜勿喷。

