    幼驯染。

    为日文词语，指从小玩在一起的朋友。通常翻译为青梅竹马，一般来说都会是未来结婚的对象。

    这种从小就产生的牵绊是人生中的一种特殊的、斩不断的缘分。

    星宫千代和折原枫就是很好的例子。

    自她出生开始，尚未记事，身边就有了折原枫的身影。

    那时候折原枫刚刚四岁。

    满是稚气的脸上，却不存在任何童稚，一双黝黑的眼睛更是淡漠非常，整体流露着与这个年纪不相符的深沉。

    “阿枫，妹妹可爱吧，要是喜欢就让她长大了嫁给你哦~”

    “随意。”

    “嘿，你个小鬼头，这可是人生大事，怎么呢随随便便呢？”

    “随意。”

    “好，很好，小屁孩，人小鬼大，以后她就是你未婚妻了，既然你要这么说，我和你大人说去，你先照顾好妹妹……”

    “哦。”

    “……你死定了小鬼头，以后让我女儿折磨你一辈子，你等着！气死我了……”

    见自己母亲风风火火的跑出去，婴儿床边只剩下一个面无表情的小男孩，或许是感觉不到恶意，星宫千代乐呵呵伸手过去，然后就看到对方拿起自己的奶瓶喝了一口。

    “哇——！”

    年仅不到五个月的星宫千代顿时嚎啕大哭起来。

    等星宫妈回来时，星宫千代正安静的吮吸着奶瓶，看样子并没有什么不对，她身边也跟着一个年轻的少妇。

    “阿枫，你刚才说你想娶小千代为妻？要想清楚哦。”

    “随你。”

    折原枫平静脸，懒得辩驳。

    折原母若有所思。

    星宫妈：“是吧是吧。”

    折原母：“还是等以后他们的相处吧，小千代亲近他再说不迟，现在就有点……”

    “不管不管，以后小千代就是你未婚妻了，你得帮忙带老婆！”

    “……”

    自那以后。

    年仅4岁的折原枫便多了一项日常任务，看守一只人类幼崽。

    而那个不负责任的妈就像甩手掌柜，除了喂奶，其他假期时间都是开开心心玩乐去了。

    ……

    ……

    【新】被激活，不到一秒钟，刀镡中央的刃缝便“长”出一条完整的刀刃。

    景象十分科幻。

    就像纳米重组技术打造的纳米伸缩刀。

    那是一种通过瞬间改变纳米粒子的排列结构来达到伸长效果，而延长过后，再次改变纳米粒子排列来使得局部部位回复变形前的强度和韧性，可轻松切断任何常规金属。

    同样是尖端武器。

    新的刀刃外观呈现暗红色，外部有些金属抛光的质感。

    锋利程度就不用试了。

    “我得碰一下，最好是全过程，看看这是什么原理……我能出来吗？你就说是你的异化部位，反正她也不会说出去。”

    见他微微点头，Mon5接着说道，“等下再让她关了，我得捕捉细胞变化。”

    “来，坐这。”

    折原枫让趴在自己背上的女孩下来。

    别被触手碰到了。

    星宫千代乖乖的照做了，乖巧的坐在折原枫旁边，虽然不清楚什么想法，但很快她就知道为什么了。

    一条红色的触手从折原枫的后面生长出来，像剥离皮的蟒蛇，白里带红的，多多少少令人有些恶心。

    爱屋及乌。

    女孩不这么觉得，微微的不适过去便正常了。

    心里暗暗惊道，原来这就是阿枫哥哥的第五肢体啊。

    有点粗。

    这次Mon5出来的触手不带尖矛，只是一团高速分裂出来的肌肉组织，一出来，它便像蟒蛇吃人一般，将刀刃一圈圈缠住，贴合，特意避免锋利的刃口。

    星宫千代本来想提醒的，但见触手没受到伤害就没说什么了。

    “你对新了解多少？”折原枫问道。

    “唔……很锋利，顺手…唔……”一时间，星宫千代也不知道怎么说。

    “需要充能？”

    “嗯，要，大概一周换一次能源条，不然新就没那么锋利了。”

    女孩说着，从刀柄末端拔出一个长方形的生物能量条。

    大约十五分钟后，折原枫完成对【新】的考察，女孩很配合，也没问什么原因，就是这样默默支持他。

    然后她得到了揉脑袋的奖励。

    吃饱喝足，人总是容易犯困的，星宫千代便在床上躺下，准备小睡一小时。

    折原枫则拿到刚才的数据，开始新的一轮设计定稿。

    自主开发很耗时间和精力。

    但幸好他的9点脑力够用，只需要设计方案即可，就像游戏策划一样，实践，则有程序员Mon5完成。

    【赤狐】

    需要部件：特制刀柄、100ml九尾狐异化细胞浓缩液、生物金属（预定三级尖刀）、供能物质固体块。

    这是预设的中级配置。

    但是，现实中往往不会这么顺利，比如这个供能物质固体块。

    什么样的能源能直接作用于异化细胞？

    人体细胞的供能物质主要为ATP（三磷酸腺苷）。

    ATP的合成主要途径是由有机物如糖类、脂类、蛋白质等在活细胞内氧化分解，生成CO?和H?O并释放能量合成。

    当自身进化等级不高的时候，供能方面，异化细胞与普通细胞大同小异，都是依赖人体的ATP。

    异化细胞的强力，也带来等同的能量消耗。

    这也是为什么体质强悍的进化者，也不能时时刻刻进入异化状态的原因之一。

    而到5级进化，这个自身能源僵局会被打破，基因片段解锁，人体会拥有一种比ATP更加高能的物质为自身供能。

    届时，进化者的实力会有一个巨大的变化。

    也是一个巨大的分水岭。

    所以，【赤狐】的供能物质固体块，最好是ATP聚合物，这样才能直接供能，单单打葡萄糖吊瓶是不行的。

    而【新】的生物能量条。

    毫无疑问，是比ATP更加高能的物质。

    在这种生物能量条的获取上还是有一定难度，相当于买配件自己组装。

    但那又涉及到另一个技术的能源联动性，相当于安卓手机的电池不能放到苹果手机上正常使用。

    两者虽然都是手机，但却是基于不相同的技术研发。

    而他和Mon5自主研发的技术，肯定与其他生物刀具不同。

    能不能用ATP供能还是一个问题。

    所以，折原枫有一个备用方案。

    设计了一个特制刀柄，用于【赤狐】与自身的能源联动。

    准确的就是刀柄有装置，当使用时，刀柄就会弹出菱形刺刺入掌心，血液流入刀柄，与自身异化细胞就会完成通路，能源联动。

    实现用自身能量实现刀刃的激活与续航。

    唯一的缺点……就是痛。

    不过，能克服。

    大致的设计方案完成。

    折原枫接下来的任务就是收集资料和收集材料，所以一直在电脑上查询相关的文献，以及分享出来的科研。

    办法老爹已经想好了，Mon5只需要专心开车。

    它有两个任务。

    一个是利用九尾狐细胞强化触手，一个是【赤狐】核心技术研发。

    很快，忙碌的一小时过去，星宫千代被叫醒了，见他十分忙碌的样子，于是索要了一个轻吻就走了。

    忙碌的状态持续到晚上九点半。

    桌子上打印出一堆的文件，供应Mon5查阅，提供理论依据。

    Mon5一边进行实验，一边也会提供各种进度，以及各种出现难题，折原枫就要帮忙思考提供解决方案。

    当然，他并不是基因、遗传学家。

    帮助有限。

    最后，折原枫有些头晕，洗漱完便让Mon5把松本老头给的药全吞了，加速恢复虚弱的身体，自己则躺上床。

    还有其他的事要做。

    很快视野恢复。

    又是熟悉的豪华卧室。

    相比于上次，这里恢复了往日的平和。

    因为主人公没有闹变扭。

    再次悄无声息的出现在朝雾汐的身后，折原枫依然没被发现。

    他正常出现时间是在晚上十点，还有距离一些时间。

    朝雾汐就趴在床上。

    利用这个空闲时间在手机LINE里，和星宫千代打字聊天。

    从小腿欢快的上下摆动的频率来看。

    她和这个童年就认识的小伙伴意外合得来。

    折原枫不反对她们认识，且密切交流，反倒是支持的。

    因为她们两个人都没有几个朋友，能够报团取暖最好不过了，人都是群居动物，需要社交和朋友的抚慰。

    这才是正常人。

    和折原枫是不一样的，他早已习惯一个人孤孤单单的活着。

    看了朝雾汐一会儿，并未打扰，他默默的坐到窗户上，望着半空中挂着的一轮皎洁明月，许久，许久，目光涌动着一丝怀念与落寞。

    当时明月……总会换波人看。

    另一边。

    朝雾汐套问到星宫千代和她未婚夫的进展，居然已经亲过了！

    明明之前还是什么都不懂的小白，现在居然进度一下子就超过自己了，她的内心顿时受到一种强大的冲击。

    隐隐有些嫉妒。

    从小她就不理解，为什么有这种操作，两个人从小就订婚，然后在一起长大，最重要的都长大了感情反倒更加好了。

    没有一方想要毁约，哪怕其中一个家族家道中落了。

    然后，带着探究精神，她问星宫千代，亲的时候是什么感觉？

    千代：“没有什么感觉啊。”

    朝雾汐：“我不信。”

    千代：“你不信自己找个男友试试，你不打算找一个？真的很幸福的！”

    看到这话，朝雾汐不爽，顿时感觉自己落后别人了，而提到“男朋友”的字眼，她下意识想到那个冷淡的家伙。

    正所谓。

    人争一口气，佛争一炷香！

    正好昨天折原枫同意当自己的朋友，那么四舍五入一下的话，差不多是男/女朋友了吧？

    嗯。

    很合理！

    带着这样的心思，朝雾汐有些心虚道：“其实我也有啦，不然我怎么会知道那么多？”

    她才不会暴露最近有看言情小说的啦！

    千代：“真的？……你那个男朋友知道他是你男朋友吗？”

    嘶，她怎么知道！朝雾汐顿时急了：“骗你干嘛！昨天刚刚确定关系呢，气死了，我们认识快两周了！”

    千代：“哦哦哦，是这样啊……”

    这个问题朝雾汐不敢多谈，越说越心虚，只好转移话题：“你未婚夫已经20岁了吧，好久没见了，有照片吗？看看好不好看。”

    千代：“当然很帅，等等……”

    千代：“（图片）”

    星宫千代把今天下午偷偷拍的一张，还拿来当屏保的照片发送过去。

    照片上，折原枫坐在电脑前，单手撑着脑袋，屏幕灯光映照的脸上表情不多，神色平淡，仔细看看会发现有一些忧郁。

    总的来说，颜值很高很高。

    足够她拿出来炫耀和自豪的了。

    “……”

    看到屏幕上出现的照片，朝雾汐第一反应就是惊艳，之后就是嫉妒不爽，最后想起某个人的时候就是释怀。

    她家的那位虽然不帅，但是很漂亮，和自己一样漂亮，且只属于自己一个人。

    看着看着。

    朝雾汐忽然一顿，这种略带忧郁的神情……

    怎么和自己家那个看风景时那么像？

    思索了一会。

    一看时间，居然到点了！

    朝雾汐内心顿时无比慌张起来，生怕他又没来，连忙起身四处张望，看到在窗户上看风景的折原枫时，悬着的一颗心才落地。

    吓死了……

    “我男友来找我了，下次聊。”

    “羡慕……”

    留下这句话，看到对方回复后，朝雾汐暗暗窃喜，关了手机，慢慢走了过去。

    走到一半。

    她的脚步顿住。

    拿出手机，点开星宫千代发的照片。

    慢慢的将手机里的照片移到折原枫脑袋的旁边，两者都是侧脸，方便进行现场对比。

    朝雾汐一会看看手机，一会儿看看折原枫。

    这种表情！

    竟然是如此惊人的相似！

    但很快，她就收起内心的惊讶，默默放下手机，因为她发现折原枫居然还在望着半空中的月亮发呆。

    一个人孤零零的坐在窗户上。

    影子里满是孤独与落寞。

    仿佛承载过太多太多。

    没有像往常一样，第一时间发现自己。

    朝雾汐默默看了对方一会，惊讶的心情平复，仿佛受到对方的感染，心情忽然就低落下来了。

    想了想，还是慢慢走了过去。

    小声的问道：“汐……有心事吗？”

