    浓烈的黑气从机关盖上冒了出来，向着整个车身蔓延包裹过来。

    这黑气，寻常人看不到，但副驾座上的夏青竹，却是能感觉到车身的抖动，以及从引擎盖下传来的沉闷的轰隆声，像是野兽在低吼。

    力量，咆哮，仿佛一触即发……

    嗡！

    一声发动机的剧烈轰鸣，颤抖的车身，仿佛要直接散架了。

    林北发誓，他没有踩油门儿。

    但车已经蹿出去了……

    呼啸的一阵劲风乍起，原地留下了一团浓浓的白眼，以及两行清晰的轮胎印儿。

    舒马赫的赛车已经冲AE86的旁边超了过去，在这一瞬间，隔着车窗玻璃，车里的舒马赫冲林北竖起了中指。

    山顶上……

    众人骂开了锅。

    “MD，这个死外国佬，他竖中指侮辱谁呢？别拦着我，我要打死他！”

    “他这不是在侮辱那赛车的那个小伙子，而是在侮辱我们所有的同胞！”

    “靠，咱们大家齐心协力，把他的屎给打出来，让他回不去！”

    航拍仪是高清的，透过两辆车的车窗玻璃，能看清楚细节。

    大家愤怒的骂着，同时心里头也在焦急……

    直到AE86突然蹿出去的一瞬间，山顶上爆发出一阵强烈的欢呼声。

    可众人的心里这一刻还是悬着的，距离终点太近了，舒马赫的赛车已经快要到终点了，AE86此刻至少落后三个车身，这比赛还能赢？

    短暂的欢呼过后，每一个人的脸上都变得凝重。

    车内，宋温暖看着车内屏幕上的现场直播，攥紧了小拳头。

    徐东莱这时也将车停下来了，他已经放弃了，也不可能赢了，看着车内屏幕上的情况，他忍不住喊了一声：“加油！”可想到对方是他的情敌，他马上很嫌弃地说了一句，“加你奶奶个腿儿的油……可也不能给外国人加油吧……加，加油！”

    张怀和雷叔目光平静，两个同样邋里邋遢的老爷子，内心里充满期待。

    这一瞬间，胜负难定，谁也说不好。

    AE86奋起直追，狂躁的它似乎恨不得将自己都给抖散了。

    三个车身……

    两个半车身……

    两个车身……

    一个半车身……

    ……

    距离终点越来越近，AE86也一步步将舒马赫的赛车追上。

    “MD，竟然追上来了！”舒马赫一脚将油门儿踩到了最深。

    轰隆的一声咆哮，跑车开启了它的最强模式，瞬间将与AE86的距离拉开。

    “垃圾，非要逼我开启最终的形态，华夏真的是没有一个像样的竞争对手。”舒马赫又猖狂的笑了起来，又是引起山顶上的新一番大骂。

    势力就是硬道理，骂如果能赢的话，全球都骂街算了！

    只是……

    舒马赫的猖狂与兴奋持续了不到一秒钟，他的脸色变狂变起来。

    不怪他不淡定，实在是身后的AE86禽兽不如。

    嗡！！！

    AE86发出歇斯底里的轰隆声，速度硬生生拔高到了一个新的境界，根本不给舒马赫反应的机会，便从他的车窗外呼啸而过。

    “F，uck！”

    舒马赫一连骂了三个单词，但对结果丁点的影响也没有。

    嗖！

    AE86冲过了终点，第二名是舒马赫，第三名一直迟迟没有出现。

    “耶，赢了！”

    “我们华夏赢了！”

    “小伙子万岁！”

    山顶上一片热闹鼎沸，众人一起大声欢呼，有的将啤酒倒在了自己的头上，有的和女伴尽情拥吻，有的甚至随便抓着身旁的一个异性，便开始强吻起来，表达自己内心的激动与喜悦。

    但大多数强吻的，最终都被抽了耳刮子，还要被马上一句：“流氓！”

    被骂倒没什么，最可怜的是直接被报警拘留，流氓罪被关7天。

    这7天出来……

    工作没了，女朋友没了，老婆没了，孩子也没了。

    没啥事，别瞎吻。

    “赢了……”

    “赢了！”

    张怀和雷叔一起喃喃道，两人彼此对是了一眼，内心里百感交集的同时，脸上已经是泪水横流，他们似乎看到了昔日的那个男人，驰骋天州城地下赛车界的身影，夺得一次次九盘山冠军的身影。

    他是传奇……

    天州城地下赛车界的唯一传奇，最遗憾的是他在这个赛道上输了，只输了那一次，结果命都没了。

    但他依旧是英雄，只是属于英雄的遗憾，格外令人感到遗憾。

    但今天，这个遗憾被打破了……

    被那个叫林北的小子打破了！

    山下。

    “小子，你一定作弊！”舒马赫气冲冲的从车上下来，拎着一根棒球棒直奔林北过来。

    “你不是挺牛逼的吗？怎么这就输不起了？就你这水平，还敢称自己是职业车手呢？我只是第一次参加正规的比赛，没想到遇到你这么弱鸡的选手，还真是无趣啊。”

    林北可是一点也不惯着他，直接就是冷嘲热讽的一阵输出，这也不怪林北呀，谁让这个家伙刚才那么得瑟，似乎要把整个神州的赛车界都踩在脚下。

    “你作弊一定是作弊！今天我就好好教训教训你！”舒马赫挥舞着棒球棒就要冲林北砸下来。

    铿！

    林北一抬手，直接把棒球棒抓在了手里，笑着说：“你最好别跟我动手，否则会后悔的。”

    舒马赫不听，挥起了另外的一只拳头，就向林北攻击的过来。

    咔嚓！

    林北直接把棒球棒给折断了，眼看这种情况，舒马赫也知道自己这是碰到了硬骨头，可他的拳头已经挥舞在了半空中，这时候想收回来已经来不及了。

    所以……

    在神州输的比赛，并且还挨了一顿胖揍的西方赛车手，舒马赫是第一个，也是最惨的一个。

    可不光是林北动手啊，山顶上的那些观众们，这时全都驱车赶了下来，直接有人高喊一声，“打倒西方资本，主义！打倒眼前这个资本主义的走狗！打倒这个狂妄无理的混蛋，打倒他！”

    妥妥的，舒马赫被安排的妥妥的，拳打脚踢一样都不缺少，最终差一点变成了一具尸体……

    奖金对于林北来说很重要，但现在更重要的是张怀要告诉他什么，那些关于林家的过去……

