    “跳…跳舞？！”

    红衣妖帝听到后，差点没直接昏死过去！

    “啊啊啊！”

    她疯了，真的疯了，在心里乱嚎，哪怕她是天帝，她也撑不住了，道心全面崩溃！

    大哥！

    她画的可是玉珠内部符纹，超凡无上，极有可能是仙纹，李凡竟是让她放弃画符纹，转为…跳舞！！！

    什么啊，这个老色胚，脑子里没一点正经的东西！

    “吃得苦中苦，方为人上人！”

    她咬牙切齿，最终还是决定满足李凡，开始献舞，美妙妖艳身姿缓缓舞动，别提有多么的让人惊艳与美丽。

    李凡看的非常满意，连连拍手称赞。

    但红衣妖帝却一点也高兴不起来，她太憋屈了，这绝对是她有史以来第一次向人献舞，尤其还是给男人献舞！

    她发誓，等她全面恢复，彻底掌握玉珠之力后，她必定要让李凡付出惨重代价！

    “到时候我也叫你给我跳舞！跳到腿断的那种！”

    她恨恨地在心里说道。

    在无比憋屈与羞涩中，她跳完了这段舞，然后又开始准备画玉珠内部符纹。

    只有那种符纹，才能让李凡上套，让李凡受她拿捏！

    “你跳的真好，我还没有看够呢，再来一次吧。”

    李凡又喊停了红衣妖帝，让红衣妖帝继续给他跳舞。

    什么鬼画符，哪有美人跳舞来的赏心悦目，好看呀。

    他才不想看什么鬼画符。

    红衣妖帝气到崩溃，这还没完了啊？还来？！

    她成什么了？舞女吗？她真的难受！

    “挺住！都到这一步了，没理由放弃！”

    这时候放弃，将会竹篮打水一场空，不仅白白消耗掉了大量力量，她还什么都得不到！

    接着，她又咬牙坚持给李凡跳了一舞。

    “这总能行了吧？”

    她在心里哭着说道，真撑不住了，身体跟灵魂，还有力量，都撑不住的那种。

    再这样跳下去，她真无力再刻画玉珠内部符纹了。

    要知道，玉珠内部符纹，太过超凡，即便只是进行刻画，消耗也极为大。

    “再来一次！”

    李凡看的入迷了，还想继续看，对什么鬼画符，一点也不在意。

    “我！！！”

    红衣妖帝气的想杀人，天杀的李凡，真拿她当舞女了，竟然还要让她跳舞！

    她悔的肠子都青了，早知道这样，她说啥也不该展露‘异样’，现在好了，她快被李凡玩死了！

    这么长时间，她总共就积攒了那么点力量，现在，已经见底了！

    不过，她还是又跳了，真不想就此放弃。

    同时也跟她不服输的性格有关！

    她还是想靠玉珠符纹，拿捏住李凡，让李凡向她上贡！

    可惜，这次的她，还没跳完，凝聚出来的身影就发生了溃散，她彻底撑不住了，一点力量也没有了。

    “我好不甘心啊！”

    她哭的稀里哗啦，哪有半点上古天帝的无敌风姿，就跟受尽了委屈的小女人一样。

    她一点力量也没了，无法再凝聚出来身影，也无法再呈现出符纹，这次，她真的要以失败告终了。

    “咦，怎么没了？失去力量了吗？”

    李凡见舞动的身影发生溃散，觉得应该是玉珠没了力量，无法再维持。

    他还没看够呢，当即就向玉珠内输送进力量。

    “！！！”

    红衣妖帝本来还沉浸在失败的痛苦中，谁知，峰回路转，她竟是成功了？李凡往玉珠内输送力量了！

    “老色胚就是老色胚啊！”

    她哭了，仙纹的魅力也抵不过美色的魅力，李凡当真算是有史以来第一人吧！

    “早知道这样，我呈现个鬼符纹啊，我直接凝聚本体身影，给他跳舞，不就行了？”

    美色才是最大的利刃，她居然忽视了，拿符纹当成了利刃。

    “谁能想到他这么色啊，仙纹都没有美色诱惑大！”

    她不再失落，急忙将李凡输送进来的力量，全都吸收了个干净。

    接着，她调整了她的战略方针，什么仙纹，见鬼去吧，她要拿美色引李凡入套！

    不给她输送力量，她就不给李凡跳舞！

    “我怎么感觉我真成舞女了？”

    她心里又不得劲了，不给输送力量就不跳舞，这不就跟那些不给钱就不跳的舞女一样吗？

    想她堂堂的上古妖帝，纵横上古无敌，如今，却被硬生生给逼成了舞女…她想死的心都有了！

    “生活艰难，妖帝卖舞啊！”

    她又哭了。

    不过，她很快就收拾好了心情，卖舞就卖舞吧，别管什么方式，能从李凡身上搞到力量就行！

    “继续吧。”

    李凡觉得输送进去的力量差不多了，就停止了输送，让玉珠再次给他献舞。

    “继续个毛！力量不够，不足以让本妖帝给你跳舞！”

    红衣妖帝在心里喊道，开始变得傲娇，现在成她拿捏李凡了，她要狠狠敲诈李凡，让李凡明白，看妖帝跳舞，得需要付出巨大代价！

    “力量不够吗？”

    李凡取出一株天材地宝，将部分力量输送进了玉珠内，他以为输送进玉珠内的力量不够，玉珠这才没有反应。

    “还不够？”

    他眉毛皱了起来，再次输送力量后，玉珠竟然还是没有反应！

    “跳个舞而已，你想敲诈我多少力量？”

    李凡生气了。

    “敲诈多少力量？不多不多，也就你手里那种天材地宝，先来它个十几株吧！”

    红衣妖帝在心里说道，俨然还没意识到事情的严重性。

    身为敲诈头子，敲诈祖宗的李凡，岂会容忍他自己这样被敲诈？

    这绝无可能！

    “破珠子，我告诉你，识相点就赶紧给我出来献舞，否则，我让你吃不了兜着走！灭不掉你，我就把你镇压到茅坑！”

    李凡恨恨地说道：“老子的力量，有那么好拿？还他…吗的想白拿，拿了不干活？你是疯了吧！”

    他接着说道：“把嘴给我闭上，我说一个数，100遍！再…过来给我捏捏肩，捶捶背！”

    啥？！

    100遍？！

    还要…捏肩捶背？！

    恶霸！

    纯纯的恶霸啊！

    红衣妖帝瞬间又哭了，这剧本跟她想的，完全不一样啊！

    她真整不过李凡，这次，她搬起石头砸了自己的脚，赔了夫人又折兵，把她自己给彻彻底底搭进去了！

