    过了一会儿，方才有人徐徐进来。

    来的，是内阁大学士苏芳。

    苏芳长着一张很普通的方正脸，平时沉默寡言，从外貌来说，普通得在人群中，只一眼便可略过，而事实上，在内阁之中，许多人都将他当做是透明人，他过份的谨慎，甚至被人暗地里称之为纸糊学士。

    不过他历来不苟言笑，陈凯之跟他的接触并不多，所以对他的印象并不深刻。

    见这苏芳稳步进来，陈凯之倒没有怠慢，连忙起身朝他行礼。

    “见过苏公。”

    苏芳看了一眼陈凯之，只微微点头，露出谦和的样子，却略显关心地问道：“吃过了饭吗？”

    “啊……”陈凯之有些意外，这话题的开头，实在有些无语啊，这个时间点，自然是没吃的，因此他便朝苏芳摇头：“还未吃过。”

    苏芳叹了口气，显出几分忧心地道：“年轻时，万万不可因为自己血气方刚而缺了睡眠，空了肚子，等到老时，病来如山倒，那时候便后悔不及了，你是从飞鱼峰来的吧？”

    陈凯之颔首：“正是。”

    苏芳已经缓缓坐下，端起桌上已经备上的茶盏轻抿了一口茶水，才慢悠悠的道。

    “自飞鱼峰到宫中，有个五马街，那儿有个糕点铺子，别的都是一般，唯独那桂花糕，却是一绝，若是就着他们的茶水吃下去，却还是差了那么一些，需往前行三十步，有个叫刘记的茶水摊，那儿的茶水，也是数十年的老字号，他们泡茶的水，乃是城外龙虎涧里取的，虽是小茶摊，可用的茶，却还算上佳，最重要的是，若是这桂花糕，就着这刘记的茶吃下，虽不算是人间美味，却也算是难得的佳品了，你回去时，去尝一尝鲜吧，包你满意。”

    呃……

    陈凯之感觉自己有些摸不透这位苏阁老啊。

    打开头就头头是道的说吃的，难道今日召他来此，就是专门谈吃的？

    又或是，苏阁老和那卖茶还有卖糕的是亲戚？

    陈凯之汗颜。

    可苏芳一看陈凯之的神态，似乎看破了陈凯之的心思，便又笑道：“想来这两样东西，你都不知吧？”

    陈凯之很干脆的摇头道：“不知。”

    陈凯之有些不明白了，知道又如何？不知道又如何，难道真跟今日找他来此有关系不成？

    苏芳看了陈凯之一眼，继续抿了一口茶，才一脸谦和地说道：“不知也情有可原，你毕竟不是洛阳人，来了洛阳，不是在庙堂，便是在学宫，哪里晓得市井百态呢。现在哪，莫说是宗室，便是京里最下等的官，对这市井百态，也所知不多，不接地气啊。”

    苏芳感叹着，似乎有很多话要说。

    “其实，老夫就很看不起这样，当然，老夫并没有责怪你的意思，老夫只是怕这朝中百官都成了无根浮萍。好了，这些话，想来你也听厌了，今儿清早，下头上来了几份奏疏，是有意让你来参赞礼部迎宾之事，你是宗室，理当为朝廷分忧……”

    他一面说，一面拿手指头磕着案牍，似笑非笑的样子，显然，他很清楚陈凯之了解是什么意思。

    眼下参赞礼部，还负责去迎宾，这简直就是坑得不能再坑的事了，这事儿摊到他的头上来，陈凯之知道，这一定是有人故意安排的。

    陈凯之抿着唇，良久没有说话，即便心里有些不满，可是苏芳只是交代自己本职工作，自己完全没法反驳啊。

    他在心里想了一番，最后还是只得颔首道：“下官明白，眼下迎宾之事艰难，朝廷有很大的顾虑，此事是因我而起，他们想要推诿到我的身上，我自不能回避。”

    “这样就好。”苏芳倒是觉得意外，没想到陈凯之竟没有半点推诿的意思，便一脸赞赏地朝陈凯之点头道：“难得你如此，老夫也就轻松了，这样吧，老夫写一个条子送去礼部，到时自有人向你通报礼部迎宾司的事，好了，时候也不早了，你早些回去，去吃了早饭，不可饿了肚子，人是铁，饭是钢，可不能少了，下次，老夫可是要问的。”

    陈凯之无语，却道：“是。”

    这才告辞出去。

    他对这位苏公的印象，确实很模糊，难怪大家叫他纸糊阁老，除了几句正事，其他的，竟都是一些废话。

    陈凯之摇头苦笑，内阁里还真是什么人都有啊。

    可他不禁的，又有了疑问，这位苏阁老，既然如此滥竽充数，那么为何就能成为阁老呢？

    要知道，这阁老，并非只是宫中一道旨意就可以的，而是需要百官的推选。

    某种程度来说，每一个内阁大学士的背后，往往都是庙堂诸公们，无数激烈斗争之后妥协出来的产物。

    除了资历，你还不能得罪人，而且往往，背后拥有一群为你奔走的基本盘。

    苏阁老，每日研究着吃茶，吃糕，也能上位？

    自然，陈凯之绝不相信有这么简单的事情。

    他乱七八糟的想着，转而又想到了所谓的参赞迎宾的事……

    这等于是，陈凯之就有了直接和各国使节交涉的权利，当然，有了权利，就有了义务，若是各国和睦，这自然是你的功劳，可若是出了什么事，你也就难辞其咎了。

    显然，这应该是赵王的意思。

    赵王现在党羽甚多，他只要一个暗示下去，不知多少人为他摇旗呐喊呢，即便是内阁，怕也阻拦不住吧。

    陈凯之怀着复杂的心情出了宫，在半路上，陡然想起了苏芳所说的那个茶摊还有那糕点房。

    既然苏公都已说了，而且，还言明将来要检查，自己还非去不可。

    陈凯之这般一想，反正自己肚子饿了，索性就去走一遭吧。

    于是骑着马，带着几个在宫外等候的护卫，匆匆到了五马街。

    此时已是日上三竿，这里又靠着东市，所以人流如织，街上热闹非常，各色的小贩、货郎，还有游人接踵。

    像今日这般放下心来闲逛，陈凯之突的有一种恍如隔世的感觉。

    自己虽能在飞鱼峰上自给自足，可正如那苏阁老所言，有些不接地气了。

    陈凯之骑在马上，勒着马儿缓步而走，一双眼眸往四周看去。

    人来人往，人流不息，这洛阳城真是热闹呀。

    目光投向人群，他们个个闲庭漫步似的走着。

    陈凯之不由想，漫步在热闹的街道，感受百姓的生活，这貌似还蛮惬意的。

    陈凯之抿嘴一笑，便索性下马而行。

    正在此时，正好听到远处传来了吆喝声。

    “精盐、精盐，自金陵来的精盐……最后一些存货了。”

    远处，更有不少的丝铺，却纷纷打出了招牌，或者是挂着旗蟠，上头多是金陵布的告示，这金陵布价格实惠，开始迅速的占领市场。

    陈凯之方才知道，当初自己交代荀家的事，竟引起了这么大的风潮。

    想想看，盐商们需要进盐，而这精盐，只有从陈凯之和荀家的盐坊里买到，精盐和粗盐的口感，可谓是天差地别，在这种情况之下，许多盐商想要生存，就非要弄到精盐不可。

    而荀家采取的配货战略，盐商们虽有些不甘不愿，可也不得不捏着鼻子认了。想进十斤盐，就得另购一匹布，这是规矩，盐是进来了，肯定是不愁卖的，有利可图，可布就不一样啊。

    江南那儿，有不少的制布的作坊，竞争激烈，可盐商们总不能将布丢在家里，不得已之下，只好利用一切渠道来买布。

    金陵那儿竞争激烈，就想办法将布卖到洛阳，或去关中和关东；价格太高，无法竞争，那就降价兜售，别人三两银子卖一匹布，自己就二两，无非就是价格战。

    反正他们从精盐那儿早就赚饱了，这些布，只要能收回成本，甚至比成本更低，都可以接受，反正能换多少钱就多少钱。

    于是，现在市面上，无数的铺子，都爱进陈凯之和荀家的布，从盐商那儿进货，价格低廉啊，而且质地其实并不差，自己就算价格低一些卖，也有利可图，反观现在松江布和南楚、蜀国的织锦以及金陵的其他布匹，他们不爱进了。

    据说，这导致了金陵和松江不少布坊的倒闭潮，根本无法和这倾销的布竞争。

    陈凯之看着，不禁莞尔一笑，叫人去打听，才寻到了那糕房。

    这里其实也只是一个茶摊，一看就是老店，可这摊子上，却早已是人满为患了，摊子上悬了蟠旗，上书：“迎八方客，邀四海宾”八字。

    上头竟还有题字，只是这题字，却令陈凯之诧异，竟是当朝礼部尚书曾成文所提的。

    陈凯之好不容易等了个位置落座，让几个护卫一起坐下，又让人去三十步外的茶摊买茶。

    点了桂花糕，便欣赏起这里的人流来。

    店伙很快上来了糕点，陈凯之正要吃，这时，却听到有人叫骂：“瞎了眼睛吗？明明我先来的……”

    这人一骂，那店伙忙拭了手，笑嘻嘻的道：“梁公子，这……这……其实是他们先来的，小人这就给您……”

    