    

    田氏紧咬着嘴唇，双手搅在一起，搅得手指都泛了白。

    楚凡一走，留她一个人面对蒋氏，田氏刚聚集起来的那口气不自觉就泄了一小半，这会蒋氏又摆出了当年的做派，田氏的记忆一下就被拉回到了久远的从前。

    蒋氏瞥眼瞧见田氏搅手指的动作，不轻不重地冷哼了一声，田氏身形一抖。

    呵，还以为这个小蹄子真的长本事了，原只是装出来的纸老虎。

    蒋氏心头不免又得意起来，她就说有些人啊，山鸡就是山鸡，飞到了凤凰窝里，她也变不成凤凰。

    “慧娘，娘跟你说话你没听见还是装聋啊？你没瞧见你两个侄子都饿得快晕过去了，你就是这样做大姑的。”

    “我……”

    “娘，姐姐说有客人来了，让我们送些吃食过来。”

    楚寒手里端着一盘豆沙糕，楚康和楚波两人手里各端了一盘玉米面馍。

    蒋氏四人一看见三人手上的盘子，就跟恶狼看见了肉一样，眼睛里霎时蹦出了狼光来。

    还不待楚寒三人将盘子放下去，田金蛋和田银蛋已经冲了过来。

    “哎，你们等……”

    田金蛋和田银蛋一手抓了一个馍，大口的就朝嘴里塞。

    邓氏和蒋氏也是眼馋得直咽口水，但两人到底没跟孩子一样直接上前抢，一直等到楚寒三人将盘子拿近了，邓氏才赶忙伸手去接。

    “哎哟，你们可真是好孩子，这盘子沉不沉，还是让婶子来拿吧。”

    邓氏夺过楚寒手里的盘子就迫不及待地往嘴里塞了一块豆沙糕。

    唔，真好吃，这是傻玩意儿？

    竟然还是挑味儿的，这里面是放了多少糖，可真是有钱了就糟蹋好东西，这不年不节的也吃糖，也不怕吃多了坏牙。

    蒋氏眼瞅着邓氏娘三一人抢过了一只盘子，三人吃得不亦乐乎，愣是没一个人想着往她这边递一块，心头那叫一个气。

    吃吃吃，就知道吃，吃不死你们。

    邓氏像是能听到蒋氏的心声一样，在蒋氏要发火之际，把盘子朝蒋氏跟前一推：“娘，你快尝尝，这糕点还是甜味儿的，大姑姐没亏待咱们，娘，你可别说大姑姐了。”

    蒋氏梗了一下，但眼下也不是骂人的时候，蒋氏就横了邓氏一眼，顺手就接过了邓氏手里的盘子。

    满满一盘豆沙糕，就这么一会的功夫，邓氏就吃了两三块下去，盘子里就剩下了三分之一。

    蒋氏一面拿起一块吃，一面在心里骂。

    没亏待，这么大一盘子就装这么两块糕点，打发叫花子呢还没亏待，个眼皮子浅的玩意儿。

    那边田金蛋和田银蛋也一人吃了两个馍，听说糕点是甜味儿的，两人忙端着盘子过来，盘子都没放下就从蒋氏手里的盘子里一人拿了一块，在蒋氏要骂人之前赶忙塞进了嘴里。

    这下盘子里就剩下两块了，蒋氏那叫一个气。

    但这俩是自己的亲孙子，蒋氏再气也只能打掉牙齿往肚子咽。

    蒋氏有心想留下两块糕点，但邓氏娘三太能吃，再加上她不甘心让邓氏一个人吃，四个人你抢一块我抢一块，没一会就把馍和糕点瓜分了个干净。

