    王宇曾经对天使追说过，要是让他参与这场战斗，说不定能帮上很大的忙。

    结果，天使追压根儿就不信。

    王宇也不是那种，你不信我的实力，我就跟你急的性格。

    他丝毫不着急，用凯莎的话来说，只要梅洛天庭没到最后灭亡的那一刻，王宇尽量不要出手。

    看，你们上一任天使女王都没有啥意见，王宇也不至于屁颠儿屁颠儿的自己贴过去帮忙。

    对他来说，反正不管怎么样。

    梅洛天庭应该不会输。

    毕竟能够在他前世，成为动漫的世界，反派终究会失败。

    在二次元，这是永恒不变的真理。

    ……

    与此同时，华烨这边也在研究着战略对策。

    “华烨王，我们需要组建一支突击队。你用黑洞引擎，把我们突击队的周围空间做一个压缩算法。”

    “从而做到压缩空间的同时，变相改变空间数据。这样的话，鹤熙就没有办法再远程设计咱们了。”若宁提出了自己的观点。

    若宁继续说道：“而且那样做的话，我们的速度也会变得奇快无比。然后我们可以在航道上放置一个微型黑洞，作为陷阱。”

    “如果她们想要围攻我们，她们就会被吸走。这样的话，我们就可以长驱直入了。”

    若宁舔了舔嘴唇，双眼尽是阴霾。

    没办法，在先前的对战中，她一直处于失败的状态。

    尽管她极力否认，并且也确实拿到了鹤熙的数据。

    但不可否认，比起战场算计，她可能真的不如鹤熙。

    不过即便是这样，她不仅没有产生放弃的想法，反而对接下来的战役，有了更加明确的目标。

    鹤熙虽然很强，却不是绝对不可战胜的存在。

    就连强如神圣凯莎，不要也被死神卡尔和莫甘娜一起给阴死了。

    曾经的三王时代，早已过去。

    神圣凯莎陨落，凉冰背叛，只有一个鹤熙还在苦苦支撑。

    如果是三王鼎立的时候，就算她绑上了华烨王的大腿，依然没有半分想要进攻梅洛天庭的勇气。

    可现在时代不同了。

    若宁觉得她又行了，至于上次见到那个杀死她一次的男人，战争已经打到现在都没有出来。

    很可能真的只是路过。

    两人一次非常单纯的邂逅。

    按照若宁的推论，如果那个男人真的与梅洛天庭有关，那么华烨绝对不可能在上次的战斗中回来。

    活着回来！

    不是她看不起华烨，一个鹤熙他都不一定能对付，要是再加上那个男人，她看不出一丝胜算。

    而且对于天基王鹤熙，若宁非常了解她的性格。

    如果那个男人真的和她是一伙的，鹤熙早就将他们全部都消灭。

    也不至于留到现在。

    虽然他们上次损失不少，但绝对没有到达伤筋动骨的时候。

    现在的鹤熙，还要防范他们不知道什么时候的偷袭。

    此时的他们，已经进入梅洛天庭的中间范围。

    已经过了好几层外围，如果再向前进的话，终点就是梅洛天庭。

    在她看来，鹤熙如果真的有能力彻底解决他们，完全可以一次性在梅洛天庭外围，彻底摧毁他们。

    也不至于搞出这么多阴谋诡计来。

    通过以上的分析，若宁得出一个重要结论。

    那就是，那个男人真的只是单纯的路过。

    嗯，她相信自己的判断。

    “我说若宁，你这个计划真的好吗？我怎么感觉很不保险的样子？”

    华烨思考这说道。

    若宁被华烨的话打断，回过神来，冷然道：“哦，那么我想听听我们伟大的华烨王，有什么更好的计划？还是说，你心里退缩了？”

    华烨摇头道：“不要用这种低级的激将法，我并没有要退缩。虽然打到现在，咱们一直在挨打。但损失了这么多人，要是我就这么灰溜溜的宣布撤退的命令，我这个王怕是要当到头了。”

    尽管华烨有的时候，会比较冲动或者没脑子，但对于一个合格的王来说，有些事情他很清楚。

    这场仗一开始要么不打，要么就一打到底。

    不管是他手下的那群男天使战士，还是饕餮军团，他们都不想这么轻易的放弃。

    尤其是这种还没打过去，在外围就被消灭一大伴儿的实况。

    华烨更不能退缩。

    他要是现在退缩了，这个队伍就彻底散了。

    恐怕就连一支忠诚自己的苏玛利，心里或许也会产生某种想法。

    这是他绝对不允许的事情。

    这些男天使，有一大部分是和他一起并肩作战，在上古时期被神圣凯莎打败的残缺队伍。

    又被他收集了起来。

    这些人的心中。对于天宫有着很深的执着。

    他们以前就生活在那里，那个时候的女性天使，简直就是他们的附属种族。

    不说毫无地位，也相差不多。

    他们的心里，面对女性天使从来都是高人一等的心态。

    自从被凯莎带领的女性天时推翻政权，令华烨一度陷入迷茫。

    要知道那个时候的女性天使，可什么都没有。

    除了人多点儿以外，不管从装备上来说还是从基因层次，远远要弱于他们那些男性天使。

    他当时很难想象，手上有这么好的牌，竟然让他打输了。

    那段时间，他整天以酒消愁。

    他明白，他之所以能活下来。

    就是因为神圣凯杀不杀他，将他流放，让他亲眼见证，神圣凯莎建立的梅洛天庭，她的正义秩序是如何在宇宙中发扬光大。

    这3万年的时间内。

    华烨冷眼观看。

    神圣凯莎确实做到了。

    那段时间，对于复兴，他心中没有丝毫想法。

    不是不想，而是怎么看都没有一丝一毫的胜算。

    曾经的女性天使，实力那么弱，在神圣凯莎的带领下，都能够将他率领的男性天使打败。

    而现在科技更加发达，他更加不可能完成复仇逆袭的壮举。

    然而，若宁的到来，却给了他一丝希望。

    但那时，却只是一个念头。

    若宁让他等，她说终有一日，他会再次夺回天宫。

    暗中积蓄实力，静静等待。

    虽然在这段时间里，神圣凯莎或许能够察觉到他的计划，但那时候的神圣凯莎，正值巅峰。

    自然不会在意他这个丧家之犬的背后举动。

    这一等，就是几万年。

    现在，时机终于来了，别说遇到再大的困难，华烨都不可能这样子轻言放弃。

    他明白，这是他唯一的机会。

    虽然神圣凯莎陨落，但女性天使还有不少年轻的强者。

    如果给她们时间，华烨夺回天宫的希望将会越来越渺茫。

    再瞅瞅他这边，除了苏玛利和若宁，根本拿不出像样的高手。

    华烨一咬牙：“若宁，你有几成的把握？”

    “没有丝毫。”若宁回答道：“敌人在暗，而我们在明，这样从战法上，咱们已经弱了一层。”

    “现在咱们要做的，就是由明转暗，只有这样咱们，才能抓住那一丝的胜算。”

    “不要再犹豫了，现在摆在你面前的只有三条路。”

    “第一条，现在退出，还能保留一些实力。”

    华烨沉默片刻，开口道：“不行，就这样灰溜溜的走了，我不甘心呀。”

    若宁点头道：“第二条路，咱们光明正大的向梅洛天庭进军。但是这样做，鬼知道鹤熙在路上设置了多少的陷阱。”

    看着沉默的华烨，若宁继续说道：“而第三条路，就是我刚才给你的选择，在我看来，那条路风险虽然很大，却是我们唯一的机会。”

    “由明转暗嘛……”

    华烨握紧双拳，“干，就听你的，这次不成功便成仁！”

    若宁看着终于狠下心来的华烨，嘴角微微上扬。

    这才是她认可的华烨王。

    苏玛利在一旁没有说话，只是目光充满了战意。

