    封青岩走了，走得干脆利落。

    “喂，小子等等，你这是欺负我一个瞎子啊。”

    枯瘦老者道，连忙朝封青岩追去，“你说，影书哪里不好？我让她改。难道你不喜欢影书穿黑衣？也行，我让影书穿白衣，二人皆是白衣如雪，真乃绝配……”

    黑裙女子彻底无语了。

    我要退师！

    她在呐喊！

    这时，她忍不住摸一下额头上的包，顿时痛得她龇牙咧嘴，却见老师满脸讨好白衣青年，要把她送出去，整个人都不好了。

    “老师，我要回家了。”

    黑裙女子跺脚大喊。

    “不要啊。”枯瘦老者回头道，“宽限为师数日，为师很快便帮你搞定他了，到时带着夫婿一起回家。嗯，不必感激为师，为师不为你，为谁呢？”

    “啊啊啊——”

    黑裙女子抓狂了。

    她原本是一个十分文静的女子，可是现在快要被逼疯了，犹如一个狂暴少女。

    “淑女，要淑女。”

    枯瘦老者连忙小声道，生怕封青岩听到般。

    封青岩满头的黑线，走得更快了。

    但是，枯瘦老者却一直跟着，不断地在耳边唠叨，让封青岩十分无语。

    这真是书王？

    这一次次刷新他的认知啊。

    “小子，只要你娶了我家影书，老夫告诉你一个惊天大秘密。”枯瘦老者神秘兮兮道，看到封青岩依然不为所动，又说：“这个惊天大秘密，目前只有老夫一人知道，而且关系着书圣之位。”

    封青岩眨了眨眼，内心有些惊讶起来。

    虽然这书王的确有些不靠谱，但是不会拿书圣之位开玩笑吧？但是，他看着枯瘦老者的样子，觉得还真有可能开玩笑。

    如此猥琐无下限，有什么做不出来？

    “不信？”

    枯瘦老者嘿笑一声，便背负双手，一副傲然的样子，道：“你可知道，老夫的眼睛是如何瞎的？”

    “不靠谱的事做多了？”

    封青岩道。

    “你小子什么意思？”

    枯瘦老者立时吹胡子瞪眼，道：“什么不靠谱？老夫乃是威镇天下的堂堂书王，岂会不靠谱？不靠谱，能成为书王吗？”

    封青岩没有接话，一边走一边看。

    “这乃因老夫高瞻远瞩，破开重重迷雾，终看到书圣之位，为上天所忌，才被弄瞎了双眼……”

    枯瘦老者意气风发道。

    封青岩闻言无声笑了一下。

    “嘿嘿，老夫就知道你小子不相信。”

    枯瘦老者恢复猥琐的样子，一副并不在意的样子，道：“你真不考虑一下，我家影书可是世间少有的奇女子，错过了便会遗憾终身啊。”

    而在此时。

    封青岩大概猜出眼前的枯瘦老者是何人了，书城中如此不靠谱的书王，就只有无杀书王。

    无杀书王，姓明，名攻，字不克，号无杀，因而世人称为无杀书王或无杀王。

    不过，在他认出无杀书王时，亦在想着，无杀书王是不是早已经认出他了？

    毕竟是书王，一眼认出他并不奇怪。

    不过……

    为何还要继续推销自家的弟子？

    那黑裙女子，即影书，其实无杀书王亦不算是夸大，的确是世间少有的奇女子。

    虽然稍有不如剑雅歌，但是不差于东宫澜、牧雨等女子……

    难道正是因为无杀书王认出他，才会？

    这倒是有可能。

    “青岩见过无杀王。”

    这时封青岩正式一礼，不想与不靠谱的书王纠缠下去了。

    枯瘦老者微微瞪了一下眼睛，接着便无趣道：“封圣是何时认出老夫的？”

    “就在刚才，毕竟如此不靠谱的书王，整个天下便只有无杀王了。”

    封青岩笑了笑道。

    “嘿嘿，封圣，你这可是诽谤啊。”枯瘦老者笑道，“不靠谱只是老夫的表面，其实老夫乃是天下第一可靠之人，人称靠山王。”

    封青岩笑笑不语。

    “对了，封圣真不考虑一下？”

    靠山王，不，无杀书王认真道，倘若封圣能够娶影书为妻，这自然是最好不过。

    不仅有才，有名，关键还长得好看，十分赏心悦目……

    “无杀王认真的？”

    封青岩有些诧异，他还以为无杀王，不过是调侃一下他而已。

    “自然，老夫何时不靠谱？都说了，老夫乃是天下第一可靠之人，不论是做人，做事，还是十分靠谱的。”枯瘦老者满脸猥琐道，“若是影书能够嫁入虚圣府，不仅是影书之幸，还能成为一段佳话……”

    “无杀王过誉了，青岩怕不是令徒心上之人。”

    封青岩摇摇头。

    “不是过誉，而是这个天下，真的找不出，比封圣还出色的年轻人了。”枯瘦老者道，“不要急着拒绝，先考虑一下。嗯，先相处一段时间？封圣来我书城，应该不会如此快走吧？老夫看封圣身边，且无一人，或许影书可助到封圣一二，磨磨墨什么的……”

    封青岩无声笑了笑。

    “对了，老夫要告诉你的秘密，的确是关于书圣之位。”枯瘦老者道，“知道书城有七座杀字碑吧？”

    “知道，已看过四座了。”

    封青岩点头。

    “世人皆知，杀字碑中的‘杀’字，与天下之‘杀’字有所不同。但是，却不知道不同在哪里。”枯瘦老者认真道，“但在今日，老夫以双目为代价，终于知道哪里不同了。”

    封青岩没有接话，一边走一边听着。

    “这杀字碑中，融入了一缕极淡，却极致的意志。”枯瘦老者道，“所以，书圣之位或许就与意志有关……”

    “无杀王，为何要告之与我？”

    封青岩道。

    “都是自家人嘛，老夫不帮你帮谁？”

    枯瘦老者道。

    封青岩十分无语，想了想便道：“你的意思是说，证得书圣之位需要融入意志？”

    “虽然老夫暂时还没有弄明白，但是必定与意志有关。”

    枯瘦老者笃定道。

    此时封青岩仔细想了想，似乎还真有可能是意志。

    “走走。”

    无杀书王拉起封青岩的手就走去。

    “去哪？”

    封青岩愣了一下，被无杀书王拖着，不得不跟上去。

    他，还是第一次见到有人，如此不在意他的身份和地位，直接把他当普通人的。

    “回家吃饭啊。”

    无杀书王道。

    “……”

    封青岩不知道该说什么了。

    ……

    ……

