
　　巨剑的长度就决定了，它的威力巨大，所以武术中就有这样一句话：一寸长一寸强，一寸短一寸险。

　　长而强、锋芒毕露，短而诡，诡异、暗藏杀机。一寸长一寸强是指手持的兵器越长，攻击范围就越广，攻击威力也大。一寸短一寸险是说手中的兵器越短小，就必须越接近对方才能进行攻击，打斗时行动更快速，承受更大的风险。在这里的“险”，主要含义不在于自己承受了危险，而在于战斗的方式，是搏命的打法，可以迅速制敌于死地。

　　而凯就占了这个‘险’，他的武器是普通长度的长剑，对比起巨剑来说，要短上不少。

　　要是按照凯以前的作战风格，一开始就抢攻，那就是以弱对强，先天就失了一手。毕竟你可能还没近身，别人的巨剑就可能已经劈在你的脑门上了。

　　死亡骑士别的东西可能没有活人强，但有一点一定比活人要强的多，那就是力量！所以巨剑对普通人来说挥舞困难，但在黑骑士这里，这个弊端被大大削减。

　　所以凯一开始就打着防守反击的注意，虽然黑骑士的力量很大，巨剑在他手上速度并不慢。但惯性这种事，就算是死人也是无法避免。别看他攻击的时候，虎虎生风，但那么强的力量挥出去，再想像短武器那样及时收回再变招、防御就没那么容易的，凯就是打这个微小的破绽。

　　在黑骑士挥剑之后的空隙之间发动攻击。

　　黑骑士也非常果断，就在凯的左手剑就要砍中他脑袋的时候，他整个人一个滑步向后，拉开了一点距离，让开的长剑只砍到铠甲表面。

　　虽然没能砍实，倒也溅起了一阵阵火星。

　　看的周围的人惊呼连连。

　　在一击不中之后，凯没有像往常一样继续得理不饶人。而是谨慎的退开，再次拉开距离。

　　对付一般人，凯当然可以抓住空隙继续抢攻，可问题是眼前这位不是普通人，他现在甚至连人都算不上。他之前那番拉开距离的反应，完全是出于本能，根本不是害怕凯的攻击会伤到他。

　　一个死人怎么会害怕受伤呢？

　　要是凯真的不开眼抢攻，那等待凯的绝对会是以命搏命的惨烈对攻。

　　不，应该是说拿凯自己的小命和别人玩对攻。别人已经是死人了，哪怕凯手中的长剑被龙息打磨过之后，拥有了能杀死亡灵的力量。可即便如此，黑骑士了不起是从尸体变成灰烬，本质上没差。可凯要是被那把巨剑劈一下，那就直接从活人进阶为死人了。

　　这太亏了。

　　所以明哲保身，凯只能退。

　　眼前这个黑骑士无非是凭借着本能行事，强则强矣，但真算不得什么，慢慢找机会就是。

　　随着距离再次拉开，果然黑骑士就忍不住再次冲过来抢攻。

　　而这一次，凯没有选择躲闪，而是决定格挡，只见他双剑交叉挡住了巨剑的劈砍，随后，凯右手剑一个滑动将巨剑卸到一边，同时左手剑一个直刺，直取黑骑士当胸。

　　黑骑士也不是那么好相与的，只见他一只手松开双手巨剑，用铁手套一个上撩，将凯的的直刺荡开。

　　骑士的铁手套和臂铠都很厚实，算是除了胸甲和头盔之外最厚实的部分，为的就是在手中没有盾牌的时候，能起到盾牌的作用，不过一般来说，很少会有骑士会这么干，因为这需要很高的技巧要求，要懂得卸力和格挡技巧，要不然真有可能被人一剑削去一截手臂。

　　黑骑士在荡开凯的长剑的同时抬腿一个正踢，踢向凯的腹部！

　　凯没有办法，只能屈膝上台，用膝盖挡住黑骑士的一脚。

　　随着一声闷响，两者都被对方的力量推开。不过这一次黑骑士没有给凯拉开距离的机会，在两者刚刚拉开距离的当口，黑骑士手持巨剑反手一计斜斩不让凯站稳脚跟。

　　为了躲开这一剑，凯只能站定，并再次用手中长剑格挡。

　　有了这一剑的阻隔，凯的步伐不可避免的就受到影响。也是这个机会让黑骑士抓住。他不等自己站稳脚跟就一个垫步，两脚用力保持交替的水平后蹬，大步前跨，整个身体微微躬起，犹如一头捕食的猎豹一样猛的前冲。他手中的双手巨剑在身体前冲之前，已经被收起，等待黑骑士大步前跨，腰腹力量被蓄积到最大之时，一个突刺，巨剑就犹如毒蛇出洞一般快如闪电。

　　这一击不仅速度极快，力量也十足，再加上时机正好，非常难以防御。这一招曾经是特里斯坦的招牌招数，在这一招下饮恨的敌人不知道有多少。

　　好在凯曾经也学过这一招，知道该怎么防御。

　　只见凯在特里斯坦出招之前，就一把丢掉了手中的两把长剑，双腿微微张开，左手握拳收到腹部，另一只手握拳，力由脚下起，送胯，转腰，挥拳发力。

　　这一拳正正好辉在了巨剑的侧面！

　　铛！

　　巨剑一下就被打开，同时黑骑士的中门也因为惯性大开，凯自然不会放过这个好机会，他顺着刚刚右手挥拳的惯性，直接抬起右腿，一个侧身鞭腿狠狠的踢在了黑骑士的腰部！

　　黑骑士就这样被一腿踢的飞了起来，然后狠狠的砸在了地上！

　　之前不是说过嘛，凯前世是练武出身，虽然在前世没能练出什么太大的名堂，但即便是这样，拳脚功夫对普通人来说也不弱。到了这个时空，凯也没有放下曾经的功夫，甚至因为他金手指的原因，这一世的功夫精进到了上辈子他从没想过的境界。

　　为了这个，他可消耗了不少能量点。真要说起来，凯最强的其实还是拳脚功夫。武器相反倒是附带的。

　　这么说吧，按照凯现在的武术水平，加上身体素质，真要回去了，真能在现实世界里再现电视小说中的大侠水平。（当然轻功就没办法了，比如那种踩着树叶到处飞轻功，都已经脱离地球引力了，凯就算再练一百年也别想了）

　　随着凯将黑骑士击飞，现场顿时欢声如雷。

　　只有凯没什么高兴的情绪，因为别看黑骑士很狼狈，但也只是面子而已，他受到的真实伤害甚至趋向于没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四十四章：决斗（上），求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 