    “和我翻脸？”

    一下愣住，张谦不敢相信。

    费劲辛苦，就是想讨得对方欢心，拉拢冰原宫的关系，怎么非但没更进一步，反倒说出这种话？

    你刚才不还气的想要动手吗？怎么眨眼功夫，维护起来了？

    “不错，张谦，刚才动手，只是对你的一个警告，希望好自为之！”

    陈乐瑶摆了摆手。

    “你……我想知道为什么！”

    气的快要炸开，张谦忍不住道。

    实在想不通，为何眼前这位，会态度大变。

    “你不用知道为什么，只记住，敢找张师麻烦，就是和我陈乐瑶作对！”

    女孩浑身带着清冷之意，似乎对方真敢违背话语，就会直接出手，毫不留情！

    “你……”

    拳头捏紧，气的身体颤抖，张谦想要发怒，却又不敢。

    先不说对方的实力，比起他丝毫不弱，单说冰原宫的势力，也不是他可以轻易得罪的。

    “我们走……”

    一甩衣袖，将张裕扶起，张谦转身向一侧走去。

    辛苦跑过来拍马屁，被人狂殴一顿不说，对方还不领情……越想越觉得郁闷，整个人都要炸了。

    “张悬，都是这个张悬……不让你生不如死，我就不姓张！”

    牙齿咬紧，一腔怒火，全都转移到了刚才让他颜面尽失的家伙身上。

    要不是这人，他怎么会受此侮辱？又怎么可能没搞好关系，还弄成这副模样？

    走到远处，转头向陈乐瑶看去，就见她看向不远处的张悬，眼神复杂，不知想些什么。

    “可恶……”

    看到这，更是气不打一处来，同时也满是不解。

    这位陈乐瑶，看起来挺正常的，对其他人也不假颜色，怎么突然对这家伙这种态度？

    鬼迷心窍了吗？

    ……

    “乐瑶师姐，这位张谦无论身世还是天赋，都还不错，怎么突然闹翻了？”

    冰原宫的一个女子，来到陈乐瑶跟前。

    刚才张悬出手，她并未跟过来，也没听到之间的对话，此刻看到乐瑶师姐动手，满是奇怪。

    这位张谦，无论身世还是相貌，都是一等一的，又彬彬有礼，怎么动手了？

    “你可知刚才那位过来询问少宫主的人是谁？”

    陈乐瑶道。

    “不知道……”女子摇头。

    “是张悬张师！”陈乐瑶点头。

    “张悬？张……师姐说的难道是……解决我们修炼隐患的那位恩人？”女子身体一僵。

    “不错，就是他！猜的不错，也是少宫主的老师……”

    陈乐瑶点头。

    “这怎么可能……”

    眼睛瞪圆，女子不敢相信。

    她们冰原宫的阴诀和阳诀，有着天然的隐患，修炼者，基本都会早夭，寿命不久！哪怕达到了圣域，也不超过三百年，和其他修炼者的一千年，差距极大。

    正因如此，冰原宫的女子，虽然很多，却都和鲜花一样，在最灿烂的时候凋零，带着凄美。

    本以为，她们同样要走这条老路，做梦都没想到……八个月前，柳萱长老带了一个少女回来，因为是纯阴体质，直接成为少宫主，不仅如此，还传授了一套修改后的法诀！

    这套法诀，可以轻松弥补阴诀、阳诀中带来的隐患，让修炼者的寿命恢复到正常人水平！

    虽然功法的来历，被上面压住消息，但身为冰原宫最核心的天才，还是知道一些的。

    正是少宫主的老师，一位叫“张悬”的名师所创……

    本以为这位恩人，是个老者，最少也是八星以上的名师，做梦都没想到，如此年轻，和她们年纪相仿！

    “修改功法，解决了我们的隐患，他就是我们的再生父母……”

    明白这点，女子激动地脸色涨红。

    “是啊，如此恩人，刚才我却打算动手，真是罪无可恕……不如，我们过去拜见一下吧……”

    陈乐瑶满脸苦笑，道。

    “好！”女子点头，急忙招呼剩下的几位，解释了一下，几人全都满是震惊，同时向张悬的方向走了过去。

    ……

    “你怎么这么鲁莽！”

    赵兴墨气不打一处来，看向眼前的张悬，忍不住呵斥。

    对方是张家的天才，一巴掌打的趴在地上爬不起来，丢进颜面……等于将张家彻底得罪，以后在圣子殿，还怎么待的下去？

    “我只是想问些事情而已，是那位张谦动的手……”

    张悬不以为然。

    张家尽管强大，毕竟这是名师大陆，是圣子殿，做什么事，还需要讲究规则！

    只要在规矩范围内……还真没什么可怕的。

    真要逼急了，大不了和闯堂一样，闯一次张家！

    “你刚来，不知道张家在圣子殿的势力，不以为然，等彻底知道，就绝不会这么想了……”

    见他毫不在乎，赵兴墨摇头道：“这样和你说吧，圣子殿，虽然是个超脱于圣人门阀的学府，但……张家身为第一家族，每年得到的名额，和能过考核的人实在太多了……整个学府，每一个年级，都有他们的人，而且，几乎都占据了最重要的位置，或者拥有最巅峰的实力……得罪一个，就等于得罪了一大片，无论做什么事，都将寸步难行！”

    不怕官，就怕管，阎王好过，小鬼难缠，得罪了一些小人物，有时候比大人物更加麻烦。

    “就算他们人多，也不能乱来吧！”

    张悬皱眉。

    “就算不乱来，按照规矩行事，也够头疼的，不说其他，这么多人，每一个都来挑战，你还有时间修炼？”

    赵兴墨道。

    “这……”

    张悬沉默。

    的确。

    圣子殿不反对学生之间的争斗，对方人多势众，每天都来几个挑战的，就算对方实力不够，不是对手，自己也不胜其烦啊。

    “而且，刚才还不仅得罪了张家，连冰原宫都得罪了！冰原宫，在圣子殿，尽管和张家不能比，却也是一等一的势力，更重要的是……都是女子，号召力极强！不说一呼百应，也差不多了，只要她们公开声明教训谁，甚至都不用自己出手，就会有无数天才冲过来，找你麻烦。”

    赵兴墨接着道。

    只是女子倒也罢了，关键的是，都很漂亮，再加上，身为大陆霸主之一，因此，每一个冰原宫的人，都能引得无数人疯狂。

    所以，在圣子殿，几乎没人敢得罪，得罪一个，就等于得罪了不知多少强者。

    这家伙倒好，交代了好几遍，居然还跑过找人家，最后闹得不太愉快……

    你就不能安安稳稳的待在这里，安稳的考核，不惹事吗？

    低调……

    就你这样的也低调？

    这他妈也叫低调，就没高调的人了！

    “实在不行，你去找冰原宫的人道歉，免除祸患，不然，两大势力联合，就算有十个脑袋，也不够砍的！”

    想了一下，赵兴墨道。

    尽管他只负责接引，但一路相处，早已有了感情，不希望这位天才，才来到圣子殿，就因为鲁莽而被人围攻。

    “这……”

    张悬挠了挠头，正不知如何回答，就见一侧的张九霄脸色一变，满是紧张的声音响起：“冰原宫的人过来了……”

    “嗯？”

    赵兴墨、张悬全都看去，随即看到陈乐瑶和几位冰原宫的女子，缓缓走了过来。

    “她们一起过来，肯定是和张谦有了某种协定，过来兴师问罪……”

    赵兴墨皱眉。

    刚才陈乐瑶教训张裕，并未看到，此刻冰原宫的人齐刷刷走来，不是找麻烦是干什么？

    “这样吧，她们来到，你先道歉，大不了赔点东西……只要能免除麻烦就好！”

    迟疑了一下，赵兴墨急忙传音。

    “道歉？”张悬满是纠结：“怎么说？”

    道歉也不是不可以，但……明明没错，实在说不出口啊。

    “怎么说？”

    没想到遇到情商这么低的家伙，赵兴墨满是无奈，道：“这样吧，我教你，你一字不差的复述就好了！”

    “嗯！她们来到，你这样说：乐瑶仙子，刚才是我鲁莽，在这里诚恳向你道歉，还望能够得到原谅……”

    “好！”

    知道对方是为了他好，张悬刚将话记下来，就见冰原宫的几位女子，已然来到跟前。

    “乐瑶……”

    清了清嗓子，正想把赵师对他说的话，复述一遍，张悬就见眼前的女孩盈盈一拜：“张师，刚才是我鲁莽，在这里诚恳向你道歉，还望能够得到原谅……”

    “啊？”

    张悬一愣。

    “咳咳……”

    赵兴墨也瞪大了眼睛，身体一晃差点没摔倒。

    不是过来找麻烦的吗？

    怎么道歉了？

    最关键的是，和他说的一字不差……

    “这是我们冰原宫的特产，寒冰灵液……对出窍境有极强的功效，张师如果不嫌弃，还请收下，就当我刚才鲁莽的赔偿……”

    震惊还没结束，陈乐瑶手腕一翻，取出一个玉瓶递了过来。

    “寒冰灵液？这……可是冰原宫最珍贵的东西，一瓶价值最少一千精元上品灵石……”

    眼睛瞪圆，赵兴墨咽了口唾沫。

    寒冰灵液，在冰原宫都是很稀缺的宝物，基本没人出售……陈乐瑶直接拿出来送人……

    到底发生了什么？

    不应该是生气，过来兴师问罪吗？

    怎么这么小心翼翼，不光道歉，还送东西？

    他实在想不通，有些晕了。

    （感谢书友【Nickkkl】的五万打赏！）

