    龙头武馆。

    叶临正在门外守着。

    墨白给杨黎如和林允南扎了几针，给她们开了点静心凝神的药服下。

    此时，叶临的脸色非常难看，一片寒霜。

    他已经听到了送来杨黎如他们的那些人，所讲述的那些事情。

    对于整个事情的经过，叶临都快气炸了。

    他嘴里一直骂骂咧咧的，道：“敢动老子徒弟，真当老子吃素的？”

    “老子一会儿就他娘的灭了你！”

    “小鳖崽子，你妈炸了！”

    叶临一想到当时杨黎如和林允南那副恐惧的样子，就感觉脑子被人打了一棒子。

    他通过墨白得知，这两个孩子只是受了惊吓，药物残留在体内，导致精神还有些不稳定。

    他就更加愤怒了，恨不得撕碎了那些下手的人。

    他正在发怒的时候，忽然有一阵电话铃声传来。

    她看了一眼，是季老爷子，便接通了电话。

    “瞒不住了，没多长时间了。”

    季老爷子直接开口，说出了最重要的一点。

    于枫的身份，马上就要被揭开了。

    到了那个时候，恐怕只能反抗了！    叶临在听到了这句话的时候，双目一瞪，无比震惊的张着嘴，一时间有些不知道说什么好了。

    他猜到了于枫的身份一定会被揭开的，可是没想到，还挺快的。

    他的脑子里闪过了很多很多，都是自己现在该怎么办。

    最后，他应了一声，道：“知道了。”

    叶临挂断了电话，已经做好了充足的打算。

    也正是在这时候，墨白打开门走了出来。

    他的脸色阴沉如水，仿佛能滴落下来一样。

    伴随着墨白的声音，叶临转过身去看，问道：“怎么样了？”

    墨白呼了口气，似乎并不是很轻松。

    “已经睡了，身体无奈，可是……”    “这心，恐怕要落下阴影了。”

    墨白也有些无奈，他是医圣，能治愈世间所有疾病。

    可是有一种，却无法拯救，那便是心病。

    叶临攥着拳头，道：“这好办，等她们醒过来，老子就教她们，让她们今天就成为武者！”

    “之后带她们去找上官谦，去找那些小逼崽子们，全都用拳头打回去！”

    “你给老子多准备点药，要是不把那些杂种们腌出药味，对不起你医圣的名号！”

    两位圣人，才收下的徒弟，就被人算计了。

    而且还让她们如此恐惧，心神受损。

    墨白没有拒绝，他非常清楚，解铃还须系铃人。

    要是杨黎如和林允南走不出来，那就只有打回去！    忽然，墨白问道：“枫儿那边怎么样了？”

    叶临猛地一惊，道：“坏了，季家刚打电话来，说事情瞒不住了！”

    墨白脸色一变，非常着急的说道：“你说哪件事情？

    枫儿的身份？”

    “嗯！”

    叶临点了点头。

    墨白等不及了，道：“那还磨蹭什么，赶紧走！”

    两个人立刻动身，前往调查组，准备劫走于枫。

    就好像之前商议的那样。

    现在杨黎如和林允南已经在龙头武馆内，守卫森严，他们倒是能放心了。

    很快。

    当他们到了调查组之后。

    两位老人几乎以碾压之势，闯进了调查组大院，来到了调查组大楼门口。

    在周围，所有人都震惊了。

    他们有的人不认识这两位，纷纷拿枪支对准了双圣。

    结果，这两位老人，却没有丝毫的紧张和恐惧。

    叶临骤然大怒，骂骂咧咧的吼道：“这里管事儿的呢？

    给老子滚出来！”

    当调查组这边有人认出了双圣身份的时候，第一时间就给何玉书汇报过去。

    何玉书站在实验室门口，整个人都傻了。

    双圣来了？

    这是打算干什么？

    他心中万分紧张，不由得起了一身冷汗。

    他最担心的事情，还是发生了！    他之前就想到过，于枫现在正在被验证当中，那么一定会有人来救他的！    要么是上一次劫走于枫的极南观海观主。

    要么，就是于枫的师父，国派的两位圣人！    在整个华夏，也只有他们能有这样的实力了。

    可是一旦双圣出手，那影响就更加大了。

    何玉书猜测，于枫身份已经要瞒不住了，所以他们都等不及了吧。

    不过，他在震惊之余，也非常开心，自己终于能抓住季家的命脉了！    他看了一眼此时的实验室，还在进行匹配。

    不过，他也没有那么担心了，现在首要的事情，就是去安抚一下双圣。

    ……    两位老人的动静非常大，有很多双眼睛，正在时刻盯着他们。

    正在叶临准备进去的时候，国派的人，全都到了。

    为首之人，便是周立齐。

    他急忙跑了过去，带人拦在了叶临和墨白的身前。

    “武圣大人，还请不要做傻事，您这样做，无异于是和一组翻脸啊！”

    “现在那座大厦里的人，都在盯着我们呢！”

    “如此一来，恐怕国派的处境会更难啊！”

    叶临和墨白怎么会将他们放在眼中。

    而且，现在最要紧的事情，可不是听他们在这里说这些没用的屁话！    “老子今天就做了，你能怎么样？”

    叶临理直气壮的说道。

    顿时，这些国派的人全都愣住了。

    他们还真的有些无语，不知道说什么好了。

    他们能做什么？

    现在的武圣已经是半步封王，他们这些人，什么都做不了。

    也正是在这个时候，忽然有一道声音响起。

    “我们确实不能怎么样，但是我们可以告诉你，你做了之后的代价是什么！”

    叶临和墨白纷纷皱起眉头，向着远处看去。

    只见何玉书此时悠然自得的走了出来，脸上带着浅浅的笑容。

    仿佛是在宣告胜利一样。

    “你就是何家的那个傻逼？”

    叶临质问道。

    何玉书眉头微动，却没有发怒。

    他一直在注视着叶临和墨白。

    只见他微微一笑，劝道：“两位圣人，这世俗的事情，还是少插手的好。”

    “要是闹起来，谁的面子都过不去。”

    “还不如静静等待，也许会有意想不到的效果呢？

    立功的机会可能马上就要到了。”

    墨白的脸色阴沉，一直跟在叶临的身后。

    可是听到这句话后，感受到了浓厚的挑衅的味道。

    墨白手指只是动了一下，直接催动一道术印出现，直接抽向何玉书。

    “啪！”

    一道响亮而清脆的声音，骤然想去。

    何玉书，直接被抽翻在地。

    

