    第311章摄像头？

    吃过饭后陆清接了个电话便离开了，陆宁和林词带着陆景之去逛了逛。

    三个人无聊了便回家了。

    林词跟在陆宁后边还想问她周五要带她去哪。

    陆宁直接把她关进了陆景之的房间，和陆景之一起做题去了。

    陆宁拿着鸡毛毯子在客厅打扫卫生。

    站在沙发后面，陆宁看着桌子上摆着的一个瓷器花瓶。

    倚着沙发看了又看，随后上前抬手直接拿了起来。

    老师说的怎么辨别瓷器来着？

    陆宁仔细看了看，看了个大概，越看越迷糊，最后直接掏出手机来拍了几张照片发给了一个人。

    最后手机收起来的时候一抬头看到了墙上的一幅画，陆宁再次拿出手机把画也拍了一下同时发了过去。

    把花瓶摆好之后陆宁继续打扫房间。

    扫餐厅墙面的时候却好似看到了什么特别的东西。

    陆宁站在墙边抬头看着最高处的一个小点。

    看了又看越看越觉得可疑。

    陆宁直接抬手搬过来两把椅子摞在了一起，爬了上去。

    趴在墙上看了看，最后抬手把那个可疑的小点给抬手扯了下来。

    放在手里看了看，陆宁眉头皱紧。

    摄像头？！

    陆宁又仔细看了看，真的是摄像头没错了。

    她站在高处转头向下看了一眼位置。

    位置正对着餐桌的方向。

    这摄像头是谁装的？还装的这么隐秘，倒是不像是家里人装的。

    陆宁第一时间想到的是那辆黑色的轿车。

    如果是……

    “宁宁！你弟弟疯了！”

    “姐姐！”

    两个人喊叫着就冲了出来，林词正扭头找人呢，一屁股撞在了陆宁搭起来的两个板凳上，陆宁差点没从上面掉下来。

    给林词和陆景之吓了一跳。

    好在陆宁扒着墙壁的拐角稳住了。

    “小词姐姐！你小心点！”

    陆景之抓着最下面的一个板凳，看着陆宁稳住了之后心有余悸的喊了一声。

    林词被吼的吓了一跳，第一次看到小家伙这幅样子，这么大声的朝着人喊。

    林词自己也有些心虚：“我错了，宁宁你没事吧。”

    陆宁站稳之后蹲下身来看着两个人：“我没事。”

    她小心的从上面下来，两个人瞬间松了口气。

    陆宁把两个板凳拿开，看了一眼陆景之。

    陆景之似乎立刻会意，转头看向林词，眼神有些飘忽：“小词姐姐对不起。”

    林词还愣了一下：“啊？”

    “我刚刚不该对你大声说话，不礼貌。”

    林词看着他微微弯身：“那我也对不起，我以后一定小心一点，好好看路。”

    随后走到陆宁身边，抬手拉着她看了看：“你也是，爬这么高都不知道叫我们出来扶一下的吗，万一摔了呢。”

    陆景之转头：“对啊。”

    陆宁：“……”好了，合着两个人统一战线了。

    “我有分寸的，你们俩怎么了？”

    她转身一边往沙发边走一边问道。

    两个人互相看了一眼。

    陆宁转身坐在沙发上，抬手把手里的东西放在了茶几上。

    陆景之看了一眼，随后愣住了，下意识的抬眸看了一眼墙壁，这才明白陆宁为什么爬这么高了。

    ?  ?建了个读者群呀~欢迎宝贝们来玩~

    ?      6，9，5，5，9，4，8，3，8

    ?  

    ????  

    (本章完)

