    宁拓也是眼前一亮。

    他也没有想到，陆清歌居然是将翎羽飞花修炼到了化境。

    这才过去了多久呢？

    而此时宁拓身边的那些地煞榜高手们，已是齐齐脸色一变。

    谁也无法无视那数量多如繁星，又威力非凡的翎羽，当即一个个迅速出手，抵挡着飞射而来的翎羽。

    “砰砰砰……”

    爆炸声不绝于耳。

    也在此时，一道道剑影，以极快的速度刺出。

    虽然被围攻，但宁拓也有自信杀出去，不过，既然陆清歌创造出这样的好机会，他又怎会错过？

    剑影如电，杀气毕露！

    那些地煞榜的高手们，本就是距离宁拓不远，此刻需要分神去对抗陆清歌的翎羽飞花，等到反应过来，已经是晚了。

    “噗噗噗……”

    当即就有好几人，被剑影贯穿了胸口，血水汩汩。

    要知道，宁拓如今的战力水准，就算这些地煞榜的高手全力以赴，也很难是他的对手，更何况是在分神的情况？

    死亡，几乎没有悬念。

    “快退！”

    贺无花大喝一声。

    但真正能退开的地煞榜高手，却只剩下寥寥四五人。

    他们刚才的围杀，更像是一群绵羊，围在一头猛虎四周，自寻死路。

    “轰！”

    宁拓一脚重重踩下。

    脚下的青石板，顿时四分五裂。

    下一瞬，宁拓身影如奔雷，剑如游龙，迅速追杀出去。

    同一时刻，一袭窈窕曼影，翩若惊鸿，手持一柄长剑，如水般的清冷剑光从天而降。

    “该死！”

    贺无花且战且退，脸色难看到了极点。

    宁拓的实力之强，本就让他惊怒交加，大大出乎他的预料。

    可没想到，陆清歌的实力，居然也是稳稳达到了地煞榜高手的层次，甚至单打独斗，连他也未必能取胜。

    这夫妇二人，难道是一对怪胎组合吗？

    贺无花掌心光芒一闪，大片的阴雷珠挥洒而出，相继爆炸。

    可很快，那对夫妇就是从雷光电弧中杀出。

    “噗嗤！”

    有一位地煞榜的高手，被宁拓一剑斩落了首级。

    北王之势，势不可挡！

    “退！”

    贺无花已经萌生了退意。

    他不停取出各种底牌，试图阻止宁拓和陆清歌。

    一道血色箭光如电般射杀出去。

    “哗！”

    也在此时，陆清歌玉手间光芒绽放，浑厚的灵气涌出，迅速化作了一道密布着符纹的圆月形光盾。

    “砰”的一声！

    那圆月光盾飞出，准确无误的挡下了血色箭光，甚至连同贺无花的其他底牌，都是一并接了下来。

    “可恶的女人！”

    贺无花不由的咬牙切齿。

    宁拓的身影，以极为诡异的方式，接连闪烁三次，分别出现在不同的地煞榜高手身边，出剑收剑，一气呵成。

    那三位地煞榜高手相继倒地，脖子统统被剑刃贯穿。

    强如地煞榜的高手，在宁拓的面前，居然已是变得如此不堪一击，令人惊悚！

    贺无花的身边再无地煞榜高手保护。

    十余位地煞榜高手，已经被宁拓和陆清歌联手之下，尽数斩杀。

    贺无花还带来了其他上百号人马，皆为精锐，但此时那些精锐们，根本无力去支援贺无花，自身难保。

    陆天鸿如猛虎入了羊群。

    在没有地煞榜高手的情况下，他这个究体境的强者，斩杀一群命轮境、龙象境的精锐，根本没什么压力。

    这也是陆天鸿出京以来，最为酣畅淋漓的一战。

    之前他都是被迫交锋地煞榜上的高手，打的那叫一个憋屈，就算入了究体境，都是完全占不到便宜。

    一群变态的家伙！

    “唰！”

    宁拓身影一闪，迅速掠向贺无花。

    他也不准备和贺无花啰嗦什么，他此番出京，就是为了屠杀地煞榜上的高手。

    其他人也好，贺无花也罢，皆无区别。

    “万花劫！”

    一朵朵鲜艳的花朵再次出现。

    这既是贺无花的成名绝学，也是他的特殊能力。

    他天赋很高，身怀王品体质，葬花王体！

    这不仅让他的修为根基十分雄浑，一旦参悟了化境武学，同境界的战力水准，便会大幅度领先他人。

    兽九都不是他的对手。

    但此刻的宁拓，也不是当初面对兽九时候的那个宁拓了。

    “轰隆！”

    宁拓弃剑用拳。

    炽热如烘炉般的憾山拳，狠狠轰杀而出。

    那恐怖的拳劲，如同炽热的惊天骇浪般，将前方所有的花朵尽数震碎。

    比起出神入化的剑法，宁拓的拳法，更加霸道绝伦！

    贺无花身穿地品贴身内甲，血鳞剑难以刺穿，宁拓干脆就换了一种，最为直接霸道的方式击杀贺无花。

    “轰！”

    宁拓第二拳砸下，贺无花被震退了十多丈，哇的一声，口中鲜血狂喷。

    “宁拓，你知道杀我是什么下场吗？我父亲绝不会放过你。”

    在这一刻的贺无花眼里，宁拓有一种恐怖的气势，不可战胜，我自无敌。

    贺无花只能搬出自己的父亲贺炎山，试图威慑宁拓。

    “轰隆！”

    然而，回到贺无花的，是宁拓的第三拳！

    这一拳更加可怕。

    “哗哗哗！”

    贺无花一股脑掏出大量的底牌，只见无数道光芒呼啸向宁拓。

    可是，那恐怖的拳劲，以极为蛮横的姿态，将所有的光芒撕裂，继而狠狠轰杀在了贺无花的胸口上。

    “砰！”

    贺无花的身后，一团血雾当场炸开。

    地品的贴身内甲，也挡不住宁拓这一拳之威，贺无花的身体，直接被一拳打穿，生机尽碎。

    “你……”

    贺无花双眼圆睁盯着宁拓，口中大量的血水涌出，这让他就算想说什么，也是根本无法说清楚。

    贺无花嘭的一声倒在了地上，气绝身亡。

    长街染血，一片狼藉。

    贺无花的死，绝对会引起很大的轰动。

    一是他本身在地煞榜上的排名就很高，二是他还有更强大的父亲贺炎山。

    贺炎山的影响力，远非贺无花可比。

    一旦得知儿子的死讯，必然会雷霆大怒，找宁拓报仇。

    但宁拓神色依旧平静，他杀贺无花，自然会料到接下来是什么局面，但不能因为贺炎山在，就放贺无花逃走了。

    就算他认怂，逃走的贺无花，也绝不会放过他。

    毕竟两人之间的梁子已经结下了。

    更何况，那对父子本就是为了杀他而来的。

    他没办法去逃避什么。

