    第5166章

    叶昊似笑非笑的看了陆羽一眼，自顾自的走到了场中巨大的沙发前坐下。

    秦梦晗亲自为叶昊冲泡了一杯上好的龙井。

    轻轻喝了几口，润了润嗓子之后，叶昊才淡淡道：“今晚不请自来，是有几件事想要和陆大少说清楚，说明白。”

    “聊得好，聊得妥，我拍拍屁股就走人。”

    “明白了吧？”

    “第一，我希望有人能告诉我，杜良老哥是怎么被冤枉的，是怎么惨死的。”

    “第二，我希望有人告诉我，到底是谁指使一众杀手对杜光启一行下手的。”

    “第三，我希望有人告诉我，又是谁让章一轩这样的废物跑到杜家祖宅去恶心人的！”

    “三件事，一件件的来，一桩桩的说，说清楚了，说明白了......”

    “大家一拍两散......”

    “说不清楚，说不明白，那么就不好意思了......”

    听到叶昊的话，全场一阵愕然，随后大家的眸光都变得有点古怪了。

    原来如此，这个姓叶的果然是来帮杜家找回公道的。

    此刻陆羽寒声道：“叶昊，你别没事找事！”

    “杜良偷窃我陆家心法一事，人尽皆知！”

    “在整个天门寨，谁不知道，天门拳的心法几百年来都在我们陆家！”

    “杜良突然得到了天门拳的心法，做到内外兼修，除了偷窃心法之外，还能有什么其他的可能性？”

    “至于杜光启被人袭杀，又不是在天门寨，关我屁事！”

    “我又不是禁军的人，这样的事情不归我管！”

    “另外，章一轩是禁军统领，他要去哪里闹事，就去哪里闹事，我区区陆家人，管得到他头上去吗？”

    熊黛此刻也冷冷道：“没错，小子，在我们天门寨这样的地方，是讲究规矩的！”

    “无凭无据的，你别想要冤枉好人！”

    “别以为你废了一个陆元霸，就真的天下无敌了！？”

    “我告诉你，在我们天门寨这个地方，讲的是正义和公理！”

    “你靠武力，是没办法服众的！”

    “而且，杜良老狗畏罪自杀，这是人尽皆知的真相！”

    “对于这样咎由自取的人，我们除了唾弃他，还能做什么？”

    “你休想颠倒黑白！”

    “我们这些人，心中有青天！”

    “我们是不会让你翻案！”

    “也不会让你为所欲为的！”

    说到这里，熊黛还大义凛然道：“如果有人想要在这样的场合肆意妄为，仗着武力就胡言乱语！”

    “我们熊家是不会眼睁睁的看着的！”

    “杜家加上熊家在天门寨，我就不信找不到青天了！”

    看着大义凛然的陆羽和熊黛，叶昊叹了一口气，道：“陆大少，看来你是准备继续嘴硬下去了......”

    “不过，今天我既然敢来找你的麻烦，肯定是有十足的证据了......”

    “要不，我们先来欣赏几个小视频，如何？”

    说话间，叶昊打了一个响指。

    对于他来说，要回杜良的公道更重要。

    否则的话，这种阿猫阿狗，一巴掌就扇死了好吗？

