    

    “难道这是逍遥仙王留下的手段不成？”此刻的三人，内心不安到了极点，不说其他的，仅仅只是逍遥仙王这四个字，就让三人变色，毕竟逍遥仙王可是手段狠辣，实力可怕至极的存在。

    “哈哈哈！”

    “仙王留下的一道印记苏醒，你们死吧，哪怕是仙王封印天地，但是这道印记，都能够爆法出半仙之力，你们如何能挡。”此刻的苏迁，一边咳血，一边嘶吼着。

    “砰砰砰！”

    随着苏迁的声音落下，此刻坚不可摧的巨大雕像不断的崩裂，在三人的目光下，巨大的雕像终于炸开，在雕像的中心，有着一个常人大小的黑裙女子雕像，这雕像不知道是什么玉石雕刻而成，下一刻，在三人的注视下，那雕像身上，瞬间爆发出了可怕的气息，恐怖至极的劫恶之力爆发，下一刻雕像直接活了过来。

    “逍遥仙王吗？”这瞬间，龙氏三兄弟再次色变，一脸的惊恐，上古之时，他们曾经远远的看过逍遥仙王一眼，正是这番模样，此刻的三人，退后了三步，逍遥仙王虽然是女子，但是出手狠辣，修炼的劫恶之力，更是无比的歹毒，三人源自灵魂的惧怕。

    “他不是逍遥仙王，仅仅只是半步仙境，哪怕是拥有一丝逍遥仙王的意识又能如何，我们也有底牌啊！”龙一惊恐之后，想到自己还有底牌，脸上的畏惧之色消失，再次出现自信之色。

    “不错，公子何等存在，若是逍遥仙王胆敢真身降临，公子必然也会出手的，今日我们，就斩灭这道意念。”龙二浮现一抹狠色。

    “嗯？”

    “难道他们还有底牌不成？”此刻隐藏在虚空之中的君长生，见到龙氏三兄弟惊恐之色褪去，眼眸之中浮现一抹意外之色。刚才逍遥仙王残念出现的瞬间，君长生就想出手了，但是竟然在龙氏三兄弟的脸上，再一次见到了自信。

    这让君长生在一次隐藏了起来。此刻君长生的眼睛，死死的盯着眼前的三人，君长生得到君无神的传讯之后，得知圣皇宫得罪了李忆昔，想要出手覆灭圣皇宫讨好李忆昔时，君长生发现突然出现的三人，竟然以迅雷不及掩耳之势杀的圣皇宫措手不及，三大至强陨落。更是施展出了无上神通将苏迁的劫恶真身灭杀，这让君长生意外无比。因为按照君无神的传讯，李忆昔是一个文道至强者，实力深不可测，让君无神一日两境，更是凝聚了一个意念神文。龙氏三兄弟为奴，君长生也是知道的。

    但是现在，君长生竟然见到龙氏三兄弟不但实力大增，竟然还施展出了与文道完全不相同的可怕神通，君长生震惊无比。

    以为那已经是三人的极限杀招了，但是现在逍遥仙王的残念苏醒，三人先是惊恐，再是自信，这让君长生不得不好奇，想要看看三人的底牌，到底是什么？

    还能逆伐半步仙境不成。

    此刻，在逍遥仙王的残念下，那尊雕像瞬间活了过来，浑身散发着毁天灭地的力量，那双眼睛之中，仿佛孕育着洞穿人灵魂的神光。

    “融合！”

    “丈六金身！”

    此刻的龙氏三兄弟，齐齐怒吼，燃烧体内的法力，此刻的三人佛光包裹，竟然融合为了一体，这瞬间爆发而出的威压，可怕到了极点，三人融合成为了一尊无敌金身，佛光爆发到了极致。

    “如来神掌！”

    那尊金身，是一尊大耳佛陀，盘膝坐在一朵金色的圣莲之上，此刻面对蕴含无尽劫恶之力杀来的半步仙境，眼眸之中，看不见丝毫的情绪，一副悲天怜人的模样，平平无奇的一掌，对着逍遥仙王的残念拍来。

    然而那看似平平无奇的一式如来神掌，却变得比之前强大百倍，而且还蕴含封印，镇天之能。

    “这是什么神通？”杀来的逍遥仙王残念，感受到这一式如来神掌的可怕，眼眸之中浮现惊恐之色，而且此刻的佛光更加的强大，对她的劫恶之力，形成了巨大的威胁，劫恶之力，瞬间被削弱了五成。逍遥仙王的残念，神色大变，直接就逃，但是感受到那股封印和镇天之力，眼眸之中浮现一抹绝望之色。

    “轰！”

    巨大的佛掌落下，那片虚空，直接被拍的粉碎，空间碎片产生了巨大的切割之力，哪里的一切，瞬间都被吞噬了，天地间的劫恶之力，也瞬间被净化的干干净净。

    “噗嗤！”

    此刻，见到逍遥仙王的残念直接被灭杀，苏迁体内的劫恶之力也消耗殆尽，再也压制不住那股可怕至极的力量，一口鲜血喷出，形神俱灭。

    虚空之中的那尊巨大无比的金身，此刻也难以维系，化为了三道身影，三人此刻的神色，变得无比的苍白。但是三人看着仙王留下的残念被灭杀，眼眸之中，浮现一抹振奋之色。

    “圣皇宫已经覆灭，走吧！”三人对视一眼，眼眸之中浮现一抹笑容，御空而去。

    三人消失，隐藏在虚空之中的君长生，身体才出现，看着覆灭的圣皇宫，君长生倒吸了一口凉气，“好可怕的威力，可惜实力弱了些，能够维系的时间不长，否则我也挡不住，这是什么神通，难道也是出自李忆昔的手吗？”

    此刻的君长生，对李忆昔浮现一抹畏惧之色。之前的君长生，觉得李忆昔或许就是一尊自我封印，遗留在人间的普通仙人而已，但是现在，君长生再也不敢这般认为了，因为今日凭借三个上古中等偏下实力的龙氏三兄弟，展露出了可怕至极的实力。

    “无神，这是遇见了无上机缘了。”

    “这文道，是君家的劫，也是我君家的福之所在啊。”

    此刻的君长生，抬起头望着虚空，眼眸之中浮现一抹惆怅之色。

    仙界，一处仙宫之中，仙鹤环绕，一处宫殿内，一尊白玉雕像，瞬间炸开，引起了今日执勤仙人的注意，那仙人神色大变。        

