    这是一间装修考究的总统套房，但此时一片狼藉。

    地上一个皮青脸肿的男人，脖子套着狗项圈，另一头牵在唐宝儿的手里。

    唐宝儿一手牵着狗绳，一手拿着小皮鞭，不时的给地上学狗爬的男人一鞭子。

    另外，还有几个穿着护士服，学生服，比基尼等衣服的女孩挤在一起。

    唐宝儿听到动静，猛地看向门口，当看到是吴白的时候，柳眉微蹙，狐疑道：“你怎么在这里？莫非你跟这个变态认识？”

    吴白脸一黑，扭头就想走。

    “我说唐宝儿，你到底是什么怪物变的，不黑我你难受是吧？”

    “我是知道你出事了，一路找到这里来的。”

    唐宝儿怀疑道：“你怎么知道我出事了？”

    “我去了你房间，发现你杯子里残留的迷药，猜测你可能出事了。”

    唐宝儿的眼神愈发警惕了，“你好端端的跑去我房间做什么？是不是想对我图谋不轨？”

    吴白：“……”

    “我说你有被迫害妄想症是吧？”

    吴白将发生的事情说了一遍。

    唐宝儿审问了地上的男人，这才相信。

    “好吧！我错怪你了，给你道歉，对不起！”

    吴白满脸嫌弃，“我说你就不能把你的机灵劲放在敌人身上？”

    “我是这样做的啊。”唐宝儿指了指地上学狗爬的男人，“瞧，我抓住一个大变态。”

    吴白好奇道：“他是什么人？”

    “他叫李文泽，就是他派人把我抓来的。”

    听唐宝儿说完，吴白才明白整个事情的经过。

    唐宝儿回到房间，随后就进来一个服务生，说是客房服务。

    服务生走后，唐宝儿有些口渴，喝水的时候发现水里被人动了手脚。然后便假装被迷晕，最后被人带到了这里。

    李文泽欲图不轨的时候，被暴起的唐宝儿打成了狗脑袋。

    吴白笑道：“你还挺机灵的。”

    唐宝儿得意的昂起头，”那当然，出来行走江湖，没几招傍身的本事怎么行？”

    “吴白，我跟你说啊，这个人比你还变态。”

    “他让这些小姐姐穿上各种衣服，戴上狗项圈满地爬，以此取乐，简直不是人。”

    吴白嘴角狠狠地抽搐了几下，“你会不会说话，别拿他跟我比。”

    “怎么了？他没有你变态吗？”

    “唐宝儿，你信不信我让你满地爬？”

    唐宝儿缩缩脖子，“看吧，我就说你挺变态的。”

    吴白：“……”

    唐宝儿继续道：“还有啊，我刚审问后才知道，这家伙就是个人渣。他弄的什么裸贷，骗这些小姐姐贷款，然后利滚利，永远还不清。”

    “还不清怎么办呢？就威胁她们来娱乐场所陪客人，还供自己玩乐。挣的钱都被他拿走了，真是可恨。”

    “有句话说得好，正义会迟到，但不会缺席。活该他倒霉，遇上了本仙女。他拍的那些照片，贷款合同什么的，都被我一把火给烧了。”

    吴白冷笑，“迟早的正义还叫正义吗？”

    随即，扫了一眼挤在一起，满脸惊恐的那几个女孩，眼底没有丝毫同情。

    吴白不是圣母，不是谁弱谁有理。

    这些女孩虽然可怜，但也是自作自受。

    除去那些家庭贫困，真正需要钱的女孩。其余的无非是爱慕虚荣，假精致，攀比，才会去借裸贷这种东西。

    都是成年人，难道真的不知道借裸贷会有什么后果？就算不知道，新闻上天天播，就算瞎也听说过。

    吴白懒得去同情她们。

    他走到李文泽面前，淡漠道：“抬起头，看着我。”

    李文泽颤颤巍巍的抬一张肿成猪头的脸。

    “李洪海是你什么人？”

    李文泽眼神一亮，“你认识我二叔？”

    吴白心里冷笑，果然是李家的人。

    吴白看向唐宝儿，“玩够了吗？玩够了这个人送给我。”

    “啥意思？”唐宝儿瞪着吴白，“你该不会是想让我放了他吧？”

    “不，我想让你杀了他。”

    唐宝儿俏脸一变，连连摆手：“那还是你来吧。”

    吴白玩味道：“你该不会是害怕了吧？”

    “谁害怕了？”唐宝儿梗着脖子，不服气的说道：“本仙女杀人如麻，杀的人比你见过的都多。”

    最后弱弱的说道：“本仙女只是害怕他的血脏了我这纤纤玉手。”

    吴白算是看出来了，这傻妞估计从来没杀过人。煮熟的鸭子只剩下嘴硬了。

    “那就把他交给我。”

    “你该不会是想偷偷放了他吧？”

    吴白失笑：“你又不敢杀，留着当坐骑吗？”

    “谁说我不敢杀了，本仙女只是嫌他脏。”唐宝儿满脸不服气，“这种人渣，当然是交给警察叔叔处理喽。”

    “你想的太简单了，李家在天阳市势力不小，随便找个人顶罪，他没有两天就出来继续为非作歹了。”

    “那怎么办？”

    吴白目光微闪，“小的做了孽，当然得去找老的。正所谓子不教父之过，带着他去李家，让李家的人给这些受害者一个交代。”

    唐宝儿想了想，“对呀，我怎么没想到。咱们现在就去。”

    吴白微微颔首。

    唐宝儿对那些女孩说道：“你们自由了，赶紧回家吧。”

    说完，踢了一脚李文泽，“起来，带我们去见你爸。我倒要问问，他是怎么教育出你这样的人渣的。”

    李文泽求之不得，到了李家，就是他说了算了。

    走之前，吴白从桌上顺了一双一次性手套揣进兜里。

    ……

    吴白开着李文泽的车，唐宝儿牵狗似的牵着李文泽坐在后排。

    一个小时后，车子在李家庄园门口停下。

    门口的保镖看到是李文泽的车，直接放行。

    李文泽急了，大喊道：“救命啊！”

    “啪！”

    唐宝儿一巴掌拍在他脑袋上，差点把他拍晕过去，眼前发黑，金星闪烁。

    “闭嘴，再乱吠打死你。”

    唐宝儿呵斥。

    吴白笑了笑，一脚油门，车子开进了庄园。

    “家里这么大，这得多少钱啊？”唐宝儿看着偌大的庄园嘀咕，随即又道：“肯定不是正道来的钱，都是搜刮的民脂民膏。”

    吴白失笑，看着不远处灯火通明的别墅，狠狠地踩下油门。

