    天地元气的吸纳、本源神力的转化，需要生死无常神诀来完成。

    当天地元气在全身玄关窍穴变成本源神力，积累了足够量的本源神力后，他才可以将全身玄关窍穴的本源神力，利用帝道命宫汇成一股磅礴无比的神力洪流，在玄关窍穴之内，完成新金身的凝聚。

    这是两个步骤，顺序不能颠倒了。

    所以别看风绝羽未来需要修炼的主要方向就是帝道命宫，但生死无常神诀，依旧是排在第一位的。

    生死无常神诀的七星诀，是目前可以帮助他更快完成神力积累的唯一途径，再加上七星诀修炼到一定的境界之后，会让自己领悟新的神通，故而这门心法是所有神通、秘法、禁术的来源基础，不可或缺。

    趁着有伤在身，不能参与到寒山宗搜罗天材地宝行动的功夫，风绝羽花了整整一天的时间，梳理出了自己日后主要的修炼方向。

    可是要怎样才能积累到足够的本源神力，才能让第四金身完成凝聚呢

    这一步，就非常缓慢了。

    金身的凝聚，需要的本源神力是十分庞大的，而就目前的情况来看，他才刚刚完成了第三金身的凝聚，实在无法估量，究竟需要多少本源神力才能凝聚出第四具金身，而且从前三次凝聚金身的流程来看，每当新的金身凝聚时，其间所需要的本源神力的数量，都会是前一个金身凝聚时，所需要的本源神力数量的数倍甚至数十倍。

    这是一种层层递增的修炼法门，所需要的本源神力，数量极其的庞大，而且肯定是凝聚金身的数量越多，就会越发的困难。

    想到这，风绝羽拖着下巴回忆了一下，在冰海深处，陌西城跟他提过的七曜星君。

    传说七曜星君在飞升成神的之前，于凡俗凝聚了数具甚至十余金身，方能无视天劫，以肉身御劫，沐浴在劫雷之下，轻松飞升成神，这样的话，自己是不是也能做到呢

    七曜星君，究竟用了什么办法，才吸纳了足够数量的本源神力，不断的完成金身的凝聚呢

    试想一下，风绝羽马上皱起了眉头，他暗暗衡量了一下自己的实力，达到道武初窥境时，方才积累到了足够让第三具金身完成凝聚的地步，要是十几具金身，那需要多少本源神力啊

    “不想了，先把伤治好再说。”

    坐在山洞内，风绝羽冥思苦想了整整一天一夜，想的脑仁生疼，不经意间，在和褚祥渊一战中造成的伤势开始慢慢侵蚀他的精力，让他无法再集中精神，于是，他索性将按下本源神力的吸纳转化问题不管，集中精力全力疗伤。

    经历了褚祥渊一战之后，风绝羽整个人的精力和状态十分的低迷，首先，他的肉身遭到了毁灭性的破坏，骨折的地方就有接近数十处，这还不包括皮血下面那些大量受损的神经和脉络，而这，对于一个修行者来说，是十分致命的，如果不尽快疗伤，很容易留下许许多多难以想象的后遗症，影响日后修为的精进，这也是为什么，许多高手越是修为越高，就越厌恶争斗的根本原因之一。

    因为一旦与同境高手发生战斗，除了切磋不算，只要是动了肝火，玩上了命，那就一定会受伤，而身体一旦受了伤害，万一无法痊愈，尤其在经脉方面，日后再行修炼的时候，当本源神力经过受伤经脉时，轻则会隐隐作痛，无法专心修行，重则则是会影响到本源神力通过经脉的流动速度，使得一些强大的法门无法及时发挥出来。

    而最严重的时候，当一条经脉伤到无法修复治愈的时候，甚至可能连一些原本十分精通的神通法门，也没有办法施展了。

    所以，无论任何人，在遭遇了激烈的战斗之后，都会想尽一切办法，修复伤体，以求日后可以继续安稳修炼。

    风绝羽跟褚祥渊交手的时候，虽然在之前进行了全盘的推演和模拟，但由于褚祥渊压箱底的手段实在太多，导致他处处受制，直到对方使出血河天罡诀这种近乎泯灭人性的体术神通之后，他更是差点连还手之力都没有，如果不是有吴战广帮他挡下了几次攻击，可能不用等宁赋出现，他就死在褚祥渊手上了。

    那一战，他伤了内腑、折了骨头、断了经脉，就连身上都布满了大大小小青肿以及被灼烧过的伤痕，看着无比的惨痛，所以，他目前最重要的一件事，就是疗伤。

    什么时候病体痊愈了，才可以有精力琢磨修炼的事儿。

    一枚大转腾仙丹入喉之后，阵阵暖流慢慢的从胸口附近溢散而出，风绝羽五心向天、双手结印，以内壮之法、本命精华全力吸收大转腾仙丹的药力。

    他双手结印，于胸前合什，掌心之间留有一道缝隙，缝隙中隐隐有着淡淡的气流涌动。

    内视术下，胸腔位置才是药源爆发的中心点。

    色泽鲜亮，隐有青色光泽的大转腾仙丹不像平凡丹药那般入口即化，而是被他整个囫囵着吞到了肚子里，在达到胸腔之后，就被本源神力抓住，悬在胸腔中心。

    随着本源神力从四面八方涌来之际，风绝羽只觉得全身上下多达数十种细小的经脉宛若针扎一般疼痛难忍，而且地任主脉几乎断了一半，大量的本源神力由此涌过时，不受控制的从断口处溢散而出，无法像以前一般，将本源神力运送到相应的位置。

    如此一来，就大大影响了消化丹药的能力，且过程十分痛苦。

    “啊”风绝羽咬着牙，低声嘶吼着，额头上布满了一道道崩紧鼓起的青筋，整个人身上的血管全部犹如撑爆一般，看着无比凄惨。

    他的汗水顺着脸颊呈流线状滚落，后颈处也是汗如雨下，慢慢浸湿了全身，打透了衣衫，和上身上的污垢，真是要多狼狈有多狼狈、要多悲催有多悲催，可是风绝羽却不敢分神，只能紧咬牙关，将本源神力送到胸腔位置，帮助大转腾仙丹尽快消化。

    而这枚吴战广都褒奖有加的圣宝大丹，也是相当的给力。

    一般的大丹在入喉之后就会化成一滩药液或者药气，方便修行者将药力送达各种，根本不需要本源神力进行进一步的消化。

    可是大转腾仙丹，明显区别于其它丹药，它的药性十分充足，即使风绝羽送来本源神力帮助消化溶解，速度也非常的缓慢。

    一刻钟的功夫，大转腾仙丹只被炼化消化了一小部分，以大转腾仙丹的体积来分辨，也就是百分之一不错了。

    饶是如此，从胸腔处大转腾仙丹的丹体上溢出的青色药力气流，数目也非常庞大，近千道极细的青色药力气流，从丹体上不断的溢出来，首先刺激着胸腔附近的心脏、肺部的脏器，开始进行全力的修复。

    褚祥渊的血河天罡诀，其实是一种火系体术神通，以精血气引为本、以火系本源为引，修炼出血焰神力，破坏性十分恐怖，他打在风绝羽身上的拳劲，灼伤了风绝羽好几十处部位，每一处都变成了烫伤、烧伤，弄的血肉模糊，拳劲中的暗劲，更是断了不少经脉、造成多处骨折。

    然而筋骨皮膜的受损还不是最要命的，要命的是脏器，因为人的脏器本就十分脆弱，一旦被重创还会影响整个身体机制的正常运转。

    大转腾仙丹，恰好是一种先抚内再安外的极品良药，从丹体上溢出的青色药力气流先是将心脏、肺部包裹起来，两大脏器的核心深处，隐隐有着多达七到八处伤势。

    以内视术的角度，风绝羽完全可以看到，自己的心脏和肺部位置，有好几个地方还残留着一些赤红色的印记，那是血焰神力暗劲对脏器造成的创伤，非常顽固，即使大转腾仙丹的药力进驻了两大脏器，慢慢将那几块有着赤红色印记的地方包裹了起来，进行消解和治疗，速度也非常缓慢。

    但值得可喜的是，大转腾仙丹的药性还是非常有效的，随着一丝丝青色药力气流的进驻，心脏、肺部的几块赤红色印记的颜色开始呈现出变淡的变化，虽然速度很快，但是变化还是显而易见的。

    由此，风绝羽感概万千，甚至在心里怒骂了起来。

    “妈的，褚祥渊的血河天罡诀果然变态啊，如果大转腾仙丹是圣宝大丹的话，治疗速度都如此缓慢，那我身上的那些抢来的疗伤丹药，恐怕还真的起不到相应的效果，这次算是欠了吴兄一个好大的人情了，没有这大转腾仙丹，还不知道什么时候才能恢复呢。”

    风绝羽一边流着汗水、忍着全身上下筋骨皮膜不断带来的刺痛、阵痛，一边感概万千的想着，又一边逼着自己全力炼化消化大转腾仙丹的药力。

    就这样，他一坐就是两天。

    而与此同时，已经封了山洞，集中精力疗伤的风绝羽，丝毫没有察觉到，在群山深处某个邸洞中，激斗和恶战的轰鸣声从来都没有停止过。