    

    高务实这三策，的确是按照他心目中的“上中下”顺序排列，但同时他也针对明人心中对一些问题的关注程度做出过考量。

    首先，高务实把厚待把汉那吉和“仁”挂钩，然后放在了第一位。他说倾心接纳把汉那吉，是“胸怀四海之仁”的表现。“胸怀四海之仁”对于久受儒家熏陶的大明高层而言，显然属于“政治正确”，再牛逼的人也不敢在大明公开表示说我这个人就是不讲仁义——那等同于后世的一句名言“自绝于人民”，而下场则基本难逃一个“千夫所指，无疾而终”。

    至于中策，则是按照一般人“既想要好处，又不肯付出相应的利益或努力”的思维来打造的，从头到尾都是在利用别人，而自己则躲在后面操控全局。说起来，这一条也很符合大明文官们的心态：总觉得自己智慧超群，根本不用亲自下场，“略施小计”就能掌控全局，达成目的。至于为何这一条还是被摆在中策，却不是上策，因为中华之传统美德，仁义礼智信，仁在智上。

    一般而言，下策都是谋划者用来凑数，或者衬托上策而来的，但高务实这个下策倒还不至于那么糟糕。他的这个“下策”主要用来兜底，或者更直白的说，是用来给皇帝和满朝文武吃个放心丸。高务实的下策是告诉他们，只要接纳把汉那吉，就算局势再怎么糟糕，最差最差我们也有个地位足够的人质在手，对面投鼠忌器之下，绝对不敢真正动粗。

    这就好办了，非常符合文官们“君子动口不动手”的个性嘛。不过高务实其实也能理解这些人的心态，毕竟这么多年被俺答压着打，换了谁在这个局面下，面对可能是盛怒而来的俺答汗，心里多少都会有点怂。尤其他们都是决策层，眼下都是在“参预机务”，万一将来被证明是决策失误，一个弄不好，日后可都是会被清算旧账的。

    这样用心为大明量身打造的三策被高务实提出之后，果然引起了反响，虽然仍旧有人为刚才高务实“不合时宜的插嘴”耿耿于怀，但大家还是不得不承认：至少这小子提出的三条办法还是有点说法的，并不是在信口开河。

    出乎不少人意料之外的是，这次第一个站出来表示支持的是张居正。

    张居正首先是赞扬了这上中下三策“有理可行”，然后提出：“还有一事，臣以为陛下可作要求：及把汉那吉一旦在我之手，则于俺答而言，无异于人质，倘若俺答非要我朝放人，且以兴兵为要挟，也不必多虑。”

    “哦？”隆庆微微凝神，问道：“张先生有何高见？”

    “臣以为，俺答今年已经两次南侵，均未取得什么战果，其内部不可能毫无怨言，否则为何此番俺答欲往青海一行？在此等贼寇眼中，我大明之富，岂是青海可比？无非大明虽富，强不可欺；青海虽贫，弱能轻取。是以，俺答才不得已把目光转至青海。眼下把汉那吉一旦为我所纳，正如方才高侍读所言，至少也有三大作用。即便是面临最危险的情况，甚至是俺答盛怒之下，不顾一切来攻，只要我等防御充分，也能令俺答无计可施，最终不得不派人来谈判……只要谈判，我朝便有了解决白莲余孽之机。”

    白莲余孽？

    众人都是心头一凛。

    白莲余孽对于大明朝廷来说，一直都是如鲠在喉的一根刺，不将他们彻底剿灭，实在放心不下，任是大明哪一代帝王，在这件事的心态上都是如出一辙，绝无二致。张居正这一条提得非常好，一下子就把所有人的目光吸引住了，也包括隆庆帝在内。

    只听得张居正继续侃侃而谈：“如方才高侍读所言，那把汉那吉乃是一克哈屯的心头肉，一克哈屯在漠南诸部又地位超然，连俺答也不敢轻易驳斥她的意见。那么，如果朝廷要求以白莲余孽如赵全、李自馨等人来交换把汉那吉，臣料俺答必然只能接受！”

    这个说法，可就一石激起千层浪了。大明这些高层决策者们可不同于高务实，他们可不会觉得蒙古人学会耕种是件好事。

    他们的思路是：如果蒙古人招募到足够的汉人百姓开荒耕种，那么蒙古人所害怕的“白灾”、“黑灾”等自然灾害对他们的影响就会大幅减弱。这样的话，蒙古人的实力就会加强，对大明的依赖度也会减弱。长此以往，他们既有农耕粮食维持生计，又有草原牧场获得骑兵优势，岂不是就处于进可攻、退可守的不败之地了？那还得了！

    至于草原上是不是有那么多适合农耕的地区、蒙古人能不能招募到足够的汉人百姓，乃至于农耕与游牧制度混合之后可能出现的问题这些，他们是很难想得明白的，这不是智慧所限，实在是时代的局限。

    其实农耕与游牧的混合制度，以前就曾经有过：辽国就是典型。但实际上，辽国自从发现宋朝并不是可以轻易征服的之后，它做了什么？它满足于勒索一点岁贡，然后就老老实实和宋朝和平了百年……最后，这控疆万里的大辽，竟然被当时看来其实还颇为“弱小”的金国给灭了。

    辽国何以败给金国？原因可能很多，但有一点一定不能忽视：足以自给自足以后的辽国，顿时失去了扩张的动力，甚至在很多方面还羡慕“南朝”，尤其是文化。于是，野蛮变文明，可惜在变的过程中，被一个新生的、更野蛮的政权给覆灭掉了。

    高务实想要用的手段，其实就是磨平蒙古人的野蛮，让其不得不为自己所用，但他的这些手段，至少在目前来说，很难说服这些大明朝廷的高层，因此他才没有把赵全等白莲余孽拿出来说事。

    谁知道他不说，自然有聪明人帮他说了。

    高务实心中叹息，白莲教那帮人其实对于蒙古人的汉化还是起了不少作用的，比如把汉那吉不就在大板升城置办了宅院，搞出那汉蒙合璧的小楼出来？

    但高务实马上又想道：算了，没有赵全这些人，我也可以自己想办法引导蒙古贵族们，让他们加速汉化——比如把汉那吉就是个很好的突破口嘛！        

