云风几人相互搀扶着回到了幻剑宗的别院驻地，羽凡看了五人一眼，冷哼一声道：“你们立刻自我调息恢复，一个时辰后来修炼室找我。如果因为此次事件影响了幻剑宗的排名，定要禀明掌门重重处罚你们。”

云风等人各自回了房间，不敢有丝毫懈怠，连忙盘腿调息。

一个时辰后几人忐忑不安地在修炼室门口会合，不知要面临怎样的惩罚，五人相互看了看后，白若霜率先发声道：＂事情因我而起，羽峰主若要追究起来，老娘，哦不，老子我一力承担。＂说罢又给云风抛了个让他恶寒的媚眼。

众人走进门只见羽峰主正在蒲团上打坐，依次施礼后便一字排开、低头站立。过了许久，羽凡突然丢给白若霜一个药瓶，冷然道：＂一人一颗，你们抓紧服下调息，伤势彻底痊愈才可回去。＂

几人不敢怠慢，毕恭毕敬地围成一圈坐下。白若霜刚一打开药瓶，一股浓郁的药香便传了出来。众人只是闻到气味就已浑身舒爽，连身上的伤势也减轻了不少。

众人之中以白若霜见识最广，他看着瓶中如珍珠般大小泛着淡紫色光辉的丹药惊叫道：“三品道基丸，此乃三品丹药中的上品，珍贵无比，对道长以下之人有稳固修为、冲击瓶颈之功效，当然更是疗伤圣药。”

在修道界，丹药比武器更为稀有。丹药按品阶分为道丹、灵丹、仙丹几种，每一种丹药又分为三个品阶，品阶越高功效越强。

比如这个道基丸便是三品道丹，道长级别以下服用都有极佳辅助效果。

丹药还可以按功效划分种类，如综合类丹药、辅助类丹药、增强类丹药等等。

如筑基丹可以帮助练气之人提高筑基的成功率是典型的辅助类丹药。

几人听说过道基丹的大名，此丹药属于综合性丹药，具备疗伤、提升修为等多重功效。

众人没想到看似冷漠难以接近的羽峰主非但没有惩罚他们，反而拿出如此珍贵的丹药，内心很是感激，就连一向冷清的上官蝶舞都有些微微动容。

云风则更为吃惊，没想到自己一个炼气期弟子也可以让羽凡如此厚爱。

五人道谢后连忙服下丹药，开始收回心神，专心打坐疗伤。三个时辰后，云风的伤势已经彻底痊愈。不过道基丸的效力还剩大半，此时他的体内乱窜难以控制。

羽凡似乎也看出了他此时的状态，直接传音道：“你可以尝试一下利用道基丸之力突破瓶颈。”

此言一语惊醒梦中人，云风立即调动周身灵力开始吸收剩余丹药之力，药力在灵力的催动下开始随着灵力在经脉中游走，时机已经成熟云风开始尝试突破。

许久之后，他听到丹田处似乎传来喀嚓一声，他竟顺利地突破了炼气期五层瓶颈，直接达到了炼气期六层。

云风不禁欣喜异常，炼气期的最后一个瓶颈终于突破了，接下来可以顺利地修炼到炼气期圆满。幻剑决的威力也会大幅增长，此次秘境之行也多了份保障。

云风又花了半个时辰来稳固修为，待他收功睁眼时，却只见整个房间只有他和羽凡两人。此时已是深夜，其他人早已经疗伤完毕。

云风没想到羽峰主会留下为他护法，也心存感激，连忙起身深施一礼道：“多谢羽峰主赐丹之恩，晚辈铭感于心。”

羽凡并未答话，仍是背对着他负手而立，仿佛在冥想一般。云风不敢打扰，悄悄地倒退着准备离开房间。就在他快退到门口时，耳边突然传来羽峰主的传音：“云风，有个事情你可否答应于我？”

云风一愣，以羽凡之能自己根本不会有什么可以帮他的地方。急忙惶恐的回答道：“请羽峰主尽管交代，云风定当竭全力去办。”

一阵沉默过后，羽凡才轻叹口气，道：“我那龙平侄儿虽然骄横，但是秉性不坏，希望你能在关键时刻帮他一把。”

云风暗自思忖，这羽龙平修为远胜自己，遇到事情只有那几个筑基弟子才帮得上忙，自己何德何能竟得羽凡信赖。

他心里一阵揣测，好似慎重思量一番后，才答应了下来：“若真有那么一天，云风定当拼尽全力护他周全。＂

羽凡见此欣慰地点了点头，随后扔给了他一个瓶子，道：“这瓶子在你生死关头时方可打开，不过我希望你永远都不会用到它。”

此时云风如果知道后来秘境中发生的一系列残酷血腥之事，无论如何也不会答应羽凡。

第二日，终于到了秘境开启之时，此时的五行宗旌旗招展，霞光万丈。

栖凤国百余个宗门的二百七十五名精英弟子，和邻国派遣过来交流的二十五名弟子，总计三百人在广场上依序排列。

每个宗门的弟子全部换上各自宗门的统一服饰，就连云风也脱下祖师青衫，换上了宗门统一派发的白色服饰。临集合时云风摸了摸尚在怀里熟睡的小白。好似不管发生任何事情，都不会打扰它的沉睡。

在广场上，五大宗门的弟子分为五组站在最首端，最左边的是神色傲然的闪灵宗一行人。

威少天一脸傲娇之色地站在队首，以一副天之骄子般的神态环视众人。每当他看见上官蝶舞时就会露出一阵狂热之色，再看见云风时却充满了怨毒。

左边第二队身着五色条纹，服饰艳丽的则是五行宗一行。

领队的白飞扬也是年轻一辈中的翘楚。只见他眉眼间满是风流自得，手持一把折扇不时地虚扇几下，仿若一届书生。

队伍中间身绣宝剑白衣翩翩的则是幻剑宗众人。

一脸桀骜之色的金无炎站在队首，仿佛没把任何人放在眼里。

在幻剑宗右侧的是身着宽大灰色衣袍，腰别灵兽袋的降兽宗众人。

领队的古清秋相貌清秀，脸上挂着给人如沐春风般的笑容。云风不知是否是自己的错觉，总感觉此人友善的笑容中隐藏着对自己一丝若有若无的敌意。

紧邻着降兽宗的队伍则很是惹人注目：一群身穿天蓝色长裙，手拿精致宝剑的妙龄女子。

这些女子个个容貌俏丽，气质不凡，一看便知是月女宗弟子。

领队的叶落雪尤为出众，她目若朗星，身形秀美，被誉为年轻一辈女弟子中的第一高手。

紧邻在队伍后面的则是栖凤国其余大小宗门邻国派来的交流弟子。而身披麻孝、一身白衣的药鼎门众人在人群中最为惹眼。他们望向幻剑宗的眼神中满是怨恨之色，一些人甚至流露出阵阵阴险的笑容。

一切准备就绪后，吉时已到。五行宗的五位门主开始合力打开秘境，不多时广场上便出现了一道如水幕般的大门。

呼啸的阵阵寒风从门内吹出，众人极力向里眺望，只见这秘境之中山峦密布，沟壑纵横，广袤无边。灰蒙蒙的天空笼罩着血色的大地，贫瘠的土壤上长满了枯槁的荒草，四处散落的巨大的野兽尸骸和森森白骨，夹杂着远处不时传来的各种妖兽哀嚎，让人心里一阵阵发寒。

众弟子开始在领队的带领下一次踏进了秘境之门。待全部人进入秘境后，只听轰得一声秘境大门瞬间关闭，直到百日后方可再次开启。

至此，此次秘境试炼终于开始，一场血腥的杀戮已经悄悄来临。

