    大雄孙子的孙子为了改变自己先祖悲惨的命运，把哆啦a梦从22世纪送到了现代，而哆啦a梦的办法就是给大雄找个好老婆。原本的命运是大雄与胖虎的妹妹结婚，现在是要让大雄追求到女神静香。

    这也就是3d剧场版《standbyme哆啦a梦》的主线任务，改变未来。

    反正没有任何的时间勃论，比如未来大雄的子孙会送哆啦a梦到现代，若是未来改变了，那大雄的子孙会不会改变？哆啦a梦会不会再被送回来？

    好在本动画不讨论这些东西，只是在约束性很强的世界里进行整个故事。

    杜兰在这个世界呆了几天，就发现这个世界很简单也很复杂。简单在于故事就是围绕大雄和哆啦a梦的日常展开的，复杂在于世界存在有未来，过去，异世界，平行世界，太空等等超常规的存在。

    以杜兰的能力也只能瞬移进入几个世界而已，而未来和过去却很难到达。所以想要道具最简单的途径还是哆啦a梦的四次元口袋。

    那么如何才能让哆啦a梦拿出道具呢，除了依靠伊娃（***之外，当然是刺激大雄了。但是，杜兰作为一个成熟的，有家事的男人，是不可能欺负小朋友的，所以他决定用变身术变成小孩子以后再去欺负大雄。

    首先准备了眼镜，蓝西装，黑短裤，增强脚力鞋，变声蝴蝶结，杜兰几个结印，就变成了一个孩子，然后装备上实现准备好的东西，一个新鲜出炉的名侦探。

    杜兰的节操已经完全不见了，竟然cos柯南，不知道工藤新一知道了会不会打死他。不过就算站在他面前，杜兰也只会一甩头发然后欠揍地说句，“你的发型根本不能和我的比。而且，我会去上四年级，而你只是一年级的后辈而已。”

    反正就是很欠揍。

    ……

    当勇浩南和伊娃看到杜兰房间里出来一个粉雕玉琢的小朋友的时候，他们都惊呆了，冲进杜兰的房间却发现已经没有杜兰的影子了。

    “不用找了，我用了一些办法让我变成了孩子，这样我就能和大雄他们打成一片，然后拿到哆啦a梦的道具了。”

    “原来如此。”勇浩南被杜兰的高瞻远瞩给惊呆了，接近大雄确实很容易拿到道具，“不过你这样的造型，好像很眼熟啊。”

    “我叫你多看动漫，你还不听，竟然连我现在扮演的角色都不知道，真是白瞎了能在动漫世界穿越的机会。”杜兰捂脸，对于勇浩南已经没有奢望了。

    “是名侦探柯南。”还是伊娃了解，空闲的时候，她可是查了不少资料，高人气的角色，她当然会记得，“杜，你现在好可爱啊，不行我要抱着你拍张照。”伊娃还没有孩子，但她挺喜欢现在杜兰幼年的形象，简直就是可爱到爆。

    很多人小时候就很可爱，加些婴儿肥，更是男女老少通杀，杜兰就是这样一位。小时候的他可是有过曾经和班花交往的传奇经历的，只不过长大之后穿越之前他就是一个标准的死宅男，除了家中母亲姐姐基本绝了女生缘。

    “伊娃，你矜持一点，冷静。”杜兰看见伊娃伸出魔手，眼看自己的脸蛋就要埋到波涛中，心中暗念‘迪妮莎保佑’。

    一阵摧残之后，杜兰终于恢复了自由，抬着头对勇浩南说道，“商店里的事情就交给你了，按照我的计划书去做不会有问题的，我们一定能赚个满堂彩。”又交待伊娃，“你也要努力。”

    杜兰的身份就是寄住在这里的小孩，反正之前也没有和哆啦a梦他们介绍过自己的名字，这次杜兰可是要玩一局（猥）琐局了。

    太阳从东方升起，又是一天新的开始。

    源静香早上洗完澡，穿戴完毕，带上书包高高兴兴地出门去了，却看到在门口有一个穿着蓝色西装黑色运动短裤的小男孩站在那里。不是附近的小孩。

    “你好。”静香礼貌地打招呼。

    “你好，你是源静香是么？”杜兰装傻充愣到。

    “是的，你是？”

    “你好，我是转学到这里的杜兰，现在就寄住在那里。”杜兰小手一指，“叔叔说，你和我是一个学校的，所以让我在这里等你，想请你帮我带路。”

    那里前几天是搬进了新人家，原来这个孩子是住在自己隔壁的啊，“好的啊，你的名字呢？”

    “杜兰，我是名侦探杜兰。”柯南的粉丝们快杀了这个妖孽。

    “名侦探？杜兰君你真奇怪。”女神静香笑了，充满了善意地。

    杜兰心想大雄你已经死了。可以预见大雄如果看到自己和他的女神在一起的话，绝对会寻死觅活的。

    现在除了一个出木杉，又多出一个杜兰捣乱了，大雄的前途更加多舛。

    果然在靠近学校的时候，大雄见到静香和一个不认识的男孩有说有笑的时候，心碎了一地。

    教室里，大雄几次想要询问静香早上那个可恶的家伙是谁，可是有心没胆。等到上课的时候，包了所有科目的全能男老师进来了，他的身后还跟着另一个孩子，“安静，在上课之前，我向大家介绍我们的一位新同学，这位是来自中国的转学生杜兰，以后你们要好好相处。杜兰把你的名字写在黑板上。”

    杜兰转身，拿起粉笔，写下两个对于日本小学生来说很难认识的汉字，“大家好，我是来自中国的杜兰，请多多关照。”

    “哇，日语说的好好啊。”花痴的女同学已经被杜兰成熟的气质给征服了。

    “嗯，好了，杜兰君，你就做静香的后面。静香同学，以后你要照顾杜兰君。”

    “是！”静香对杜兰笑了笑，杜兰也回以微笑。

    这下子不仅是大雄，连胖虎和小夫也盯上杜兰了。静香可是大家的女神，怎么能让这么一个不明来历的家伙有机会亲近。不可原谅，不能饶恕——

    “好了，大家拿出课本，现在开始上课。”

    小学的内容，杜兰完全不需要听，不过他还是做出了一副我在听课的表情，其实已经神游宇内，完全不知道在想什么去了。

    下课后，“这是百货公司最新推出的遥控玩具，可是很贵的。”

    来了，来了，来自静香女神后援团的挑衅。第一个出场的就是小夫，这个富二代。又拿着新玩具炫耀了，他身边的几个小男孩看着小夫手里的崭新的红色遥控汽车，露出了羡慕的光芒。

    还真是小孩子的挑衅，看杜兰这么回击他。只见杜兰从书包里拿出一块巨大的滑板，朝着小夫说道，“太阳能滑板，比你的遥控汽车好玩多了，静香，我带你出去透透气。”只见杜兰拉住静香的小手，踩上太阳能滑板，‘咻’地冲出了教室。

    不过这太阳能滑板怎么被你放进书包的啊，难道杜兰你的书包也是联通四次元的么？？

    吧嗒——小夫僵直在那里，手里的玩具摔在了地上，他的心也和这个玩具一样摔了。

    “哈哈哈，真好玩。杜兰君，你好厉害。”操场上传来了静香的笑声，更是击碎了几个小男孩的自尊心。

    可恶，可恶，可恶。自从杜兰出现之后，这一天就好像是煎熬一样，大雄已经忍不住了，“哆啦a梦，一定要拿出比太阳能滑板更加厉害的道具出来，让杜兰这个可恶的家伙在静香面前丢脸。啊啊啊——哆啦a梦——”

    一放学，大雄飞也似地冲回了家里，抱住了哆啦a梦的大腿，哭哭啼啼地把今天的事情说了一边。

    “真拿你没办法。”哆啦a梦打开四次元口袋，寻找了起来。

