    封小鬼的伤势，明明非常严重，他的脸上，却还是努力的装出几分轻松。

    他越是如此，我的心就越疼。

    没错。

    他是半人半尸。

    若非他是半人半尸，他现在肯定已经被杀了。

    他的躯体，还可以长回去，伤势也会在尸血和上古神犼血脉的作用之下，慢慢的恢复。但是，今日那魇城城主伤我兄弟封小鬼的仇，我绝对不会忘记，对此，我没有说什么，我得确保封小鬼的安全，才能离开。

    才能去城主府。

    蹲下来。

    我掌控着真言太极。

    以太极阴阳，调和封小鬼的五脏六腑，还有他的血脉经络。

    封小鬼也在努力。

    他咬牙拼着极端的痛苦，丝毫没有放弃，我知道，他不想让我担心。

    大约几分钟之后。

    封小鬼断胳膊和断腿的地方，逐渐出现了骨骼血脉的黏连，那些血肉如同活过来了一样，丝丝缕缕在接触着，一点点长到了一起。我同时，再捏出数道小的太极图，单独覆盖在伤口恢复的地方。

    气息和血脉经络的稳定，是封小鬼伤口恢复，断臂断腿长回去的关键。

    整个过程，大约持续了十分钟左右。

    封小鬼的胳膊和腿，都长了回去，脸上和身上的伤势，从表面上也都恢复了。

    只是。

    这些只是躯体本身的恢复。

    他的力量还没有恢复。

    他甚至还无法站起来，封小鬼为了不让我担心，咬牙想要站着，可还是摔了下午。

    我立即扶住了他。

    “杨哥，我没事……”

    我没多说话，只是蹲下来，扶着封小鬼，跟他道。

    “上来，我背着你。”

    “杨哥，这不合适吧，我身上都是血污，太脏了……”

    “上来。”

    我打断他的话，把他背了起来。

    封小鬼的情况，其实比表面上看起来，更加的严重。他虽然之前已经达到了分神期，而且，第一次觉醒了上古神犼的血脉，但是现在，他的血脉被夺了，断骨取髓的情况，与王霸的情况，是一样的。

    只不过，封小鬼是半人半尸，被取了血髓，自行封住魂魄命格，忍着极度的疼痛，保住了自己的性命。

    其实，被断了腿骨，取血髓的时候，封小鬼还活着。

    他知道我会来找他。

    所以。

    他即便忍受那种剧痛，也要保住自己的性命，为得就是，给我报信。

    而保住性命的他，已经彻底废了，修为尽失，还被夺走了血脉。

    我把封小鬼背起来。

    无论如何，也不能让他离开我的视线。

    “杨哥，魇城……太危险了，你……还是离开青城界吧，我相信，以杨哥你的实力，你现在离开的话，魇城城主一定拦不住你……我都已经这样了，出不出去，无所谓，救不了父亲和师父，我一个废人出去，也没什么意义，我现在唯一想要的，就是杨哥你好好的活着……”

    听到这话，我又是一阵鼻酸。

    我立即道。

    “小鬼，你别乱说。”

    封小鬼趴在我的背上，深深地叹息了一声。

    “杨哥，小鬼没乱说，这些话，都是我想说的。”

    “我假装死了，被取血髓，就是为了告诉杨哥，魇城的城主，太可怕了，他的实力，根本不是我们能想象到的，在他面前，无论什么样的力量，都起不到任何的作用，杨哥，小鬼求你……快离开……”

    他哭了。

    泪水从的肩膀上滚落而下。

    “小鬼，我说了，我是你哥。”

    “魇城城主那个狗杂种，把你伤成这样，还灭门了千城商会，这笔账，我必须跟他讨回来！”

    我的话语气不重。

    但一字一句，却是掷地有声。

    随着我的一步步走去。

    我四周的风沙，都被我身上的气场，给震了起来。

    “不……不，杨哥，你不能去，真的不能去啊！”

    封小鬼听到我这话，情绪变得十分激动。

    “杨哥，我的仇不重要，我这不还活着吗？这仇，杨哥不用替我报，我只希望杨哥，你能好好的活着，杨哥，这个世界上，除了我母亲，小鬼就只有你一个亲人了，我希望杨哥你能好好的活着！”

    “不行，你的仇，一定得报！”

    我坚定道。

    这个问题，我不想在讨论，我换了个问题，问。

    “秦千城和薛念慈的尸体，我找了，并不在这边，他们的下落，小鬼你可知道？”

    封小鬼犹豫了一下。

    他还是不会撒谎，如实跟我说。

    “杨哥，他们都受伤了，被魇城城主带走了。”

    果然。

    魇城城主还是抓了人质。

    如此，我点头，再询问。

    “魇城城主，用了什么样的招数，把你们伤成这样？”

    封小鬼拼命活着，原本是为了能够劝说我离开魇城，离开青城界，可现在看来，情况已经不是他能控制的了。

    他回答说。

    “他其实根本没出招。”

    “他只是在高空中，用一把古琴，弹了一曲。”

    “但是，那古琴的琴曲之中，却暗含着千军万马，那些东西，说不出来到底是什么，但是却很厉害，我们都被那琴曲给控制了，在那千军万马的面前，根本就没有任何的还手之力。”

    “就算我尝试咬破舌尖，让自己清醒过来，那琴声带来的恐怖气场，也让我根本无法站起来。”

    听着这些，当时发生了什么，我基本上已经能够想象出来了。

    封小鬼和薛念慈他们过来，根本就没有战斗，就陷入了被动的局面。

    封小鬼又想到了什么，他说。

    “对了，薛姐用他的笛子吹奏，让我们的情况稍稍缓和了一些，但是，魇城的城主直接出手，用术法上了薛姐，并先把她带走了……看样子，魇城城主好像对薛姐的笛子有些兴趣，毕竟，在当时的情况下，只有薛姐的笛子，能都短暂的与那古琴的声音相抗衡……”

    听着封小鬼所说的这些。

    我知道，在魇城能够将古琴当做一种武器来使用，而且强到如此地步的，只有一人，那便是传说中的六指琴魔。

    只是我没想到。

    魇城的城主，竟然就是六指琴魔。

    怪不得之前那些青龙卫，还有孙家的人，都有六指琴魔的紫黑色符箓手笔，原来，他就是城主。

    “那边，快看，那有人！”

    不远处传来声音。

    前边云雾缭绕之处，几道身影快速的朝着我们这边逼近。

    封小鬼一个挣扎，跳下去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

