    年轻的教士们无比信任他们的老师埃斯基尔，争端开始到现在已经大半个月了，果然修道院一直游离于兵燹之外。

    他们仍要保持绝对的警惕，所有人还不能离开修道院的庭院围墙，每个夜里都要有人守夜。

    一切来得非常突然，似乎也是一个必然。

    蓝狐和瓦迪一直躲藏到月亮高挂，趁着月光和星光两人如暗沟里的老鼠，躲过游弋是匪帮士兵，灰头土脸地成功摸到了修道院的领地。

    “就是这里？”瓦迪忍受着饥饿与伤口苦楚谨慎地问。

    “我来过一次就不会忘。”

    抬头看着修道院木墙上亮起的一支火把，蓝狐自诩看到了希望。

    两人脚步匆匆凑近紧闭木门，随后开始急迫敲打，蓝狐嘴上嚷嚷：“埃斯基尔，我是罗斯人蓝狐，我要你庇护。”

    类似话语他说了很多，惊得门后的小教士一时间谨慎的不敢说话。

    终于有守夜小教士将们拉开一个小缝，不料门后之人使出蛮力愣是钻了进来。

    小教士十分无语，他看着气喘吁吁的闯入者一时间愣神，半晌憋出话：“你们……是可怜的羔羊？”

    “呸！什么羔羊！我是罗斯人！叫你们的主人埃斯基尔出来。”

    小教士是虔诚之人，最忌讳使用暴力，一个胖子在自己面前态度粗鲁，吓得他只能点头答应。

    实则所有的小教士被埃斯基尔勒令必须对罗斯人以敬重，因为这关系到伟大事业的成败。

    “两位大人是……是老师的客人。老师有过吩咐，快进修道院。”

    蓝狐和瓦迪轻而易举就进入修道院，顺利得令人吃惊。

    曾经蓝狐对这个寒酸的修道院非常不屑，现在看来真是一个极佳的避难所。

    本已熟睡的埃斯基尔被唤醒，突如其来的消息闹得他非常头疼。

    一个肥胖的罗斯人？这个人是谁，自他从小教士嘴里获悉“肥胖”这一形容词就完全明白了。

    埃斯基尔睡意全无，他机智的脑袋疯狂转动，自觉此必是传播神圣信仰的机会，甚至还是更伟大事业的突破口。

    他换上黑袍，还令教士多点燃一些油灯。

    他以地方主教的姿态就在神圣的祈祷圣堂里接待蓝狐，再见到这个胖子，也为这个富裕家伙如今的狼狈凄惨而震惊。

    蓝狐的衣服满是破损，随从的瓦迪的衣服还沾满血色。

    埃斯基尔言语颤颤巍巍：“欢迎你们，可怜的羔羊，我是你们可以信赖的牧师。”

    “我们不是羔羊。”蓝狐仍是不耐烦地强调。

    “好吧。你们先坐下。”说罢，他吩咐小教士：“取些水来，还有面包。”

    颠沛流离的两人终于安顿下来，他们一经坐下就是如卸重负，蓝狐精神状况还算好，瓦迪几乎昏了过去。

    埃斯基尔也随意坐下长椅，他获悉了一些情况现在仍要询问：“我知道战争。那些人在袭击你们，看起来你……并没有胜利？”

    这家伙措辞非常谨慎，狼狈的蓝狐随口自嘲：“你说我失败了我也不不介意。我是失败了，但没有完全失败。你瞧，我逃了出来。”

    “这么说来，你的战士们……”

    “都战死了。我顺着地道逃亡，你知道的，我是个商人，我身份高贵，必须把这里发生的事告诉留里克王公！”

    蓝狐说话时整张脸都在抽搐，白色而满是灰的脸涨热成红色，咬牙切齿模样似要咬崩牙齿，整个人变得极为扭曲。

    其人的暴怒引得埃斯基尔颇为畏惧，好在他见过大世面自然不虚。

    “你逃到我这里，只是希望我帮你回到罗斯？”

    埃斯基尔一语精准问在点子上，蓝狐继续道：“你说过要去罗斯的！你必须把我送回去！”

    “这……”埃斯基尔的脸沉了下去。

    “怎么？你反悔？你不是渴望去罗斯吗？少了我这个向导你能去？”

    埃斯基尔瞥一眼这个落魄之人腰里还挂着镶金的宝剑，不由得倒吸一口凉气，就怕激怒了这个胖子引来自己的灾祸。

    埃斯基尔缓缓站起身，做出一副焦头烂额状。他在不停踱步，自诩坦诚向言：“好吧，我要向你坦白。我的确计划去罗斯，我也需要你的指路。我本以为你已经死在战争中，之前已经暂停了这一计划，显然主在庇佑你，让你活着进入这个修道院，我的计划仍有机会落实。”

    蓝狐情绪上头，他暂听不得这老家伙的言语明示，仍在追问如何划船逃命。

    “划船？已经没有机会了！风暴摧毁了几乎所有的船，其他的都被那些人占领。我买不到船……”

    “这可如何是好？！我必须回到罗斯！罗斯大军必报复。”

    埃斯基尔摇摇头：“你们太累了，应该先休息一下。”

    “不行。你要给我一个办法！”蓝狐也是急眼了。

    埃斯基尔自从降雨、风暴平息后就想到新的办法，所谓何必非得从海泽比启航，这里如今变得不安全，那就走到汉堡，从那里坐船离开。

    真是这时，小教士带着陶盆与餐盘来了，净水与黑面包片摆在疲惫的两人面前。

    蓝狐本不屑于吃黑面包这是酸味浓郁的劣质面包，他的口味已经被养得更刁，如今却如一头猪般，拱着脑袋欲把黑面包独吞。

    小教士急忙拿开食物和水，埃斯基尔亦是挺身挡住。

    “怎么？不是给我的？”

    “是！有一个条件。”

    “什么条件？”蓝狐压着怒气急问。

    “因为这一餐不是我给予你们的，这是主的恩赐。你们两个是迷途的羔羊，只有皈依了我们的信仰，经历了洗礼才有权吃这圣餐喝这圣水。”

    “又是这一套……”蓝狐嘴上似乎是抵触，为了填饱肚子他的心已经动摇。

    埃斯基尔乘胜追击：“你经历了一场失败，这是为什么？因为你们不信仰主，就被野蛮人袭击。如果你早些皈依，他们如何敢袭击？”

    “真是这样？很荒谬。”

    “事实就是如此。那些人可曾袭击过主的仆人？他们不敢，因为信仰的力量是无穷的……”接着又是一段枯燥的宣讲。

    埃斯基尔靠着一张嘴发展信徒，宣讲劝说的力量还是太有限了，他实际也知道，比如查理曼的武力手段使得萨克森人大规模接受了信仰，这效率可比宣讲强过一万倍！

    和商人谈信仰，如过换作别的教士是不愿意掺和的。九世纪的教士们讲究苦行，而商人普遍代表对奢侈的追求，使得教士普遍不屑于和商人交谈。

    埃斯基尔也有这方面方案，然蓝狐是突破口。既然是商人，就当与之晓以利害。

    “我的修道院将在战火中存续，我的背后是法兰克的支持，这座修道院本身也是法兰克的路德维希王子出资。袭击你的家伙我也调查过，是路德维希王子雇佣兵的人。”

    “难道还是法兰克在打我们罗斯？敌人多了一个！”蓝狐说得干脆，脑子更加混乱。

    “不！你误解了！我告诉你，路德维希王子的书信证明他对罗斯感兴趣了，王子怎么可能去袭击你们的商铺？一定是那些雇佣兵的擅自行为，王子还是打算和你们做生意。”

    “做生意？”蓝狐情绪稍稍冷静，“我现在就想吃饭。”

    “必须洗礼。”埃斯基尔横下老脸强调。

    “很有必要？”

    “这是原则！你们站在神圣殿堂，不接受信仰将被驱逐。你……本身什么神都被不信，经历这场灾祸你总得信仰一个吧。你们的商业之神不能保障你们的生命，但是主可以赐予虔诚者美好的未来。何况皈依后，你就有权去汉堡和不莱梅做生意。”

    当埃斯基尔说了这些，蓝狐终于变得果断。

    “如果可以得到更大商业机会。我洗！”

    埃斯基尔绷着的老脸喜笑颜开，他亲自作为施洗者，为两位逃难的羔羊做关键的洗礼。

    蓝狐脱掉脏衣，完全浸润满是净水的大木桶了。虽然条件比较简陋，埃斯基尔就在这里主持，一手拿着手抄本福音书诵读，另一只手节奏行地把蓝狐的脑袋按下去。他还按照惯例，随手翻动书页，第一个出现的人物名就作为蓝狐的教名。

    论到受伤的瓦迪也是一样的操作，只是这个伤者精神有些恍惚，稀里糊涂就接受了洗礼，至少他的躯体并不拒绝仪式便依旧是自愿。

    瓦迪的伤口也被埃斯基尔看到，施洗完毕就是以神圣芬芳的玫瑰精油涂抹伤口，然后便是包扎。这个年轻人能否免疫掉受伤后的发热病，就看主的旨意。

    实则玫瑰精油具有一定保护伤口加速愈合的作用，且伤口被清洗后也变得干净。

    蓝狐和瓦迪终于吃上了东西，他们还换上了一件简单的粗白布长袍，此乃小教士之常服。

    埃斯基尔待其吃好喝好后又赐予两人木制的十字架吊坠，将之亲手戴上。

    毕竟这是自己这么多年来首次在罗斯人这里的成功布道，首次便是给罗斯人的一个大人物施洗，真是一个美好的开始。

    当蓝狐吃饱了肚子，他不觉得自己现在变得有多少特殊。

    他继续询问埃斯基尔：“你究竟如何送我回罗斯。我说的是身处东方的罗斯。”

    “现在……我可以无保留地告诉你，我的孩子……”

    埃斯基尔说了很多，蓝狐终于明白了埃斯基尔的新计划，即徒步走到汉堡再找船离开。

    汉堡虽是被查理曼征服的前萨克森公国城市，因其建在内河水域边，真是天然的贸易港。

    信仰主和信仰奥丁或是弗雷、弗丽嘉有多大区别？蓝狐现在并不觉得所谓的主有多高明，然而发财的机会已经让他把亲历的战争之事搁在一边。

    向留里克王公汇报灾祸是一个事，去法兰克腹地寻觅发财机会是另一个事。

    他和瓦迪就待在修道院睡了一夜，待到次日，两人也不得不如小教士那般在无聊的晨祷中吃简陋寒酸的“圣早餐”。

    吃个饭还得祈祷？如果祈祷可以确保主对于自己生命安全的庇护，费些口舌也可以。

    蓝狐和瓦迪跟着念祈祷词，谈不上憧憬也谈不上抵触。倒是他们顺从的表现实在令埃斯基尔大欢喜。

    餐毕，兴致勃勃的埃斯基尔又独自在写作房间会见蓝狐。

    他上下打量这个年轻的胖子：“看来已经习惯了？显然主早已给了你召唤，你终于投入主的怀抱。”

    “我现在就想知道我们何时去汉堡。”

    “此事我们要再等等，放心这不会太遥远。”

    “好吧。我要特别告诉你，东方的罗斯所在海域，十一月就会冰封。”蓝狐警告。

    “无妨。现在你已经是信徒，你可以去法兰克贸易。当然，我想汉堡伯爵很愿意见见你，甚至是路德维希王子。我在法兰克有着很高的身份，我可以把你引荐给大贵族，想必他们也乐意和你这个罗斯人谈谈。”

    “如果是商业的事，我很乐意谈。”

    “很好。不过你在这里必须学做一个教士。”埃斯基尔的这个要求才是他的目的，就是蓝狐觉得自己必须临时客串一介祭司僧侣。

    “我不是教士。”

    “你当然不是！但是这个修道院里也必须只能是教士。你……必须划掉胡子，还要割掉很多头发，要像其他教士那样的发型（圣彼得发型）。”

    “刮掉我的胡须？有必要吗？在北方，胡须越大越代表战士的魅力和信誉。而且还有那滑稽的的发型，我的头发从未有这么短过。”

    “但在这里会让你们成为异类。我担心那些人的搜查，如果他们贸然闯入修道院，把你们抓走我就无力救援。”

    “荒谬。”蓝狐摇头，“你说过这里是足够安全的。”

    “就怕那些匪徒恶棍执意要做。你知道的，他们不信仰主，他们是一群野蛮人，就像是横冲直撞的野猪厚实熊，我们必须最好最坏打算。”

    蓝狐相信这个曾在罗斯居住过大半年的埃斯基尔的话，也确信其人对罗斯布道的野心。后者不是他关心的，他现在最关心自己的生命，其次是攫取远超父亲的利益。

    蓝狐仍是一个胖子，只是胡须和大量头发消失，再穿上教士的黑袍，十字架挂在胸前，整个人分明就是一位教士！只要安静地站立谁能怀疑呢？也许还是要怀疑一番，吃得肥头大耳肚子鼓胀的肥仔教士，也许只有罗马有，在北地肯定是没有的。

    他的宝剑被卸下保存，这把法兰克没有的亮白钢剑可谓珍宝。如果要与法兰克大贵族交涉，它可以作为一个敲门砖。

    又过了两日，蓝狐经历仔细思考，决议暂不把回罗斯放下第一位。既然去了法兰克发掘自己、家族和罗斯的新利益，要干索性就干一票大的。

    这几天受伤的话瓦迪精神状况一直在变好，显然这就是主的恩赐！

    瓦迪已经接受了神圣信仰，可他只是一个小角色，现在和未来都需要依傍自己的主人，正巧要觐见法兰克大贵族，蓝狐需要一个得力随从。

    蓝狐想透了问题，就在这埃斯基尔快要离开之际，他再来说明自己的主张。

    如今已经被赐予教名约瑟夫的蓝狐直白向埃斯基尔索要觐见路德维希王子的机会，这一要求如何不让人震惊？

    “王子自视甚高，也许……”埃斯基尔一度语焉不详。

    “就以我的宝剑作为礼物，还有罗斯人对贸易的渴望。我不相信一个大国之主会拒绝。”蓝狐雄心勃勃，然埃斯基尔只是可以轻易见到汉堡伯爵，见到王子还需要说服汉堡伯爵。

    埃斯基尔没有打包票，诚实地声称自己会尝试。接着感慨：“约瑟夫，你是一位疯狂的商人，你居然把灾祸当做新的机会。”

    这实在是对一个商人的夸奖，蓝狐当然不让：“真正的商人当如此，当年我父亲也在丹麦这里差点被杀。二十年后我也死里逃生，希望伟大的主赐予我财富。”

    听得，埃斯基尔实在没意思反驳，就只能笑而不语，最后指出：“教士们的谈论想必你已经知道。我要在八月的第十四日做圣玛利亚弥撒，经过这个节日我们离开，会在九月前就抵达汉堡。所以你还要再在这里住上一段时间。”

    居住在修道院里如同笼中鸟，蓝狐也不敢离开这里，就只好找些事打发无聊，埃斯基尔抓住时机就提供手抄本福音书，虽然非常梦幻，他知道这个胖子看得懂拉丁文。

    还别说，蓝狐看着所谓经书居然入迷了，里面的故事生动有趣。不过比起笃定信仰，他关注的还是五花八门的地名，感慨这个世界无比庞大，还有书籍里描绘的黄金、宝石等等。

    发生了很多灾祸，诸多计划被打破，事到如今埃斯基尔和蓝狐对于见到汉堡伯爵这一法兰克北方大贵族变得非常迫切。

    不过在离开之前，新的麻烦又来了。海面上出现大量船只，丹麦人的王终于借着北风航行，来到了他忠诚的海泽比。

