    料理之道，无非如此，转臭为香，蕴平凡而不凡。

    干鲍也是如此，将一种只是需要时间酝酿的食材，改造得能够与梦幻食材相比，这便是料理烹饪之道的高妙。

    可是这种手艺在这个时代却已经越来越少见到了。

    要么用大量的调料去取代食材本身的味道，要么就是用食材的味道代替所谓的调味。

    如今的世界，在料理上几乎都开始向着这两个方向极端的走了下去。

    即便是最重视调理，讲究烹饪之道的中州内部，在年轻一代里，也渐渐有了如此的趋势。

    不是料理人的变化，而是食客们的口味开始逐渐又一次默默的开始有了改变整个料理界的趋势。

    这对赵扶余来说何尝不是一种再逆潮流而上？

    偏偏他走的料理之道本身就已经是一种与当今潮流不同的方式了，这也让他的料理在这个时代格外的不同寻常。

    有了一种见之难忘的独一无二的韵味。

    所以在京都御的那些名店当中，赵扶余的‘夜中火’或许不算是最高级的，可是在口碑上却绝对是最好的。

    哪怕是对中州料理不感兴趣的人，在品尝到了赵扶余的手艺后，也绝不会说什么坏话，顶多是更偏爱某类料理罢了。

    正在烹饪干鲍的赵扶余此时已经把砂锅底下的火关掉了，因为鲍汁的那浓稠的胶质，他还不好将鲍鱼直接放在砂锅内浸泡，否则等再需要的时候，又要热一次砂锅。

    因为汤水里胶质太丰富，稍微冷却鲍鱼怕是就要贴在锅底了。

    带上过多的鲍汁进入内馅也是赵扶余所不太愿意的，所以趁着还火热，一颗颗的鲍鱼被夹出来，就这么摆在外面，用个透明的罩子照着，那浓郁的海鲜气息伴随着肉味飘散。

    简直比任何一种招牌都要醒目，即便是经历了不知多少梦幻食材考验的IGO雇员们，此时也忍不住咽下了口水。

    目光直愣愣的盯着那略带酱红色的干鲍，想吃的心思是骗不了人的。

    不过赵扶余可没有功夫管他们。

    此时鸡金汤里的鱼翅也到了火候，关火是必须的，那里面早已经熬煮到散开如一缕缕金线的鱼翅也被都夹了出来，摆在盘子里。

    加上从蒸笼里取出来的整个大干贝。

    四种干货海鲜的发制和烹饪也都已经完成。

    接下来就是组装了。

    实际上组装包子这种事情本来就是很普通的工序，对赵扶余来说却还需要全神贯注，因为在分剂子和擀面的时候，他还需要动用那白罗三叠浪的手法，让这最后一次发酵，就在每一个面团里出现。

    白色的面团，黑色的面团，青色的面团，最后是赤红色的面团，四种面团都在赵扶余的手底下，飞速的被挤压成剂子，又用擀面杖一转便是一个可以包住包子的面皮。

    很快在那透明的薄膜下，便是四摞包子皮完成。

    稍微撒一些干粉在面皮底下，防止粘连后，赵扶余最后对内馅的处理就是又在那鱿鱼滑了稍稍的加了一些水份进去，接着不断的搅拌，让其更显得松散一些，就没有再任何的动作了。

    一切的准备工作都完成，只剩下了包包子...

    ...

    ‘终于要开始了！’

    ‘四神海鲜八宝包子！！’

    眼中精芒一闪，蔡青和光才老两人仿佛竭尽心力，也要把眼前的一切烙印在心中。

    因为这预示着一道已经被视为失传的料理，再次出现于世间。

    两人倒是没有想过可以透过这么一次观看，就能掌握这道料理，可是起码能够掌握基本的食谱，未来如果再有失传的那一天，后人也可以根据这些描述再次还原出来。

    而很快，他们就注意到了一个细节，或者说非常关键的步骤。

    赵扶余包这传说中料理的时候，那特别的内馅排布方式！

    包包子的手法其实没有什么太多可赘述的，边缘往内不断折叠，最后形成一个褶子口再捏紧就完活。

    当然因为有三次发酵的原因，将包子的褶子再压一下，就会不太显形，这也是后面那四个印章的作用。

    当然这些都不是主要的东西，最主要的还是内馅里八种海鲜的放置方法。

    四新四旧的海鲜要怎么放置，自然也有讲究，不可能是稀里糊涂混在一起，那吃起来没有滋味，也没有了惊喜。

    说复杂也复杂，说不复杂也简单。

    第一个放的是鱿鱼滑，在那包子皮里的中央充当一个圆圆的平台，没有那么紧实却也格外粘合的鱿鱼滑成为了一个颇坚实的基底后，接下来才是剩下的七种海鲜一一排布的时候。

    在鱿鱼滑上第一个登场的是切成了黄豆粒大小的糖心干鲍，它们被呈一条线的放在了最左边的位置，接下来就是新鲜的海鲜代表的龙虾鱼的虾钳肉，然后是葱烧海参也同样被切成了黄豆粒的大小摆在虾钳肉边上。

    再接下来是那极为清淡的龙虾鱼的鱼肉部分。

    在鱼肉的旁边则是鱼翅丝，金黄色一缕缕，排布在一侧。

    倒数第二的则是浸泡了许久的拟椰蟹的肉，散发着椰子的清香味道，哪怕是面对金汤炖煮了许久的鱼翅也毫不逊色。

    最后收尾的是花雕酒和乌骨鸡一起蒸煮过的干贝，被撕开成丝状作为最后一层。

    可以说八种海鲜食材，犹如一幅图画一般在包子皮里绽放，接着又被极速的收口，然后老老实实的摆在了蒸笼上。

    这个时候众人才注意到，赵扶余之前编织竹船的时候，竟然也真的编织了一个蒸笼，专门来装这些包子。

    不同颜色的包子整整齐齐的排列一排，又被打上四神的烙印。

    青龙，朱雀，白虎，玄武，每个中州字都那么明显，让人一看就知道这些包子所代表的寓意。

    正当所有人都以为，包子完成后赵扶余立马就会上蒸锅开始蒸煮的时候，赵扶余却令人意外的停了一下。

    也没有多久，大概就是个十分钟的时间，如果以美食细胞共鸣加速了的话，那么时间就很难说了。

    这一停，在蔡青和光才老眼里，简直就是神来之笔。

    也彻底的将四神五味，八种海鲜彻底的融汇为了一体！

