    “我云游天下，师弟荣登大宝也没来得及给师弟庆贺，此来一是向师弟道喜，二来也是为了带走我那不成器的徒孙。”

    巫之祁寒暄过后，中午提起了正事，在场的仙官心说好戏来了，看昊天怎么应对。

    “不知师兄的徒孙是哪位？”

    昊天隐隐感觉到事态不妙，还是抱着一丝侥幸问道。

    “吾之一脉介是猿猴之属，我的徒孙姓蛮名满，乃是大力猿猴金刚魔猿的后裔。

    此人散漫惯了，性子难免有些桀骜不驯，我知小满当庭顶撞了师弟触犯了天条，为兄在此给师弟赔个不是，还请师弟看在同是汤谷一脉的份上高抬贵手，饶他一命！”

    巫之祁也不遮掩，大大方方的承认自己已经知道了事情的原委，就是来要人的。

    不过毕竟都是妖教的一份子，巫之祁话说的也算客气，方面向昊天赔礼道歉，也是给足面子了。

    “不敢不敢，师兄言重了，来人还不快把蛮小满带过来！”

    昊天见巫之祁真的向自己行礼赔罪连忙还礼。

    蛮小满大闹大雄宝殿也是事出有因，说起来也不是什么大事。

    如果昊天真的揪住不放，事情传回汤谷昊天以后就不用混了。

    昊天天帝的位置那是太一给的，太一能给自然就能收回。

    汤谷一脉最忌讳窝里斗，妖教多是桀骜不驯之辈，平日里些许冲突在所难免。

    可在太一的严厉禁止之下，即便是有些矛盾也都是各退一步了事，如果真的双方各执一词争执不下的时候，就找第三方公正断决。

    总之一条，不管是多大的矛盾最后必须握手言和，绝对不能闹到太一那里去。

    太一把众弟子视作自己的孩子，弟子们也把太一当做自己的父亲。

    如果让太一知道自己门下的弟子互相争斗，一定会拿出财物来平息事端。

    手心手背都是肉，谁受了委屈都心疼，所以太一往往自掏腰包来给争执双方，就当给孩子压岁钱了。

    天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。

    再多的纷争，说到底也无非是名利二字，如果只是义气之争也到不了太一的面前。

    这样的事发生过几起之后，太一没说什么，元凤祖龙等人坐不住了。

    妖教家大业大，人也多，如果每个人都跑到太一面前闹事，太一也不用干别的了。

    身为弟子不但不能帮太一分忧尽孝，反倒让太一来东西来哄，元凤等人丢不起这个人。

    之后六大弟子就立下了一个规矩，如果再有哪个不开眼敢跑到太一面前踩自己脸的，绝不轻饶。

    昊天和瑶池虽然只是童子却人脉极广，凡是在妖教有头有脸的没有不认识的，自然对妖教的这些潜规则也非常清楚。

    巫之祁主动低头已经是求和解的新号了，这个脸两人不敢不接。

    不一会浑身是血的蛮小满被两人架了上来，由于伤势过重人已经昏迷了过去。

    女娲所赐的发簪不是凡品，瑶池出手时又没有丝毫的留手，蛮小满能保住一条命已经是血脉强横了。

    “小满，小满，醒醒！”

    六耳猕猴看到已经现出妖身的蛮小满眼睛当时就红了，这是被伤了根基的征兆，一旦得不到及时救治，即便是转生了也是一个仙路断绝的下场。

    “师傅，小满福浅无缘拜入汤谷了！”

    蛮小满气若游丝，勉强睁开眼睛想咧嘴笑一下，却只能牵动嘴角抽了抽，这口气眼看就要断了。

    “师傅，小满……小满不行了！”

    六耳猕猴的泪珠吧嗒吧嗒的掉，虽然还没正式收徒，可他早已经把蛮小满视为自己的徒弟了。

    两人相识也已经超过了百年，亦师亦友，相交深厚，没想到最后却惨死在自己人手里。

    自从太一创立妖教以来，弟子之间从无互相杀害的先例。

    哪怕是再大的矛盾纷争，在第三者的见证下上擂台比武见个高低也就是了。

    瑶池不仅下了死手，还要断人仙路，之后更是阻止他人救治，这样的作为实在是过分了。

    瑶池是太一身边的童子又是女娲亲封的王母，六耳猕猴心中再怨再恨，也只能把委屈吞进肚子里。

    六耳猕猴能有今天，全靠太一的栽培，这样的恩德六耳猕猴一辈子也忘不了。

    当年六耳猕猴少不更事，仗着天赋神通聆听洪荒，到处偷师还窥探他人隐私，结下了无数因果。

    如果不是太一及时出现点化，六耳猕猴落个法不传六耳的下场都是轻的，但凡遇到一个心眼小的，被人算计到死还得拔了猴皮做衣服。

    随着六耳猕猴道行愈深，对当日太一的点化愈发的感激。

    所以即便今天瑶池出格了，六耳猕猴也不能出手杀她，不为别的，只因为瑶池是妖教的人，是太一身边的童子。

    “莫哭，此乃九转大还丹，速给他服下随我去求教主！”

    巫之祁看到蛮小满的强势也是眉心紧皱，强行按下心头的怒火。

    大雄宝殿中好像忽然从盛夏来到了寒冬，地上结了一层厚厚的冰霜。

    巫之祁极力压制了心中的怒意还是漏了一丝气息，整个大雄宝殿在巫之祁的杀气下发出咯吱咯吱的不堪重负的呻吟。

    瑶池瞳孔剧烈的收缩，万万没想到看起来温润尔雅的巫之祁居然有如此浓烈的煞气。

    就好像站在薄薄的冰层上，脚下是深不见底的万丈深渊，瑶池极力的想把下发簪自卫，双手却根本不听指挥，颤抖的好像筛糠一样。

    “巫之祁有事在身，就不再打搅二位，告辞！”

    巫之祁也是动了真怒，连虚假的客套都免了，一手提起蛮小满一步迈出，以在万里之外。

    大雄宝殿中闪过一道金光，随着咯噔一声脆响原地出现一枚金光闪闪的宝印，正是四大天王身份的象征，巫之祁的天王宝印。

    一起飘落的，还有一片衣角。

    巫之祁不满昊天的软弱无能和瑶池出手狠毒，念在同出妖教的情分上没找两人报仇，直接挂印而走，割袍断义。

    从此天高路远，江湖再见是路人。

