    “什么？”

    “居然退了这么多！”

    在某处领地（驻地）的房间之中，一个名叫“唐傲天”的男性法师突然拍案而起，满脸的愤怒道：

    “他们这简直是欺人太甚，还真当我们好欺负啊！”

    说话间，抬起手就将桌上的一个装饰物狠狠的向地上砸去：

    “砰！”

    唐傲天忍不住心头的怒火，怒喝一声：

    “靠！”

    而在唐傲天旁边的椅子上，此刻正坐着一个叫“幺鸡”的男性侍魂者（侍魂者：高丽战区的特有职业，可召唤灵魂体童鬼作战）。

    幺鸡看向唐傲天的目光中，充满了无奈道：

    “要不我们放弃这次活动吧？”

    “这群棒子明摆着要跟我们过不去，别到时咱们好不容易升到2级的领地，又回到了1级。”

    “砰！”

    唐傲天一拳狠狠的砸在桌面上，脸上充满了不甘问：

    “到现在一共退了多少人？”

    “另外目前公会里可靠的还剩多少。”

    在幺鸡对面的那个名叫“七夏”的狐族女牧师则开口道：

    “被那群人这么一搞，我们公会短短一天内就退了一千一百多的玩家。”

    “现在我们公会就只有不到八百多人，而且基本都是我们华国的玩家。”

    “目前来说这些留下的，基本都是相对比较可靠的了。”

    七夏那姣好的面容上，此刻也充满了担忧的询问道：

    “活动明天就要开始了，而报名就截止到今天为止，我们还要继续报名参加吗？”

    以公会目前的形式来看，与这个活动基本也算是失之交臂了。

    作为公会的管理者之一，幺鸡自然明白公会当今的处境。

    一想到那群人的所作所为，幺鸡便在一边愤愤不平道：

    “这群棒子真他么不是东西。”

    “平日里抢我们资源就算了，现在这关键时刻给我们来这么一手釜底抽薪，太无耻了。”

    直到这时，唐傲天才不得不叹了一口气道：

    “这群棒子平时就看我们华国人不顺眼，这关键时候不摆我们一道的话，那才叫有问题呢。”

    “不过这八百多人确实是少了点，可……”

    唐傲天极度的不爽道:

    “难道就要白白浪费这么一次发展领地的机会吗。”

    领地多升一级就意味着公会可以不断壮大，而且越高级的领地，对公会成员的各项属性加成都极为可观。

    多一级少一级的差距，可谓是天差地别啊！

    就在这时，幺鸡在一边犹豫了一下，随后说道：

    “我说老唐，说了你可别不高兴。”

    “别看现在我们还有八百多人，可是我得到消息称，这八百多人里面已经有好一部分人已经动摇了，随时都可能离开公会。”

    “这事七夏也是知道的。”

    “要是还不能改变一下我们一直被针对打压的现状，可能到时候我们的人只会越来越少了！”

    唐傲天闻言，刚缓和下来的脸色瞬间又狞了下来：

    “都是一群叛徒，不要也罢。”

    幺鸡无奈的看了眼七夏，接着道：

    “这款游戏不同以往。”

    “你也知道这款游戏对我们现实有多么大的影响，而并不是每个人都像我们这样在现实里可以不愁吃穿的。”

    “而且我还听说了一件事……”

    这时七夏与唐傲天皆转头看向幺鸡，唐傲天不禁眉头一皱：

    “什么事？”

    幺鸡叹了口气道：

    “等这次活动结束的时候，朴仁勇那家伙可能会对我们发起公会战。”

    “朴仁勇？”

    七夏闻言，一脸的惊愕：

    “那个风之游侠公会的会长？”

    听到这个消息的唐傲天，顿时脸色就变得十分的阴沉道：

    “看起来他们这是铁了心要让我们解散啊！”

    幺鸡看向唐傲天：

    “有什么计划吗？”

    唐傲天这时也就只得冷笑一说：

    “难道你忘了我们华国有句话叫：兵来将挡水来土掩吗？”

    接着唐傲天对七夏道：

    “七夏你去报名吧，这个活动我们参加。”

    七夏闻言一怔：

    “你确定以我们这些人，守得住魔物的进攻吗？”

    唐傲天有些好笑的反问：

    “那你们又怎么确定，我们就一定守不住呢？”

    一听这话的七夏，也就不再多言：

    “那我这就去申请参加了。”

    唐傲天闻言点了点头：

    “去吧。”

    而这时幺鸡也跟着起身道：

    “那老唐你这要没什么事的话，我就做任务去了。”

    唐傲天嗯了一声，幺鸡也跟着出了门。

    直到房间里只剩下唐傲天一人之时，其眉宇中迸射出一道夺目的精光，呢喃自语道：

    “风之游侠公会！”

    林逸有些惊讶的看着面前的这几个人。

    要林逸没记错的话，这个公会不就是高丽棒子国的嘛。

    因为在重生前，这个公会可是问鼎过世界前二十强公会的。

    再结合任务中所提到的‘侍魂师’这个职业，林逸现在已经可以百分百的肯定，自己居然来到了高丽战区。

    那个名叫“权相宇”的侍魂师点了点头道：

    “没错，就是公会实力榜排行第三的风之游侠公会。”

    接着权相宇看向林逸：

    “我看你还还没加入公会，要不你来我风之游侠吧。”

    “到时候以你的实力，我想拿个分会长坐坐也是完全有可能的。”

    这时在一边的揍完就跑忽然开口疑惑道：

    “北霸天兄弟，怎么以前从来没听过你的名字啊，而且现在实力榜上也没有你的名字。”

    “以你刚刚所展示出来的实力看，不可能连五十强都进不去啊！”

    听到揍完就走的疑惑，众人顿时一愣，随后一个个这才反应过来，惊疑不定的看向林逸。

    这个北霸天正是林逸通过隐匿指环所修改的名字，同时林逸对相貌也进行了一定的调整。

    至少现在就算是天赐这些人站在面前，要不认真的看的，也不定能认出林逸来。

    而对于几人此刻的疑惑，林逸却已经早有心理准备道：

    “早前得到一件可以隐藏排名的装备，再加上我这人一向是独来独往的，所以你们没听过我名字不是很正常吗？”

    “是这样的啊！”

    众人虽然心中任有疑虑，但也没太过较真。

    毕竟玩个游戏，谁那里还没点秘密呢？

    接着权相宇再次向林逸发出邀请：

    “北霸天兄弟，怎么样，来不来我公会？”

    ……

    而在几人的后面，法师智善正眼冒金星的盯着林逸，感慨道：

    “这个欧巴好帅啊！”

    星雨跟在身边，小声的说道：

    “智善小姐，你也喜欢他吗？”

    智善没好气的瞪了眼旁边的星雨：

    “难道星雨小姐你不喜欢吗？”

    星雨立马跟着嘻嘻一笑：

    “喜欢。”

    智善跟在后面听着几人的对话，忧心忡忡道：

    “要万一他不来我们公会怎么办？”

    星雨则在一边怂恿道：

    “如果智善小姐亲自出马的话，欧巴说不定真的会为智善小姐留下来哦。”

    智善闻言，脸上一喜：

    “真的吗？”

    就在这时刺血故意的放慢了脚步，来到两女的旁边。

    智善看到刺血脸上那凝重的表情，不由得疑惑道：

    “刺血欧巴，怎么了吗？”

    而刺血则沉着一张脸，对着林逸的背影道：

    “他在说谎！”

