
　　第二天，一觉醒来，比比东便尖叫出声。

　　那声音直接将徐然震醒。

　　“徐然，你无耻，我再也不会相信你的鬼话了。”比比东恼羞成怒，用力推搡着徐然的身体。

　　“干嘛？”徐然睁开朦胧的睡眼看着比比东。

　　此时比比东坐直了身体，身上的衣服不知道何时已经被剥落，只留下了紫色的内衣。

　　那被内衣紧紧包裹，那一抹雪白仿佛要呼之欲出。不过令人惊异的是，一条条细长的红色指印印在上面。

　　呃，这是怎么回事？

　　他怎么不记得他昨晚还做过这事？

　　不过睡得倒是挺舒服的。

　　“徐然，这就是你的承诺？我还敢信你的鬼话吗？”比比东双手抱胸，将自己的身体抱住，不露出任何春光。

　　此时比比东无比的羞恼，徐然简直是得寸进尺，一而再再而三的挑战她的底线。

　　“这都是误会，这都是睡觉后身体的自然反应，我也没办法控制啊。”徐然耸了耸肩，眼神不住的朝着比比东的身上瞄去。

　　初醒，比比东的俏脸有着一抹红晕，身上的衣服都落在的香肩下方，雪白精致的香肩和锁骨令人惊叹。

　　“你还是早点换身衣服，将面具带好，不然你的身份暴露了可不怨我。尤其现在是在天斗城，若是雪夜大帝知道武魂殿教皇现在手无寸铁之力就麻烦了。”

　　“你！”比比东狠狠的瞪了徐然一眼，在床上摸索半天，将面具带好。紫色妖娆的面具带上，比比东的身上顿时有着一种神秘高贵的气质。

　　比比东的面具能够隔绝外面的探查，算是半个宝物。

　　“诺，以后你就穿这个了。”

　　“从今天开始你便要照顾我的生活起居，到时候我会安排泠泠教你的。”

　　徐然伸手拿出一套护士装扔到比比东的身上。

　　“行！”比比东见徐然对她指手画脚，咬了咬牙，有些气不过，但是话刚到嘴边，还是憋了回去。君子报仇，十年不晚。

　　当年，为了报复千寻疾，她受到的委屈并不少，但她还是忍了下来，最后找准机会将千寻疾抹杀。

　　即使掌控了武魂殿，她也一直在蛰伏，直到现在强大起来才开始慢慢的尝试掌控整个武魂殿。

　　而现在，只有十天的时间。

　　她忍！

　　十天一过，她的实力恢复，便要徐然付出代价。

　　“这么墨迹做什么？还不赶紧换上衣服给我看看？”徐然双手交叉枕在脑后，饶有兴致的看着比比东。以比比东的身材，若是穿上这样的装扮，还不得诱惑死。

　　不过斗罗大陆的人并不知道这种装扮意味着什么，倒不会有别样的感觉。不过对于徐然来说却是不一样的体验。

　　除了军装，警装是犯法的，其他的一切都可以尝试。

　　“在这里换？你想做什么？”比比东警惕的看着徐然，羞恼的不行，心里更是怦怦乱跳，在一个陌生男子面前换衣服，以她的骄傲如何能够做到？

　　“不在我这里换，难道还要去外面换？这里可是学校区，没别的空房间给你单独住的。”徐然大义凝然的说道。

　　“算你狠，你不许乱看。”比比东心念朝着外面探去，现在已经是要上课的时间了，人来人往，十分热闹。

　　“你猜我看不看？”

　　“你！”

　　比比东说不过徐然，又不能拿徐然怎么样，只能狠狠的跺脚来撒气。

　　她现在看着徐然就来气，恨不得揪着徐然的耳朵狠狠的教训徐然。徐然怎么这么无耻，而且还这么气人。

　　无耻就无耻，徐然竟然还这么理直气壮。

　　“快点的吧。待会儿小舞她们来了就不好了。要是见到你穿着这一身刺客才穿的夜行衣，知道你昨天来刺杀我了，我可保不住你。”

　　“忘记给你说了，我家老婆个个貌美如花，呃，这不是重点。重点是她们都十分护夫。尤其是那个，雪儿，贼护夫。要是知道你昨天来刺杀我了，还不得把你屁股打开花。”徐然脑海中浮现起千仞雪的身影。

　　千仞雪现在也在天斗城，到时候说不定比比东和千仞雪还会碰面。

　　不对，绝对会碰面。

　　他受伤了，千仞雪绝对会过来看他的。

　　到时候就有意思了。以比比东之前的心思，绝对会气急败坏，对他喊打喊杀的。

　　可是这又有什么办法呢，在比比东来之前，宝贝雪儿就已经和他私定终身了，这也是没有办法的事情啊。

　　“什么雪儿？”比比东心头一颤，猛地将眼神死死的盯着徐然，心跳加速。她总有一个不祥的预感。

　　难道是雪儿被徐然什么时候欺负了？

　　徐然之前不是说他和雪儿没有关系的吗？

　　“我的老婆那么多，就不能有个叫雪儿的吗？放心，和你家那个没关系。”徐然安慰道。

　　“最好是真的，不然我跟你没完，这次我回去之后就会把雪儿调回武魂城去。在天斗城，就算雪儿现在没事，早晚也会被你这无耻之徒祸害了。”比比东有些不相信徐然的鬼话。徐然的话，没一句是真的。

　　说不定徐然什么时候就把雪儿给欺负了。

　　连她身为一代教皇，见惯了风风雨雨，现在都被徐然欺负成这样。

　　雪儿还没她聪明，面对徐然，会更加难办。

　　“行了，随你。”徐然摸了摸鼻子，总感觉和比比东有种夫妻吵架，老婆闹着要带女儿回娘家的感觉，有些怪怪的。

　　不过下一刻，徐然的目光便全被比比东所吸引。

　　此时，比比东没有再迟疑，背对着徐然开始换衣服，外面的黑色夜行衣脱下，雪白完美的身体展露在徐然的面前。

　　当然，咳，也没有完全展露，毕竟比比东也只是脱外面的衣服，里面的亵衣亵裤都还是在的。M.23sk.com

　　以比比东的骄傲，这已经是极限了，若是再得寸进尺，是不可能的了。

　　不过这已经足以让徐然满意了。

　　朦胧美懂不懂？

　　而且还是紫色蕾丝的，包裹着紧致的身体，水蛇般的柳腰，摇曳之间，似乎无时无刻释放着独特的魅力，令人心驰神往。

　　妖精，比比东真的是妖精，而且还是成熟的妖精。

　　绝美修长的雪白美腿浑圆笔直，身材曲线完美丰盈，身上还有着淡淡的清香。

　　“这怎么感觉有些怪怪的？徐然，你搞什么鬼。”

　　比比东将徐然给她的衣服穿好，秀眉紧皱。这明显和斗罗大陆的服装有着很多的差别，不过看着款式倒是不错。

　　“没毛病啊，多好看。把那白帽子戴上就更好看了。”徐然两眼放光，他给比比东的那套衣服有些紧，徐然都担心比比东用力是不是得给崩坏了。

　　比比东的身材很好，尤其是胸脯和屁股那里，衣裤被绷的紧紧的，曲线毕露。

　　徐然在心里暗自比较，柳二龙是史莱克学院副校长，现在还是教导主任，穿着教师劲装，直筒裙加黑丝韵味十足。而比比东则是护士装，嘶，要人命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百零三章 徐然，我再也不会相信你的鬼话了免费阅读。https://xs.23sk.com 