    “还需要……一段时间！”

    通天魔猴的话语传来，众人皆是听见了它口中的沉重。

    毕竟这可不是修复什么法宝，而是修复混沌大陆与通天古路的连接，这是何等的困难？

    也只有通天魔猴或者灰毛鸡这样的存在，才可以快速的修复了。

    但这个快速，只是相对而言，此刻的李墨，曹洛水，帝九仙子，张居正，邪子城，清风至圣，酒客至神，还有大寒真界的所有修士，全部都是用尽了全力，并且每一息都是一种折磨。

    他们从未承受过这么痛苦，这么巨大的压力。

    不仅仅是身体上的，还有心灵上的，他们若是失败，整个四大真界便完了。

    丹药，疯狂的被他们拿出来，他们抗住四大真界这才过去了不到半柱香时间，但灵力已经消耗一空了，每一瞬，都是全力，每一瞬，都需要爆发全力，甚至比全力还要恐怖。

    时间，在这一刻，变的极为的漫长。

    从不到半柱香，一直到半柱香，其实只过了一点点时间。

    但众人却感觉仿佛是过了千万年，就算是有丹药不停的补充，却也似乎没有了作用，他们浑身，每一处部位都在剧烈疼痛，如同被撕裂一般。

    “呼！呼！”

    李墨大口喘气，每一道气流，都形成一道狂暴的劲风，远远的吹拂出去，若是有星辰在这里，早就被吹爆无数了。

    汗水，顺着李墨的身躯，肌肉的缝隙之中不断的滑落。

    小青山亦是使用了全力，它看见李墨等人的样子，知道他们，已经抵挡不住了。

    它看向了通天魔猴，而此刻的通天魔猴还未完成一半……这一刻，小青山调动天道之力。

    在四大真界，只要有人的地方，全部出现了一幅画面。

    正是李墨等人，在托举四大真界修复古路的画面。

    四大真界所有修士，早就站在各自所在的星辰之上，之前的晃动，还有真界之中的混乱，让他们每个人都心中颤动不已。

    而这一刻，看见这幅画面后，他们皆是震惊的议论了起来、。

    “怎么回事？”

    “这是什么？

    这些人在做什么？”

    “天呐，你看他们每个人发出的气息，都让四大真界出现虚无裂缝了，四大真界之中还有这么可怕的强者？”

    “我乃四大真界天道，小青山！”

    小青山开口了，亿万万生灵，全部瞬间闭上嘴巴，露出震惊之色。

    天道？

    竟然是天道开口了。

    “四大真界是依托于混沌大陆生存的，但是四大真界与混沌大陆的连接处断了，所以有了之前四大真界倾斜，下沉，你们也明确的感受到了，一旦四大真界下沉，那么四大真界之中的所有生灵，会随着四大真界，一起毁灭！”

    “你们眼前的这些人，是四大真界之中的至强者，也是至强者之中的英雄，他们正在付出全力，以身抗住了四大真界，正在修复断裂，若他们成功，则四大真界安，若失败，亿万万生灵，灭！”

    “但他们已经快支撑不住了，我等在大寒真界的边缘，寒山星域附近，请距离这里近的修士，速速前来帮忙！”

    “四大真界，需要你们！”

    “他们，也需要你们！”

    这一番话，直接将众人镇住，。

    修为强的知道混沌大陆，也只有古路，但修为弱的，根本就没听过，绝大多数修士，都保持怀疑，谨慎的态度。

    谁知道这个画面是真的，还是假的？

    “绝对是真的，四大真界除了天道，还有谁能够做到这一点，何况方才四大真界之中的倾斜，下沉，你们也是清晰的感受到了！”

    “若万一是假的呢？”

    “你就继续当你的孬种吧，我修为低下，但我有一颗热血的心！”

    “我辈修士，当同心协力！”

    “搜搜搜！”

    这一刻，无数的地方，有无数的修士，不管修为强弱，全部朝着李墨所在的方向飞去。

    他们之中有些人，恐怕是飞行一万年都不见得能够飞到这里，但是，他们却义无反顾，全力朝着这边飞来。

    “我们去帮助这些前辈！”

    “四大真界，亦是我们的真界，如果不成功，我等一起死！”

    “我辈修士，何惧一战！”

    “这里有我的家人，有我的朋友，有我珍惜与珍惜我的人，我要保护他们！”

    一道道声音，从四大真界各处传来。

    他们，全部朝着这边飞来。

    正在托举四大真界的李墨，张居正，曹洛水等人，也在天道给出的画面之中，看到了这一幕。

    这一刻，所有人的心中，似乎都涌现出一种力量。

    便是连一向隐藏起来，不问世的那些隐藏势力，冰天雪地的那些大能修士，听见一道道声音，看着一道道身影飞来，他们的心，也猛烈的跳动了起来。

    这一刻，也爆发了比之前更加强大的力量。

    被小青山困住的那些准备离去的顶级大能，也都是看见了这一幕。

    他们之中，有少数的几个，心中产生了一丝后悔，但更多的是不屑与嘲讽。

    “他们能挡住才怪？”

    “这些弱者的到来有什么用？

    等他们来到这里的时候，真界早就毁了无数次了！”

    “既然要想我们永远关着，那就不如一起死！”

    “你们抵挡一下，我稍微分出一丝力道，让他们能够更快的赶来！”

    小青山对着李墨等人到了一声。

    旋即。

    只见一股沉重到了极点的压力，再次朝着众人袭来。

    李墨的身子，猛地一沉，膝盖一弯，但却咬牙死死的支撑着，浑身发出一阵阵的咔嚓声。

    “噗噗噗！”

    不少修士，皆是喷出一口鲜血，脸色惨白，只能咬牙支撑。

    “还不全力？”

    李墨看向灰毛鸡，猛地一瞪。

    灰毛鸡擦了擦嘴角的鲜血，一脸震惊的看着李墨，老祖已经装的这么努力了，刚才都喷血了，墨小子竟然还能看出来？

    该死的该死的，老祖跟着墨小子，每次都要搞这种出力不讨好的事情。

    没造化，老祖哪里有动力？

    “等修复好了，我把大寒真界那些人的储物袋都抢了，送你。”

    忽然，李墨开口。

    “什么？”

    老祖的眼眸，顿时亮了起来，浓郁的光，就仿佛是神灵降世。

    “当真？”

    “这里所有人的都抢了送你！”

    “不行不行，老祖这无处安放的正义感已经快要爆炸了，你们都让开，让老祖一个人来抵挡，让老祖一个人去背负这种压力！”

    

