　　第九八九章

　　贞观八年九月二十七，京兆府监牢大火，死亡人数高达三百余人，除了牢头回家吃饭未归逃过一劫之外，其余人等尽数死于大火之中。

　　消息迅速传开，长安再次陷入一片沸腾之中，偌大的京兆府被无数百姓围的水泄不通，纷纷表示要讨个说法。

　　毕竟死的那些人都有家人或者朋友，在没有定罪或者没有宣判之前，不明不白的人就被大火烧死了，那些亲人和朋友怎么可能不讨个说法。

　　李佑在接到手下的汇报之后，人也是一懵，过了好久才咬着牙吐出两个字：“够狠！”

　　“殿下，我们现在怎么办？这件事情闹的很大，若是处理不好怕是会引起民变。”李佑身边的狗腿子也不是一点见识没有，听到消息知道就知道这事情有些不好处理，看着阴森森不说话的李佑，有些紧张的问道。

　　“有什么不好处理的，那个混蛋能放弃几百条人命，老子还放弃不了一个京兆府的牢头？”李佑眯着眼睛，眸子里射出一阵让人发寒的光芒：“把那个没死的牢头拉出来，让他去顶罪，另外给他家里多送些银子过去，如果他够聪明的话，就应该知道怎么做。”

　　大火并不是李佑指使人放的，在李承乾把事情交给他来处理的情况下，其他人也不会越过他直接来办这件事情，那么一次死了这么多人唯一的可能性就是世家在背后动手了。

　　不过找替罪羊这种事情，长安的纨绔似乎并不需要人都，李佑这种纨绔中的纨绔更是不需要别人来指导，几乎就是眨眼之间他便已经想到了应对的办法。

　　只是现在他郁闷的并不是怎么把那些正在准备闹事的家伙打发掉，真正让他难受的是他现在不知道怎么报复，同时也不知道应该怎么应对接来的弹劾。

　　要知道，死了的那些家伙可都是他安排抓起来的，现在一下子都死了，单单一个替罪前或许可以摆平那些老百姓，但是隶属于世家的官员可不是那么容易就能摆平的。

　　那帮家伙如果闹腾起来，后果同样十分可怕，应付不好的话很可能连李承乾都会被牵连进去，李佑并不想让事情搞成这个样子，李承乾既然相信了他，把事情交给他来办理，如果到了最后办砸了，不管怎么说都有些交待不过去。

　　所以思前想后李佑最后做了一个出人意料的决定，堵人，丫的谁敢来宫里告状，就找人堵他，打到连他妈都不认识他，看特么谁还敢来宫里告状。

　　无知者无畏，李佑在没有同李承乾商量的情况下，做出了一个在他看来无比正确的决定，无数‘黑西服’换上了普通老百姓的衣服，穿梭于市井之间，只要是逮到哪个告状的官员，立刻就会冲上去棍棒交加的揍上一顿。

　　当然，这帮家伙揍人的时候，也没有忘记骂上一顿，怒斥这些官员掣肘东征大军、发国难财，在被抓住以后还不知悔改，竟然动用下三滥的手段，一把大火烧死了所有证人。

　　这一下长安城被搅和的更乱了，各式各样的说法在城里传的沸沸扬扬，弄得那些死了人的家属一时间竟不知道应该相信谁。

　　李承乾在长安的代言人崔钰终于出现了。

　　“你们有什么诉求可以跟我说，我是长安县府君，负责这次的调查工作。”京兆府衙门的门前，崔钰一身五品官袍，只不过手里提着一个铜皮大喇叭，把他的身份降的像是后世夜市里面摆摊的小商贩。

　　“是崔府君，我知道他，我邻居的案子就是崔府君审的，公平、公正、公开，绝不徇私枉法，我信他！”

　　“还用你说，我也信他，崔府君的名声又不是你一个人知道。”

　　“还研究个屁，崔府君在这里，还不去找他申冤，尽在这里嘀咕什么。”

　　大家都是长安人，谁的名声怎么样一打听便全都知道了，老崔有李承乾作后盾，在京城办起案子自然是得心应手，无惧任何势力，有一个好名声也就没有什么奇怪的。

　　“本府打算在这里公开验尸，尔等若是不怕尽可在此一观，有什么不明之处一会儿验尸过后本府也可以你们解释。”崔钰也不与这些前来京兆府闹事的人多说什么，交待一句之后，便安排带来的仵作从被当成临时殓房的‘城市纠查管理大队’那边抬过了几具尸体。

　　为什么老崔敢来？为什么老崔会接下这个烫手的山芋？无它，只因为老崔是地府判官，大牢里面死掉的那些家伙在到了地府之后，哪个不得经他的手，而只要经过他手一处理，又怎么可能不知道这些人都是怎么死的？

　　正是因为有底气，老崔才会接手这件事情，毕竟他另一个身份是李承乾的手下，在有万全把握的情况下，怎么可能看着自己的老大被人坑。

　　烧成焦炭一样的尸体被摆到院子里，根本分不清到底谁是谁，不过这并不影响仵作验尸的工作，只是那些死者的亲人在看到那些尸体之后，脸上尽皆露出悲切的表情。

　　“府君，这些尸体有很大的问题，如果某没有看错的话，应该尽是生前被人杀死，然后以火焚烧的。”仵作只是围着尸体转了几圈，连手都没动便对崔钰双手抱拳，恭声说道。

　　“为什么，说给他们听听。”崔钰早就知道这个结果，脸上并没有什么惊讶的表情，只是对那些前来闹事的人群指了指，让仵作直接说出真相。

　　“是啊，你，你连验都没有验，为什么说他们是生前被人杀死的？”人群中有一个声音响起，不过因为人太多，并没有发现是哪一个人说的。

　　“很简单，因为他们身体上残留的衣务。”仵作指着地上的尸体说道：“凡是人被火烧的时候，必然会有所挣扎，而在挣扎的时候必然会被大火覆盖全身，这些人身上竟有衣服残留，这就说明他们被火烧的时候根本就没有任何挣扎的动作，诸位，你们认为这可能么？”

(本章完)

