    宋征遥望古天池，哪怕是这个世界已经因为各位大能乱入而变得混乱不堪，但现在的他还是能够从中看到一条逐渐清晰的未来线。

    “是时候让一切回归正常了。”他轻声说着，并不知道就在不久之前，成功主神也曾经说过一模一样的话。

    他想了想，既然已经送给了幼崽一段机缘，索性也成全了白蛟吧。

    他凌空书写了一枚寓意深邃的灵文，而后轻轻一震灵文散碎化作了点点星光，横跨虚空落入了白蛟的双眼中。

    当它成为神灵的那一刻，这一枚灵文会给它启示，指引它最终成为这个世界真正的神明。

    而后宋征把手一挥，将剩余的宝丹各自飞散，分别落入了“圣尊”们的手中。

    秋长天最近总觉得满心烦躁，他也不知道是为什么。修为到了他这个层次，已经明白“万般皆有来由”的道理，他猜测恐怕有什么重大的事情要发生了。

    今日忽然从天外飞来一道灵光，只是一转便穿破了他住处的各种封锁，然后在他面前凝滞一下，缓慢落入了他的手中。

    这个世界已经有了炼丹之术，大家都知道丹道的前途远远超过了药膳；只是现在丹道刚刚起步，至少目前在效果上远不如药膳。

    然而这一枚宝丹出现在眼前的时候，秋长天就知道这是一件至宝，不论什么人服用了，至少也能抵达仙圣层次。

    若是给了一位天才，只怕会造就一位“旷世英雄”。

    他全身一震，失声道：“老爷！”

    他得了这宝物，却没有多少喜悦之情，霎时间便明白了最近烦躁的由来。这是老爷最后一次的赏赐了，老爷这一次真的要走了，而且恐怕是一去不回。

    大家和老爷之间的缘分，尽了。

    他看着手中的宝丹若有所思，便在此时，一阵脚步声带着几分欢快进来。明鸳鸳如同明月一般的脸颊上，带着三分娇羞七分欢喜：“大叔，我……又怀上了！”

    秋长天眼睛湿润，对于手中的宝丹如何处置再也没有犹豫，他用一只玉盒装好了，交给了明鸳鸳：“收好了，这是老爷留给老二的。老大是指望不上了，将来一定要好生教导老二。”

    明鸳鸳怔了一下也明白过来，失神道：“老爷……真要走了？”

    ……

    凌绝崖上圣都城，地下深处数百丈，有一座巨大的地窟。

    地窟底部乃是一座沸腾的岩浆湖，炽热的火焰熊熊燃烧，不断地有巨大的气泡，带着硫磺的味道咕嘟咕嘟的翻滚而起。

    周围一道道石阶盘旋而下，有众多的命魂战士忍耐着炽热将一箱一箱的赤铜、精铁、炼金运送下来。

    都十二正在岩浆湖旁边，用心铸造着一尊鼎炉。

    模具已经准备好，一旦成功这一尊鼎炉高达三丈，对于他正在钻研的丹道有极大的帮助。至少十年内，这会是整个世界最大的一尊鼎炉。

    他用心监工，时不时的侧首看一眼旁边的一卷典籍。

    那是老爷送给他的新婚礼物，是一本关于丹道的入门之书。虽然是入门，但宋征书写的时候留下了一些伏笔，都十二按照他指示的方向钻研下去，在丹道上将会有无限的可能。

    他和白馨成婚的时候老爷没有来，都十二虽然失望，却也明白老爷的意思。都十二是他的家奴，他若是来了，还要带着白馨给他磕头。

    宋征不想在人家大婚的时候出现这种场面。

    不过虽然没来，宋征却命苏明伦送来了这一册典籍作为贺礼。

    这些年来都十二也利用这部典籍，在丹道上遥遥领先整个世界。有了足够的经验之后，他终于决定铸造这个世界上最大的一口鼎炉。

    忽然炽热的地窟中，有一道虚空漩涡出现，命魂战士们大吃一惊，都十二却从其中感应到了老爷的气息，他一声低喝：“不必慌乱。”

    然后他整肃了衣袍跪拜了下去。

    那虚空漩涡一转，里面飞出来一枚宝丹滴溜一声落在了他的手中。

    “谢老爷恩赐！”都十二激动不已，他比秋长天更能确定这枚宝丹的珍贵，捧在手中身躯微微颤抖。

    有了这枚宝丹，再和那一册典籍对应参悟，他有信心将丹道发扬光大。

    他沉吟片刻，传令道：“今日起，圣都城更名为丹鼎城！”

    ……

    落日残阳，巨大的峡谷中充斥着拼死一战的嘶吼声。这里远离人类文明的世界，乃是有灵之兽的天下，周围的山坡上，密密麻麻的站着无数强大的兽类，它们眼中露出残忍而嗜血的光芒，一批一批的从山上冲下来，加入到对峡谷中那支军队的围剿。

    峡谷的最中央，一支强大的军队已经苦战了三天三夜，各处躺满了尸体，大部分都是兽类，但也有很多身披铠甲的命魂战士。

    此时，鏖战多时的命魂战士们已经筋疲力尽，灵能即将耗尽。

    但是兽类似乎无穷无尽，还在不断的增兵，要一点一点的将他们压垮。

    这是征蛮军组建以来最艰苦的一战，目前的伤亡虽然不算多，可是战士们都要坚持不住了。黄善伪装成了一名普通的士兵，站在阵地中央，看着四面八方潮水一般涌来的兽类，无奈的摇了摇头，这一次的作战计划又失败了，他有些无奈。

    这一片蛮荒诞生了一头强大的兽皇，黄善推测它早已经达到了仙圣层次，他数次想要逼出这头兽皇与自己决战却都没能成功。

    这一次也是一样。

    现在的局面是只要他出手，战局立刻就能逆转，但那头兽皇必定警觉不会出现。

    若是他一只隐藏着，手下的征蛮军就会遭受重大的损失，他又于心不忍。

    只要他出手，不管杀多少兽族其实都无济于事，因为兽皇轻而易举就可以聚集起来更多的兽兵。

    忽然一道灵光从天边飞快而来，落到了黄善面前。他伸手摘下来这枚宝丹，忽然福至心灵的用灵能一催，宝丹之中散发出一阵药香，笼罩了征蛮军整个阵地，所有的命魂战士们嗅了一口便灵能大增，毫不客气的一阵猛杀，将兽类们赶出了阵地。

