    回到宫中，秦正顾不得自己的伤势，一直在边上看着帝无羡救治三七，让太医配合，宫女和侍从在边上各种上等药材随时提供。

    直至天明，帝无羡才满身疲惫从内殿出来，抹了一把额头，开口道：“命是保住了，但这孩子拼死一击，承接了一股磅礴的力量，体内的筋骨寸断，醒过来大多也废掉了！”

    听闻此话，秦正眼圈一红道：“就没有恢复的可能了？”

    帝无羡想了想道：“三七的情况跟严阁不同，严阁是强行刺激丹田之炁，最后丹田损伤，无法再练武，但他丹田是完好的，只是断了经脉，你要真想医治他，得让这孩子去武冢，在那里有专门研究药理的弟子，还有大批的藏书，没准能救治好他也说不定！”

    “再说了，这孩子本身是修道的，有大福运也说不定！”

    后面的话，虽然缥缈，但还有着几分希望。

    秦正看着三七，点头道：“那就听您的，等三七醒了，我就送他去武冢！”

    看着满脸惨白的秦正，帝无羡开口道“你自己也受了重伤，就不要再撑着了，我先给你看看伤势！”

    秦正却是摇头，开口道：“还是麻烦您老先去看看二傻哥吧！”

    帝无羡听着话，也没多言。

    很快，二傻那边确认了下来，并没有受到什么重伤，相反，他似乎得到了什么大福源，已经入定了。

    安排好帝无羡后，再回到三七所在的宫殿，杨昭月带领众人连夜照顾，再看裴莺绣，她呆呆站在宫殿门口，眼神中有着愧疚。

    见秦正走来，裴莺绣眼圈微红道“我，我是不是连累你们了！”

    秦正咧嘴一笑道：“傻瓜，想什么呢！”

    短短一句话，裴莺绣美目闪烁，她能看出秦正眉宇间的疲惫和哀伤。

    事情因为她而起，可却没有一丝的责怪。

    然后秦正挽住裴莺绣的柳腰道：“替我好好照顾三七，我，我有点累了，得回去疗伤！”

    说着，秦正嘴角溢血，裴莺绣这一下彻底慌了。

    秦正却低声道：“不要喊太医，也不要声张，会给你带来麻烦的！”

    裴莺绣何其的聪明，立马明白了秦正的意思。

    今晚的大战，不说士兵死伤的人数，就三七和断三刀这些高手受伤，足以让宫内个人议论纷纷了。

    毕竟今晚的事情是因为裴莺绣而起，要说没一点流言蜚语，是不可能的。

    若是这个时候，皇帝再重伤，裴莺绣在这后宫，怕是会遭到攻击，弄不好，明天文武大臣都会上 折抨击！

    几乎瞬间，裴莺绣眼圈微红，她虽然出身江南第二武学圣地，是大世家儿女，可什么时候被如此的保护过？

    这就是爱吗？

    哽咽道：“对不起！”

    “傻瓜，朕是你夫君啊！”

    简短的话落下，秦正抹去嘴角鲜血，要不是有超乎常人的内炁压制，估计这会儿他已经受不住了。

    让裴莺绣扶着去了太极殿后，严阁立马叫来了锦衣卫内的药师，显然，秦正早就安排好了。

    没让裴莺绣多留，太极殿大门关闭，而裴莺绣也不闲着，快速去了三七所在的宫殿，陪着那苦命的孩子。

    大概半柱香后，秦正的伤势处理好后，一锦衣卫开口道：“陛下伤势还是挺严重的，最近不宜跟人大动干戈了，要修养，不然会损伤经脉！”

    秦正点头后，治疗他的人退了出去。

    严阁这时候满脸阴沉，开口道：“陛下，逍遥王刚刚传回来消息，那五人第一时间往雪城外跑了，如今杨卫尉，还有东战王世子已经聚兵在雪城外，等候您的旨意！”

    秦正说不恨是假的，但东方家后来出现的那个高手太过于恐怖了。

    这还是东方派出来的人，无法想象，东方家到底是什么样的大势力，传言不虚啊。

    惹上这样的大势力，秦正不是怕，而是不怕贼光顾，就怕贼上心，更何况是拥有不知道多少金刚境高手的东方家。

    沉默片刻后，秦正开口道：“如果他们隐匿离开，不阻拦，但若是再大摇大摆出秦域，杀无赦！”

    秦正眼神杀机涌现，严阁立马回应：“喏，老奴这就去传信！”

    而严阁前脚离开，杨昭月就进来了，拿着一些瓶瓶罐罐，从里面拿出一些药丸后，墩身倒水，什么话都没说，递给秦正道：“陛下，这是师父早年游历得到的上好内伤之药，服下吧！”

    秦正接过，服下后。

    然后，杨昭月上前，小心解开了那染血的龙袍，眼泪吧嗒吧嗒的往下落。

    秦正受不得女人哭，开口道：“怎么了？”

    “没，只是感觉您太苦了！”

    哽咽声音起，秦正心中一暖，抓住正在脱甲的杨昭月道：“傻瓜，朕为天下之君，护佑自己的妃子，保护自己的臣民，乃是本份，何来之苦！”

    杨昭月没接话，只是轻声道：“你放心，有臣妾在，后宫不会有人因为此事而为难裴莺绣的！”

    简单的话落下，秦正微微一笑，知他心者，到底是这一世第一个爱上的女人啊。

    之后，杨昭月让人放好了龙池之水，亲自为秦正擦拭。

    上了龙塌后，轻轻依偎在秦正一侧，柔声道：“以后不要那么拼命了好吗？臣妾真的好怕，这天下，臣妾还承担不来，没有陛下在，臣妾害怕再做错什么事情！”

    闻声，秦正揽过了杨昭月，就见其满是泪痕，探手抹去后，手和杨昭月的手相交而握道“十指交扣，永不丢弃，朕答应你，一定与你白头偕老，等这天下和平，带着你和秒依他们离开这纷争的世间，就陪着你们游山玩水如何？”

    此话一出，杨昭月眼神一动，也有着向往。

    可很快开口道：“陛下您是皇帝，心系百姓，怎么可能抛却天下呢！”

    “咱们不是有邦儿？还有几个皇子呢，有他们治理天下，不就可以了，要么，咱们再生几个，免的以后邦儿忙碌不过来！”

    后面，秦正的手已经不安份了，打破了这伤感的气氛。

    杨昭月虽然和秦正已是老夫老妻，但还忍不住俏脸一红道：“陛下，您受伤了！”

    “朕不是教过你一个受伤也可以鱼水的姿势？”

    秦正玩味开口，杨昭月脸瞬间更红了，但看秦正那眼神有着渴望，还是点了点头。

    很快，大殿内亢奋声起，留守在外的宫女满是意外，但还是乖乖关上了大殿之门。

    可是没过多久，杨昭月慌乱披着凤袍喊道：“快，快传太医！”

    说着，手捂住裂开的伤口，看着还傻笑的秦正，焦急道：“叫陛下不要乱动，陛下怎么不听呢！”

    “牡丹花下死，做鬼也风流，没事，死不了！”

    ……

    也是因为此事，后宫被杨昭月下了规矩，就是以后秦正若是受伤，任何嫔妃都不准上龙塌，包括她自己，当然这都是后话了！

    接下来一阵子，秦正公开挑战东方氏族，后续天人现，二傻一步入金刚的事情被域外所知，掀起了轩然大波！

    三者任何一件事情，都足以掀起惊涛骇然，更别提三件事情一起出现了。

    一时间，各方势力纷纷入秦域，但这一次不再是嚣张，上位者的态度了，一个个谦逊无比，本着来参加赢家之女婚礼的理由，带上了丰厚的礼物。

    大婚当天晚上，皇宫设宴，万国来朝。

    秦正端坐无极殿九龙壁之上皇座，杨昭月在册，裴莺绣，赢筱，姬紫月等侧坐，接受万国使节朝贺，百官和子民的祝福！

    这一夜，并没有什么特殊的事情发生。

    秦正将接待这些使节的任务交给了赶回帝都的姬蒿，还有逍遥王，慕容复等人去办理。

    而那几天，帝都异常的热闹，每个天龙国人都发自内心的自豪。

    因为这次来祝贺献出礼物的，可不再是秦域的诸国势力，更有域外的王国，皇朝，说明，天龙国已经得到了域外之国的认可了。

    而这份骄傲是怎么得来的，是秦正几次带军酣战，无数的边境战士死伤换来了。

    天龙军民一心，为之国本。

    也就在大婚九日后，秦正一旨诏书传遍天下，此天下，不是秦域，而是九洲。

    那就是天龙国，要正式成为中位皇朝，地点选在帝都天坛，祭祀天地，禀告太庙！

