    看到对方吃瘪的样子，林应彩心中无比痛快。

    杨道天此时的样子，不正是她之前自己的样子吗……

    本以为掌控一切，却被狠狠打脸，这种心情，林应彩最感同身受！

    怕是杨道天此时肺都要气炸了吧！

    “走！”杨道天咬牙切齿的甩了一下袖子，踏着阴阳剑图飞速离开。

    “别走啊，许久不见，再唠会呗！”林应彩冲天空喊道。

    杨道天一个踉跄，差点从剑图上摔下来，头也不回的消失在天际……

    与此同时，剑府和阎罗殿那边的强者，也同时收到了消息。

    “今日一战十分痛快，改日再续。”阎罗殿那边，太虚宫宫主一甩浮尘，将一道煞气打散，随后消失在空中。

    只留下阎罗殿殿主，一脸错愕的站在空中。

    他正战的兴起呢，对方就突然跑了，这是什么虎头蛇尾？

    而剑府那边，一男一女正手中拿着纸条，一脸惊愕的看着对方。

    “秦凌云……？”

    “一个武王？”

    二人对视一眼，同时点了点头，随后转身离去。

    这个家伙，必须要好好调查一下！

    随着几人的撤离，魔灵域，又重新恢复了平静……

    自大周事件后，过去了三日。

    此时，在万魔宗的一个充满香薰的房间内，一缕暖暖的阳光照在秦凌云的脸上。

    一个香炉正放在他的头顶，飘散着淡淡的雾气，这个香味就是它发出的。

    如果有人看到，一定会大吃一惊。

    这个香炉，乃是无上先天灵宝入梦玑，普通人要是闻一下，可以开通根骨，走上修炼之路。

    而武尊以上的强者若闻一段时间，更是心神通透，六根清静，极大提升对天地灵气的感悟。

    当然，它也具有醒神清络的功能，不过只是附带的而已。

    但此时，这个无上先天灵宝，竟然用来给秦凌云提神，所有人一定会痛哭流涕，大喊暴殄天物！

    秦凌云缓缓的睁开眼睛，他坐起身，看向四周。

    此时的房间空无一人，只有属于阙傲雪淡淡的清香和入梦玑的香气混在一起，钻进他的鼻孔。

    “叮！你获得了众人的崇拜，神力+247！”

    “你获得了众人的仰慕，神力+366！”

    “你获得了大周的……”

    突然，一大堆系统提示的声音宛如巨浪一样轰炸在秦凌云耳边，让他差点失聪……

    这几日因为他昏迷，怕秦凌云不知道自己的收获，系统都给他攒着呢……

    “你获得了阙傲雪好感，神力+577！”

    最后一道声音，让秦凌云一愣，随后诸多的神力化为磅礴的真气，瞬间让秦凌云达到武王第九重，整个人的气质，发生了翻天覆地的变化！

    可是，秦凌云并没有表现出兴奋的样子，因为他的脑袋里，全都回想刚才系统的那句话！

    阙傲雪，竟然对他产生了好感！？

    就那个天上地下，唯我独尊的大冰块，竟然会对他产生了好感！？

    这是要，翻身农奴把歌唱？

    秦凌云一下子跳下床，东瞅西瞅，最后看见了一盆水，他刷的一下就全倒在了自己的头上！

    “没有在做梦！”秦凌云心中狼嚎一声。

    水是冷的，但他的内心却火热无比！

    紧接着，系统再次发出的声音，让秦凌云的兴奋之情达到了最高峰！

    “叮，宿主开启女帝的好感，获得《比翼吐息法》”

    “宿主在女帝身边十公里范围内修炼，提升速度翻倍，招式领悟能力翻倍。”

    “宿主无论获得女帝正面情绪或是负面情绪，神力点奖励翻倍。”

    “宿主和女帝共同行动，可以获得气运值加成。”

    “随着吐息法的升级，女帝遭受危机时，按照蓝，黄，橙，红不同程度，宿主实力分别提升至两倍，三倍，五倍，十倍！”

    “随着吐息法的升级，宿主更容易获得女帝的谅解！”

    “我就地封神！”秦凌云只想仰天长啸，发泄自己心中的激动！

    这次奖励，简直丰厚到让他发狂！

    以后只要阙傲雪在身边，修炼翻倍，领悟翻倍，奖励翻倍，实力翻倍，气运加成……

    这到底是什么人间快乐啊！

    就在秦凌云几乎要手舞足蹈的时候，门外突然传来了轻微的脚步声。

    他连忙用真气将自己身上的凉水烘干，随后飞快的躺回床上，闭上眼睛。

    吱呀~

    房门被轻轻的推开，秦凌云微微耸了耸鼻子，闻到了熟悉的清香，让他心神摇曳。

    一个曼妙的身影，拿着一块毛巾，走了进来……

