    鱼王朝也在观看节目。

    大家虽然参与了节目录制，但对于彼此的工作情况都不了解，还在纳闷羡鱼为什么可以在节目组刁难下拿到满额工资呢。

    此时看了这节音乐课，所有人都服了！

    “我靠！”

    “七首儿歌！”

    “代表太猛了！”

    “简直就是开挂啊！”

    “难怪代表工资那么高！”

    “这节音乐课效果简直是无敌！”

    这个幼儿园音乐课，简直是节目组给代表量身打造的装逼环节！

    当然。

    节目还未结束。

    仍然是羡鱼的镜头。

    他还得哄孩子们休息呢。

    此时。

    观众都沉浸在幼儿园音乐课带来的震撼中，大家对于羡鱼哄孩子睡觉的这段并未太在意。

    ……

    幼儿园的小宿舍。

    孩子们缠着羡鱼讲睡前故事，并提到了《童话镇》中的诸多童话。

    羡鱼问：“你们知道这些童话故事是谁写的吗？”

    马小跳抢答：“老贼！”

    羡鱼：“……”

    观众看到这一幕顿时乐了。

    注意力稍稍从音乐课带来的震撼转移。

    “哈哈哈哈！”

    “鱼爹：交友不慎啊！”

    “马小跳同学，你口中这个老贼，可是羡鱼老师的好朋友哦~”

    “鱼爹会聊点老贼的话题不？”

    “最好来点爆料！”

    “比如爆一下老贼的地址？”

    “好家伙，那老贼可就发大财了。”

    “为啥？”

    “卖刀片致富啊！”

    大家是真期待羡鱼聊点关于楚狂的话题。

    或许是听到了观众的心声？

    羡鱼开口：“接下来老师要讲的童话故事叫做《彼得潘》，作者也是这个老贼……”

    唰唰唰！

    羡鱼话音未落。

    观众有一个算一个，全都愣住了！

    楚狂？

    新书？

    还没发布？

    羡鱼提前看过？

    大家的注意力，彻底从音乐课转移，有观看节目的楚狂粉丝几乎要兴奋到吼出来！

    牛逼！

    羡鱼这波太给力了！

    他竟然在节目中提前暴露了楚狂的童话新书！

    歌曲《童话镇》中的某一块拼图：

    楚狂未发布的长篇童话，《彼得潘》！

    简化版的童话《彼得潘》，自林渊的口中娓娓道来！

    不仅仅孩子们听入神！

    观众们也听的津津有味，被这个故事所吸引！

    “鱼爹稳！”

    “干得漂亮！”

    “哈哈哈哈哈，鱼爹为了这些小朋友，真的是太拼了，前面秀了影子那学来的绘画技术，这次为了哄孩子，又直接曝光了楚狂的新书！”

    “楚狂：我谢谢你啊！”

    “我宣布作家·羡鱼正式上线！”

    “前面不是有人说影子隔空助力羡鱼嘛，这波楚狂也给出隔空助攻了！”

    “根本难不倒羡鱼！”

    “故事也非常有意思，不想长大这个立意很童话，但又有值得成年人思考的东西，楚狂这本新书发布的话我会买，读给自己的孩子听。”

    “楼上加一。”

    “这期注定看不到鱼爹吃瘪了，绘画，游戏，儿歌，童话，鱼爹甩出了这么多法宝，已经彻底征服小朋友了。”

    网友本来是想看羡鱼吃瘪的。

    结果羡鱼不但没有吃瘪！

    反而借着节目不断秀操作！

    半天下来各种骚操作层出不穷！

    不过。

    大家并不失望。

    恰恰相反的是：

    正是因为羡鱼给大家带来了太多的意外。

    反而让他在整个节目中的遭遇和经历显得波澜起伏高潮迭起！

    ……

    这个综艺中。

    其他人的部分也没有让观众失望。

    赵盈铬江葵汇合，不再互坑，而是携手互助。

    孙耀火如天使降临，帮助陈志宇完成艰难的工作。

    好运姐抵达酒店，带着夏繁一起刷盘子。

    可以说：

    不仅仅羡鱼这里发生了种种让大家意想不到的事情。

    鱼王朝其他人从互坑到互助，同样出乎了无数观众的意料。

    “很温暖。”

    “朋友之间就是这样。”

    “我和闺蜜也经常互损各种毒蛇甚至各种互坑，但真要遇到了什么事情，永远都是她站出来陪我一起面对。”

    “比起其他综艺中明星虚假的友情，这个节目真的很不一样。”

    “因为鱼王朝本就是一个整体。”

    “他们之间的默契，不是其他明星能够拥有的。”

    “这个反转有点小煽情。”

    是的。

    后期在渲染这种煽情。

    不过观众并不讨厌煽情。

    观众讨厌的是强行煽情。

    鱼王朝最煽情的部分很自然。

    意料之外，情理之中的反转了前面的互坑，让大家很受感动。

    然而。

    最为感动的，还是幼儿园这一幕。

    这时是下午。

    羡鱼坐在草坪上看着孩子。

    阳光斑驳的投射而下，穿过发梢。

    羡鱼的嘴角，露出了笑容。

    这一刻，画面仿佛定格。

    不知道有多少人的心被融化。

    甚至有网友截图，想要把这个画面作为手机屏保。

    而当马小跳给羡鱼吃蛋黄酥的时候，大家更是会心一笑。

    等到羡鱼带着大家唱出一首全新儿歌《幸福拍手歌》的时候，观众甚至忘了震惊——

    羡鱼竟然又拿出了一首经典儿歌！

    大家只是觉得：

    一切都那么的美好。

    羡鱼像个大孩子，带着一群小孩子，拍拍手，跺跺脚。

    很幼稚。

    很天真。

    这一幕触动人心。

    那种简单的幸福，仿佛传达给了电视机前的每个人。

    尤其是当幼儿园园长没有因为羡鱼吃小孩子零食而扣他工资，反而给他画了一朵小红花的时候。

    很多人眼眶酸涩了。

    这时候综艺设计出游戏的结局如何已经不重要了，尽管最后有人吃土，仍然带出了笑点。

    鱼王朝享受了这个过程。

    观众们也享受了这个过程。

    节目在《幸福拍手歌》中结束。

    有孩子的歌声。

    有鱼王朝的歌声。

    “难怪这期节目的名字叫做《羡鱼和他的朋友们》，原来羡鱼的朋友，指的不仅仅是鱼王朝。”

    “还有影子。”

    “还有楚狂老贼。”

    “最后的收尾太好了。”

    “幼儿园园长给羡鱼打了一朵小红花的时候，我竟然有些泪目了。”

    “小红花啊，这是孩子最喜欢的赞扬了。”

    “我们成年之后，谁还能像羡鱼这样，收到一朵小红花？”

    “大家不要把气氛搞得这么严肃嘛。”

    “啪啪啪！”

    “这个节目就是开心！”

    “太精彩了，太幸福了，太喜欢了！”

    “我觉得《羡鱼和他的朋友们》这个名字没问题，但节目的名字应该改一改。”

    “这哪里是《鱼你同行》？”

    “这分明是《羡鱼装逼实录》啊！”

    游戏！

    音乐！

    童话！

    绘画！

    羡鱼部分全程高能！

    各种技能操作，秀到无数观众的老腰！

    尤其是在鱼王朝其他人的对比衬托之下，羡鱼简直是秀翻了！

    当第一期结束。

    没有任何的意外！

    全网都是《鱼你同行》的热搜话题！

    #鱼王朝#

    #鱼你同行#

    #羡鱼的绘画#

    #羡鱼上音乐课#

    #羡鱼新游戏狼人杀#

    #楚狂老贼新书彼得潘#

    #如果感到幸福你就拍拍手#

    #北海幼儿园#

    鱼王朝新综艺仅用一期便华丽丽的“血洗”了热搜榜！

    连最近某明星因为犯了大事儿锒铛入狱的话题，都被这些热搜给挤到了下面！

    博客！

    部落！

    没看这个节目的网友都被震动，有种跟世界脱节的感觉：

    什么鬼？

    这些热搜啥情况？

    我咋有点儿看不明白？

    好在有节目观众在充当自来水，口口相传着：

    “去看羡鱼装逼实录……啊不对，去看《鱼你同行》就知道了。”

    “鱼王朝的那个新综艺？”

    “是。”

    “好家伙，热搜全是这节目啊！”

    “因为这个节目真的超级无敌好看！”

    “我看到热搜中有个羡鱼上音乐课唱儿歌的话题，所以这到底是音乐类节目还是真人秀？”

    “游戏、绘画、音乐、童话小说，总之要啥有啥！”

    “你在逗我？？？”

    “鱼爹全程高能，剩下的不解释，自己去看吧！”

    “说的我很好奇啊！”

    “本来没兴趣的，被你说激动了。”

    是的。

    这个晚上。

    童书文加鱼王朝合作的《鱼你同行》热度直接爆炸了！

    这种热度，仿佛梦回《蒙面歌王》！

    部落！

    博客！

    各大平台！

    有无数名人明星都在打call：

    “强烈推荐《鱼你同行》这款新综艺，前期搞笑，中期吓人，后期感动，足足两个多小时的节目时长我竟然一点都没觉得烦！”

    “今年最具诚意的综艺节目诞生了！”

    “没有花里胡哨的规则，简单来说就是鱼王朝各自解决困难的过程，但怎么就这么好看？”

    “第一期入坑，坐等第二期！”

    “被羡鱼秀到头皮发麻的举手！”

    “看这个节目就一个感觉：羡鱼咋啥都懂？”

    “好家伙，一期节目下来，我光观赏鱼爹装逼了，不愧是童书文加鱼王朝的组合，这个综艺让我找到了当初追《蒙面歌王》时的感觉，虽然俩节目的性质完全不同。”

    “可恶啊，被羡鱼从头装到尾！”

    “两个多小时的节目，有一个小时都在看鱼爹秀操作，另外印象最深刻的就是好运姐，好运来那段后期配乐绝了，这个节目的后期是真会玩。”

    与此同时。

    陆续观看完《鱼你同行》这个节目的各洲综艺圈傻眼了！

    啥呀！！！

    ————————

    ps：双倍期间求月票，这会儿月票被拉下，后面追起来就难啦。

