    黑漆漆的山洞内，山娜双臂抱在一起，静静地坐在一块岩石上。

    这个山洞里没有一丝光亮。

    山娜只能用耳朵倾听动静。

    也不知道过去了多久，突然传出一阵岩石被挪动的声音。

    紧接着，有光亮照进来。

    原来是洞口的一块岩石被推开了。

    “哥布林大人！”

    看到出现在洞口处的林夕，山娜立即站起来。

    林夕也不说话，提着三个已经晕过去的孩童走了进来。

    “啊！”

    看到这三个孩童，山娜惊呼出声。

    她一眼便认出，这三个孩童都是和她一个村子的。

    “他们只是晕过去了。另外，他们的手脚都被打断了，恐怕要一段时间才可以恢复。”

    林夕面无表情，他已经为这几个孩子处理过伤势了，绑在他们身上的木棍就是他的杰作。

    伤筋动骨一百天！

    在没有药物治疗的情况下，这三个孩子恐怕要躺上很长一段时间。

    “哥布林大人，其他人呢？”山娜一脸希冀地望着林夕。

    林夕不想骗她：“只有这三个还活着。”

    “怎么会这样！”

    山娜手掌捂着嘴巴，再一次流下眼泪来。

    也难怪她会这般伤心，这才几天的工夫，她的村庄就接连遭受灾祸。

    “你有什么打算？”

    沉默半天的林夕，突然问道。

    他很同情少女的遭遇，家没了，亲人也没了，小小年纪的她，以后要怎么生活？

    “我不知道。”山娜早就没了主意。

    现在不只是她一个人的问题，眼下又多了三个需要照顾的孩子。

    林夕也不跟她废话，直接将一个钱袋扔了过去：“拿着，去镇上。”

    山娜眼含泪花地盯着林夕。

    “不要相信哥布林，不要对哥布林有好感！”

    林夕不得不再次强调一遍。

    前往镇上讨生活，确实是少女唯一的出路。

    她的村庄已经被毁了，镇上有卫兵守护，就算再有哥布林，也不可能轻易攻陷镇子的防守。

    况且，镇子里有着过往的佣兵，如果看到哥布林，一定不会置之不理。

    就算遇到突发事件，镇子也可以向上级求援。

    第二天一大早，林夕便将山娜几人送走了。

    他始终认为，山娜几人跟着他，不会有好处。

    林夕重新返回这片森林，找到了那只被他安排负责看守蟒蛇尸首的哥布林。

    这蟒蛇就是差点吃了山娜的那一条，此刻正好用来当早餐。

    早餐过后，林夕身处于一处隐蔽的洞穴，盘膝坐在一块平整的岩石上。

    开始了“精魂炼”的修行。

    强大的灵魂力，再一次发挥出了作用。

    林夕能够感觉到，自己的精神力，正在以惊人的速度增长着。

    精魂炼第一阶第一境突破。

    精魂炼第一阶第二境突破。

    精魂炼第一阶第三境突破。

    精魂炼第一阶第四境突破。

    ……

    精魂炼第一阶第七境突破。

    精魂炼第一阶第八境突破。

    精魂炼第一阶第九境突破。

    九境圆满，成就二阶精神念师，觉醒“万象瞳”！

    万象瞳吸收精神力，开始凝聚星辰。

    凝聚一星。

    凝聚十星。

    凝聚百星。

    凝聚千星。

    ……

    凝聚十万星。

    凝聚百万星。

    成功进化“万象星辰”，瞳术圆满。

    林夕猛地睁开双眼，深邃的双眸，仿佛有着数不尽的璀璨星辰，星星点点，汇聚成团。

    在他这双眼睛的注视下，漆黑的洞穴犹如白昼。

    滴落的水珠，好似静止一般呈现在眼前。

    细小的尘埃，也是那般的清晰可见。

    四周万物，仿佛能够尽收眼底。

    林夕站起身，径直走到洞口。

    极目远望。

    远方那连绵的山脉，竟然是那样的清晰。

    将精神力集中到两眼之上，目力得到恐怖的提升。

    林夕竟然可以看到在那山脉顶部，有一块方砖形状的岩石，此刻正有一只巴掌大小的火红蜥蜴趴在上面晒太阳。

    甚至——

    当林夕精神专注后，还能够清晰地瞧见火红蜥蜴的皮肤上，有着一圈圈暗灰色的纹理。

    这种恐怖的视力，所能够看到的距离，居然远远超过了他的探知范围。

    而此刻的林夕，已经是二阶精神念师，他的精神探知能力，自然也得到了翻倍提升。

    只是，与刚刚掌握的“万象瞳”比起来，实在算不上什么。

    别看此刻的林夕表情平静，

    其实他的内心，

    兴奋得一批！

    “我的万象瞳，居然凝聚出了百万星辰！”

    林夕嘴上呢喃，到现在为止，他还没有从震惊中恢复过来。

    也难怪他会如此震惊。

    要知道，万象瞳凝聚的星辰数量，直接决定着瞳术的开发与成长空间。

    一般的精神念师，凝聚几十颗精神星辰，就称得上合格。

    出众一点的精神念师，能够凝聚出成百上千颗。

    而能够凝聚出上万颗精神星辰，那绝对称得上是“天选之子”，只要不中途夭折，未来必定能够成为绝世霸主。

    然而——

    像林夕这样，

    一下子凝聚出上百万颗精神星辰，

    从未听说过！

    那不再是“天选之子”。

    那是“老天的亲儿子”！

    凝聚精神星辰，是必须在突破第二阶精神念师的时候，同时完成。

    而且也只有一次机会。

    一旦结束，以后便无法再行凝聚。

    正是因为如此，精神星辰的数量，更是可以看出一位精神念师的资质。

    像林夕这样的，

    他已经不再是“妖孽”那么简单了。

    他是妖孽中的“妖孽”！

    “难道这是对于我转生成为哥布林的补偿？”

    “妖孽就妖孽吧！”

    林夕突然笑了起来。

    万象星辰，瞳术的觉醒。

    林夕以后的修行，又将多一项：

    将精神力借助精神星辰，转化为瞳力！

    就在林夕自我陶醉的时候，咻的一声，一道破空声响起。

    在林夕的目力所视之下，可以清晰地瞧见那是一根黑色的箭矢。

    箭尾是一种红黄相间的羽毛，箭尖带有导血槽，血槽有三寸来长，一直延伸到箭杆部位。

    甚至，林夕还在箭身上看到了一层透明的能量体。

    万象瞳，连无形的能量都可以看到。

    唰！

    林夕不慌不忙地抬起手臂。

    利用食指与中指，直接夹住了这根射向自己的箭矢。

    微风拂过，他居然在箭身上闻到了淡淡的香气。

