
花非花走后，沈墨初一下子感觉世界都安静了。

摇着轮椅回到楚清辰旁边，为她掖了掖被子，继续坐在轮椅上。

鸡鸣打过三声，楚清辰才缓缓睁开眼睛。睁眼便看到熟悉的家，还有沈墨初那张熟悉的俊脸。

她看着男人坐在轮椅上，小麦色的肌肤上一双厚重的黑眼圈格外的明显。

他这是在这坐了一晚上？

“你醒了？如此我也好同孩子们交待了，不然圆宝醒来又要闹了”

沈墨初见她醒过来，一颗悬着的心稍稍放下。

她没事就好。

“昨天是你赶到救了我？谢谢，这个人情我先记下，他日在还”

楚清辰没想到昏厥前看到的脸是真的  ，是沈墨初带她回来的，看来这个便宜夫君也不是一无是处嘛  。

沈墨初听她的话，把他们分得这么清，有些不好受。难得耐着性子解释下。

“我们之间不必算的这么清  ，我没打算你还，就像你救我一样也没让我还”

“这不一样，我救你一是看在孩子们面上，二是救人性命乃是积德的事，我不会置之不理的”

沈墨初听着女人一板一眼的说着，他面色不悦，冷酷的喵了她一眼开口。

“你想还就还，随你高兴，既然你醒了，我回去了”

“不行，你不能走，孩子们还在你房间里睡觉呢，你这样贸然回去，会吵醒他们的，小孩子睡眠质量不好，会一整天都不精神，还会不长个头”

楚清辰翻身从土炕上下来，挡在沈墨初面前  拦着他的去路。

“困  ”

沈墨初一双深邃如墨的眼睛看着她，这女人满心满眼都是孩子，把他放在什么位置？

他可是照顾她一个晚上都没合眼，此时见她醒了，困得上眼皮和下眼皮开始打架了。

“困啊，那你睡我这吧”

楚清辰昏睡了一晚上，也睡醒了，该去给孩子们做早饭去了，土炕闲着也是闲着  。

“也好”

沈墨初答应着，正准备用上半身从轮椅上爬到土炕去。

没想到被一双纤细却力量十足的胳膊打横将他从轮椅上抱起。

跟楚清辰瘦肉修长的身姿比，沈墨初这个健硕的大坨在她怀中显得格外违和。

沈墨初一向很少失态，此时也惊得性感的嘴唇微张着，他发誓有生以来第一次被女人如此抱着。

偏偏这女人还一副淡定自若的模样，没觉得这事有何不妥。

“你力气还挺大的”

沈墨初一颗心早就凌乱了，好半晌才憋出来这么一句话。

“嗯，有些蛮力，你好好睡一觉，有事叫我啊”

楚清辰俯身把男人放到土炕上，动作也是她一贯的风格，简单粗暴。

还好男人骨头够硬，换个人都得被她这力度摔得散架。

真实是男人身材太健壮了，她抱着胳膊麻了下，再加上也是第一次公主抱一个男人，没啥惊艳，手一滑，男人就被重重的摔到土炕上  ，差点把土炕砸榻。

沈墨初刚刚的困意被她这一摔，全都烟消云散了，清醒得不行。

楚清辰就当这是个小插曲，这会功夫在后厨忙碌起来。

昨晚她晕倒，想来孩子们都没吃好，  今早打算做些好吃的补回来。

早上适合吃清淡水灵的食物，打算做个炸酱面，她洗了手，开始和面，和面的诀窍无非就是面多了加水，水多了加面，加少许盐巴，一个鸡蛋和在面里，能让面更劲道有弹性。

面和好后盖上盖子，醒发一刻钟。

趁着这个时间她从空间的冰箱里取出一块肉，冲洗一下。剁成碎肉末。

切些葱姜蒜。起锅烧油，油热葱姜蒜下锅煸炒出香味，从空间里取出一袋子豆瓣酱，这酱是炸酱面的灵魂。

撕开包装，豆瓣酱倒入锅中榨一下，倒入少许酱油，一点料酒去肉腥味，加些五香粉  ，肉末倒入锅中，狠劲翻炒，肉香味十足，顺着热气从锅中飘出来，很是馋人。

片刻后将炒好的肉卤盛出来，肉粒分明包裹着酱，油汪汪的料汁，看上去卖相极好，光看着就能让人食欲暴增。

楚清辰端着肉卤子转身回头，正看到身后不远处沈墨初坐在轮椅上，饶有兴致的看她。她心跳快得要跳出胸膛了，吓得手都有些抖，差一点手上装酱肉卤子的盘子就掉到地上。

也不知道他有没有看到从空间里取出的豆瓣酱，那包装这古代可没有，问起来，该如何胡诌呢？

“沈墨初你不在屋里睡觉跑到这干嘛啊？何时来的？像个幽灵一样，一点动静都没有，吓了我一跳。”

“睡不着，过来看看你饭做好了吗？肚子饿”

沈墨初来了可是有一会了，没想到她做饭时认真专注的模样，会让人移不开眼睛，她的每个举动都舍不得错过。

自是看到她像是变戏法般从袖子里掏东西，一会往锅里放点，见多识广的他，觉得神奇的不行。

看女人的表情似乎有种做贼心虚的窘迫，每个人都有秘密，他身上的秘密也不少，女人不想说，他不会问。

“我也是刚来，需要帮忙的话你直言，如此饭做得也能快一些”

“行，你去院子里摘俩个西红柿，顺便捡俩个鸡蛋，我要做个蛋花汤”

送上门来打杂的，她不用白不用，使唤着。

见沈墨初摇着轮椅出去，莫名的松了口气，还好男人是刚刚来，没看到她从空间里取豆瓣酱。

楚清辰刷了锅，往锅里添了半锅水  烧着，一会水开煮面条。

水缸差不多要见底了，她张望着沈墨初还没回来，一个意念闪动“水缸满水”

眨眼间水缸的水就被加满，最近孩子们吃得，喝的，就连洗脸用的都是清泉水，体质改善了不少，身上长了不少肉。

原本她的脸有些蜡黄，坚持用这清泉水洗脸，皮肤都改善了许多，白里透红，容光焕发。

即便她日日做农活，手都不粗糙，嫩得跟剥了壳的鸡蛋似的，也跟她的保养有关，在没人的地方时不时的从空间里取出个护手霜，抹一抹。

是女人就爱美，楚清辰也不例外，不想早早的就成了黄脸婆。

赚钱和经营美丽对她来讲同等重要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502251"  chaptername="第七十八章  小插曲公主抱男人">加入书签</a>
</div>
