    顾远明轻咳一声，是没想到宋擎苍说的这么明目张胆的。

    苏晚也有些恼的看着宋擎苍，这人说什么呢，怎么能在长辈面前说的这么直接的。

    说着苏晚的脸颊都有些烫，好似怎么都绷不住了，但是却阻止不了宋擎苍，毕竟这话已经说出口了，苏晚干脆不吭声，瞪着这人。

    而宋擎苍倒是淡定。

    “我知道你家的情况挺复杂的。”顾远明又说的直接，“如果宋家或者徐家出现什么意外的时候，你会站在苏晚这边吗？”

    顾远明虽然在苏黎世，但不意味着顾远明对于江城的事完全一无所知，顾远明声名在外，亲自登门找顾远明的人也不再少数的。

    自然的，对于宋家和徐家当年的事，顾远明也是知道一二的，所以问出口的问题，是对苏晚的关心，也是在试探宋擎苍在这样的选择里，会如何做。

    而顾远明的眼神就这么落在宋擎苍的身上，一瞬不瞬的。

    宋擎苍很是平静：“我决定牵起苏晚的手，就不会轻易放手。”

    这话宋擎苍说的不带任何玩笑的成分，甚至看着顾远明的眼神都显得认真的多。

    顾远明在宋擎苍的眼神里看出了坚定，这下，顾远明倒是也没太为难宋擎苍。

    很快，顾远明转移了话题：“你们什么时候结婚？”

    “九月。”宋擎苍的答案直接，“晚晚不想太赶，而婚礼要准备的事很多，我不想让晚晚遗憾，加上她喜欢九月，所以在九月刚刚好。”

    顾远明倒是点点头：“晚晚是很喜欢秋天，以前在我这里的时候，秋天来了，晚晚都在外面闹着玩着，我还给晚晚拍了不少的照片，都在她房间的相册里，晚点你可以看看。”

    “好。”宋擎苍笑。

    而后，两人又聊了一些话题，苏晚一句话都没能插上，但是两人的话题都是围绕着苏晚来的。

    一直到顾远明意识到时间不早了：“你看我，拉着你们聊天，晚餐应该也准备好了，我们去餐厅。”

    “好。”宋擎苍点头。

    这一次，是宋擎苍主动走上前，推着顾远明。

    顾远明点点头，对宋擎苍倒是满意，他忽然抬头，就这么看着苏晚：“晚晚啊，你是找了一个好男人啊。”

    苏晚噢了声，又努努鼻子：“师傅，你是不知道宋擎苍平日是怎么欺负我的，你可别被他的表象给骗了！”

    “那说我听听，他怎么欺负你的？师傅好帮你教训一下!“顾远明倒是顺着苏晚的话问了下去。

    宋擎苍挑眉，也很一本正经的问着：“我欺负你，还是你欺负我？”

    苏晚：“……”

    哼，这可是同仇敌忾了啊！

    这下苏晚不吭声了，快速的朝着餐厅走去，一点都没想理身后男人的意思。

    宋擎苍无声的笑了笑，顾远明看着苏晚也有些无奈。

    “晚晚回了江城后，我们其实有两三年不联系了，但现在看见晚晚这个样子，我是放心了，一点都没变啊！”顾远明有些感慨。

    宋擎苍看着苏晚的身影，淡定开口：“她永远都会这样一直下去。”

    “好好！”顾远明点头，忽然，他又像想到什么一样，“晚晚的脾气其实不太好，加上被宠坏了，很多事都不太拿手，年纪还小，你们结婚了，你要多担待一些的。”

    “我会的。”宋擎苍庄重的承诺。

    顾远明这才满意，也没说什么。

    宋擎苍推着顾远明一直到了餐桌面前，而后才从容的回到苏晚的边上，苏晚还在哼哼唧唧的，那眼神不断的落在宋擎苍的身上，是在询问。

    但宋擎苍也没说什么，倒是低头轻笑一声，就只是在桌子下紧了紧苏晚的手。

    晚餐上，苏晚显然就是一个活络气氛的小能手，硬是把顾远明和宋擎苍这两个沉默寡言的男人，弄的都多话了起来。

    晚餐的气氛很不错。

    晚餐后，苏晚陪着顾远明聊了一阵，顾远明倒是和往常一样，考了苏晚一些中医上的问题，苏晚回答的有来有去的，顾远明这才满意的放过苏晚。

    苏晚顺便问了宋湛铭的事，顾远明给宋湛铭开了一个方子，苏晚看了一眼，嗯哼了声：“师傅还是师傅啊，我就开不出这种方子。”

    太凶险了，存在风险，苏晚没把握的情况下不敢轻易开，但顾远明宝刀未老，依旧可以精准判断。

    顾远明是被苏晚逗笑了：“你哟……”

    顾远明哪里不知道苏晚想的，苏晚找就让宋湛铭断根了，只是想让宋湛铭的身体更健朗，但苏晚不下手开方子，而是让顾远明来，是为了让宋湛铭更安心。

    而顾远明也知道，宋湛铭在的一天，对于宋擎苍并没任何坏处，对苏晚，自然也没坏处。

    顾远明无奈摇头，这丫头看起来什么都不在意的样子，但要真精明的时候，这丫头是骗不了的，所以在这样的情况下，顾远明倒是也没多想。

    晚上，顾远明有些累了，苏晚亲自送顾远明回房间休息的。

    宋擎苍在外面等着，等苏晚出来的时候，宋擎苍的手很自然的牵住了苏晚的手。

    苏晚被这人牵着，倒是感慨：“师傅老了很多呢！”

    “人都会老。”宋擎苍安抚着。

    “我记得我离开的时候，他还精神奕奕的，骂我的时候一点都不留情呢！”苏晚在回忆。

    苏晚离开苏黎世的时候年纪其实并不大，那时候的顾远明，虽然腿脚不利索，但是还能追着苏晚打两条街呢，而现在，顾远明却只能在轮椅上了。

    想到自己这些年来，都没能回来看过顾远明，苏晚是愧疚。

    “如果时间能重来的话，我一定会回来的。”苏晚眼眶微微有些酸胀。

    “现在还来得及！”宋擎苍哄着。

    苏晚就这么靠在宋擎苍的怀中，一动不动的，任凭这人抱着自己。

    是啊，现在还来得及，她重生了，还能来看看顾远明，而不是像上一世，一直到自己死，都没能再见的上顾远明，甚至连联系都没有了。

    想起来，上一世的自己，也真的是很渣。

