
　　老人家显然是把陆晨当成来提醒的了，面前的这片湖区，从几年前改制后，就不让人垂钓了，钓鱼可是要罚款的。

　　陆晨没想到老人会错了意，他蹲下来，笑了笑，“老先生，您误会了，我不是来赶人的，只是想找您打听个人。”

　　虽然他已经基本肯定自己找对了地方，眼前的人也大概率就是叶凡的血亲，但还是要确认下，主要陆晨对自己的运气有谱。

　　他总觉得刚刚跑到地方，就能找到人，对自己来说有点太梦幻了。

　　“小伙子不是本地人吧，看你这打扮，现在年轻人流行复古风吗，是叫……扣死普雷？”

　　老人看着陆晨，此时陆晨一袭黑色长袍，内衬确实古风的白衣，再加上一头长发披散，以现代人的目光来看，着实不伦不类。

　　老人说着，又笑笑，“你瞧我，都忘了，小伙子想打听谁来着？”

　　陆晨观察着面前的老人，虽然眉宇间带着忧色，身体也不是很好了，但从交谈间还是能感受出，对方其实是个很健谈爱说话的人。

　　果然叶凡社交能力强，不是没有基因原由的。

　　“我有个朋友，让我如果路过本市的话，帮忙探望下他的父母，我循着地址找来，但住那户却不太清楚了。”

　　陆晨在一旁的大卵石上坐下，像是也不着急。

　　他也不算说谎，虽然通过一些渠道查到了叶凡父母所住的小区，但因为叶凡父母在儿子失踪后捐掉了财产，搬到了B市的郊区，偏远之处居住，这里是所老小区，很多东西都登记不全，所以陆晨想找到是哪户的话，还真得一一搜查。

　　当然，他如今是修士了，神念查一遍要不了多久，只是如今偶遇，自然想做的自然些，免得忽然登门过于突兀。

　　“你那个朋友也真是的，自己惦念父母，就回来看看嘛，工作在忙，家人也永远是最重要的。”

　　老爷子感慨道，“你那个朋友家姓什么，父母年纪大不大，说说看，老头子我说不定有印象。”天籁小说网

　　因为叶凡父母生孩子晚，再加上如今叶凡都四十出头了，眼前的老人至少在七十岁以上，加上丧子之痛，看起来比一般这个年岁的老人还要更衰老些。

　　陆晨听了老爷子的话，也是提叶凡感慨，老爷子如此说，估计十分想念自己的儿子，可他心里却不知，今生还能否再见。

　　“我那位朋友姓叶，说实话，我之前去朋友父母原先居住的小区找过，却被人告知他们已经搬走了，也是废了一番周折，才找到这里的。”

　　陆晨见远处走来几位公园的管理员，连忙出手帮老人收起了鱼竿，直接纳入储物空间中。

　　因为老爷子并不是来钓鱼，只是喜欢甩杆儿后坐在这里思考的时间，所以根本就没带其他渔具。

　　老爷子还没反应过来，就发现自己手中的鱼竿不见了，左瞅右瞅，都不见踪影，只知道方才好像是这个年轻人出手。

　　在他左顾右盼的时候，也看到了那几名公园的管理员，顿时明白了年轻人的意思。

　　那几名管理人员过来看了眼陆晨和老爷子，发现并没有像有人说的那般，有人在此垂钓啊。

　　陆晨冲几人笑了笑，那几名管理人员感觉莫名的心悸，有点害怕，不敢多留，快速走过去。

　　待几人走后，他又将鱼竿取出，递还给老爷子。

　　“诶，真神了，小伙子，你是变魔术的？”

　　老爷子十分惊讶，“这手法可以啊，年纪轻轻，练得这么好。”

　　“哈哈，老爷子过奖，都是小把戏。”

　　陆晨笑道。

　　老爷子或许是许久没和年轻人聊天，心情好了些，想起刚刚陆晨的话，感慨道：“小伙子也是有心了，帮朋友探望，还这么认真，话说，你那朋友是有多久没回家了，连自己家搬家了都不知道，也太不孝顺了。”

　　老爷子显然把陆晨的朋友当成了那种在外忙的十几年不回家，甚至都不联系家人的那种人了。

　　陆晨沉默一息，“……他也尝尝跟我提起，说他自己不孝。”

　　老爷子一拍大腿，“你说这孩子，既然心有愧疚，那怎么不回家看看？都是一家人，就算早些年吵过架，有什么说不开的？”

　　“他……很想回来，但十几年过去，却回不来，始终在寻找归途。”

　　陆晨轻叹道。

　　老爷子感觉这个年轻人说的话有点莫名其妙，细细回想，方才对方说要找的人姓什么来着？

　　“小伙子，你那个朋友，叫什么名字……能跟老头子我说下吗？”

　　老爷子问话时，忽然心中升起了不该有的希翼。

　　也不知为何，明明是几乎没有概率的事，但他还是想问问。

　　陆晨和老者对视，“他叫叶凡。”

　　噗通——

　　老爷子手中的钓竿落入湖中，浑然不觉，耳边像是有天雷炸响，那两个字，重若千钧，让他浑身的血都涌动起来。

　　他浑身颤抖，双眼充塞着血丝，一双老手紧紧的抓住陆晨的手，紧盯对方的双眸，“你说他叫什么！？”

　　“老先生，别激动，您认识他吗？我说他叫叶凡。”

　　陆晨看到对方这个反应，便知道应该是没找错人了，看着激动的老人，很是感慨。

　　可怜天下父母心，叶凡是独生子，五六十岁的老人，忽然儿子神秘失踪，该是怎样的心情，只是想想就令人叹息。

　　也难怪叶凡那晚和自己喝酒时，提起自己的父母，痛哭流涕，说他父母身体已经很差了，要是没了自己，伤心下可怎么活？

　　“叶凡……叶凡……”

　　老者口中重复着这个名字，老泪纵横，“他是我儿子啊！”

　　他紧紧抓住陆晨的手，生怕这是一场梦，更怕陆晨会消失，对方是找到自己儿子的唯一线索了！

　　“什么！？您就是叶老伯！”

　　陆晨也装作一幅惊讶的样子，他是先驱者，但并不能表现的全知全能，而且那会很可疑。

　　他搀扶着老人坐稳，行礼自我介绍道：“我叫陆晨，叶凡的朋友，叶伯伯先别激动，我们坐下说。”

　　“好、好，孩子，我不激动，你快告诉我，凡凡他现在怎么样了？”

　　叶老伯看着陆晨，眼中期待又害怕，期待听到自己儿子无恙，又害怕听到儿子已经逝去。

　　“叶伯伯放心，叶兄弟活得很好，可是风云人物呢。”

　　陆晨笑着安抚，以灵力疏通老者的气血，帮其平复心绪。

　　叶老伯只觉得身体舒畅了些，再加上听到自己儿子还活着，精神振奋，又连忙追问道：“凡凡到底在哪，他怎么不回来？”

　　陆晨想了想，还是用老人能理解的方式道：“当年泰山九龙拉棺，将叶兄弟带往了一片神奇的世界，叶老伯可以理解成神仙们居住的地方，叶兄弟也成了厉害的神仙，只是那个地方太远了，很难回来，他一直在努力找归路。”

　　老人听了后，稍微消化了下信息，又疑惑的看着陆晨，“那小伙子，你也是那个世界的人吗？是怎么回来的？”

　　陆晨摇头道：“我原本也生在蓝星，机缘巧合踏上域外的路，在那片瑰丽的世界和叶兄弟相识，至于我回来，只是一场意外，并不是正常的归路，我也没想到，再次醒来，会回到故乡。”

　　叶老伯对于陆晨的每一句话听得都很认真，仔细的思索，虽然其中的一些话他听来像是天方夜谭，但当年九龙拉棺降临在泰山，是关注过那件事的人都知道的。

　　他的儿子叶凡在那场事件中消失，他当然心里有数，一直希望官方的辟谣是假的，那是真正的仙龙，来接自己儿子成仙去了，并不是葬身在事故中。

　　如今听了陆晨的话，在联想到刚刚对方魔术师一样的手段，叶老伯心说，难道这世间真的有仙人不成？

　　可是不是有仙人都不重要，最重要的是，凡凡还活着！

　　“叶伯伯，不知伯母如今可还安好？”

　　陆晨询问道，希望没有发生什么意外。

　　被问到这个，叶老伯叹了口气，“家里老婆子的身体……唉——”

　　陆晨抬手指向湖面，灵力运转，神念一动，那根钓竿被拉了上来，他先收入储物空间，搀扶起情绪起落后有些脱力的叶老伯，“叶伯伯，这里不是说话的地方，不如去家中，我先看看伯母的情况。”

　　叶老伯听了陆晨的话点头，总之知道自己的儿子还没死，那就好。

　　做父母的，他们真的只是想让再见到叶凡吗？

　　让他们这些年心力憔悴的，并不是那一份渴望，而是未知的担忧。

　　失踪。

　　短短二字，最是折磨人。

　　他们不知道自己的儿子是生是死，与其说他们渴望的是儿子立马回家，不如说，最简单的愿望只是希望有人能确切的告诉他们，叶凡还活着。

　　即便不能想见，知道自己的儿子还活着，心里便好受许多。

　　即使远隔星空，他们也能为自己的儿子祈福，心中有了寄托。

　　他见识到了这个年轻人奇异的手段，不觉得这样的能人是专门来骗自己的，但路上还是稍微和对方聊了些和叶凡有关的事。

　　结果不管从性格习惯，还是一些细小的动作，对方都能完美描述，让叶老伯心中更宽慰了些。

　　因为是徒步走回去，陆晨也没有急着赶路，一直走了二十多分钟，才来到那处老小区。

　　并非是叶凡家里穷，叶凡当年可是很有本事的，年纪轻轻开奔驰不说，据说还赚到了足以令父母后半生无忧的财产。

　　可陆晨仍未知道叶凡当年到底是做什么的，那么赚钱……

　　如今叶父叶母在这里居住，只不过是将叶凡留下的财产都捐给了孤儿院，他们一对老夫妇没什么开销，过着简洁的生活罢了，这边的房子也是租的。

　　“老婆子，今天来客人了，有好消息。”

　　叶老伯刚进门儿，就大喊一嗓子，可见心情舒畅。

　　在阳台上，一个坐在单人沙发上的老妇人正晒着三四点的太阳，眼上带着老花镜，膝盖上放着一本大大的相册。

　　她坐在那里，不知坐了多久，相册也并未被翻动，只是在这宁静的下午，追忆曾经美好的时光。

　　叶老伯喊话后，叶母回神，有些意外，平时老头子回家可都太阳下山了，今天怎么回来这么早？

　　当她扭头看到老头子身边还跟着个长发的年轻小伙子时，更是困惑，家里可没有什么亲戚了，哪来的客人？

　　她微微回想，心说难道是早年孤儿院中的孩子长大了，来慰问的？

　　她站起身，苍老慈祥的面庞上露出笑容，“孩子快坐，奶奶去给你弄吃的。”

　　陆晨连忙迈步，连连道：“伯母不用麻烦了，我不饿的。”

　　叶母闻言感觉有些奇怪，眼前的小伙子看上去也就二十几岁，自己都七十多了，一般来说可不就是奶奶的年龄吗。

　　而且伯母这种称呼，一般都是两家为世交时，年轻人才会对长辈的敬称，他为什么这么叫我？

　　这时叶老伯关上门，笑着开口，“老婆子，这是咱们家凡凡的朋友，特意来看我们的。”

　　叶母闻言先是愣了下，“凡凡的朋友？是大学……”

　　她说到一半停了下来，意识到这都十五年过去了，凡凡的大学同学也都四十多了，哪会这么年轻？

　　可如果不是大学同学，难不成还是凡凡还在时，和小学孩子“忘年交”？

　　“伯母误会了，我和叶兄弟是在十几年前认识的，在另外一个世界。”

　　陆晨解释道。

　　叶母闻言，脸上的皱纹变换，紧紧盯着陆晨，神情激动，“你……你是说……你认识我家离开后的凡凡！？”

　　陆晨点头，“伯母不要激动，身体要紧，您先坐，我会慢慢跟两位讲述到底是怎么回事。”

　　“好、好好，孩子，你快跟伯母说说，凡凡他现在怎么样了？”

　　叶母激动的心率直线上升，陆晨察觉到，便用灵力帮其稳住气血浮动，同时梳理筋骨。

　　他拉着两位老人坐下，开口缓缓叙述道：“事情是这样的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百二十六章：叶父叶母免费阅读。https://xs.23sk.com 