    看着朝着自己直扑而来的攻击，秦武月面色毫无变化，随后身子微微退后一步，周身一圈黑色的气息纠缠弥漫。

    紧接着，她一脚狠狠的踹出去，周围的空气响起震耳欲聋的爆响，难以言喻的恐怖力量，甚至将周围的光线都带动的扭曲了起来，大地更是直接被掀飞起来一层，就像是有人用百米长的大刀削了过去。

    “砰！”一声恐怖的巨响瞬间穿遍全场，恐怖的气浪朝着四面八方疯狂的蔓延开来。

    远处那些正在围观的手下们，背着恐怖的余波直接吹翻在地，滚了好远才停下来身子，站起身来之后，连忙朝着远处退去，再也不敢靠近。

    “就这点东西嘛？”秦武月衣裙翻飞，直接冲破爆炸的余波，快速的靠近了于艳，随后双手握拳，狠狠地砸了出去。

    于艳面色大变，连忙用念力在身边构造出来一层念力防护层，几乎就在她刚刚构造成功的一瞬间，一股恐怖无比的冲击力就狠狠的砸在了她的身上，周围的地面仿佛蜘蛛网一般，裂开无数缝隙，她的防护层只是防护了一阵，就出现了漏洞，整个人直接砸飞出去，狠狠地摔在一旁的岩壁上。

    “噗。”于艳直接喷出一口血来，但是还没等她回过神，却发现一只白嫩的手掌已经掐住了自己的脖颈。

    “他说的没错，跟你们对战，不能拖。”秦武月微微歪了歪脑袋，仔细的打量了一下于艳，随后朱唇轻启，开口说道。

    “你……你不能杀我……我可以去和家族好好商讨商讨。”脖颈被秦武月用手抓住，于艳不禁有些慌乱地说道。

    她此时已经发现了，这个人根本不同于念师，战斗之中，百分之八十都是依靠的身体，但是这怎么可能？人的身体怎么可能达到如此恐怖的地步？

    “咔嚓。”看着于艳眉心的念纹微微一闪，秦武月微微挑了挑盾，随后手掌微微一用力，然后松开手，于艳已经毫无声息的倒在了地上。

    “你这偷袭有点太慢了啊。”秦武月微微摇了摇头，随后站起身。

    看了一眼远处那些目瞪口呆的余家手下，秦武月轻声开口说道：“把她的尸体抬回你们于家，顺便告诉你们族长，这里的念力资源我就全收了，下一个地点，你们于家的魔星窟，如果什么时候想通了，想和我们哀霜城合作了，那就给我们城主一个答复，收到我们城主的消息，到时候我就会停手。”

    话音落下，秦武月直接飞身而起，朝着还云山的资源点飞去，一众还云山的于家手下，连忙朝着于艳的尸体处赶了过去。

    “于艳大人.....真的阵亡了。这怎么可能？于艳大人可是十星级念师啊，那个女人到底是什么怪物？”一个人惊恐的说道。

    “快，快把于艳大人的尸体以及消息传回家族，这里已经不是我们可以干涉的了。”另一个念师面色沉凝，开口说道。

    其他人顿时反应了过来，连忙抬起于艳的尸体，顺着还云山的山道，朝着山下快速的赶去。

    ...............

    “于艳......”带着一众家族高层和族老，跟着那名侍卫一路来到家族驻地的大门口，只见地上放着一具尸体，这尸体明显被其他念师用了念力保护，倒没有什么异味或者腐烂，只是一眼，黑色锦衣男子就认出来了这人的身份，正是镇守还云山的于艳。

    “家主，您没事吧？”看着面色刹那间有些惨白的黑色锦衣男子，一名族老关心的问道。

    “没事.....我没事。”黑色锦衣男子深吸一口气：“可恶，欺人太甚，我于光统领于家这么多年，何曾被人这般欺辱？抢我资源点，杀我族内高手，此仇，不可不报！”

    “族长大人，我能不能提一个问题。”这时候，一个家族高层小心翼翼的开口问道。

    “说。”于光只觉得此时脑袋气的都有些发晕，语气相当的不善。

    “您比于艳大人的实力强多少......”这人略微迟疑了一下，随后有些犹豫的说道。

    “.........”于光面皮不自然的抽搐了一下。

    如果问他现在是什么感觉，就像是被死老鼠卡住了嗓子，想揪揪不出来，想咽咽不下去。

    “启禀族长大人，那个杀了于艳大人的女人，说她下一个目标是我们的魔星窟，一直到我们向哀霜城低头，她接收到哀霜城城主的消息，才会停手。”这个时候，从还云山归来的一个念师，开口汇报道。

    “欺人太甚，欺人太甚！太可恶了！”于光狠狠地捏了捏拳头。

    “族长大人，我们现在该怎么办？”一名于家的高层开口问道。

    “走，召集家族所有能够动用的十星级念师，跟我一同前去魔星窟！”于光狠狠地咬了咬牙：“哼，想让我于光低头，没门。我今天还就不信了，她能杀一个十星级念师，莫不成还能敌得过一群十星级念师？”

    “族长.....我们的十星级念师镇守各大重要资源点，现在能够动用的空闲十星级念师，除了您，就还剩下大族老.....你们两位。”一个家族高层犹豫了一下，随后开口说道。

    “emmmmmm......”于光沉默了一下。

    不过很快他再次抬起头来：“大族老乃是族中实力最为高强之人，他曾经一次最辉煌的战绩，那更是与我们的宿敌云家两位十星级念师决战，而不落下风，他一位可敌两位十星级念师，我们两个，便足够了，您说是不是？大族老？”

    话音落下，于光将目光转向旁边一个一直没有出声说过话的老者。

    “大族老？”看到这名老者完全不应声，于光有些尴尬地再叫了一声。

    如果说，他在族内的话语权，只小于谁，那肯定就是这位大族老了。

    这名老者沉默了良久，这才轻轻睁开眼睛，随后微微叹了一口气：“不要再徒增伤亡了，向哀霜城低头吧，他们收购那些资源的价格，和我们其他的主顾没什么区别，全部售卖给哀霜城，我们损失的只是人脉罢了，可是照这么下去，我们损失的，可不是一星半点了。”

    