    风儿说着在丞相府小姐对自己的好，和小姐答应帮自己找姐姐，统统一五一十的都和花姑娘说了个遍，唯一没说的是这些年在丞相府的委屈和苦日子...

    宋凝瑶心疼的看着风儿，她知道，风儿这是不想让姐姐担忧，不想再让姐姐难过，以后，自己也不会再让风儿过以前的那种日子。

    听完风儿的叙述，花姑娘起身“扑通”跪到宋凝瑶目前，宋凝瑶一惊，连忙要扶起花姑娘，却被花姑娘拒绝。

    “小姐，这是我应该的，我得谢谢小姐，是小姐让妹妹不用在外面风餐露宿，给了她一个温暖的地方，是小姐把风儿教导得这么好，没有小姐就没有我们姐妹相聚的这一天。”说完花姑娘又朝宋凝瑶嗑了个响头。

    宋凝瑶忙拉起花姑娘，“好了好了，这些年你不应该感激我，反倒是我应该感激，这么多年都是风儿的不离不弃，是风儿的照顾，反倒是我没让风儿过上几天好日子，受了不少的委屈。”

    其实丞相府的事花姑娘多多少少也听说过，丞相府“白痴”大小姐的名号她也有耳闻，只不过，现在人就站在这儿，大概也能猜想到那豪门深院的事，

    其实她自己不也是在这楼里面摸爬滚打的吗？有女人的地方就少不了这些斗争…

    风儿也连忙跪下，“小姐可别这么说，奴婢能有这么一天都是小姐，和小姐在一起奴婢很开心，并没有委屈！小姐是奴婢的再生父母，这辈子，奴婢做牛做马都会报答小姐的！”

    花姑娘也接着说道，“我这辈子也会警记小姐的大恩大德，他日若有机会，我也定会做牛做马的报答小姐，只可惜，我现在身陷这青楼，有心无力…！花姑娘显然有些颓废。

    宋凝瑶将姐妹二人拉起坐下，疑惑问道：“你当年可是自愿入的青楼？这么多年也应该是有机会赎身出去，你为何到现在还呆在这个地方？”

    宋凝瑶一连问了好几个问题，这也是风儿心中的疑惑。

    花姑娘解惑道：“当年进入青楼确是我自愿，也是我自卖自身，那时的小风儿病得严重，我们又身无分文，一时之间凑不到看病的钱，

    我只好去了一家青楼找到老鸨卖了自己，我想过，进入青楼是那时的我唯一的选择，不仅可以解燃眉之急，有我挣钱，妹妹也可以过得好一点，

    等妹妹的病稍微好转之后，我就火急火燎的回去找妈妈，因为那时的妈妈答应我，进去我就是做那些姑娘的奴婢，而且允许我三天出去看妹妹一次，只不过是我没想到，等我进去了，妈妈发现我姿色尚可，便动起了歪心思。

    三天期限到并没有放我回去，我那时慌了怕妹妹等不到我会来找我，妈妈让我答应她等两年之后我满十二岁时接客，便让我去找妹妹，还可以将妹妹接过来照顾，

    我自然是不愿接客做那皮肉生意，更不愿妹妹进入这龙潭虎穴，后来到了第六天，我实在放心不下妹妹，

    便只好先答应了妈妈，等我回到破庙时，妹妹已经不在那里，我疯了满京城的找妹妹，找到天黑也没找到，

    妈妈派去跟着我的人见我天黑还不回去担心我跑了，就直接将我带了回去，那时回到青楼的我，没了活下去的希望，我把妹妹给弄丢了，在我一心求死的时候，妈妈说，只要我好好听话，她就会发动人脉帮我找妹妹，

    我相信了，那几年妈妈怎么说我就怎么做，日复一日，刚开始妈妈也真的帮我找过，后来见我老实了就和我打马虎眼，等我发现时已为时已晚，

    后来万花楼突然兴起，还有一条规定，楼里的姑娘只要有一技之长吸引顾客，就可以选择接待的客人，

    我看到了希望，自己可以选择总比被别人操控的强，于是，我没日没夜的练舞，只为了那一技之长，

    后来，皇天不负有心人，我终于成了那小青楼的花魁，有了名气，成功被万花楼看到，当他们来挖我之时，

    我二话不说就跟着走了，去到万花楼，其实有很多恩客也想给我赎身，但都被我拒绝了，

    我只有在这里我才能保持人脉，才有可能能够找到妹妹，这些年我通过很多客人让他们帮忙留意妹妹，却始终一无所获。我曾经一度以为，妹妹已经，已经不在人世。”花姑娘有些哽咽的说完。

    宋凝瑶有些动容，真的是命运多舛，不过还好，现在都好了。

    陷入沉思的宋凝瑶接着开口，“现在，妹妹你也找到了，是否愿意跟着我们一起出去？若是愿意，赎身的钱我自然会想办法！”

    花姑娘失望的摇头，“在以前我定万分愿意与你们一同出去，可是现在...前几日妈妈与我说，东家有心提拔我成内部人员，虽然我还在思考中没同意，但既然我入了东家的眼，想离开已经不是易事！”

    宋凝瑶了解的点点头，“看来这东家不是普通人，不过，不试试怎么知道不行呢？”

    风儿在一旁两眼放光的看着宋凝瑶，“小姐，真的能行吗？姐姐还有机会出去吗？

    花姑娘拍拍风儿背以示安抚，“风儿不用担心，即使姐姐出不去，只要风儿不嫌弃姐姐是青楼女子，姐姐就常去探望风儿！”

    “姐姐，你说什么呢？姐姐是因为风儿才入青楼，风儿怎么会嫌弃姐姐，姐姐永远是风儿的好姐姐！”

    风儿姐妹俩又相拥在一起，眼泪啪塔啪塔的往下掉。

    “好了好了，现在不是哭的时候，去找妈妈问问，看有什么条件能放了花姑娘，只要有条件都不是难事！”宋凝瑶看着风儿姐妹俩道。

    风儿和花姑娘相继点了点头。

    “风儿，去找找妈妈，就说我想与她谈一笔生意！”

    “是！小姐！”

    ......

    躺在屋顶在光明正大偷听的某红衣男也伸了伸腰，“小丫头，等着你来找我哦！”随即脚尖轻点，飞身离开屋顶...

    转身出去的风儿随着原路返回，很快就找到妈妈，告知小姐的意思，妈妈便又随着风儿回到花姑娘的房间。

    “哎哟，姑娘！听说你想与奴家谈生意？奴家还只是与男客谈生意，这和女客还是第一次呢！”妈妈半打趣的说道。

    宋凝瑶淡然道？“妈妈打趣了，这不，找到我们失散多年的亲人了嘛，想问妈妈，在下能否为花姑娘赎身？”

    妈妈装作为难道，“姑娘这不是为难奴家吗？这花姑娘可也是我们楼的一道招牌，哪能说赎身就赎身？”

    “妈妈有什么条件开口便是，只要在我能力范围之内，我定然做到！”

    “这…”妈妈做犹豫状！“两位姑娘身到这种地方来寻人，我虽不是什么老好人，但是谁不是也有许多的无奈呢？二位姑娘看气度应也不是什么平常人家，能帮定帮奴家定是会帮，就当与姑娘交个朋友！”

    “这样吧，这事我做不了主，姑娘与我一同去见见东家，问问东家的意思，如果东家愿意放人，奴家自然也不会多说！”妈妈装模作样的说道。

    宋凝瑶三人大喜，能见怡红院的东家，证明还是有希望的，“那就多谢妈妈了，如若事成，定记得妈妈的好！”宋凝瑶感激的道。

    …

    三人跟着妈妈左拐右拐，绕了半天，终于停在了一间比较特殊的房间门口，为何说它特殊呢？因为宋凝瑶站在这往四处看，基本上万花楼的大小格局都尽入眼底，一览无余…

    “叩叩叩”妈妈敲了门随即道，“东家，花姑娘与二位公子想见你，是否允许他们进来？”

    屋内随即传来一酥软慵懒的好听男声，“进来吧！”

    宋凝瑶与风儿听着声音在脑海幻想这声音的主人是何种模样！而妈妈和花姑娘自是见过东家的神颜，并没有多好奇。

    宋凝瑶与妈妈在前一同跨入房门，只见一红衣男子面向里侧斜卧软榻，一手支撑着脑袋，一手斜搭在身侧，修长的食指有意无意的在腿上一点一点，一头青丝披于身后，只给宋凝瑶一行人留一背影…

    “东家！”虽然男子背对着，但是妈妈和花姑娘还是向前福了福身子。

    “嗯！”男人从鼻音里发出一声轻哼。

    宋凝瑶看着这有几丝熟悉的背影，但是就是想不起来自己脑海中哪有这一号人物，“在下宋瑶与小厮阿风参见东家！”

    宋凝瑶不敢用自己的全名，但一时也想不到其他名字，就直接把名字简单化了！

    见榻上之人没有动静，又直接明了的说道：“在下无意叨扰，但这事也唯有东家能做主！”

    男人丝毫没有被宋凝瑶的话提起半分兴趣，宋凝瑶见状，“在下想向东家讨要花姑娘！”

    男子终于有了动静，“哦？不知为何要讨要我这楼里的花姑娘？”

    宋凝瑶丝毫没有考虑的答道：“自然是因为心仪花姑娘！”话刚出口，宋凝瑶就懊恼了，这妈妈对自己的目的和女儿身已经完全清楚，妈妈明摆着就是这男人的人，自己还这样说不是没事给自己找事吗？

    此时的李若羽忍不住嘴角的笑意，捂嘴轻咳，“是么？我怎么不知姑娘也会对姑娘心仪！”

    宋凝瑶震惊，自己是姑娘的事这男人怎么看出来的？明明妈妈什么都还没说，难道是方才在花姑娘房里之事妈妈悄悄来过？

    见宋凝瑶不说话，李若羽转过身坐在榻上，似笑非笑的看着宋凝瑶，“怎么？小丫头？不知道说什么了？”

    思绪中的宋凝瑶没想到男人会突然转过身来，当看到男人那人神共愤的脸时，终于知道觉得为何熟悉了，脱口而出“妖，妖孽？”

