    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　反正现在拍卖的东西林逸没兴趣，就去看看这家伙究竟想怎样吧，有机会的话，直接弄死他算了。

    　　

    　　蓝古扎已经把五号包厢里准备的食物扫荡的差不多了，听到什么一号包厢之类的，赶紧凑过来道：“老大，要去哪儿？我陪你一起去吧！”

    　　

    　　林逸可不想让这吃货去李泽宇那里也扫荡一圈，马上摆手道：“不用，你和魏申锦留在这里好了，帮我盯着点，养魂木出来的话，无论如何也要拍下来，不要怕灵玉不够，我现在什么都缺，就是不缺灵玉！”

    　　

    　　那个工作人员通知到了之后就马上离开了，林逸交代了几句，也施施然走向一号包厢，经过郑天擎藏身的地方，故意装成没发现的样子。

    　　

    　　如果不是在拍卖行，顺手灭掉这小子倒是挺方便的。

    　　

    　　到了一号包厢，触动禁制之后，还是那个冷漠脸的镇北卫开的门，不过看到门外是林逸的时候，顿时就春风化雨，满面桃花开了。

    　　

    　　“林大师！快请进来，少岛主，林大师过来了！”这个镇北卫笑的见眉不见眼的，极端热情的请林逸进去，李泽宇听到也马上起身转了过来。

    　　

    　　“林兄，你来的正好！快过来坐！”李泽宇紧走两步，过来拉着林逸的手臂，还不忘道谢道：“昨天晚上多谢林兄了，让你这么辛苦，我都没来得及好好谢谢你和奥田舰长。”

    　　

    　　“李兄你就别这么客气了，再这样我就回去了！”林逸笑着摇摇头，神识却依然锁定着郑天擎那傻泡。

    　　

    　　看到一号包厢开门，郑天擎就快速的窜了出来，大喊一声道：“林逸，你是不是想来找李少岛主说情，让他取消你这次炼丹机会的炼制？我告诉你，想都别想！今天我就要拆穿你的真面目！”

    　　

    　　李泽宇顿时不悦道：“这个家伙怎么还在这里？你们几个，赶紧把他丢出去，再不老实就关起来，真是烦人！”

    　　

    　　郑天擎心头一紧，立刻呼天抢地的叫道：“少岛主，我可是在为你着想啊，四亿灵玉虽然对少岛主来说不算什么，可花了这么大代价，最后却什么都没有得到，难道少岛主想要被人笑话吗？”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，抬手阻止了镇北卫的动作道：“李兄，就让他说好了，说清楚了，也好让他安心去蹲牢房。”

    　　

    　　要是把郑天擎关起来的话，回头想对付他就简单多了，这倒是个不错的主意。

    　　

    　　郑天擎冷笑一声道：“林逸，你以为我不敢揭穿你吗？你现在根本就不能炼丹，还用什么炼丹机会欺骗李少岛主，亏少岛主还把你当成兄弟呢，你这个卑鄙小人！要是想反驳我，你马上就为少岛主炼制他需要的丹药！”

    　　

    　　林逸微微皱眉，说起郑天擎需要的丹药，恐怕除了复还丹也没有其他的了吧？可这复还丹，他还真是炼制不了，虽然原因和郑天擎想的完全不同，可结果是一样的。

    　　

    　　“李兄，如果你需要的是一般的玄阶二品丹药，比如海纳丹之类的，我今天就能够给你炼制出来，可若是上次的那个丹药，那恐怕暂时还没有办法炼制了。”林逸也没有遮掩，开门见山的对李泽宇说道。

    　　

    　　李泽宇面上露出些微的失望，忍不住问道：“真的不能和立早大师一起炼制吗？她的那次炼丹机会我也拿下了。”

    　　

    　　“李兄，你我兄弟，我也不骗你，就算我和立早忆联手，也不可能炼制成功的，不过你放心，暂时来说，没有那个丹药也没有问题的，如果顺利的话，一年之内我必定能够把丹药给你炼出来的！”林逸估计有一年时间，韩静静怎么也该醒过来了，到时候升级一下自动炼丹系统，把复还丹炼制出来的几率就大多了。

    　　

    　　郑天擎哈哈大笑道：“林逸你这个骗子，没办法炼丹就直说，找那么多借口，还一年之内，你拍卖的炼丹机会，说的可是在极北之岛拍卖会结束之前啊！”

    　　

    　　“我和林兄的事情，你那么多废话干什么？真是烦！林兄，我把这家伙抓起来没问题吧？”李泽宇是真的不想看见郑天擎了，不过刚才林逸说过话，现在自然要征求一下他的意见的。

    　　

    　　林逸耸耸肩道：“没问题，我也觉得这家伙挺烦的。”

    　　

    　　郑天擎顿时大急道：“李少岛主，你不能抓我！难道你们极北之岛就是这么对待客人的吗？想抓就抓，想关就关？还是说你想报复刚才的竞拍？”

    　　

    　　李泽宇一滞，他身为极北之岛的少岛主，确实不方便做这种事情，之前抓那次是有正当理由，而现在却是在拍卖行，又是刚刚有过竞拍同一件拍品的事实，抓郑天擎的话，传出去好说不好听。

    　　

    　　林逸暗道可惜，看来想抓住这家伙也不容易，既然如此，就不用纠缠不休了，直接先赶走拉倒。

    　　

    　　“李兄，不用理会这种跳梁小丑，我们坐下聊一下炼丹的事情吧。”林逸转身往里走，不再管郑天擎如何如何。

    　　

    　　李泽宇点点头，对镇北卫打了个眼色，那个镇北卫直接一脚将郑天擎踹了出去，顺手关上房门，至于郑天擎在外面怎么蹦跶都无所谓了。

    　　

    　　林逸坐下之后，略带歉意的说道：“李兄，复还丹的炼制难度确实比较大，其中有一些关窍我还没能弄明白，这次你拍下的炼丹机会可以选择炼制其他的玄阶二品丹药，至于以后的复还丹，我免费帮你炼制。”

    　　

    　　李泽宇哈哈一笑道：“既然林兄说暂时还有困难，那就等以后再说了，反正我也没什么需要的丹药，干脆这次的也放到以后一起说了。”

    　　

    　　“这样也行，如果到时候我的炼丹术升级了，李兄可以选择玄阶三品甚至是四品的丹药，放心，到时候不会另外加价的！”林逸笑着说道，听起来像是玩笑，但两人都知道，这可是一个货真价实的承诺。

    　　

    　　结束了关于丹药的话题之后，林逸又和李泽宇讨论了一下昨晚海兽的事情，虽然现在近海区域有三艘中型战舰在巡弋，但也不能就此掉以轻心，李泽宇同样很重视，所以会持续的观察海兽的动向。

