
　　戴浩以及戴钥衡和戴洛黎，加快进程没有过多的时间，便是回到了白虎公爵府，回去之后，自然是被一众的人夹道欢迎，不过却也是有不少人意外于戴洛黎这个侧室的庶子为什么会和白虎公爵的大少爷和戴浩两人行走在一起。

　　在这种贵族的家族庶子地位，即使是完美继承了血统的武魂也是有所不如正室的子嗣,更不用说戴洛黎的血虎武魂从某种角度来说完全称不上正统。

　　戴洛黎自然是感受到了这股的视线，不过其脸上却是没有什么太多的表情，在军队之中磨砺了几年，比起之前他已经是成熟了许多。

　　“父亲，儿子很是思念母亲，便是先行离去。”戴洛黎扭头向戴浩轻声说道。

　　“嗯，你去吧！代我向你母亲问声好。”戴浩闻言也是点了点头回道。

　　得到回复，戴洛黎也是直接转身离开了,现在的处境他还是直接离开的比较好，毕竟以他的身份一会儿见到那白虎公爵夫人必然会十分的尴尬。

　　戴浩在一旁看着两人并没有多说什么，经过这么一段时间了军队相处，戴钥衡和这位同父异母的弟弟相处也算是不错了。戴洛黎虽然在天赋方面不如戴华斌，不过现在便是达到了魂王的实力，配上那变异的血虎武魂，但是从魂师的角度来看也称得上是极有潜力了。

　　作为长子，戴钥衡对于许多的事情都是看的很开，对于戴洛黎他并没有太多排斥情绪，相反很乐于与其搞好关系。在他看来作为贵族这种事情是很难避免，与其过于的排斥不如坦然的接受，而且若是像戴洛黎这样的庶子，其本身是有一定天赋和能力的魂师，就更加不应该去排斥对方，而是应该去大度的接纳。

　　看着离开的戴洛黎，戴钥衡也是扭头看向了自己的父亲,笑着开口道。

　　“父亲，我们快点回去吧,您这么久没有回来了,母亲一定也是很想念你的。”

　　不过戴浩却是并没有如同他所想的那样露出太多的思念或者是喜悦的情绪，而是低沉着脸没有说话。

　　“父亲…”

　　戴钥衡一时间也是有些疑惑，自己应该是没有说错什么话才对，随即准备再次开口，但却被打断了。

　　“你先回去看你母亲吧，我有个地方要去等会儿就过去。”戴浩淡淡的说了一句，然后便是转身向着另一个方向去了。

　　“唉…”戴钥衡看着离开的父亲，其脸色也是有些复杂，若不是看到其走的方向和戴洛黎完全不是一路，戴钥衡甚至都要以为其是打算先去陪戴洛黎母子了。

　　他家的父亲还有母亲属于家族联姻，彼此之间的关系并没有好到哪里，他小时的记忆，其二人之间总是争吵多于和睦。本来他以为父亲多年的不回家，这番回来之后情况会好一些，不过看来怕是他多想了。在叹了一口气后，戴钥衡也是独自一人向公爵府的内部走去。

　　……

　　在和戴洛黎还有戴钥衡分开之后，戴浩的直接便是直接来到了白虎公爵府附近的一处小丘陵位置，在这里一处位置有着一处花岗岩制作的精致墓碑。这里便是当初,戴浩回来之后得知霍云儿已去世之后,特地命人修缮的。

　　来到这里之后,原本那可以说是铁血军将的戴浩，其也是不由有些神色变化了起来。他和霍云儿俩人之间，可以称得上是比较的复杂，当初戴浩和朱红玉也就是现在白虎公爵夫人两人之间本就是家族联姻，两者之间可以说是没有什么感情。

　　当初的他并没有像戴华斌和朱露两个人一样，从小便是放在一起培养感情，而是成年之后十分强硬的被双方的家族捆绑在一起成婚。这样没有太多感情基础的婚姻无疑是会出现很多的问题的，作为所有联姻贵族子弟都会出现的情况，戴浩对于这段婚姻在初期虽然接受，但或多或少的都是有一些排斥，并且他也是向往着自由的爱情。

　　在成婚之前，戴浩由于军事家族还有父辈的严厉，早早就是被送入了军队，因此并没有什么爱情可言。而在与朱红玉成婚之后，其政治婚姻的因素也是让其完全没有感受到爱情，而他真正的爱情便是霍雨浩的母亲霍云儿。

　　霍云儿是朱红玉的贴身婢女，两人之间的接触本来就是极其之多，而且其与当时大家族出身有着些许娇蛮任性的朱红玉不同，其那温婉柔和的性格可以说起深深的吸引了戴浩，于是两人时间一长便是搞在了一起。

　　爱情这可以说是世间最为美好的词汇之一，这个世界上总人希望有那么一个人可以无视性别的差距，不问种族的差别，不做计较全心全意的和另一个人在一起，人称其为爱情。

　　爱情可以说是会对一个人的人生中产生巨大的影响，留下深刻的印记，而对于戴浩而言，虽然他一生一共有三位妻子，可实际上在其心中占据的比重最大的并非是身为正妻的朱红玉，而是让他深切感受到爱情的霍云儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　戴浩迈步坐在墓碑的一旁，就这么静静的做着，其脑海之中也是不停回想着自己和霍云儿的种种，其眼眶也是不由的有些湿润了起来。

　　………

　　“母亲，我回来了！”在公爵府内，戴钥衡也是见到了许久没有见过面的母亲，其脸上也满是喜悦和思念之色。

　　“回来了，你父亲呢？！”看着回来的戴钥衡，朱红玉的脸上也是浮现了一抹的笑容，看着独身一人的戴钥衡，一时间也是有些诧异，随即也是向其询问道。

　　“父亲有些事务还要处理一下，会有所耽搁，不过应该很快便是会回来！”戴钥衡当然是说不出，戴浩已经回来但是却没有第一时间过来这种事情，而且找了一个借口道。

　　“这样吗？！”朱红玉闻言也是点了点头，不过眉间却是一副紧锁的状态。

　　“母亲可是出了什么事情？！”戴钥衡自然也是注意到了自己母亲的异样，随即也是询问道。

　　“钥衡，你知道霍雨浩这个人？！”朱红玉也没有打算隐瞒随即开口问道。

　　“这个是自然，他是孩儿和华斌在史莱克的校友，其天赋可以说是冠绝这个斗罗大陆，前不久孩儿也是见过他，据估计其应该已经是达到了封号实力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零八十四章 到来（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 