    众人自然也明白这一点，可是就此放过他，他日后如果报复……

    帝拂衣似乎猜到了他们所想：“你们对本座有怨亦在本座意料之中，本座既然敢进来，自然就不怕你们报复，你们真觉得能杀了本座？”

    众人看了看他苍白的脸，再看看他似乎摇摇欲倒的身子，有人冷笑：“你现在这样就算是几岁童子也能将你格杀……”

    他一句话没说完，眼前忽然人影一闪，身上骤然一麻，等他反应过来后，发现已经落在帝拂衣的掌中。

    帝拂衣莹润的手掌就横在他的脖颈，声音淡如薄冰:“谁格杀谁？你的功夫尚不如几岁童子？”

    那人脸色变了，微张了嘴说不出来话来。

    这人是不到七阶的灵力，在这群人中算是功力最低的，但也极不错了，不要说童子，就算是十几个壮汉也近不了他的身，可是居然被似乎风一吹就能倒的左天师大人给拿住了……

    帝拂衣这一手很有震撼效果，原本又有些蠢蠢欲动的人们顿住了脚步。

    帝拂衣目光一扫，唇角轻勾：“你们如果此时停手的话，本座可既往不咎，如果再不知道死活上前，本座保证，你们此生也休想走出此地！”

    这一番话果然很有震慑效果，再加上帝拂衣平时太过强大，这些人打心里有些怵他，听他如此一说，心中微动，有些理智些手里虽然还是握着兵刃，但尖端已经不再指着帝拂衣，语气还是有些半信半疑的：“你话当真？”

    “自然。”帝拂衣声音淡淡。

    随手将抓的那人一推，放他自由了。

    众人：“……”

    这些人基本都是在少时被投放进来，对帝拂衣闻名的时候多，真正了解他的几乎没有，所以对他说的话半信半疑。

    不过，事情发展到这里，他们也不想再动手了。

    刚才他们是愤怒之下头脑发热，才如此冲动，现在人们也终于稍稍能冷静冷静。

    杀了这位左天师实在是后患无穷，更何况他们还未必能杀了他……

    罗展羽其实对所谓的未婚夫一说还是有些相信的，不过他一时弄不清顾惜玖对帝拂衣的真实态度。

    毕竟顾惜玖两次梦魇都喊过这个人的名字……

    就是不知道是爱还是恨才让她对这个人如此念念不忘，所以他略一沉吟，道：“诸位稍安勿躁，一切还是等惜玖回来再说。”又转头看向帝拂衣：“阁下毕竟来历不明……”

    他正要说一番话将帝拂衣留在此地软禁起来，等待顾惜玖回来再做定夺。

    却没想到帝拂衣却不再看他，直接直接敲了敲大蚌的壳：“带本座去找她！”

    “好！”大蚌答应一声，身子一趴，等着帝拂衣上来。

    “张壳。”帝拂衣只说了两个字。

    大蚌一头雾水地张开壳，然后帝拂衣就施施然地迈进它的壳内：“好了，去找她。本座怕颠，你跑稳当些。”

    大蚌：“……”

    这位左天师还真是无论何时都这么会使唤蚌……

    ……

    大蚌一溜烟似的走了，连陆吾也在后面跟着，一路狼烟滚滚，眨眼不见了影子，很显然是找顾惜玖去了。

    