    老兔子自然是兔仙人，它老远便看见一只小兔子左顾右盼。

    从那动作和神态，兔仙人断定这是一只回来接受传承的呱呱。

    与蓝星不同，洛克世界的呱呱一脉，可是数一数二的精灵大族，不仅数量庞大，而且上限也高。

    所以，每年都有许多训练家来玄玉岛，只为收服岛上的呱呱，但大部分都只能无功而返。

    因为呱呱光进化形态就分为六种！

    前三种的富贵、逍遥、少林，是最为常见的修炼形态。

    而后三种侠义、武义、文采三呱，就拥有准传奇精灵的资质。

    至于为何，方轩当时没考虑过准传奇三呱？

    只能说太难了，呱呱可塑性确实很强，但想要以普通资质，晋升为准传奇资质，难如登天。

    以那时方轩实际情况，别说准传奇三呱了，就连修炼三呱，都未必能晋级成功。

    可即便如此，与阿米亚特和大耳帽兜，这些稀有的准传奇精灵对比，呱呱还是占尽先天性优势。

    简直是最平民化的准传奇精灵。

    “呱呱！”

    兔仙人和蔼招手，手持的拂尘像马尾甩动，明明是一只兔子，却意外让人觉得道骨仙风。

    方轩见状，带呱呱走过去，同时心底比较庆幸，他因为魔法废材缘故，没有学会黑魔法。

    毕竟，黑巫师在洛克世界里，犹如过街老鼠人人喊打，而且辨识度极高。

    除了恩佐和斯诺克，这种返璞归真不容察觉的高手外，其余黑巫师在王国境内，简直就像活靶子。

    当方轩走到桃树下，兔仙人看待他的目光，充满了和善。

    能和呱呱结下深厚友谊的，自然是天生善良之辈，再加上旁边的呱呱，它对方轩第一印象很不错。

    “呱呱？”

    兔仙人率先开口了，询问方轩是否来接受传承的？

    “呱呱！”呱呱狠狠点头。

    在得到确认之后，兔仙人便带着一人一精灵，来到了修炼地。

    这是一座菜园子，栽种许多胡萝卜，由竹篱笆组成墙壁，不远处还矗立一块老旧石碑。

    方轩和呱呱好奇的四处张望。

    现在的洛克王国，可是一方真实的世界，比起游戏里那几块场景图，仿佛硬生生放大数倍。

    这种熟悉又陌生的环境，让方轩有股说不出来的感觉。

    “呱呱！”

    兔仙人可没在意那么多，兔手将拂尘轻轻一甩，询问呱呱准备先学哪个招式？

    “呱呱？”

    呱呱抓了抓兔头，不由看向自家训练家，难道招式不是只有一个？

    对此，方轩微微一笑。

    一个？

    你也太看不起呱呱一脉了，好歹也是玄玉岛大族，呱呱专属招式有四项武学绝技。

    分别为破萝术、挖宝术、破解术，以及呱呱十八拳！

    每一样都是大招！

    尤其是挖宝术，虽不是攻击类招式，但却让众多训练家羡慕。

    因为学会挖宝术的呱呱，对埋藏地下的宝物很敏感，随便在野外走一圈，说不定就能略有收获。

    曾经，方轩就靠挖宝呱呱，挖出来了一个恶魔咕噜球。

    这可是捕捉恶魔系精灵的神球，即使准传奇的羊角恶魔，他都能轻易捕获。

    不过现实世界，效果应该会大大折扣，毕竟讲究你情我愿，精灵不再是虚拟数据，而是一条生命。

    方轩估摸着，恶魔咕噜球放在现实世界，相当于豪华包间吧。

    反正他也说不准，只能等以后慢慢研究。

    只可惜，蓝星别说恶魔咕噜球了，即使连普通咕噜球都没有！

    “先学呱呱十八拳吧…”

    方轩稍加思考说道。

    挖宝术肯定要学但不是现在，如今呱呱战斗招式少得可怜，呱呱十八拳正好可以弥补一下。

    呱呱十八拳杀伤力不强，可胜在效果古怪，与喵喵的催眠粉，竟然有异曲同工之妙。

    挨了这套拳法，能让对手有几率陷入昏睡，一直挨打一直睡，方轩愿称其为睡睡拳。

    将呱呱十八拳的效果，告诉呱呱之后，后者明显眼前一亮。

    “呱呱！”

    快！快端上来让我品鉴一下，我已经迫不及待了！

    “呱呱！”

    兔仙人很满意这种状况，年轻兔子就该有精气神，随即接下来，便开始为呱呱简述要领。

    其实呱呱十八拳讲究快字，以极快速度击打特殊穴位，并保证不被中断，就能产生昏睡效果。

    正常情况下，要在四秒之内，完成全部出拳动作。

    如果只是如此简单，似乎所有精灵稍加锻炼，都能学会？

    那只能说太天真了！

    因为创造呱呱十八拳的精灵，同样是一位呱呱，它完全是根据自身种族体质，来进行训练。

    无论力度亦或者速度，还是击打的角度，都经过无数次实验，从而达成与催眠粉相同效果。

    甚至从另一层面说，呱呱十八拳比催眠粉还要好用！

    催眠粉会被风系精灵吹散，有时还能因为天气原因，导致催眠效果大减。

    而这种物理催眠拳法，就完全不会！

    所以说，其他精灵如若想学习，不是不能成功，只是花费的时间，要比呱呱多上几倍。

    很快兔仙人就开始教学，兔拳宛如狂风暴雨般密集，快的让方轩只看到了残影。

    “呱呱！”

    呱呱瞪大眼睛大叫一声。

    这未免也太快了吧？！

    “呱呱！”兔仙人打完收工，扭头朝呱呱叫了一声，表示该你了。

    “……”

    呱呱犹豫片刻，便来到木桩前，像模像样挥了几拳，而兔仙人就在旁边，很有耐心纠正错误。

    “呱呱！”

    呱呱仿佛找到了感觉，迅速将心思投入其中，在兔仙人指导下，渐渐有了形状。

    看着它们认真的样子，方轩感觉自己有些无所事事，明明是一位训练家，结果什么也没教。

    “这样似乎也不错…”

    当然只是随便说说而已。

    此时此刻，方轩正在观摩石碑的内容，好像破解术的奥秘，就记录在上面。

    “完全看不懂啊！”

    石碑上面的图案，宛如鬼画涂鸦，他压根看不出个名堂来。

    “等等，这好像有行字……”

    方轩察觉到石碑边，有一串细小的文字，如果不注意的话，很容易直接忽略掉。

