    宋云重新回到了排练室，学生会长找来一瓶水，亲自拧开递给了宋云。

    这个举动让排练室里面的许多人都傻眼了，怎么回事？

    刚才学生会长还一脸正气凌然，现在竟然谄媚的跟在思怡哥哥身边？

    “同学，你是做什么的啊？”

    学生会长搬来一个小马扎坐在宋云身位下面陪笑问道。

    宋云在社会上混了这么多年，怎么可能不知道这个人是看出来自己的身份，才变脸来套近乎的。

    “无业游民。”

    听到这话，学生会长反而做出一个我懂得的表情，他自认为自己了解的没错，看来宋云就是一个富二代，家里面有钱得很！

    “呵呵，同学，我看思怡唱歌唱的不错，不对，是非常好，有着专业的水平，晚会结束后我一定跟老师多提提思怡，争取今年多拿点奖。”

    “不必了，思怡的主业还是学习。”

    宋云的婉拒让学生会长心中一凉，看来这个大佬还是有点生气。

    对于这种情况，他自然不能继续在这里待下去了，只会让人厌烦。

    “那同学你继续在这里坐着，我前面还有点事。”

    这个烦人的苍蝇终于要走了，宋云点点头也没挽留。

    就这样过去了十多分钟一个短头发的女生走了进来，看了一眼排练室里面的人，有些不悦。

    “思怡，郎世永还没到吗？”

    这个女生是学生会的文艺部部长，今天为袁思怡安排的是一个对唱节目，那个男生从下午两点就一直推脱说马上去，没想到这都快登台了竟然还没来！

    “没见到，我还以为要换人了呢。”

    袁思怡露出一个无奈的表情。

    要对唱的那个男生高中时就学的声乐，虽然比不上那些专业的歌手，但在学校里也算是一个人气很高的人。

    在大一时，这个男生就经常带着音响在操场上唱歌，吸引了一票迷妹，还被叫做男神。

    到后面也不知道是心态出了问题，还是认为自己很牛逼，在每次的文艺晚会需要他上台的时候，都得要人多次去请。

    看来今天是老毛病犯了，也不知道去哪浪了。

    就在这个文艺部长急的团团转的时候，排练室的门被人打开了。

    三四个男生搀扶着一个浑身酒气的人走了进来。

    这个喝醉酒的人就是郎世永，今天他本来打算下午安心过来彩排，顺便再勾搭两个跳舞的妹妹，可谁知道中午时一个外校同过房的小姐姐约他吃饭。

    一边是学校里还没约过的小女生，一边是已经上过垒的马叉虫妹妹，他肯定选择后者。

    于是中午吃完饭，他带着一瓶酒就和那个妹妹去了酒店。

    这一喝起来就不知道几点，直到自己室友打电话被那个妹妹接通，才拉了回来。

    看着醉醺醺的郎世永，文艺部长心中十分恼怒，这个混蛋简直不分轻急缓重，在这个紧要的时候竟然还敢出去喝酒，晚会怎么办！

    难不成要她重新找个人？

    可是距离晚会还有半小时就开幕了，她从哪再去找个可以替代这个王八蛋的人！

    “不生气，不生气！”

    文艺部长深吸一口气，对着屋内喊道：“让郎世永躺会休息一下，顺便再给他出去买点醒酒的药！”

    “部长，他身上的气味...”

    一个小女生捂住鼻子小声喃喃道。

    文艺部长定睛一看，艹！这个王八蛋竟然还吐在衣服上了，真踏马恶心透了！

    她请求带郎世永回来的几个男生回宿舍取衣服，然后给报幕的人打了电话，让他把对唱节目往后顺延一下。

    所有准备工作都做完了，就只能祈求上天让郎世永早点醒过来，起码能在台上撑过那几分钟的对唱！

    可解酒药吃了，茶水喝了，就连蜂蜜柠檬也喂了，郎世永还是那副样子。

    晚会已经开幕了，主持人在前台开始致辞，感谢各位领导与同学的到临。

    而在后面的排练室，文艺部长急的抓头发，也不知道这个王八蛋中午喝了多少酒！

    文艺部长气的踹了郎世永一脚。

    这一脚让郎世永睁开眼睛，睡眼惺忪的看着排练室的众人。

    “这是哪啊？”

    “郎世永！”文艺部长朝着他吼道：“你距离上台还有二十分钟！你到底能不能行！”

    “上台？现在几点了？”

    郎世永懵比问道，他的回忆还停留在酒店里。

    “别管几点了，我问你一句，你还能不能上台！”

    文艺部长都快急死了，可看郎世永的表情还是十分淡然，好像不关他的事情似得，这样的态度差点没让她一个淑女当街骂人。

    “估计不行了。”

    郎世永点了根烟醒了醒神说道：“我现在身体都是软的，上台难不成要我躺着唱？”

    “艹！”

    文艺部长低骂了一句。

    自己当初怎么就信了这个王八蛋呢，导致现在连个替换的节目都没有。

    排练室众人都是满脸厌恶的看着郎世永，可事已至此，你总不能真的让这个混蛋上台跟个软泥一样唱歌吧。

    “唉，可怜思怡了，这些天就属她排练的最勤奋，可现在她的节目多半是要被毙了。”

    一个女生叹了口气说道。

    宋云看了看袁思怡的表情，果然这个小妮子满脸失落。

    “叮！检测到宿主位于hk大学晚会现场，是否签到？”

    来了来了！系统爸爸的关爱来了！

    宋云果断点了签到。

    “叮！恭喜宿主成功签到，奖励魅力+5，以及专业级歌喉！”

    系统声音刚落，宋云就感觉自己喉咙暖暖的，十分舒服，他轻咳一声，声音果然与之前不一样了，变得更有磁性。

    “同学你好，既然他上不了台，那就我陪思怡上吧。”

    正当文艺部长蹲在地上眼神空洞的望着地面时，一道声音从她背后传了过来。

    她猛地回头，就看到了宋云那张俊美的脸，原本暴怒的心也逐渐平复下来。

    “帅哥，谢谢你帮忙，可是现在距离思怡节目已经不到十分钟了...”

    一切皆休，她已经能想到晚会结束后她被学校领导批评的场面了，自己这学期的奖学金，恐怕就要因为郎世永这个王八蛋没了。

    唉...

