        手里的端断刀紧了紧。

    宋珏开口

    “灵修班前十名，到现在为止都没有被淘汰。”

    楚粱清冷应了一声

    “到时候大家自行应对。”

    楚粱随意的交代了几句，便再无话了。

    在短暂的寂静之后。

    银斩突然身体紧绷，冷冰冰吐出两个字

    “来了。”

    话音落，银斩快速的出了山洞，小时在了雨夜里。

    楚粱动了动眉宇，声音清冷依旧

    “我们也该出去了。”

    在这山洞边缘的位置，四个队伍在这子时刚过不久，便碰面了。

    其中两个队伍，还是老熟人。

    以薛良为首的世大家族队，以南盈为首的药王谷队。

    另外一只天下无双队伍，以地字班的人与玄字班的人为主，凭借着捡漏与运气，成功杀入前四名，并且一个人都没有损失。

    于是乎，当看到这三大巨头相遇的时候，天下无双队的队长，表面毫无波动，内心瑟瑟发抖。

    何德何能，竟然跟天字班的三大队伍一较高下。

    竟然还闯进了第二轮，太吓人了。

    不但如此，这半路上遇到南盈，竟然会邀请他一起联合一起对付金牌数最多的楚粱的队伍。

    等到将楚粱的队伍淘汰掉，他们三组队伍再一决高下。

    这样的要求他怎么可能不答应？

    这么看，妥妥的进前三啊。

    天下无双队的队员们一言不发，但是内心窃喜，只觉得胜利在望。

    甚至都忍不住赞叹一声，他们这个队伍，真是天选之子啊。

    楚粱坐在木轮椅上为首，林莫雨站在一侧为他撑着伞，遮挡着掉落的细雨。

    薛良与楚粱对视，声音冷淡

    “又见面了，三殿下。”

    楚粱颔首，视线缓缓的，扫过面前的三个队伍

    “看来诸位已经经过了商讨，打算要一起合作了。”

    南盈手里的千缠藤缠绕在手上，盈盈一笑道

    “三殿下队伍实在强劲，我们也是不得已为之，得罪了。”

    楚粱抬起手，轻轻抚去袖子上沾染的雨水，疏离的语调轻应了一声

    “嗯。”

    话音落，一场五对十七人的比赛，拉开序幕了。

    这试炼境的时间与现实世界的时间并不一致。

    试炼境里六个时辰，现实世界也只是走了一个时辰。

    站在高台上观看着这场比赛的院长与老师们，面面相视，都看到了对方眼中的讶异

    语气莫名

    “今年的学生都着急激进的很，很想快速分出胜负啊。”

    按照以往比赛，真正的比赛高潮都要拖到第二天的下午。

    结果这新生学员，第二轮比赛刚开始，里面的大雨还没停，就着急的要一决胜负了。

    有老师眼中闪过可惜之色

    “原本，楚粱的队伍虽然有一个实力较弱的药师，但是其余成员实力都很强。

    最有可能获胜。”

    旁边老师接了一句

    “可惜，树大招风。硬是抢了四块金牌。被人盯上了。”

    显然这老师的话，得到了其余老师的一致认可。

    有老师开口

    “这次比赛，赢家兴许是南盈的队伍。”

    跟着又有老师开口

    “薛良队伍整体实力更强一些，更何况体修班的断涯也在其中。”

    