    “嗷嗷！”

    嘶吼和咆哮越来越激烈，但打斗已经进入尾声！从远处看到战场众人都顿时喜上眉梢！

    变异兽不是十来只，而是足足五十多只变异山猫在围攻三十多只变异狼。此时战斗已经接近尾声，地上满是尸体，就剩下一只三阶变异山猫和一只三阶变异狼对峙！

    三阶变异狼虽然比三阶变异山猫体型更大牙齿也更锋利，但他全身被撕咬得遍体鳞伤，右后腿更是已经被咬断，三阶变异山猫正将这条后腿踩在脚下，一口一口当面享用这鲜美大餐。

    众人躲在远处的灌木丛中，静静看着这场好戏。

    “这个山猫好坏，这是故意在给变异狼施加心理压力吧。”陈妞妞有点不忿。

    俞天讪笑：“这哪有什么好坏，都是为了活命而已。不过这个山猫未必能赢。”

    赫拉涅夫笑笑：“嘿嘿，我也这么觉得。”

    “啊？为什么，他还很强壮啊。”林清雅愣道。

    刚说完变异山猫就将最后一口肥美的狼肉咀嚼咽下，用前爪将吃剩的骨头用力扒拉到一边，咧开嘴露出满口尖牙步步逼近。

    变异狼嘴里发出“呜呜呜”的警告声，但这眼神中却能看出明显的慌乱，脚步也在慢慢后退。

    变异山猫双腿一蹬扑上去一口咬向变异狼的脖子，虽然是变异兽但脖子如果断了依旧会丧尸对身体的控制！

    变异狼数年被扑倒在地，但当狗变异山猫刚伸出要咬住脖颈的瞬间，变异狼却忽然原地旋转身体，从下方敏捷地一口反咬住山猫的脖子，然后疯狂甩动自己的身体！

    变异狼毕竟个头比变异山猫更大，甩动的力量更足，变异山猫无法挣脱，但四个强健爪子也第一时间对变异狼展开攻击，锋利的爪子在变异狼身上留下一片片恐怖的伤口。

    双方陷入僵持，就看最后谁会坚持不住。三分钟后只听咔嚓一声变异山猫的脖子终于被变异狼咬断，但变异狼自己也不好过，从胸膛到腹部都被变异山猫撕开，肚子里已经被抓得一团浆糊，怎么也活不下来了。

    俞天摇摇头，带着众人从灌木中走出来。

    变异狼看到众人眼眶中顿时流露出一抹凶狠，居然奋力又站了起来，仿佛要誓死守护身后的什么东西。

    但他颤颤巍巍地站起三秒就又倒在地上，口中黑血狂吐已经是弥留之际。

    “给你个痛快。”俞天一道将变异狼斩首。

    “收结晶咯！”

    付军等人哈哈大笑地走向百具尸体，白捡的东西怎么想怎么开心。

    俞天指着这些尸体道：“萌萌，我拿走其中几个，然后剩下的全留给你吃行吗？”

    “好呀，哥哥先挑。”萌萌乖巧地点头。

    这时林清雅忽然在前方一个小土堆背面对俞天招手：“俞天，你快过来看看这个。”

    等俞天走进看到眼前的东西，也是吃了一惊。

    土堆的背面是个用爪子刨出来的硕大洞穴，而在这个洞穴里一只小狼崽子正躺在那，看呼吸已经十分虚弱，但让俞天吃惊的不是这个，而是这狼崽子居然和那个银色巨狼一样是通体银白。

    “这是那个准四阶变异狼王的巢穴？”跑过陈妞妞看到这个小狼崽也吃一惊。

    难怪狼群誓死也要守护这个地方，这是他们的老巢，有狼王的子嗣，身为狼王旧部当然要誓死守护。

    陈妞妞的惊讶将其他人也招了过来，大家都啧啧称奇。

    彪子兴奋地摩拳擦掌：“这可是好机会啊，咱要不要带回去养养？要是真拥有那个银色狼王的能力，以后也能在队伍里打主力！”

    这话倒是让俞天眼前一亮，这小狼崽看样子刚生出来没多久，连眼睛都没睁开，是驯养的最好机会。前世狩魔人队伍里常年驯养了许多猎犬负责警戒，但相比拥有变异能力的狼，普通猎犬简直太弱了！

    俞天伸手将小狼提溜起来，从生存空间中取出一件旧衣服将小狼包裹住。

    “嘿嘿，那就拿走！以后你就叫你小白好了。”

    “真难听！”林清雅一把从俞天手里将小狼崽抢过来，抱在怀里伸出一根手指不停逗弄榔头上的柔软乳毛，笑得合不拢嘴：“人家这么可爱，叫白小白。”

    “就是多一个字……”

    “不管……多一个字就很可爱！以后老公你负责驯养，我和妞妞就只负责陪它玩。”

    “哈哈，姐姐这个提议太棒了！”

    ……

    萌萌吃得快消化得也很快，等萌萌吃完大家继续上路，平安到达国道后登上越野车向自来水厂驶去。

    陈中河愁眉不展的坐在临时指挥部当中，将近十个小时过去了，居然一点消息都没有传回来，

    好几次陈中河都想发通讯问询俞天怎么样，但又害怕俞天正处于战斗或者是特殊状态，盲目的通讯很可能造成不可预料的影响，所以手中的对讲机始终没有摁下去。

    但结果就是自己只能一个人在这干着急，旁白的战士们都似乎看出了什么，但陈中河守口如瓶。如果让人知道有食脑者之王跟在队伍身后，恐怕对整个队伍的士气打击将是毁灭性的！

    “老陈，还是没消息吗？”

    大门被人推开，黄炳华走了进来，脚步都透出一股焦急。黄炳华在结束急救之后就从陈中河这里得到消息，食脑者之王有多恐怖他都无法想象，这十个小时他连实验都没心情继续。

    陈中河摇摇头表示自己没有收到消息。就在这时一声刺耳的电子刺啦声在对讲机里炸响：“营长，老大太他们回来了！”

    “我曹！”

    陈中河和黄炳华拉开门就飞奔出去，只见越野车已经停在广场中央，看到俞天等人一个不少地下车，两人当即松了口气。

    “老大，那个（家伙）……怎么样了？”陈中河和黄炳华一脸紧张。

    俞天微微一笑的点点头；“是咱们想要的结果。”

    “靠，老大你们真牛逼！”

    陈中河哈哈大笑，居然一下子跳到了俞天怀里，黄炳华也是激动道满脸通红，他和每个人依次拥抱在一起，此刻的激动只有狩魔小队的人才能懂。

    “老大，你们到底是干什么去了？对付那个大型变异兽了吗？”

    “那个变异兽是什么东西？”

    “是个准四阶的对吧……”

    大家七嘴八舌地讨论，无论是什么，反正看到俞天等人归来就是好消息。不过看小队的样子遭遇的占多肯定十分激烈，大家觉得是个准四阶的变异兽合情合理。

    俞天清了清嗓子：“我们确实是对付变异体去了，不过不是变异兽，而是北江市的那头食脑者之王和他的小崽子。”

    刚说完全场瞬间吓得鸦雀无声！

    【作者有话说】

    宠物出来了，不过我这个和普通驯兽不一样，不是系统。

