    “云赢的CASE啊！听说条件摆出来了，点名要男翻译！”

    “是啊！听说还是七爷钦点，德语部最严苛，不止要男的，还要求有国外生活经验！摆明是没我们公司的份了！一早，公司都炸开锅了…努力了做了这么多准备，直接被卡在门外了，听说老总脸色都变了！不知道是歧视还是对我们德语部有意见…听说其他语种都没这么些条条框框！关键是德语部分项目最大，我们公司，也只有德语部最能用得上…结果两条，基本全部咔嚓了！”

    “还想着能有机会一睹七爷风采的，没想到就这样胎死腹中了！你说怎么突然就冒出条件来了？不是摆明欺负我们吗？这下我们对手的谷灵可有得得瑟了！那个Mr.Jim，行外不知道，圈里谁不知道？是留了两年学，可哪次翻译是顺顺利利没有纰漏的？粗心大意都是夸奖他的！听说上次，‘电子器件’硬是被他翻译成了‘电器件’,Elektronische跟Elektrische，一样吗？败给这样的男人，可真是太侮辱我们了…”

    “可不？要是能力问题，我们也无话可说！估计经理现在不气得吐血也得十级内伤了！不过，这个世界哪有公平可言？谁让人家是老大呢？”

    …

    两人你一言我一语地，倪朵的神经也跟着一抽一抽的：‘这么突然，不会跟她有什么关系吧！’

    猛不丁地，她又想到了昨晚的不开心，心里更是一阵莫名的忐忑！

    男的？还要喝过洋墨水？

    这不是分分秒秒针对她的节奏？

    针不针对，是不是自作多情，这一刻，她是无暇去分辨了，只是这个敏感的时候来这么一出，让她不多想也难。这种‘鸡蛋里挑骨头’出气的事儿，那个闷骚的男人，绝对做得出来！

    瞬间，倪朵心口的巨石似是又重了几分。

    聊得热乎的两人住了口，才猛然意识到哪里不对：“倪姐，你不知道啊？那你怎么进门就一脸的如丧考妣？不是有事撞枪口上了吧！我跟你说，今天打死也不能找曲总！”

    “乌鸦嘴！什么眼神？该去看眼科大夫了！”

    调笑着作势点了点程锦，倪朵道：“还不赶紧回去工作？还等着被人抓小辫子往枪口上送？”

    “收到！”

    两人一轰作鸟兽散，握着手机，倪朵却一阵头大。

    这一天，恍恍惚惚地，倪朵满脑子都是傅戚的那句——‘等我消息’！

    他向来‘言出必行’，而昨晚的架势，她也不觉得‘他是在开玩笑’，所以，一整天，倪朵一方面在等，一方面在赌，一方面心存侥幸，另一方面又不得不思忖着解决之道，可谓是水深火热，极致的难熬。

    另一边，傅戚同样的面色阴沉，一整天状态都没上线，他也在等，等她开口求饶。这一天，是他给她的机会！

    两个要强的人都在用各自的方法考验着对方，抱着希望却又兀自神伤。

    下班之前，倪朵接到了汤子辰的电话，心也陡然一沉：他，他居然真得让她去应酬男客户？

