    第1227章可以吗（14）

    “就你这种把戏，我每天都见十几个，个个都说自己有事找，结果个个都带着礼物。”

    “真是……现在的男生都怎么回事？做什么不好，净想些有的没的。”

    他挥着电击棒，驱赶着他离开。

    “走走走，别再这里丢人现眼了，花给我拿回去！”

    那个男人低头沉默。

    最后，他还是抱着花，孤零零地走了。

    像是只落败的落水狗。

    保安一边走回公司，一边自言自语：“这些个小白脸，真以为富婆有这么好钓的？”

    “老子当年这么努力都没有成功过，更何况是你们这些蠢蛋？”

    “嗤——”

    ……

    ……

    ……

    ……

    夜晚。

    别墅区灯光明亮，一片寂静，只有时不时汽车驶过的声音。

    天空中微微下起了小雨，细柔无声，落在地上，浸湿了道路。

    车上没有带伞，所以云姒是直接下的车，躲在别墅外挡雨的门檐下，然后按了门铃。

    她没有回自己的别墅，而是来到了盛淮家。

    他对她家的情况似乎了如指掌，知道她家里有一个精神不正常的母亲，经常有暴力倾向。

    所以，他善解人意地提出来，她搬到他家去住。

    顺便，适合新婚夫妻之间培养感情。

    云姒同意了，便让助理送她来了这里。

    也不知道是不是巧合，这里正好离她家很近。

    若是有什么不方便的，她还可以回家一趟。

    她在门口站了没多久，别墅的门很快就自动开了。

    门的后面，还摆放着一把大伞。

    看样子，似乎是给她的。

    云姒扬眉，伸手拿了起来。

    大绵羊果然很贴心，她心想。

    ......

    ......

    ......

    进了别墅，云姒还没来得及换鞋，就被抱了起来。

    换上了一身纯白家居服的男人，抱着她，动作有些强势。

    云姒今天将头发扎了起来，扎了个丸子头，露出了雪白饱满的额头。

    干净利落，小西装外套下穿着白色修身连衣裙，看起来淡雅又清新。

    被忽然抱起来，脚离了地面，她弯了弯眸，自然而然地抱住了他的脖子。

    额头抵着他，轻轻在他的唇上亲了一口。

    “晚上好，盛先生。”她笑眯眯地说。

    盛先生眉眼温和，慢慢把她放下，帮她把身上的小西装外套脱下，然后再次拥抱住了她。

    “想你了。”他低低地说。

    修长白皙的手指放在她的脊背上，隔着那层薄薄的布，温暖至极。

    云姒眨了眨眼。

    她还没说话，他就松开了她，然后蹲下，帮她换鞋。

    就像是等着丈夫回家的小妻子一样，有种莫名的贤惠。

    云姒挑挑眉，低头好整以暇地看他。

    穿上他为她准备的粉色拖鞋时，他的表情似乎有种诡异的兴奋。

    兴奋得双眸有那么一瞬间发红，唇角的弧度也无尽放大。

    女人白皙秀美的足，纤细笔直的腿，他克制不住地盯着，因为过于兴奋，手指甚至都有些颤抖。

    云姒垂眸看他，他一直在低着头，她看不到他的表情。

    “......怎么了？有什么问题么？”

    她疑惑地问。

    (本章完)

