    那人站在阳台的玻璃门门口，逆光站着，浑身上下都披着灿烂的阳光，让人看不清他脸上的表情。

    那人身形高大，如同青松一般站在那里，身上黑色的西装将他原本就完美的身形勾勒的无比完美，仿佛是米开朗基罗手下的大卫。

    风吹过那人额头的碎发，他微微眯起眼，垂眸望见了缩在温泉池子里的秦暖暖，眸光波动，喉结滚动了两圈。

    邵九霄伸手松了松脖颈之上的领带，修长的手指扯开了衬衫最上方的三颗扣子，露出了蜜色的肌肤，和衬衫之下隐隐贲张的肌肉。

    秦暖暖看着那完美的身形，忍不住咽了咽口水，目光缓缓往下，落在他小腹往下三寸的位置，目光里渐渐点了火。

    邵九霄看见了秦暖暖的目光，仿佛是有一根细细长长的羽毛轻轻滑过他的心间，目光所及之处，都在他身上点火。

    邵九霄的喉结滚动了几下，人已经走到了温泉池边上。

    垂眸，居高临下望着面前的秦暖暖。

    温泉池的秦暖暖长发散开，如瀑的黑发散落下来，如同海藻一般散开在水中，像是水中的鲛人，容颜靡丽，勾魂夺魄。

    她巴掌大的小脸上带着惑人的笑容，伸出雪白纤细的手臂，青葱般的指尖朝着邵九霄勾了勾，媚眼如丝。

    邵九霄的眸色又深了深，手上的动作更是急切了几分，终于甩掉了自己身上的黑色西装，蹲下身，猛地扯住了秦暖暖的手臂，把人扯到了岸边，俯身下去就要吻住她的唇瓣。

    秦暖暖勾了勾唇，笑容里带着几分淡淡的邪肆，伸出双臂，勾住了邵九霄的脖颈，借着往下的力道猛地一用力。

    只听见扑通一声。

    周围一片水花四溅，巨大的水花乍起，等到再次平静下来的时候，水中秦暖暖已经含住了邵九霄的唇瓣，两人紧紧相贴，抵死纠缠。

    过了一会儿，秦暖暖分开了吻住邵九霄的唇瓣，然而邵九霄却是再次紧紧贴了上来，有些急不可耐的重新咬住秦暖暖的唇瓣。

    长驱直入，有些急躁和愤怒，秦暖暖想逃，可是邵九霄的大手已经按住了秦暖暖的后脑勺，拉进两人之间的距离。

    秦暖暖的喉咙里发出“呜呜”的声音，双手抵着邵九霄的胸口，只觉得掌心像是被点燃了一样，散发出滚烫到几乎要将她烫伤的温度。

    两人纠缠的越来越紧。

    秦暖暖下意识的睁开了眼睛，抬眸望了一眼邵九霄俊美无俦的脸，男人的脸好看的过分，只是这张好看的脸上此时此刻正满是欲求不满的……

    秦暖暖心底暗笑。

    却在这时，男人蓦得睁开了眼睛，那双漆黑如同黑洞的瞳孔望着面前的秦暖暖，瞳孔里倒映着她略显得仓促的表情。

    “呵。”

    男人低低得发出一声笑。

    秦暖暖听到这熟悉的笑声，整个人都忍不住下意识得颤抖起来。

    按着她腰肢的男人将她抱得更紧，秦暖暖想要跑，却根本挣脱不开，只能勾着邵九霄的脖颈，整个人的重量都几乎挂在了邵九霄的身上。

    紧接着，是更加火热刺激的情事。

    等到秦暖暖终于从各种冒险地带躺回了床上的时候，身上已经没有一点力气了，就像是一条脱了水的泛着肚皮的白鱼，只是偶尔在邵九霄的手给她按摩的时候偶尔抽搐一下。

    秦暖暖趴在几乎快有三米的KINGSIZE大床上，抬起埋进了枕头里的脑袋，两眼无神望着外面已经完全黑下来的天空，广袤的黑色天空之上星星点点坠着几颗零星的星子。

    现在不知道已经几点了，但是从邵九霄的过往体力来看，肯定是不早了。

    更重要的是，秦暖暖的肚子已经开始可怜巴巴的咕咕叫了。

    五脏庙抗议得大叫，秦暖暖回头看着某个已经吃饱喝足的男人，看着他脸上餍足的笑容，秦暖暖的心情瞬间就不美好了。

    竟然还偷偷吃她豆腐！

    秦暖暖咬了咬牙，一脚朝着邵九霄的胸口踹了过去，不过想到他最近刚受过伤，秦暖暖在脚底碰到邵九霄的瞬间收了收劲，角度往上挪了挪，直接踹到了邵九霄那张俊美无俦的脸上。

    谁知道，这个老色胚非但没躲，还伸出舌头舔了舔。

    秦暖暖痒得浑身颤抖，尖叫一声缩回了脚，脚趾不由自主的蜷缩起来。

    回头，秦暖暖恶狠狠瞪了一眼邵九霄。

    可在秦暖暖的心中，她那一眼剜过去就像是一只史前巨兽。

    但是邵九霄却俯身过来，双手撑在秦暖暖的身体两边，两人一上一下，呼吸交缠，彼此之间离得很近很近。

    “小妖精，你又勾引我。”

    邵九霄眯起眼，睥睨着身下的秦暖暖。

    秦暖暖低低哼了一声。

    勾引个屁！

    和老色胚满脑子黄色废料，看什么都是带颜色的，她实在是没忍住，一脚朝着邵九霄身上再次踹了过去。

    这一回，脚踝被握住了。

    邵九霄似笑非笑看着秦暖暖，唇角勾起一抹邪佞的笑容。

    他俯身凑近了秦暖暖，轻轻咬了咬她的耳垂。

    “小家伙，你这一脚踹掉的可是你下半辈子的幸福。”

    秦暖暖被咬得浑身发抖，不满得瘪了瘪嘴，牙齿磨得咯咯直响，挣脱了一下挣脱了邵九霄的桎梏，就把人扑倒到了床上。

    她坐在他身上，手指揪住他一点，看着邵九霄脸色微变，气息渐喘，秦暖暖一脸得意。

    “让你还欺负我。”

    邵九霄看着她一朝得势的小模样，像只野性难驯的小野猫，叫人更生出无数的欢喜。

    他扶着她细细软软的腰，只想把人从里到外再办一遍。

    邵九爷一向来是怎么想的就是怎么做的，绝对不给自己后悔的机会。

    办完了事，心情不错的邵九霄起床，转身去给自家软软糯糯的小娇妻去找吃的。

    ……

    ……

    第二天，秦暖暖赖床一直赖到了中午，早饭和午饭都是邵九霄拿到床边，亲手喂她的。

    她就像是一只晒着太阳的猫，埋在自己的窝里，眯着眼睛，懒洋洋的睡懒觉。

    邵九霄就在床边陪着她，哪里也不去。

    两人难得享受这样惬意的时光。

    秦暖暖睡着睡觉就滚进了邵九霄的怀里，占据了他原本放着笔记本电脑的大腿。

    邵九霄也不生气，将笔记本阖上放在一边，一下一下捏着秦暖暖的耳垂，光是看着她，就觉得岁月静好，日子就这样安安静静过下去就好。

    手机却在这个时候响了起来，邵九霄按了按耳朵上的耳机，垂眸望着腿上闭着眼睛的小家伙，一只手按着秦暖暖的耳朵。

    “说。”

    电话那头的齐秦似乎是察觉到了这头邵九霄略有些不耐的语气，猜到了大概是秦暖暖还在休息，他下意识压低了声音。

    “九爷，秦小姐昨天去了三房把三少爷的病治好了，现在老爷子那边已经知道了秦小姐的医术，要让秦小姐正式进老宅做老爷子的私人医生。”

    邵九霄蹙了蹙眉。

    之前，邵老爷子让秦暖暖做私人医生不过是随口一说，虽然让秦暖暖签了字，每个月也给工资，但不过就是一个让自己两个孙子不在争吵的由头，根本没让秦暖暖再进邵家老宅的意思。

    所以，邵九霄想要带走秦暖暖也并不困难，之后秦暖暖也还能在B大继续读书，只要不出现在邵老爷子的面前就成。

    可现在……

    邵九霄并没有发现，秦暖暖已经睁开了眼睛，黑漆漆的猫瞳一瞬不瞬盯着他，齐秦在电话里说的那些话，她也已经听见了。

