
            

                    ：[]
                ！！

            
                要到千羽界，就得先到天都城乘坐梭云舰。因为千羽界离白鹭界非常远，如果飞行，至少需要数天才能够达到。

    而杨叶只有一天的时间。

    不一会，杨叶来到了天都城。不过当他去购买云票时，售卖云票的人却是告诉他天都城的梭云舰暂停飞行。至于原因，对方也不知道，只说是上头的命令。

    因为梭云舰是云盟商会的产业，因此，杨叶先去了云盟商会分会。

    刚进商会，一名青年就迎了上来，道：“阁下有什么需要？”

    “我找你们白管事！”杨叶道。

    闻言，青年微微一怔，他打量了一眼杨叶，然后道：“阁下找我们白管事可以预约？”

    “预约？”

    杨叶诧异道：“还需要预约？”

    “自然！”

    青年道：“凡是要见白管事的人，都需要提前预约，如果阁下没有预约，那抱歉了。”

    想了想，杨叶拿出了白湘瑶送给他的那张金卡，道：“这个可以吗？”

    见到那张金卡，青年脸色一变，然后神色瞬间变的恭敬起来，“可，可以，尊敬的客人，你稍等，我这就去汇报。”说完，青年对着杨叶恭敬一礼，然后转身离去。而且不到一会，一名侍女就连忙端出了上好的灵茶出来。

    看着这茶，杨叶眼中有着一丝诧异，因为这茶竟然是仙阶下品！

    杨叶看了看手中的金卡，道：“这玩意还挺有用的！”

    不到一会，那名青年又走了回来。青年走到杨叶面前，微微一礼，道：“抱歉，白管事还在接待客人，我，我无法得见！”

    “大概需要多久？”杨叶问。

    “最多个把时辰！”青年恭敬道。

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，道：“没事，我等待！”

    “好的！‘青年道：“我叫小李，如果有什么需要，随时吩咐我！”说完，青年转身退了下去。

    青年走后，杨叶双眼微闭，沉思了起来。

    这次去千羽宗，最大的问题不是千羽宗，更不是莫家，而是晓雨夕。晓雨夕虽然对他有点感觉，也相信她是自己的妻子，但她记忆终究没有恢复，杨叶感觉得出来，晓雨夕很痛苦。再者，对于杨叶来说，只有记忆完全恢复的晓雨夕才是完整的晓雨夕，而对晓雨夕自己来说也是如此！

    记忆被封印的晓雨夕，是不完全的！

    所以，这次去千羽宗，他首要目的是要想办法让晓雨夕记忆恢复。

    而要让晓雨夕记忆恢复，就得从晓雨夕那个师傅下手！

    渐渐的，一个念头与一个计划出现在了杨叶脑中

    就在这时，一名红裙女子出现在了大厅内，当这名红裙女子出现时，那小李也不知从哪冒了出来。小李连忙跑到那红裙女子面前，正欲说话，红裙女子却是摆了摆手，道：“白湘瑶还没出来吗？”

    小李连忙道：“回李小姐，白管事还未出来。”

    红裙女子突然猛地一掌拍在她身旁的桌子上，那桌子顿时化为齑粉，只见那红裙女子起身怒喝道：“她白湘瑶这架子是越来越大了啊，让我李雪青等了她半个时辰了还不够，是不是要我等一天啊？”

    那小李连忙恭敬一礼，道：“李小姐息怒，白管事确实是在招待客人，她有下命令，任何人不得打扰她。等她出来，我立即”

    “啪！”

    这时，那李雪青突然一巴掌甩在了那小李脸上，后者顿时喷出一口精血，整个人倒飞了出去，最后重重撞在墙壁上，接着砸落在地上。

    “去告诉她，或者谁都行，一刻钟，一刻钟内，我若是见不到她，我就自己去把那些云舰带走！”李雪青冷冷看了一眼你躺在地上的小李，道：“别以为自己做了一单大生意，就可以跟我李家摆架子了。告诉她，她与她白家还不够格！”

    一旁，杨叶屈指一弹，一缕劲风顿时出现在那小李身上，将其扶了起来，杨叶道：“下去吧！”

    那小李连忙对着杨叶行了一礼，然后狼狈地退了下去。

    “你什么意思？”李雪青突然看向杨叶。

    杨叶看了对方一眼，道：“没有什么意思。”

    那李雪青正欲说话，这时，白湘瑶与一名身穿青白色长裙的女子自那厅内走了出来。

    “叶小姐放心，你所交代的，我都已经命人准备好了。至于那梭云舰，待会我会派人跟你去，只要你有需要，随时可以启动！”白湘瑶对着那长裙女子轻声道，态度颇为尊敬。

    长裙女子微微点头，道：“一切有劳白小姐了。”

    “应该的！”白湘瑶笑道：“下次叶小姐若是来天都城，有任何需要，请尽管吩咐。”

    “自然！”

    长裙女子道：“时候不早了，我还有事，告辞了！”

    说着长裙女子转身就要离去，这时，那李雪青突然挡在了那长枪女子面前。长裙女子黛眉微蹙，道：“你是？”

    “我刚才听说，你要借梭云舰？”李雪青道。

    长枪女子微微点头。

    李雪青冷笑了一声，道：“抱歉，这梭云舰无法借你了。”

    “为何？”长群女子问。

    李雪青没有回答长裙女子，而是看向一旁同样眉头皱了起来的白湘瑶，然后拿出了一枚令牌，道：“白湘瑶，总部有令，天都城所有梭云舰暂时由我云明城接管，待会我会派人将所有梭云舰开往云明城。”

    白湘瑶看了一眼那令牌，皱眉道：“为何我没接到总部命令！”

    “你很快就会接到了！”李雪青道：“现在我就要带走所有梭云舰，现在，你下令让你手下那些人全权配合我。”

    白湘瑶看了一眼李雪青，又看了一眼对方手中的那枚令牌，沉吟片刻，她道：“令牌无假，待会我会让人配合你，让你带走梭云舰。不过，梭云舰必须要留一艘给叶小姐，所以，你只能带走九艘！”

    李雪青冷笑了一声，道：“白湘瑶，你没听清楚是吗？好，那我在说一遍。总部的意思是让我接管所有的梭云舰，你天都城有十艘梭云舰，十艘我都要带走，明白？”

    “必须给叶小姐一艘！”白湘瑶脸色沉了下来。

    “她？”

    李雪青冷冷打量了一眼那长裙女子，嗤笑了一声，道：“凭什么给她一艘？白湘瑶，我还就告诉你，我偏不借给她！”

    “这位姑娘，我们似乎并不相识！”这时，那长裙女子突然看着那李雪青道：“你为何对我充满敌意？”

    “看你不爽，行不行？”李雪青道。

    长裙女子看了一眼李雪青，道：“为什么？”

    一旁，杨叶嘴角微抽，这女人人家摆明了是找茬啊。

    那白湘瑶没有说话了，看向李雪青时，她目光之中带着一丝怜悯。

    李雪青被长裙女子这一问问的顿时一怔，接着，她指着长裙女子，道：“贱人，我看你不爽，明白吗？看你不爽，所以不借你梭云舰！现在明白了吗？”

    “放肆！”这时，一旁白湘瑶怒喝道：“李雪青，给叶小姐道歉，立刻，不然我让你出不了这个门！”

    “你才放肆！”

    李雪青怒喝道：“白湘瑶，你以为你是谁？让我出不了这个门，凭你？”说着，她拍了拍手，顿时，两名老者出现在了她身后。

    高级圣者！

    白湘瑶脸色阴沉了下来，这时，李雪青突然指着她面前的长裙女子，道：“我怀疑这人有问题，拿下，给我带回去好好审问！”

    李雪青身后的一名老者伸手一探，朝着那长裙女子抓了过去，而就在这时，那名老者双眼陡然圆睁了起来，接着，他眼中露出了极度惊骇之色，渐渐的，他眼中色彩缓缓消散，然后直直朝后倒了下去。

    在老者眉心，有一道血色剑洞。

    而在那长裙女子手中，不知何时多了一柄竹剑。

    一旁，杨叶陡然站了起来，眼中带着震惊之色。

    李雪青与她身后的老者直接呆住，当看到长裙女子手中的那柄竹剑时，李雪青身后老者顿时失声骇道：“你，你是巅峰城剑痴叶妙竹！”

    “是我！”长裙女子点了点头。

    听到长裙女子的话，那问话老者顿时如遭雷击，脸色瞬间惨白，而那李雪青更加不堪，直接瘫坐在了地上。

    叶妙竹并没有管两人，她收起了竹剑，看了一眼杨叶，然后绕过两人，离开了大厅。

    看着对方背影消失，杨叶收回目光，走到那白湘瑶面前，道：“白管事，我也想向你借一艘云舰。”

    白湘瑶微微一怔，正欲说话，这时，那李雪青突然站了起来，指着杨叶吼道：“你也要借梭云舰，你凭什么？你凭什么？”

    杨叶：“”

    ps：感谢：心无挂碍d，陈东6638，凯斗斗，书友30183783，亲那是假酒冒，书友31634863，mikeyin1228，梅赛德斯amgo，听风见雨，llililill，尼古拉斯寒风，书友26001326，不羁夜猫，還是那個硪，退仁笙，天音绝唱，恨之悔，詹爷爷，她爸的小棉袄，书友30696399，冰蝶绽放等朋友的打赏与支持！！！！

    欢迎大家关注青鸾微信公众号：直接搜：青鸾峰上。就可以了。           
            