    另一边，长乐公主真正的拜堂地点。

    迎亲队伍将长乐送到长孙府门口，之后便由长孙冲下马，亲自前来接新娘了。

    全程，长孙冲都是一脸尊敬，神色庄重，看得出来对成亲这件事情非常的重视。

    “有情人终成眷属，愿我们冲儿与长乐公主殿下婚后美美满满。”

    “是啊，看冲儿那么的尊敬，肯定是会对公主殿下很好的。”

    周围的迎宾基本都是王权贵族，也是长孙无忌朝堂上的支持者。

    此刻，他们都是面带笑容，对长孙家与皇家亲上加亲，无比高兴。

    而这一会儿，长孙冲也终于是接到了自己的媳妇。

    “奇怪……丽质的手，怎么会如此粗糙。”

    长孙冲十分的疑惑，虽然说他一直与长乐并没有太多的交谈，但是也知道出自皇家之人的双手，不应该如此粗糙才是。

    更别提他的姑母长孙皇后，每次回来长孙家都是一个劲夸自己女儿长乐贤惠。

    有长乐皇后和陛下的宠爱，怎么……怎么这双手还会有老茧？

    “良辰吉日已到，新人拜堂！！”

    门口的证婚人魏征大喊一声说道。

    魏征可是谏议大夫，身份尊贵，由他来主持婚礼，不可谓不隆重了。

    这道声音的响起，让长孙冲顿时熄灭了询问的想法。

    与此同时，高堂上的长孙皇后却是皱了皱眉头。

    她无视周围喜气洋洋的众人，眯着眼，一个劲的盯着自己的女儿。

    虽然说，眼前的新娘都是凤光霞披帔，但是长孙皇后还是看出来了一些什么。

    因为今日长乐公主出嫁的凤冠霞帔，是她一针一线给缝补出来的！

    可以说，她比在场任何人都要熟悉新娘身上的凤冠霞帔。

    而眼前的这一件，她根本感觉不到任何的熟悉感！！

    “等等！”

    长孙皇后冷着脸，刷的一下站了起来。

    全场都是一愣，而后寂静无声，呆滞的看向皇后。

    李世民也是突然愣住了，因为长孙无垢是最注重礼仪的，怎么会突然间在这种场合，做出这般举动呢？

    而且，还是在他们宝贝女儿长乐出嫁的时间点。

    看着长孙无垢向前方的新娘走去，唯一能阻止她的李世民也没有阻止。

    他知道，自己的皇后一定是发现了什么了！

    “丽质？是你吗？”

    长孙皇后询问着眼前的新娘。

    但是此时的新娘并没有回答，而是用疑惑的声音说道：“我……我叫小翠，不是丽质……”

    轰！！

    话音落下，全场寂静无声！

    此时的李世民，也是刷的一下站起身来，目光无比骇然的看向那个新娘。

    长孙皇后更是怒气无比，直接一把掀开红盖头，顿时全场惊骇！

    因为眼前红盖头之下的女子，并不是他们所熟悉的长乐公主殿下！

    而是！！

    一个面容平凡，可以说是有些漂亮的女子！

    此人跟他们印象里的长乐公主殿下，简直是八杆子都打不着！

    “你是何人？”

    李世民冰冷的声音响彻大堂，帝王之威爆发而出，全场官员都是瑟瑟发抖，更别说眼前这个侍女了。

    “奴婢……奴婢乃是白家的丫鬟。”

    “前段时间，承蒙老爷恩泽，收为义女，许配给了一位名叫秦文远的男子为妻。”

    丫鬟知无不言，因为对于她们这类下人来说，这种能够得到许佩嫁出的好事，简直是梦寐以求的。

    因为这代表着，她们已经成功脱离了主人家，成功获得了自己的自由之身。

    此刻，听完丫鬟的话，全场的人都是沉默了。

    完了啊！

    这下子公主不见了！！

    群臣皆惊！

    而高堂上的李世民，眼神则是撇向了自己的皇后。

    白家，他有印象。

    在今日，白家也是有一桩情事，这是他亲手促成的。

    但此亲手非彼亲手！

    因为本意上，他其实是不想成全的。

    毕竟皇家公主大婚，怎么可以还能有其他人在这一日成亲！

    所以，他一开始是拒绝的。

    然而当自己的皇后得知白家想法之后，却是在劝导着他去答应。

    他经不过软磨硬泡，也就答应了下来。

    换句话说，在今日，京城之所以白家能够举行婚礼，很大的原因都是因为长孙皇后的大力支持。

    眼下的长孙皇后，得知此女是白家丫鬟后，双眼空洞，有点儿怅然若失。

    李世民眉头皱的更深了。

    他察觉到事情……似乎没有明面上那么简单。

    “将她压下去！”

    丫鬟已经被吓傻了，而后就被押解了下去。

    李世民走到自己皇后前面。

    隐隐约约，他听到了一些长孙皇后的呢喃。

    “这……真的是天意吗？”

    天意？

    李世民眯了下眼睛。

    “你们，也带皇后下去休息吧。”

    尽管此刻，李世民很想问长孙皇后来龙去脉，但顾及到皇后可能受到打击，还是让人安排下去休息了。

    他打算事后再去询问。

    半晌，他叫了长孙冲，以及迎亲队伍的禁卫负责人。

    “说！整个过程，一字不漏！！”

    李世民冷着脸说道。

    谁都听得出来，此时陛下真的是愤怒了。

    长孙冲和禁卫负责人不敢有任何隐瞒，连忙将全部过程说了出来。

    “是三清道馆！当时下大雨，因为雨太大，造成了一段时间的恐慌！”

    “是不是……是不是在那种时候，公主殿下就和这名白家丫鬟，上……上错了花轿？”

    当事人禁卫负责人，无比小心翼翼的说道。

    他的话一出，在场的文武百官都是一惊。

    上错了花轿？？

    当真会有这种事情吗？

    但是是眼前的白家丫鬟在这里，他们不得不承认，这就是最大的可能了。

    “荒唐！简直就是荒唐！！”

    “公主出嫁，居然上错了花轿，这要是传出去，皇室的脸面何在！”

    李世民愤怒的大哄，当事人禁卫负责人和长孙冲都被吓得六神无主了。

    李世民哄完，有点上气不接下气，他再度恶狠狠瞪了眼禁卫负责人，喝道：“来人，备马！前往白家！！”

    不多时，多达数百禁卫，在李世民的带领下前往白家。

    这一行，长孙无忌，魏征，房玄龄，程咬金等重臣皆在！

