    被王宗小瞧，何艳气恼，但她有点想要跑了，她对对峙中拿下王宗产生了动摇。

    要是把她法力耗光，她就成了任人宰割的普通女鬼了。

    慢慢的，法力消耗越来越多，用掉一大半时还没奈何到王宗！

    何艳惊了！

    王宗感觉到绑在自己身上的头发开始被收回，心里大定，看来这女鬼坚持不住了。

    等手腕上的头发刚刚褪去，王宗已经没有那种蠢蠢欲动的感觉，体内气血已经完全被控制住。

    手腕一个翻转，何艳的头发就被劈砍掉一大绺，这些头发掉在地上散发成黑气消失。

    紧接着双手齐动，绑着王宗双脚的头发也被斩断，何艳看的心疼不已，她一身修行全在头发上，虽然头发能再生，但断一点其威力就小一点。

    她真想将王宗碎尸万段，但这时候生死攸关，顾不得跟自己爱郎报仇，收回所有头发后就要从窗户外冲出去。

    王宗占据了上风，这时候就怕她逃，早就堵在了窗户口，何艳化作黑风卷来的时候王宗看也不看就照着黑风劈砍了两刀。

    “啊！”

    何艳直接被劈回去了，身上鬼气一阵动荡，脸上的黑色纹路都消散了很多。

    “再来！”

    王宗出刀就没停，一步欺到何艳跟前，又是两刀出去，这次何艳以鬼魅速度避过了，而且想要绕过王宗去窗户。

    但王宗一直留心不让她跑掉，一个八卦步不光挡在了她身前，还又出了一刀。

    何艳惨叫着往门口冲去，又中了一剑。

    之前得了自由的董小玉已经又拿了青铜剑等着她了。

    王宗鹰眼凝视，看到何艳被董小玉逼回来也不耽误机会，又是两道落下，而后迅速后退到窗户。

    此刻，董小玉拿青铜剑，王宗拿斩首刀，把虚弱至极的何艳围在中间。

    何艳头发涌动，但仅仅是长长三寸后再也无法成长，貌似法力要耗尽了！

    王宗一甩手，一柄斩首刀就直射何艳，何艳连像样的抵抗都没有就被斩首刀钉在地板上。

    这下王宗确认她应该没有后招了。

    一个滚地刀，何艳惨叫着消失在了眼前。

    “叮，任务完成，奖励玄牝还精丹一枚。”

    长舒一口气，刚刚实在太凶险了！

    得亏有蛇菰锁阳丹，否则他一定会被这女鬼给吸干净的。

    董小玉关心地问道：“公子，你没事吧？”

    王宗确实有事，现在全身血肉疼痛，都是因为之前内气暴动。

    兑换出玄牝还精丹，看说明，这丹药介绍是：用于给女子补充先天精气，女鬼服用后可以短时间在白日显形。

    王宗看向董小玉，怎么感觉董小玉更像穿越者，自己辛苦拼搏获得的先天丹药至少一半都是适合给她用的。

    “给你的，服用试试！”

    董小玉接过后惊呼道：“玄牝还精丹！”

    不愧是女修，董小玉还真识货。

    王宗有系统傍身所以没有任何感觉，但对于董小玉来说不论是聚魂返阳丹还是这玄牝还精丹，就算董小玉生前都是极为珍贵的东西。

    如果服用玄牝还精丹，她就得了先天精气，加上聚魂返阳丹给的先天阳气，等于精气神都有了。

    以后可以在白日现行不说，以前的很多法术都能用得上了！

    所以她实在太过惊喜。

    董小玉惊喜的时候王宗已经捡起了何艳那条黑色披风，这披风很薄很轻，王宗披在身上后感觉到一股清凉。

    “公子，这披风一披，你身上三把火都不见了。”

    还有这功效？

    “你披上看看。”

    董小玉接过后披上，王宗一看，董小玉身上本来就不多的鬼气直接看不见了，董小玉就跟生人没什么区别。

    好东西！

    董小玉可以披上这个在普通人跟前假扮人，王宗披上这个可以在鬼跟前装鬼。

    当然，在修行人跟前肯定能被看出来区别，董小玉披上这个也没有三把火。

    王宗思付，这必然是何艳用人皮炼制的。

    有些膈应，但也没想过扔掉，说不定这玩意儿关键时刻有大用。

    打扫完房间，王宗重新睡觉，他肌肉疼痛需要恢复，董小玉在旁边吸收玄牝还精丹，再有人闯进来也会及早发现。

    第二日，王宗起来身上一阵爆响，浑身舒坦。

    没想到对于普通武人很重的伤，王宗睡一觉就好了，他毕竟有绝好的体质，加上金髓玉炼丸的药效附着在脊柱上，身上复原速度简直逆天。

    而董小玉已经炼化了玄牝还精丹，身形明显实质化，也没那么怕王宗的三把火，敢贴着王宗显形。

    这女人真是的，王宗真怕哪天压不住火也做一回黑骑士。

    白日无事，王宗将一箱缴获的珠宝全都当掉，换了五百大洋的银票，其余时间都在旅馆后院练武。

    他最近新得了好几门功法，已经练不过来了。

    到了下午四点，谭百万就派人来接王宗，赶车的车把式不是旁人，正是张大胆。

    谭百万怎么回事？这么久了还没对张大胆动手，王宗等的都有点着急了。

    张大胆自我介绍后殷勤地引王宗上马车，胖脸上全是笑，显然心情很好。

    “王老爷，今日谭老爷专门把鼎香楼包了，还把城里戏班子叫了过来。”

    王宗呵呵道：“张大胆，谭百万请客你高兴个什么，给你加赏钱了？”

    张大胆嘿嘿道：“实不相瞒，我老婆也被请出来与黄玉兰一同唱一出二女献珠，有十块大洋的赏钱！”

    怪不得。

    张大胆这憨憨也是，除了会点武功，脑子是真的有点不太够用。

    鼎香楼就是昨日王宗看戏打赏黄玉兰的地方，王宗到来的时候谭百万已经等在了门口。

    “王师傅肯赏脸真是鄙人荣幸，今日一定要多敬王师傅几杯。”

    王宗心里冷笑，表面呵呵笑道：“好说，好说。”

    张大胆等在外面，王宗上了二楼，一个食客都没有，全是丫鬟打扮的人，想必就是谭府的丫鬟。

    谭百万把王宗请到最好的位置，正是上次谭百万的位置。

    主客坐定，开始上菜，呛啷啷一阵响，开始唱戏了。

    谭百万不断劝菜劝酒，王宗是只吃菜不喝酒，他能免疫很多毒物，倒也不怕他下毒。

    这些戏王宗本来也不爱听，所以不怎么看戏台，谭百万看王宗度这些戏不感兴趣，重重地拍了拍手。

    乐队唱戏的纷纷散去，上来两个王宗的老熟人。

    钱巧云与黄玉兰。

    只是这两个今天可不一般，穿的旗袍开叉到了大腿还要往上，旗袍的领子暴露的双圆都要跳出来。

    两个开始咿咿呀呀地清唱，而且做出很多非常大胆的动作，相互之间还有互动。

    真特么会玩！

    王宗眉头一皱：“谭老板，这是何意？”

    “呵呵，王师傅，知道你好一口，我专门给你安排的，慢慢欣赏便是。”

