    第228章228知道

    韩奶奶叹气，“那个丫头一定是又走了，真是不省心。”

    要是小子这样家里还放心，就是这丫头是真的让他们非常的担心，可是担心管什么用？

    说了也不听，还傻，家里也没人管。

    在火车上的韩淑丽是真的太渴了。饿可以忍着,可是这渴是忍不住，而且还是越想着渴就觉得更渴。

    转悠着找水，还真的看到水龙头了。就着水龙头喝饱了才觉得感受一些。

    回去没一会坐着睡着了，她就没有晚上不睡觉的时候。

    闹闹哄哄的，她也没有受到影响，睡的还是特别香。

    是被饿醒的，也是闻到了香味被馋醒的。

    看看已经十一点多了，赶忙的起来去喝水。看着有人端着饭盒回来,有点菜和馒头。

    “大姐,你去哪里打饭？”

    “往前一直走就能看到。”

    走了好几节的车厢，才看到有车厢里满着人，都在吃饭。

    人家都是自己带着饭盒。她啥也没有，这下发愁了。不过还是排队伍后面，到了外面她也懂规矩了。

    轮到她以后她说了自己啥都没有带。

    现在的人普遍素质都一般。服务员听了韩淑丽的话非常的不满意。“没家伙式你拿什么打饭？”

    “同志，你帮着想想办法。我真是太饿了。”说完还咽了口水。

    这人说话的语气虽然不好但是还是给拿过来一个碗。韩淑丽要了三个馒头一碗菜就花了三块多。她真的害怕了。厚着脸皮跟人界要了一双筷子还是端着去一边吃。

    太饿了。很快吃光。她也不是真的傻，给人家把碗刷干净了送回去。

    “同志，再卖给我两个馒头。”

    “碗筷不要，送你。”

    韩淑丽激动的感激人家。端着两个馒头回去。

    她知道自己以后一顿就只能吃两个馒头。还没有菜。就是这样，还能坚持到下车就已经非常的不错了。

    回到自己座位处坐下接着睡。

    现在的五月底了。天气还是挺热的。再说车厢里还有这么多人。

    韩淑丽闭着眼睛睡不着。听着车厢里人聊天。

    坐着也是腰酸背痛的。没有办法，心里都是想着去大城市去发财。

    其实也想清楚了，等到自己发财了一定回来让他们看看，让他们都知道自己也不是傻子。让那些瞧不起自己的人都羡慕自己。

    她一直想要生活在被别人羡慕之下。这也是为什么她去县里生活的原因。

    晚上对面的大娘看着她只是吃馒头，给了她点咸菜。

    韩淑丽就是一个顺杆子往上爬的人。看出来对面的大娘是好人，只要到吃饭的时候就眼巴巴的看着人家。

    给了一次,两次，三次,后面人家说什么也不给了。

    咸菜没有什么。只不过就是没有带过来。

    她在火车上省着不敢花钱。就是这样。只是吃馒头一天也要一块五毛钱。

    她现在也不能一点算计都没有,现在也就剩下不到二十块钱了。

    她也不是真的傻。知道到了那么远的地方自己谁都不认识。手里没钱根本就活不了。所以在火车上她一直都忍着。

    晚上看到对面的大娘拿着毛巾去洗漱，等到她回来，她也拿着衣服去洗澡，脏衣服带回来，没有办法，可以洗，但是没处晾。

    家里在两天以后才知道她去了外地。

    姜红玲眉头都没有皱一下。在心里已经没有她这个人了。

    韩成林挺发愁的。这么大的丫头虽然识字，但是没有出过远门。

    还是去二红家问问，他们家也不知道那个丫头在哪里。都没有接到过她的信。

    茫茫人海要去哪里找她？韩成林知道个姜红玲说也是没用，去找了老人家。

    正赶上两位老人吃饭。他也在这里吃。父母的生活比他们还要好。并不是现在家里有多困难。而是姜红玲不愿意干。

    “爸妈，淑丽和宗强要了六十块钱说是去大城市找二红去挣大钱过来。”

    “啥？你去问过二红在哪里不？”韩奶奶急了。

    “刚才去问了，二红从来就没有给家里写过信。拴住也不知道二红在哪里。”

    “这可咋办？都这么大的丫头了，咋这么不懂事？都赖你，让你赶紧的给她找婆家，你不当回事，现在好了。人跑了，要是真的有个三长两短的你不后悔？那是你闺女。”

    韩成林也是叹气,他也是没有办法，谁知道那个丫头这么的不省心？也不说一声就走了？

    三口人都吃不下去了。“你赶紧的回去告诉红玲一声,真是造虐啊。”

    韩成林回家他们娘三正在吃饭,以前自己多晚回来，姜红玲一定会等着自己吃饭。而且每天都问自己想吃啥。

    自从那件事以后，她根本就不搭理自己。愿意在家里吃就吃，不吃拉到，也不会问想吃什么。

    韩成林落差非常的大。去县里也见到过小红。自己被讽刺了一顿，人家现在也成家了。

    两个儿子也是自己吃自己的。也没有招呼他。

    他坐在炕上。“拴住也不知道二红去了哪里。”

    姜红玲吃饭的动作都没有停顿，和自己有什么关系？

    韩成林叹气。算了，愿意怎么样就怎么样，也是大人了。自己也管不了。

    晚上韩远芳回来老两口子都在。

    “爷奶，你们这是怎么了？”

    韩奶奶唉声叹气的说了这件事。

    韩远芳不知道怎么劝了，那是韩淑丽自己的事情。都已经是成年人了，要为自己的行为负责任。

    “行了，你别和远芳说这些。她每天上学那么累。”

    韩奶奶叹气，在她的心里，小孙女有本事，能耐。没准能找到大孙女，可是这样的话怎么也说不出口。

    韩远芳说起了下周四晚上不回来的事，不愿意管他们这些破事。

    “行，班头我们喂着就行了。”

    韩远芳送走你两位老人，也就不在想这件事，事实上你就是着急上火，天塌下来，这么大的范围你也找不到人。

    就是知道哪个城市都不行。真的就是和海底捞针一样。比不了后事大数据那么发达。就是那样想要找人也是非常困难的。

    (本章完)

