    第453章偷钱

    泡菜有新品种了，马莲儿和张绣更是卖的起劲，不管是大姑娘还是小伙子，两人都笑脸相迎，就是叽叽喳喳的小孩子，只要有钱买，她们就乐呵呵的接着。

    姑奶奶说了，要有服务意识，人花了钱了，得东西给了人，让人心里舒坦，谁也不愿意花钱买个冷脸不是。

    萝卜条还是一分钱三根，泡黄瓜一分钱一块。

    当然，这一块黄瓜比当初萝卜块的试吃品大，这一块有脚拇指长短，都是大个头的黄瓜。

    大白菜则是一毛五分钱一份，这一份可不少，够一家四口吃一顿的。

    卷心菜则是两毛钱一份，豇豆也是两毛钱一份，不过分量上要比卷心菜少了一些。

    为了卖这些泡菜，陈大柳还带过来几个竹子做的夹子和勺子，张绣和马莲儿用了几次，也就顺手了。

    还别说，有了沼气废液和废渣，地里肥沃不少，种出来的庄稼也好，菜也好，势头都不错，比起以前瘦巴巴的，可好太多啦。

    一听其他的泡菜卖的比萝卜条贵，不少人都犹豫，但也有好奇的买来尝尝的。

    本来白曦就特地改良了口感的，每一种味道吃起来都不一样。

    要是不尝试还好，这一试过，那就没有不想买的。

    贵是有点贵，可这里头配料不少啊，吃着还新鲜，又不需要副食票买，只要兜里的钱宽裕，一个月买个五六回也不是什么难事。

    萝卜条小孩子还能买得起，最多还能买一块黄瓜，但其他的可就买不起了。

    泡菜的味道甜脆可口，别说小孩子了，就是大人，一连吃三天还想吃的人多了去了。

    总要一两分钱，几天一次差不多，你隔天就要，肯定不行。

    要不到钱的小孩子看到别人吃，自己嘴也馋啊，谁都是花钱买的，你和人玩可以，但是想要吃人一口，那绝对不行，就算分你吃了，你下回不得给人买了分享一次啊。

    于是，有小孩子起了心思，偷偷打起了家里钱的主意。

    粮票是不敢碰的，家里长辈对粮票都有数，但是这钱嘛，少个一分两分的，也不太能记得住。

    所以，没过几天，就有孩子因为拿钱挨打了。

    毕竟也不是总有一分两分可以拿的，实在没有毛票，又特别嘴馋怎么办？

    有小孩子盯了两三天都没有一分钱可以拿，便想了想，拿上一毛钱，去买两分钱的萝卜条，然后把剩下的放回去，反正他就花了两分钱嘛。

    好好的一毛钱变成了八分钱，想要不被发现也难了。

    这事情也不是一家出现，大人也不好出去宣扬自己家里孩子偷钱买零嘴了，只能气的一顿胖揍。

    “你个臭小子，你居然……”

    “老子打死你！”

    “没出息的！”

    “……”

    一分钱三根的萝卜条也吃，多大肚子啊，这么贵，一个萝卜能弄不少呢，一个萝卜副食店才卖多少钱啊？

    卖的这么贵，也太黑心了不是。

    心里怨怪，可大家都在家属院里住着，抬头不见低头见的，谁都要面子，再说，人也没怂恿你家孩子偷钱买吃的不是，到底还是自家孩子没出息。

    这动静闹的可不小，保卫科都没有管，其他人顶多嘟囔几句，也不会说什么。

    特别是，越是在一个家属院里住着，越是不愿意别人看自家的笑话。

    打了孩子，虽然觉得那泡菜贵，但也听了不少人说好吃了，据说连食堂师傅都特地让人买了去试着，想要做，但是没弄明白，于是带着好奇，也去买了一份回家。

    不吃还好，这一吃，这新鲜的味道顿时把人捕获住了。

    “娘，是不是很好吃？”

    有挨打的孩子还在墙角罚站呢，这会也顾不得疼了，一边摸着屁股，一边带着哭腔的问。

    “还行！”酸菜是又咸又酸，这个泡菜是又甜又酸又脆，还有一些辣味，那泡水还甜丝丝的，难怪要卖的比食堂贵呢。

    “可就算再好吃，你也不能偷拿家里钱啊。”压低声音，又是一顿骂。

    小孩一边点头应声，一边道：“娘，我知道了，我知道错了，娘，我能不能也吃两口。”卷心菜呢，他就吃过萝卜，也没吃过卷心菜，不知道味道怎么样。

    一看孩子这没出息的样子，只觉得气不打一处来，举着烧火棍又要揍，但是站起来后又夹了一块泡菜吃，然后又是一块，几块下去，气也消了，懒的揍了。

    看着被自己吃的差不多完的泡菜，妇人有些尴尬，从身上掏出两毛钱来：“拿上碗，去买一份回来，晚上就吃这个了。”

    “记得！可别偷吃，我可是知道一份有多少的。”

    “哎，好！”

    小孩子一听不用罚站，晚上还能吃上泡菜，立马高兴的咧嘴，拿了碗，接过钱，乐呵呵的就跑去。

    新来泡菜品种卖的没萝卜条好，毕竟萝卜条便宜一些啊，买的小孩子也多，其他都的大人买，大人上班下班的，买的人数也是有限的，但一天下来，基本还是能卖出三罐泡菜。

    隔三天送一次货，一次送十罐，一罐能分两坛子，每一次陈大柳送泡菜来，然后拉着空罐子回去，连带的，还揣上一百多块钱回去。

    朱科长家里的两个孩子也偷了钱买泡菜吃，偷了几次，就被发现了。

    气的朱科长的老婆对着两人那是一顿揍。

    “还学会偷钱了啊，居然还敢偷钱……”

    “今天你们就是喊破喉咙都没用，一定会你们爸回来，有你们好受的，一个个的，想气死我啊，气死我，看有谁给你们做饭洗衣服……”

    “长能耐了啊……”

    朱科长的老婆是揍小的一下，揍大的两下，把老大揍的一边痛呼，一边直嚷嚷不公平：“偏心，偏心！凭啥揍他一下，揍我两下！”

    “凭啥？你说凭啥，你倒上聪明，你自己不动手，指使你弟弟动手，我说你弟弟这两天怎么净缠着我要钱呢，感情是你在背地里指挥啊……”

    朱科长下班回来了解到情况后，愣了一下，买泡菜吃？

    泡菜？

    听着有点耳熟啊，是邓有志那泡菜吧？

    (本章完)

