    爸，人家现在可是市委书记，你不要小看了人家。”己父亲有点小瞧黄安国，不满的说道。

    “市委书记？”楚天霸一惊，这也太夸张了吧，依他的印象，黄安国没多大的年龄啊，怎么可能就当上市委书记了，难道是保养有方，看不出真实年龄？

    “是啊，怎么，吓了一跳吧，嘻嘻。”楚倩得意的笑道，似乎对这个效果很是满意。

    “倩倩，那个年轻人叫什么？几岁了？”楚天霸好奇的问道。

    “他叫黄安国，是f省的，好像是和我一个年纪吧。”楚倩想了想说道。“你确定没搞错？”楚天霸不敢相信的问道。如果这个黄安国真的是像楚倩所说的那样年轻，那么以他这个年纪就能当上市委书记，那就说明他有很深厚的背景了。

    “去年那个时候，我和他在飞机上碰到，他也是刚刚大学毕业的，而且他所在的学校和我读的还离得不是很远。我猜他肯定是跟我一个年纪，顶多也就大我一两岁，不会错的。”楚倩保证道。

    “哦，那应该是和你差不多年龄了。”听了楚倩这样说，楚天霸不再怀疑，心中震惊不已。这也太不可思议了，就是有很强大的背景，工作一年多就当上市委书记，也太离谱了，就是国家的一号boss也没有他这个升官速度啊。而且从自己的女儿话里可以知道，他还是从外地来的，这些真是让人不可置信啊。

    不过照这样看来，这个黄安国倒真是有可能帮上忙啊。以他这个年纪就坐上市委书记这个位置，就足以说明一切，楚天霸心里有点高兴的想到。

    “倩倩。你说的那个黄安国一开始在哪个机关工作啊。”对黄安国好奇不已地楚天霸向自己的女儿询问起了黄安国的事情。

    “他一开始在省委办公厅工作，后来听说好像跟着省委书记，再后来就当了市委书记，大抵就是这样了，我知道地也不是很清楚的，我们在一起只是一块玩而已，又不聊这些东西，再说官场上的那些东西我又没兴趣，他也不会和我谈这些。”楚倩想了想说道。

    “省委书记？”楚天霸今天再一次感到震惊了，猜到黄安国会有很深厚的背景。心里也早有准备，但还是被吓了一跳，没有想到那个黄安国背后的人物会是省委一把手，不过想想这也在情理之中，如果不是省委一把手。似乎还没有谁有这个能量吧，只是这个黄安国也只刚参加工作而已，怎么会和省委书记扯上关系？只是巧合。还是事先的安排？据他所知，这个省委书记也是去年刚刚上任的，而自己女儿是和那个黄安国一块回来的，那个时间比新上任的省委书记好像正好早一点而已。

    商场上，为了竞争某一桩生意，常常要对对手可能采取的各种措施进行分析和猜测，因此长期以来楚天霸养成了一个碰到未知、好奇地事情就喜欢猜测的习惯，此时他对那个黄安国与省委书记关系的猜测就是一个习惯性使然，如果黄安国与王开平知道自己两人的事情被楚天霸猜的如此复杂，估计要哭笑不得了。

    坐在那边胡乱猜测了一下。楚天霸可才是他真正关心的大事情。“倩倩，你和他的关系怎么样？”楚天霸紧张看着自己地女儿问道。这可是关乎公司生死存亡的大事，又不得他不紧张。

    “还好啦。是很好的朋友，我去找他，他肯定会帮我们的忙。”楚倩知道自己的父亲问这个是想知道什么，安慰自己的父亲道。

    “你就那么肯定？这个忙可不是那么好帮的，他要是帮了我们可能就会得罪赵志远，虽然说他背后有省委书记，但是因为我们无缘无故就树立一个强敌，恐怕他要好好的掂量一下，而且他还是从政的，考虑事情肯定会更加谨慎小心，怕是没那么容易吧。”看楚倩说的那么有信心，楚天霸却没有真正地放心，依然有所担忧。官场上的人他也打过不少交道，都是一些很实际的人，没有足够地利益要请帮他们帮忙，那简直比登天还难，可恨的是有时即使有了足够地利益，那些人还不见得会帮，就像这次赵志远的事情一样，惧怕赵志远的势力，他认识的那些人肯定没有一个敢帮他。

    “放心啦爸，你女儿出马，你还能不放心啊，你也不看看我是谁的女儿。”楚倩笑嘻嘻的说道，让自己的老爸宽心。“哈

    是谁的女儿啊，还不就是我的女儿。”楚天霸被自得大笑道。

    “对了，倩倩，能不能请你说的那个黄安国到我们家里来一趟，我想见见他。”楚天霸突然对倩倩说道。

    “这恐怕不行吧，他现在是市委书记，整天忙的要死，以前他在天都市工作时还可以经常叫他出来玩玩，至从他去了下面，平常想见一面都困难。”楚倩为难

    “哦，他不能来没关系，我们可以去拜访他，反正最近公司营业执照被吊销了，也暂时没法经营，正好有空闲时间。”楚天霸想了一下啊继续说道。

    “爸，你是不是又不放心我办事啊，这次的事情跟其他的又不一样，你就放心了啊。那个黄安国和我是很好的朋友关系，肯定会帮的，你就不用操心了。”楚倩以为自己的父亲还是担心黄安国不会帮忙，只能继续安慰自己自己的父亲，尽量让他不用担心。

    “呵呵，我不是担心这个，倩倩，你误解我的意思了。我只是想和那个黄安国结交一下，对这个年轻的市委书记我也是很好奇的嘛。”楚天霸笑道。

    “哦，那这个我得先问他一下，免打扰到他工作了。”楚倩说道，这种时候，她仍然不忘为黄安国着想。

    “倩倩，你刚刚老是说你和那个黄安国是很好的朋友，你们是好到什么程度的朋友啊，看到你这么信誓旦旦的保证黄安国肯定会帮忙，我可是很好奇啊。”楚天霸笑着打量着自己的女儿说道。

    “爸，你好坏啊，我和他就只是好朋友，你可不要想歪了。”楚倩被被自己的父亲看的有点不好意思，有点害羞的说道。

    “呃？”楚天霸摇头苦笑，自己只不过随便问问，并没有什么其他的想法，却被女儿说成这样。不过看从楚倩的神态表情，他倒是看出了一点苗头来。看来自己的女儿和这个黄安国的关系不一般啊，难怪这么有信心保证黄安国会帮忙，楚天霸心里想到，这更加让他期待和黄安国的见面。连赵志远这样有钱有势的人，自己的女儿都看不上，也不知道这个黄安国有什么特殊之处，竟会让自己的女儿动心。

    “倩倩，你这可是此地无银三百两啊，我刚刚本来就没想歪，现在被你这么一说，还真是会[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]想歪了。”楚天霸取笑道。公司暂时有了摆脱困境的希望，他的心情也轻松了不少，才又跟自己女儿开起玩笑来。

    “爸，你再这样说我就不理你了，小心我不帮你联系黄安国。”看到自己的父亲取笑自己，楚倩不依道，还‘威胁’自己的父亲来。

    “好，好，我不说了，怕了我的宝贝女儿了。”楚天霸笑道，对楚倩的疼爱之情溢于言表。

    “这还差不多。爸，老妈可是叫我在公司偷偷监视你的，看你这么‘识趣’的份上，我以后就帮你多在老妈那说好话，怎么样，我够义气吧。”楚倩得意的说道。

    “你这小y头片子，你妈可不是你说的那样的人，被你妈知道你这样说她，小心你妈教训你。”

    “我妈才不会呢。”谎言被揭穿的楚倩可爱的吐了吐舌头。

    “你啊，就是被你妈给宠坏的。”楚天霸真是拿自己的这个宝贝女儿没辙了。

    “我是被老爸和老妈一起宠坏的，哈哈。”楚倩调皮

    “倩倩，你老爸可是以过来人的身份告诉你，碰到喜欢胆的去追，不要错过了，那样才不会给自己留下遗憾，只要你去努力了，去追求了，即使最后没有得到，你也才不会感到后悔。”楚天霸语重心长的对楚倩说道。

    “哈哈，老爸以前是不是就这样追求老妈的啊，快给我讲讲你当时怎么追求老妈的，每次我问她都是不告诉我，你今天一定要给我讲讲。”楚倩走到自己楚天霸身后，使劲摇着他的肩膀，不依不饶道。

    “你看你，我和你正经说话，你又闹起来了，真是一点也长不大。”楚天霸看着楚倩真是又好气又好笑，一点办法也没有。

    楚倩笑了笑，没说什么，仍然缠着自己父亲讲讲当年的情事。其实她哪会不知道自己父亲是什么意思，只是想以此来转移话题而已。

