    “不错的手段。”

    看着下方很快得到大部分人认同的迹部，榊太郎眼中闪过一丝赞许。

    或许手段稍显稚嫩，但是那份看问题眼光和做事情的手段着实不差。

    …

    在海田信被迹部击败之后，他也遵守了之前的约定。并且当场就宣布了，从今天起，冰帝的网球部长就是迹部了。

    也许心里还有些不许甘心，但是如果是追随眼前这个耀眼的少年，可能也不赖。

    看着十分自然地站在球场中间，享受众人瞩目的迹部，海田信心中多了一丝敬佩。

    而迹部在接手部长这份权利和责任之后，也很快指挥起网球部的其他人员。

    “二年级的，你们继续招收新人。”

    迹部大手一挥，让那些还在发呆的网球部成员下意识动了起来。

    原本就排着老长的队伍，一下子排了更多的人了，不少人确实被迹部那种气魄折服了。

    “另外，下个星期，网球部会举办校内公开选拔赛，重新选拔正式成员。”

    “网球部所有的成员都可以报名，记住了，是所有！”

    就在所有人还没完全习惯的时候，迹部又是高声的宣布了下一个指令。

    这次还在网球部的所有成员都愣住了。

    正选选拔？

    所有人？

    那是不是也包括我们一年级？

    正在报名或者才入部的一年级们心中都涌现出一股热切。

    对啊，他们现在的部长不也才一年级吗，那么他们也不是没有机会。

    以下克上，这样不是才更有挑战吗！

    这一刻，不少一年级心中都升起了一股期盼。

    就连不少二年级都眼神一亮，重新选拔说不定他们也有希望进入正选。

    之前那批正选三年级里面，有些人只是依仗着资历，厚着脸皮挤进去的。

    上一届的学长毕业后，他们冰帝还根本来不及选拔新的正选。

    所有人中，唯一脸色难看的可能也就是三年级生了吧。

    海田信站在不远处，也是感慨着迹部的魄力。

    直接让一年级也参加吗？

    他看着迹部那不算高大的背影，有些恍然。

    “也许在他手上，冰帝真能完成那未完成的伟业。”

    这时候，他心里算是完全放下了部长那一份执念。

    他也知道自从学长们毕业后，网球部已经出现了不少坏的作风，毕竟全国四强也是一个可以吹嘘的噱头。

    只是当时他也才当上部长，许多事情也就睁一只眼闭一只眼就过去了。

    看着脸都难看的三年级们，迹部没有丝毫想要解释的意思，他迹部大爷做的决定什么时候需要解释了。

    况且如果真的有实力，那么正选的位置自然能当上。

    唰！

    一甩外套，迹部傲然的走出了网球部。

    接着他还要去学生会处理一些事情。

    作为一个全科优秀的高材生，他理所当然的进入了学生会，而且一上来就是下一年的会长候选人。

    “唉，桦地没有跟来，还真是不习惯。”迹部暗叹。

    看着还需要自己拿着球袋和外套，迹部不由想到了还在读小学的桦地崇弘。

    面对迹部，网球部门口的长队默默地让开一条路，注视着迹部的离开。

    紧接着一阵喧嚣后，提交入部申请的人员更加多了。

    上衫悠交了表之后，也是不断的在网球部转悠观察着。

    向日岳人，芥川慈郎、忍足侑士、宍戸亮……

    这些日后的冰帝的正选们都在报名的新生里面。

    没来的几个也就是还在读小学的凤长太郎、桦地崇弘和日若吉了。

    上衫悠默默的回想着这些人的情况。

    “比起迹部，其他人都差的有点多。也就一个忍足还能追逐着迹部的脚步。”

    想到日后冰帝大部分都是沦为背景板，上衫悠也是无奈。

    之后的冰帝也就在关东地区看起来还算强校，一旦进入全国就差点意思了。

    就算有着迹部这样一个全国级，但是其他人不给力也没用。

    毕竟他们这一届也是丝毫不逊于平等院那一届的的黄金时代。

    就如幸村这一届的立海大就堪比当初平等院那一届的牧之滕一样。

    三个全国级，两到三个关东级。

    这样的实力足以完成连冠的霸业。

    这也是后面立海大为什么那么自信自己能够三连霸的原因。

    比起牧之滕是平等院初二才接手的，立海大可是从一年级就被幸村和真田接手了。

    要不是后面因为幸村生病，越前龙马出现，真田因为执念降智，这种种条件凑到一起，立海大几乎没有悬念的。

    当然，现在他来冰帝了，那么冰帝的命运自然不会再如此。

    算上他，冰帝有了两个全国级，再加上这些有潜力的苗子被他提前“指导”，未必不能争上一争。

    这也是他选择加入冰帝，而没有加入立海大的原因，与人斗其乐无穷。

    冰帝明明是同立海大一样，首先做出变革的学校，最后却变为全国大赛观众，这太不应该了。

    当迹部宣布完校内公开赛的消息之后。

    冰帝网球部全然一片热火朝天的景象。

    在三天校庆之后，所有网球部成员都不断训练着。

    每个人都希望朝着那个位置冲击一下。

    上衫悠也是在这段时间和向日岳人认识了，毕竟两人又是同班，又是同社，很快熟络起来。

    连带着，上衫悠也认识了总是和向日岳人一起玩的宍户亮。

    相比于天赋更高的向日岳人，现在宍户亮的实力还差的有点多。

    而且宍户亮还有着少年人酷爱显摆的性格，总有些虚势。虽然上进心极强，但现在明显还没受到什么打击。

    宍户亮还总会在向日岳人和上衫悠面前直言要成为正选。

    除了性格乐观随和的向日岳人总是赞叹一句，上衫悠大多时候只是笑笑，不多说。

    就这样。

    四天的时光一闪而逝。

    在周六这天，冰帝网球部罕见没有休息。

    两百多的成员站在球场上，蔚为壮观。

    场外还有不少前来给迹部助威的后援团。

    上衫悠也是第一次在人群中看到了迹部的小跟班，桦地崇弘。

    才读小学六年级的桦地就已经有着一米七多的身高，比现在的上衫悠都要高的多，站在一堆一年级里面很是突出。

    打量几下之后，上衫悠就将注意力移到了另外一个年轻男人身上。

    男人穿着一身整洁的深棕色西装，咖啡色的头发向后搭理着，他面色威严的坐在球场外的长椅上，锐利的目光打量着所有的成员。

    看到所有成员都到齐之后，他才站起身来，步子沉稳的来到所有人都前面。

    “网球部的各位，从今天开始我就是网球部的顾问，你们可以叫我榊教练。”

    榊太郎声音不大，然而所有人都在他讲话的瞬间乖乖站好。

    这是另外一种属于强者的气势。

    看到没人出声，榊太郎微微点了下头，接着说道。

    “今天将进行校内公开选拔赛，重新选拔正式队员。”

    “因为人数原因，首先进行抽签淘汰赛，238人将筛选出80人，再进行分组循环淘汰赛。”

    “每组的第一名，将会晋级为正式队员。”

    “另外，从今天起，冰帝将会建立二队，二队成员由循环淘汰赛第二名组成，二队成员每周都有机会挑战一次正式队员。”

    “以上！”

    榊太郎放下手中的方案，面容威严的对着所有人说道。

    底下一阵吵闹，在努力消化着榊教练所讲的信息。

    “还有没有问题？”

    等了片刻，榊太郎抬手看了下手表，继续面色不改的问道。

    这次看到没有人再出声，他优雅的抬手一挥道：“按顺序抽签，抽取到相同数字的进行淘汰赛。”

    众人一边消化吸收着庞大的内容，下意识的一个个走上前去抽签。

    迹部作为部长，自然是第一个走出来的。

    虽然他对于这个突然空降的网球顾问有些意见，但是不可否认的是，对方确实非常有能力。

    那种压迫感他也只在自己父亲身上感受到过。

    冰帝的校内选拔公开赛，正式拉开帷幕。

