    见那些闪电凭空出现，月蝶儿娇斥一声，二话不说，继续用力的挥舞着手中的五色羽扇。

    虽然她已经感觉到临近极限，可是她心中的骄傲不允许她有任何的退却。

    黑珍珠没有想到这些海龙族居然带着雷神之锤。

    见东方天际那无数道雷霆之威，黑珍珠忍不住高声喊道：“蝶儿妹妹，你要小心，实在不行不要硬拼。”

    说着，她再次娇喝一声，决定早些解决掉另外两个的敌人。

    中间的海龙族青年是这三人之首，他的实力自然是三人之中最强者。

    本来她是想要对付那家伙的，可是没有想到月蝶儿居然挡住了对方。

    此时她和另外一个海龙族青年战斗在了一起，就算想要去营救月蝶儿恐怕来不及了。

    所以，耽误之急她只能够速战速决，希望可以救的月蝶儿。

    月媚此时身上燃起了无尽的蓝色火焰，她如同伫立在火焰之中的女神一般。

    金色的长发漫天飞舞了起来，那妖娆的身姿更加的迷人。

    她的每一招每一式都是如此的唯美，仿佛不是在战斗，而是在翩翩起舞。

    可是尽管如此，对面那祭出雷神之锤的海龙族都没有办法奈何的了她。

    因为她身上的蓝色火焰实在是太恐怖了，连他使用雷神之锤发出来的攻击都可以燃烧掉的。

    她此时心中非常的担忧月蝶儿，别看她看上去显得很是轻松，可是她也知道，自己想要打赢对面的这个家伙还是需要花费一些时间的。

    “蝶儿，你自己小心，不要硬拼!

    ”月媚战斗之际，忍不住好言提醒。

    月蝶儿虽然知道黑珍珠和月媚是在关心自己，可是想到黑珍珠和月媚两人都可以轻松对付自己的对手，唯独自己这里要是不行的话，那岂不是太丢人了?她可是使用叶凡给的超级武器，要是这都打不过对方，叶凡出来一定会笑话她的！想到这里，她怒斥一声，眼睛瞪得很大，怒道：“你这个该死的家伙，看本姑娘如何收拾你!

    ”“五彩神力!

    ”月蝶儿双手合十，羽扇被放在她的双手之间，双手快速的搓动。

    那五彩的羽扇发出的光芒，居然渐渐地变成了一道身披彩霞，尾后拖着色彩缤纷的飞鱼幻影。

    “喝!

    ”月蝶儿的脸色已经变得惨白了起来，这道幻影耗不仅消耗了叶凡的大部分能量，也尽了她所有的力气。

    一声清脆的名叫之后，那巨大的彩色幻影朝着海龙族冲了过去。

    在场的所有人都被月蝶儿召唤出来的那道五彩神光的幻影给震住了，恐怕是个人都能够看得出来，那只五彩幻影非常的强大。

    看到五彩幻影飞了过来，那海龙族的男子双眼紧紧眯起。

    他知道，必须要使用杀招了，否则的话是没有办法对付的了那只人鱼的。

    扫了一眼正和黑珍珠以及月媚斗的激烈的两个同族，估计没有办法指望他们两人了。

    所以，他狠狠地咬了咬自己的舌尖，噗出一口精血在自己的右手指尖指尖。

    随即，他的手在空气之中画着奇怪的符文。

    最后，他将那满是自己精血的手指，狠狠地点在了他眉宇之间的雷霆印记上。

    “轰隆隆!

    ”此时，雷声变得更加的响亮了起来，而那个海龙族的男子的身上也渐渐地发出了一些异变。

    环绕着雷光的青色雷神之锤，居然直接没入了他眉宇之中的雷霆印记中。

    接着，他的身体居然被雷霆缠绕了起来。

    接下来，不可思议的一幕出现了。

    本来只有常人大小的身体居然在不断的变大!

    两米!

    三米!

    四米!

    ……十米！看到这一幕，黑珍珠脸色一惊，暗道不好。

    “蝶儿妹妹，快退!

    ”她怒吼一声，一声悠远的仿佛远古传来的声音在天空之中响起。

    本来和海龙族缠斗在一起的黑珍珠魅影一变，变成了本尊状态!

    “这位姐姐，你带着蝶儿妹妹离开，这里交给我。”

    黑珍珠此时已经变成了一头足足有五六十米长的黑色蛟龙，口中发出人言。

    月媚没有想到黑珍珠变成黑蛟之后，居然有如此的威压，犹豫了一下，问道：“珍珠妹妹，你确定一个人可以对付的了这两个家伙吗?”黑珍珠此时如同黑龙一般，巨大的黑蛟之身在天空不断的游走着，那巨大的蛟龙之尾狠狠地朝着那海龙族青年抽去!

    “嘭”地一声，那海龙族青年本来就不是黑珍珠的对手。

    此时遇上黑珍珠的真身，自然就更加的不敌了。

    此时被黑珍珠这一记游龙摆尾抽出了很远。

    得空之际，黑珍珠这才喊道：“这位姐姐，你放心，他们不敢把我怎么样的!

    ”黑珍珠知道，自己当年救下了那人，这些海龙族强者是绝对不敢伤害自己的。

    月媚见黑珍珠如此厉害，朝着已经岌岌可危的月蝶儿看了一眼，双手之上忽然多出了两朵青色的火莲花，口中娇喝一声。

    “火莲焚天!

    ”那两朵蓝色的火莲花朝着对面的海龙族飞去，“轰”地一声爆裂开来。

    青色的火焰已然有着焚天之势，那一道青色的火墙硬生生地拦住了要牵制住自己的海龙族青年。

    她朝着黑珍珠看了一眼，喝道：“妹妹你自己小心，我先去救蝶儿!

    ”说罢，飞身朝着月蝶儿所在的方向飞去。

    另外两个海龙族见同伴居然施展出了海龙族的秘术，忍不住喊道：“大哥，万万使不得!

    ”因为他们都知道，这秘术施展之后，实力将会倒退许多。

    所以，不到万不得已之际，海龙族是绝对不会施展出这等秘术的。

    可是此时他们喊的已经迟了，因为那海龙怪物已经完成了秘术。

    此时的他足足有二十米之高，身上的雷电如同蟒蛇一般，缠绕在他的身上。

    见对面飞过来的五彩人鱼，他怒吼一声，迈着那足以撼动天地的步子朝着五彩幻影冲了过去。

    这两个大家伙你来我往的，海龙怪物一击雷拳过去，对面的五彩幻影的长尾一扫，一道五色神光甩了过去，将那雷拳发出来的攻击给扫落在地。

    再来，再扫!

    再扫，再来!

    两人这般战斗了一会儿，那五彩幻影渐渐地黯淡了下来，每发出一次攻击，它的影像便会黯淡一分。

    显然，它已经支撑不了多久了。

    这时候，月媚来到月蝶儿的身边，扶住了摇摇欲坠的月蝶儿。

    “蝶儿，别再坚持了，咱们快点离开这里！”

    

