    东庭玄府崔岳首先收到了传报，他在报知万明道人之后，得了后者允许，于心中默默呼唤一声，霎时有一道金光降下，旋即收敛而去。只是下一瞬间，他便就出现了甄绰、赵柔二人身侧。

    甄、赵两人见到他，都是稽首一礼，道：“见过玄正。”

    崔岳还有一礼，道：“人在哪里？”

    甄绰道：“都还在洞窟之中。”

    崔岳看过去，立时透过山岩，看到了两人身影，道：“两位辛苦了。”

    甄绰道：“不敢，这里本是我二人守备辖界。”

    瑶璃去了东庭之后，玄府就曾经派人来查实过她的出身来历，后来找到了这处地界，证实瑶璃就是从此中出来的。他们二人本来以为自己要问过，毕竟他们都是赢冲的弟子，也是因此被安放在这里的，这算得上是错上加错了。

    但是玄府并未说要怎么样，只是让他们不得将此事宣扬出去，只需负责盯着这地方，有什么动静立刻回报。故是他们此后一直不敢放松，两名复神会的人一到，他们立时就是发现了。

    崔岳看了一会儿，见那两个带着面具之人从山岩缝隙里面走了出来，并且通过哨子召来了两头巨鹰，乘坐上去后便离开了此地。

    他则是抛出一件遮掩法器，把甄绰、赵柔二人也是照入进来，随后遁光入空，一路在后面跟着。

    如此一连飞遁三天之后，两只飞鸟却是落到了一片残垣残壁的遗迹之中，很快消失无踪。

    崔岳三人也是降落下来，却意外发现，这片废墟的中心地带竟然还有一座大体较为完整的神殿，而复神会那两人此刻再也感应不到半分，应该就是进入了此中。

    三人谨慎查看了下，见没有什么布置，崔岳决定让赵柔在外等候，他与甄绰一同走入其中，却在神殿内部空空荡荡，除了一些支撑殿顶的大柱外，也就底部墙壁上看到一个用红蓝相间的油彩涂抹的壁画。

    壁画上面一个半倚着的神人男子，手中托着一团迷雾，这迷雾明明是画，但此刻却是在那里飘动不停。

    崔岳确定无比道：“是间层，他们进入了间层。”复神会这二人很小心，看样子是准备利用间层跳跃回到原来所在。

    他考虑了下，立刻做出了决断，道：“我跟着这二人前去，甄道友，你们二位且先回去。”

    甄绰道：“玄正，甄某自认功行不差，可以随着玄正一同前往。”

    崔岳摇头道：“甄道友，此中情形难明，过去之后我等还有可能会分散开来，我乃是玄修，若是遇见不对，可以直接与玄府取得联络，甚或借用法器离开，进退都是容易，况且我身为东庭玄正，这也是我之职责，两位道友回去吧。”

    甄绰见他态度坚决，也就未再坚持，只是道：“玄正小心了。”

    崔岳点点头，等甄绰离开后，他将此间之事通过训天道章报于玄府知晓，自己便转身往那一片烟雾之中投去。

    只是觉得一阵恍惚，他面前出现了一个破碎的世界，到处都是漂浮破裂的石块和地陆板块，还有许多剩下的来庞大而奇怪植株，破碎的肢体，古怪的根须，不过都是僵化的死物，这似乎是一个破碎之后便一直凝滞不动所在。

    或许到了这里后，那复神会二人自认为已是安全，故是行动放开了许多，故是他非常容易找到了二人留下的痕迹，并往前寻去。

    这里时不时会有漂浮过来巨大的石阻路，他旋绕来去，引身上冲，并在一座浮陆之中站定，前方出现了一个巨大的空洞，有耀目的气光在那里旋转不停，看着向前沉陷，但是看久了又像是往外膨胀。

    到了这里后，他考虑了一下，没有再逞强向前，而是唤出训天道章，将这里所有情形向玄府呈禀上去。

    万明道人在收到之后，也没有自作主张，因为复神会的事最近牵扯到了莫契神族，故是他谨慎上报。

    张御在诸廷执之中执拿守正权柄，这一份呈报自是先到了他这里，他看罢后，略作思量，便寻到了尚在东庭南陆的金郅行，唤道：“金道友。”

    金郅行恭敬声音几是立刻传出，道：“廷执，属下在此。”

    张御将崔岳发现的间层一说，道：“那一处极可能与复神会躲藏之地有关，你与艾道友一同前去巡查，此事就交给你们二人了。”

    金郅行道：“属下明白。”

    张御再交代了几句，就结束了对言。

    收了训天道章后，他又想那神寄之躯之事，瑶璃已是走了出来，至于另一个人在哪里，目前没有任何线索。

    但是也不用太在意，因为不出意外的话，那一人应该已经摆脱了作为寄躯的身份，否则预言之中根本无需再有瑶璃的出现，直接寄宿此人便可。

    这里的原因很多，因为此人出来的早，许是可能早就亡故了；但也可能是被另外的神明占据或侵夺，但也可能自行获得了神异力量，甚至成为修道人都是有可能的。

    按照预言来说，神乃是灵，身躯乃是影，要是照影得了强大的灵性，就有了自身的意志，那两者就不可能同合为一了。

    而为什么这具寄躯会提前苏醒，后来到底下落何处，这并不是什么关键，眼下距离剿杀莫契神族已是不远，等根除了此辈，以后有机会再来查证此事好了。

    而在东庭南陆驻地之中，艾伯高见金郅行结束沟通，马上问道：“金道友，可是张廷执寻我们？廷执说什么了？”

    他心中则想：“金道友到底比我早脱离幽城，就是比我得张廷执的看重，不过来日方长，他不过先走了一步，岂不闻后来居上？这终究还是要看谁的事办得妥当。”

    金郅行道：“不错，崔玄正找到了一处可能通向复神会藏匿之地的所在，廷执交代我们二人前去支援。”

    艾伯高盘算了下，道：“此事不可拖延，那我们立刻动身？”

    金郅行道：“正合金某之意。”两人当即遁出元神，并于心下一唤，霎时一道金光落下，再出现时，已是落在了崔岳身侧。

    崔岳见二人到来，执礼道：“两位玄尊有礼。”

    金郅行回有一礼，道：“崔玄正，守正已是传下谕令，后续之事交给我等。”

    崔岳道：“既是这般，就拜托二位了。”

    金郅行、艾伯高看向前方那光气旋流，两人对视一眼，便不再迟疑，身上光芒一闪，便已是朝里遁入进去。

    此时上层云海之中，风道人站在殿中，他看着手中呈书，心情十分振奋，走了两步后，心绪一定，快步来到座上坐下，便以训天道章寻到了伊洛上洲玄首高墨，道：“高道友，你可是知道么？内层又有一位玄尊成道了，真是我玄修之幸也。”

    高墨尚不知晓此事，追问道：“哦？不知是哪一洲的同道？”

    风道人道：“这位同道非是在内层成道，而是在外层成就。”

    高墨神情严肃了些许，道：“这却是不易。”

    外层可是虚空外邪侵染，可是比在内层修持影响更大，这位能在外层成就，要么是无惧于此，要么就是反过来利用了虚空外邪。

    风道人道：“何止如此，道友怕还是不知，这位同道乃是以浑章成就。”

    高墨更为意外，他怔了好一会儿，才是点头出声道：“了不起，这位同道当真了不起！”

    他此言也是发自内心。因为他知道这当中有多少不易，当初他们百般求索，还是走了近路才得以攀道上境，可这位凭着自己能走通此道，尽管有张御开道在前，可换了当初的他们，自问也没有这个本事。

    风道人振声言道：“自张廷执开辟道途，立下训天道章以来，已是接连有几位同道成就，可英颛道友这一次成就尤为不凡，我玄修必能因此再度得以壮大。”

    高墨同意此见。莫看现在上层的浑章玄尊很多，可无不是以真修转修而来，所以他们的行事方式依旧偏向真修的路数。这是他们过往的经历和认知所决定的，也是他们道法的一部分，是没有办法在一夕之间改变的。

    所以认为他们会站在玄修的立场上说话是不可能的，也不切实际。

    而英颛他是以浑章修士的身份直接修成玄尊的，其中之意义也是极大，因为玄法的好处是一人走通，意味着其他人都能够走通，也就是说，未来浑章修士也能循此道向前，而不是个个都受大混沌侵染所阻，被摒弃于大道之外。

    风道人又言：“这位英颛道友能有此成就，与那一方新近出现的层界脱不了干系，我以为从中获得好处的道友不在少数，或许用不了多久我等又能看到有道友有所成就。”

    高墨近来也是对那方层界多有留意，因为目前只有玄修能注意入内，所以这分明就是玄修的后花园了。他道：“那方层界道友可是去过么？”

    风道人道：“我倒也是放有一意入内，虽需从头修炼功行，可是却能印证自身，若得炼成，却是好处甚大，若是早前我等便得有此世可渡，不定也不会走上那歧路了。”

    此刻他肃然建言道：“道友，你与施道友身上那‘借印’终究是一个隐患，风某以为，你们不如入此层界之中，重证自身，以斩此后患！”

    ……

    ……

