
　　第二日清晨。

　　当第一缕阳光透过窗户照射在族宗俊俏的脸庞上，族宗缓缓睁开眼眸，停止了一夜的修炼。

　　“呼。都三个月了，还是没有突破的迹象，看来是我太着急了，七十级哪有这么容易突破。”

　　低头看了眼脑袋枕在自己两条腿上的柳二龙和唐月华，族宗苦笑着摇了摇头，床铺并不算大，二人就这样卷缩着身子，也不嫌累的慌。

　　昨夜三人连续大战至深夜，最后二女体力不支，昏睡过去，方才停下。

　　族宗自然不会把时间浪费在睡觉方面，干脆就这么盘膝坐在床上修炼起来。

　　轻轻将二女脑袋挪开，为她们盖上被子。

　　走到窗前，打开窗户，一阵微风吹来，蓝银色长发随风烈烈飞舞。

　　“呼。”深深呼吸了一口清新空气，正在这时，一架豪华马车吸引了族宗的注意力。

　　这辆马车族宗很熟悉，甚至还坐过好几次，可不正是他最心爱的太子雪清河，也就是千仞雪的马车吗？

　　马车行驶到了月轩门口，便停住了。

　　看着千仞雪牵着雪珂走出马车，族宗赶紧关上窗户，要是现在被她发现自己和柳二龙、唐月华荒唐了一夜，那就可大事不妙了。

　　在窗户关上的下一刻，千仞雪的视线也刚好望了过来。

　　站在一旁的雪珂问道：“皇兄，怎么了？”

　　千仞雪摇了摇头，道：“没什么，我先送你进去吧，待会我还得回去处理政务。”

　　说话的同时，千仞雪心中暗道：“难道是我的错觉，刚刚明明有人在偷窥我。”

　　雪珂撅起小嘴幽怨道：“皇兄你就知道处理那些烦闷的事情，昨天我可是听月轩的朋友说那个小哥哥回来了哦。”

　　千仞雪一愣，眼中闪过一丝诧异，“哪个人哥哥？”

　　雪珂笑道：“就是你那个义弟族宗啊。”

　　“什么？”千仞雪瞳孔猛地一缩，险些惊呼出声，追问道：“那他在哪，现在怎么样了？”

　　“我听说他昨天进入了五层，那里是夫人的私人场所，没有夫人的许可我们是不能随便进入的。现在我也不知道他去哪了，不过我可以帮你问问夫人。”雪珂扯了扯嘴角，自己这大皇兄什么都好，就是在提起族宗时，会很激动。

　　千仞雪点了点头，道：“我们进去吧！”

　　另一边，月轩五层。

　　唐月华房间内。

　　柳二龙和唐月华已经醒了，二人羞涩的穿戴好衣物，俏脸上满是通红，不敢去看族宗。就连她们也没想到，居然有一天会共同迎战族宗。

　　柳二龙生性狂野，敢爱敢恨，且早就和族宗有过鱼水之欢，倒还好些。

　　可唐月华就惨了，一向养尊处优，气质高贵，端庄优雅的她，此刻都想找个地缝钻进去了。

　　回想起昨天居然会使出那么夸张的招式，而且声音还叫的那么大，唐月华心中就是一阵羞涩。

　　若不是房间隔音效果好，外加族宗使用魂力进行了隔绝，她非得丢人不可。

　　族宗走到二人身前，将她们搂入怀中，淡淡一笑，道：“二龙，月华，昨晚睡得怎么样。”

　　“你还说。”×2

　　一边说着，二人伸出玉手，摸向族宗的腰间。抓了好几次，总算抓到一点嫩肉，用力一拧，一百八十度旋转。

　　族宗扯了扯嘴角，怎么女人都喜欢玩这招。

　　以族宗的体质强度，虽然不痛，但还是配合着做出了正常情况下应该有的反应。。

　　“嘶。”倒吸一口凉气，然后吃痛出声，“啊，好痛。”

　　二女见到族宗吃痛的样子，满意的点了点头，异口同声道：“活该。”

　　族宗淡淡笑道：“好了。月华，刚刚我看到雪大哥....也就是太子殿下来了，我先去见见她。”

　　唐月华点了点头，道“嗯，你下去吧。我待会也得给学员们上课了。”

　　“二龙，具体的事情，我晚会再跟你解释。”族宗看向柳二龙。

　　柳二龙撇了撇嘴，故意装作一副毫不在意的样子，挥了挥手，“去吧去吧！反正老娘已经是你的人，你要是敢在撇下老娘不管，老娘一定阉了你。”

　　族宗苦笑着摇了摇头，往二层走去。因为他的见闻色感知到千仞雪现正在两人当初第一次见面的二层会客室。

　　二层会客室。

　　一男一女坐在一起，喝着香茗。

　　男的长相俊秀，看上去大约二十七、八岁的样子，一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质。让人不禁生出好感。

　　女的年龄较小些，与族宗差不多大，长相与俊秀青年带有几分相似，属于可爱的类型。

　　没错，青年男子就是假扮天斗帝国太子雪清河的千仞雪与天斗帝国公主雪珂。

　　“皇兄，你说我们今天能不能见到那位小哥哥啊。”雪珂着对千仞雪撒娇道。

　　“待会不久知道了，你都没和他打过交道，为什么就这么想见他。”千仞雪扯了扯嘴角，从进月轩开始，雪珂十句话就有八句没离开族宗的。

　　雪珂俏皮道：“上次我听父皇说，族宗是位了不起的魂师天才，又是皇兄你的义弟，还说他是史上第四位双生武魂的拥有者，打算等我成年后，把我许配给他。”M.23sk.com

　　“噗——”听到雪珂的话，千仞雪刚喝进嘴里的香茗瞬间喷了出来，“不行，这绝对不行。”

　　“为什么啊！”雪珂忍不住问道。

　　“我不会让你嫁给一个你不喜欢的人，嗯。对，就这样。毕竟我就只剩你一个妹妹了。”千仞雪掩饰道。

　　闻言，雪珂心中感动的同时，俏脸上不禁浮现出一抹红晕，低声道：“谁说我不喜欢他了。”

　　“呃——”千仞雪嘴角抽了抽，话说，那个坏家伙有那么大的魅力吗？

　　正在这时，族宗走了进来。

　　“雪...”走进会客室，族宗心中十分激动，正想喊雪儿，但在看到她身旁的雪珂后，立马改口，“雪大哥。”

　　千仞雪起身站了起来，笑道：“小弟，你回来啦。”

　　两人就这样静静的看着对方，一时间，站在一旁的雪珂突然觉得自己变成了局外人。

　　ps：第三章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百八十六章 差点被雪儿发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 