    　　狂风如潮，呼啸洞穴，撞木速度何其之快，十几秒内飞跃千米，随着距离越来越深，他终于看到了……上次没有看到的画面。

    　　就在河对岸，一块块巨大的岩石带着粗犷古朴的风格矗立于洞穴之中。很高，恐怕有二三十米，高矮并不相等，错落林立。且带着明显的人工雕琢痕迹——每一块岩石都呈四方的棱柱型，表面布满树根，野草，却依然可以看到下方原本整整齐齐的岩面。并且，每一面岩面上，都能看到清晰的图案。

    　　那是一只只玄鸟图腾。

    　　短短几秒，蟠龙巨柱带着江宪从林立的石碑中穿过，宛如行走于古代的石碑丛林，气势恢宏。而就在这片碑林之中，两扇高达五十米的巨大石门早已敞开。里面灯火通明，而最中央，在灯火摇曳中拉扯出一道巨大的白色身影。

    　　越来越近……越来越清晰，江宪的头发都被极速带来的狂风吹得往后乱飞。他从裤兜中掏出随身医药盒，双腿夹紧龙鼻，手颤巍巍地将棉签上的棉花取下，正要塞进耳朵。忽然，他的手指停住了。

    　　“这是……”他愣愣地看向前方，脖子越仰越后。愣了半秒，才沙哑道：“竟然……在这里……”

    　　……………………………………………………

    　　咚——！！！巨大的钟声响起洞穴，仿佛整个洞穴都泛起了波纹，又好似天摇地动，上方零碎的石块雨点一样往下掉。人五脏六腑都宛若在随之颤动。

    　　这一声太过洪亮，甚至让人失去了平衡感。凌霄子三人只感觉头脑发晕，拼命压抑着让没让自己蹲下去，死死保持着平衡。

    　　咚咚咚——！钟声连绵不绝，蟠龙巨柱狠狠撞击到了什么东西上，再高高弹起，在势能作用下不断进行着这个过程。足足三分钟，十几声撞击声后，他们才咬牙站了起来。

    　　凌霄子狠狠捏着人中，猛然抬起头，喘息着喊道：“姓江的……”

    　　“死了没有？回句话！”

    　　滋啦——！话音未落，一颗鲜红的信号弹从蟠龙巨柱的头部方向射出。所有人都舒了口气，休息一分钟后，立刻朝着高台方向冲去。

    　　数十分钟后，所有人都爬上了指挥台。呈现在他们眼前的，是一扇巨大的石门。

    　　门大约一米厚，二十来米高。完全打开，看不到门扉上的东西。大门之内层台耸翠，上出重霄，飞阁翔丹，下临无地。一座座青铜灯台布满了铜绿，上面摇曳着昏黄的灯火。四面八方的龙头壁灯蜿蜒伸出，若烛龙衔灯。

    　　凌霄子三人对视了一眼，小心翼翼地走了进去。刹那间，只感觉天高地远，所有人都被眼前的景色狠狠震住了。

    　　那是一个比之前的房间还要巨大的空间，一根根蟠龙巨柱矗立其中，高恐怕有五十米，面积绝不小于千米。就在门口不远处，一只顶天立地的白色大钟，正悬挂于此。

    　　叮咚……叮咚……一阵阵悠扬不成调的音乐从编钟上方轻轻响起。抬起头就可以看到，大钟顶部一根根银色锁链垂下来，在半空中拉出一条条优雅的弧度，再悬挂到周围的巨柱之上。上面吊着编钟，鼓，磬，方响，瑟……等等乐器。　　大钟表面布满一根根紫色纹路，单看一面无法得知全貌。下方是一个方形祭坛，恐怕有方圆百米大小。共有三层，每层都放着三盏完整的长信宫灯。此刻，灯龛正摇曳着昏黄的火光。那铜制的人偶，仿佛在火光下活了下来一样。正幽幽看着他们。

    　　就在钟下方，一具尸体躺在那里，只剩下了一堆骨骸，迷彩服都破破烂烂。

    　　灰尘掩盖了岁月，岁月吞没了历史，历史隐藏了秘密。行走在这座空无一物的大殿中，第一感觉竟然是恢弘和肃杀。仿佛伴随者那点点滴滴的钟磬声，就踏过历史长河，回到了两千多年前的时光，成为时间的逆旅者，看着无数工人在暗无天日的地下制造着这一切，也掩埋着这一切。

    　　“真是让人难以置信。”一片沉默中，凌霄子走到大钟前，轻轻抚摸着：“这里到底在制造什么？”

    　　“祭祀？如此之大的祭祀场所，竟然历史中都没有记载？这么高的规格，秦始皇想要祭祀谁？”

    　　叮……他手指轻轻弹了弹大钟，发出一声清脆的声音：“这个东西……又有什么来头？”

    　　“这是白玉钟。”话音未落，江宪的人影从钟后缓缓走出，轻轻抚摸着白玉钟表面，缓缓道：“摇曳白玉钟……说的应该是它。按照守陵人的刺青诗句，我们已经走过了一半路程。接下来……我们就会遇到‘辟邪踏云忘川河，夜望蓬莱出九幽’。”

    　　最后一个字落下，他一只手青筋绷紧，用力压在钟面，随后用尽全力狠狠一拉！

    　　刷拉拉——！大钟缓缓旋转起来，随着钟的旋转，它表面的画渐渐呈现出全貌：一条条纹路勾勒出一对展翅欲飞的翅膀，带着绚烂的花纹。左右对称……凌霄子嘴越张越大，十几秒后倏然回头看向江宪，嘴唇微微发抖，眼睛都差点瞪了出来，手指颤巍巍地指着对方，一句话都说不出来。

    　　那是……黑死蝶！

    　　一笔不多，一笔不少。江宪轻轻佛摸着自己的胸口，胸口上的黑死蝶图案如同火焰一样，灼得他手都在发热。揽山海师门传承数千年，都被困于这一道诅咒。无数的先人踏上揭秘的路途，但是谁也没有发现哪怕一丝半点的线索。如今，终于被他找到了蛛丝马迹！

    　　“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。”凌霄子一甩拂尘，诚挚地点了点头：“恭喜。”

    　　咚——江宪轻轻一拳砸在钟面上，声音带着一股灼热的兴奋，磨牙笑道：“谢谢，但这还不够！”

    　　“只有走下去，才能真正知道，这道困扰我师门两千年的难题到底是什么。”他抬起头，拳头握得咔咔响，看向光影交织的天花板，沙哑道：“师祖，师傅……历代的先辈都在看着我呢……”

    　　我，不想死。

    　　走下去，继续寻找下去，出现了近乎祭祀的黑死蝶图案，那么……距离真相，恐怕已经不远了。

    　　沙拉拉……大钟的旋转越来越慢，江宪终于放下了手，拍了拍灰。强压下翻覆的心潮，沉声道：“这和我身上的黑死蝶诅咒还是有一些差距。”

    　　“你们看到没有，这里多了一笔。”

    　　在黑死蝶外围，还有一圈同样左右对称的曲线，将它完全包裹了起来。江宪竖起一根指头，沉声道：“在你们没有上来之前，我看了看这个房间。最重要的问题只有一个：这里，没有出口。”

    　　没有出口？

    　　所有人的目光都眯了眯，这代表他们走到了这个地穴真正的“核心”？

    　　“不……不对！”沉吟了数秒，所有人几乎异口同声地开口。红四娘飞快地说道：“这种房间，我们之前推测了两个可能。第一是仓库，如果是这样，那么……他们的东西运送到哪里去了？”

    　　“特意修筑在地下的仓库，只能是为了方便。换句话说，当时修筑的庞然大物，距离仓库并不远！这种东西，不可能故意再拆除！”

    　　他目光一寸寸从四周划过：“一定在的……他们封锁了通往‘真相’的道路，但一定就在附近！”

    　　凌霄子一甩拂尘，接着红四娘的话题说了下去：“其次，如果说是墓穴……那秦始皇陪葬的嫔妃儿女并不少，他们不可能在主墓室，只能在外围。而我们到现在为止都没有看到陪葬。更不用说墓室。”

    　　“这里……可绝不像墓室所在。”他的目光看向了大钟：“它呢？”

    　　它有什么问题吗？

    　　江宪听懂了对方的话，摇了摇头：“我没有发现问题。但是……这里确实和之前的房间有些不同。在你们上来之前，我已经在附近搜寻过了。最大的不同就是……”

    　　他往前几步，指向对方身后：“这些壁画！”

    　　壁画？

    　　所有人都走到了墙边，高达数十米的墙壁，一望无际。随着他们的手电筒光照上，古老的墙壁顿时清晰无比。刚看了十几秒，凌霄子的眉头就深深皱了起来。

    　　“看出来了？”江宪道。

    　　凌霄子点了点头，再走前几步，吹散了墙壁上的灰尘，手指摸索着一点一点仔细观察起来。眉头越皱越紧，足足过了三分钟，他终于直起身子，沉声道：“怪……真是奇怪。”

    　　“秦代的壁画风格你们也看过，但是……这里的壁画，比秦代的壁画时间更早！起码风格更早！”

    　　“当时建筑艺术已讲究华丽的装饰，人物神情生动。衣衫皱褶也不会放过。但是你看这里是什么？”

    　　红四娘仔细一看，眉头也皱了起来。

    　　画面上是无数人在跪拜着什么，他之前还以为是膜拜秦始皇。但是仔细看去，这些人……全都是简笔画！

    　　衣着褴褛，面容仿佛抽象一般，手臂甚至用几根线条代替……他沉吟片刻道：“确实风格不太对，像是更早的作品……殷商？”

    　　“比商朝还早……这是氏族时期！”江宪肯定得说道：“秦代的膜拜大多数只针对秦始皇一人。这种风格……他们膜拜的应该不是秦始皇！”

    　　那……膜拜的到底是什么？

    　　所有人的电筒齐齐照了上去。下一秒，每个人的瞳孔都缩了缩。

    　　他们膜拜的……是一棵树。

    　　一颗巨大的古树！

    　　按照比例，人恐怕只有一片叶子大。而在树下，盘着一条足以围绕树身的巨蟒！

