    “随便点，我请客。”星舞女仆店里，呜喵从女仆的手中接过菜单，“这里我可是提前一个星期预约，本来想和朋友一起来的。”

    苏陌随便要了杯饮料：“最近店里生意太好了，这可真不好意思，你好久没找我了，这次是想出片了吗？”

    呜喵淡淡地挥了挥手，让女仆退下：“我最近很忙，没有那个时间。你应该知道我找你来是为什么。”

    “我知道你是想问瑶琴的事，可是这没有什么好问的，一切都如你所见。”

    “再怎么说，她也是你们的员工吧！现在网上那么多……”

    苏陌淡淡地道：“别激动，这不是很正常的嘛。她的确没有声乐和舞蹈功底，菜就是原罪啊，被指责也无可厚非。”

    呜喵哑口无言，片刻之后，愤愤地道：“那你们公司就没有什么反黑的公关吗？就看着她被骂，这对星舞少女名声也不好吧！”

    “你要明白，和上一季不同，这季是团体赛。”苏陌面无表情，“瑶琴的表现未必会对组合产生不好的影响，说不定观众心里会同情星舞组合被瑶琴拖累，反而把票投给星舞。”

    “你们这是想踩着她上位！”呜喵瞬间反应过来，大怒，“太过分了吧！”

    苏陌淡淡地道：“欲戴王冠，必承其重。她在今年夏天从一个默默无名的路人甲一跃成为了人人皆知的流量，受些非议又算得了什么，仅仅是些无关痛痒的代价。”

    呜喵张了张嘴，她觉得苏陌说的很不对，但不知道该如何反驳。

    “行了，没什么别的事，我就先走了。瑶琴这几天禁网，你跟她打电话的时候，最好不要告诉她这些打扰她。”苏陌起身从女仆手中接过饮料，“你应该很清楚的，这个世界不存在完美的童话。呜喵，你难道不懂吗？想要投机取巧地走捷径，总会付出些代价。多亏了瑶琴，星舞的舆论和讨论量比之前大了不少。她会得到她应得的报酬的。”

    “哦，对了。星舞女仆屋要在隔壁魔都和建业开两座分店，你在魔都陪叔叔治病的时候，还请多多捧场，我会两天会给你寄一张vip卡的，可以免排队。”苏陌补充道。

    呜喵看着苏陌悠闲地离去，忍不住攥紧了拳头。

    或许苏陌的一席话，在她看来有些羞辱。她当然清楚，想要投机取巧就要付出代价。

    坐了片刻，她拎起包恨恨地离开了，她得坐高铁在今晚赶回魔都。她现在都不敢在病房里，给董断瑶的父亲放核能偶像404的节目看了，更不敢给他看网上的舆论。董断瑶的爸爸到现在还以为自己女儿要当大明星了呢！

    今天的天气真好啊，就是有点热……不过夏天哪天不热呢？

    苏陌站在站台的阴影里等着公交车，又是无聊的一天。

    云月影前几天已经从老家回来了，今天早点回去给她补课吧。苏陌心道。

    新一期的核能偶像已经录好了，将会在今天播放。苏陌提前看过样片了，会很有趣。

    ……

    星舞少女的集体宿舍里面，董断瑶从厕所里出来，神色有些紧张。她很清楚自己是拖后腿的，心里一直很羞愧。

    她也清楚网上有人在说她，只是最近她被迫禁网了，不知道有多少人。

    她穿着紧身衣，准备在大厅练功。她现在只想拼命练功，只有拼命练功才能稍微抵消一点自己内心的罪恶感。

    “林姐刚刚打电话来说了，今天下午放半天假！”湘君拍了拍手。

    “不会是要去店里打杂吧，那我宁可在家里练功！”星宫懒懒地躺在地板上看剧。

    湘君笑道：“是真的放假，你们想干嘛都行！可以去逛街！”

    “逛街！”忘忧眼睛一亮，“正好这几次晋级成功发的奖金都还没用呢！以前好多东西都买不起，这次我要花个爽！”

    “还是省着点花吧，谁知道下次能不能晋级，还是多攒点钱吧！”湘君没好气地看了她一眼。

    忘忧笑嘻嘻的：“没钱就去结婚呗，人生最痛苦的事情是手头有闲钱却没有想好怎么花！”

    “对了，我们要是出去逛街的话，是不是要戴口罩啊？”

    “大热天的戴口罩多闷啊！”

    “怎么说现在也应该有很多人认识我们吧。”

    “认识就认识呗，我们又不是什么大明星！”

    众人笑着互相打趣，不过又隐隐地期待着被人拉住要签名合影。

    湘君从箱子里取出一些口罩，分给众人：“想戴就戴，不想戴就不戴。忘忧流觞你们俩出去也得在一起，还有星宫弦月也是，在外面不准吵架，不准给人留下把柄！还有要是真的遇到粉丝了，记得一定要客气礼貌知道吗？”

    流觞点头保证：“你放心吧，万一真的遇到粉丝，我对他绝对会比对我亲爹还要和气！”

    “前天我还看到你和你爹在电话里吵架来着。”弦月在一旁拆台。

    “滚，那明明是亲切友好富有建设性的交谈。”流觞面不改色地解释。

    星月和忧伤两队cp都出门了，忘忧特地挽着流觞的胳膊。

    “还没到街上，就不用这样了吧。”流觞一脸嫌弃。

    “你以为我想啊，你这个肥婆！”忘忧哼了一声。

    “我就比你重了两斤！”流觞怒了。

    “你还比我矮两厘米呢。”忘忧口中嘲讽，不过依旧挽着流觞的胳膊。

    星宫见状对弦月感叹：“还好我俩不用这样啊。”

    弦月拍了拍胸：“是啊，还好我俩只是卖闺蜜cp，她俩是搞姬的。”

    解语熟练地绑好双马尾，问湘君：“队长，你一起出去吗？”

    湘君点点头：“这几天不是去录节目就是宅在家，我也想出去透透气，瑶琴，跟我们一起去吧。”

    董断瑶愣了一下，然后连忙摆手，不好意思地笑了笑，有些羞惭：“不不不，我，我就算了，我还是在家练功吧。”

    湘君神情严肃地道：“不行，磨刀不误砍柴工，劳逸结合才能更有效率，你必须要跟我们出去放松一下，这是队长的命令！”

