
　　“黄金一代的奖励是很丰厚，几乎每个人都能获得一块魂骨！

　　不过这一两块魂骨，对老大你而言，都只是毛毛雨而已了。

　　要知道老大你可是曾经拒绝过六块魂骨的男人。”

　　张初五酸溜溜的道。

　　星河有些无语的看向他。

　　“这事儿都过去大半年了，你怎么还念念不忘啊？”

　　“那可是六块魂骨啊！我觉得我这辈子都忘不了，老大你摇头将那六块魂骨拒绝的场景。”

　　张初五晃头晃脑的感叹，一旁的胡列娜、邪月与焱三人，眼中却满是惊诧。

　　“你说小师兄他拒绝了六块魂骨？怎么拒绝的，仔细说来听听。”

　　胡列娜开口问他，张初五道：“害，就是老大用六块魂骨，去换教皇大人一个吻啊。”

　　张初五轻叹了一声，然后把大半年前星河刚来斗魂场的事情给说了一遍。

　　“小师兄愿意用六块魂骨去换老师一个吻，那就说明在小师兄心里，老师的一个吻价值六块魂骨了？”

　　胡列娜眼睛一闪一闪的看着星河道。

　　“那是当然。”星河很是干脆的点头。

　　“老师的一个吻值六块魂骨，那小师妹的一个吻值多少呢？”

　　胡列娜盈盈笑着，凝眸看向星河，继续道：

　　“我当然知道自己是比不过老师的，一个吻肯定也值不起六块魂骨，但六分之一总是有的吧？

　　小师兄，在你看来，小师妹的一个吻，能不能值一快魂骨啊？”

　　胡列娜轻轻说着，一双眼睛直勾勾的盯着星河。

　　她小嘴微张，露出两颗娇小的银牙，像是在说：敢说不能你就死定了！

　　“咳咳……”

　　星河自然瞧见了她心中的意思，轻咳了两声道：“当然是……值得起的。”

　　“真的吗？这可是你自己说的哦！我可没有逼你。”

　　胡列娜眼中闪着精芒，继续追问。

　　“嗯嗯，真的。”星河点了点头。

　　胡列娜开心的笑了，像是一个阴谋得逞的小狐狸。

　　“嘻嘻，那我昨天晚上足足亲了小师兄一百多下，小师兄现在是不是欠我一百多块魂骨呢？”

　　“嗯？”

　　胡列娜这话出口，在场众人的反应各不相同。

　　邪月的眼睛瞪大，嘴巴微张，有些不敢相信。

　　焱愣愣的站在原地，如此巨大的打击让他再次石化。

　　张初五则是眨了眨双眼，其间有浓浓的八卦之火燃烧，他一手捂着嘴巴，缩着脑袋道：“我靠！这么劲爆的吗？”

　　“你怎么什么都往外说呀……”

　　星河悄声瞪了她一眼。

　　接着一脸正气凛然，将胡列娜说的话否定。

　　“她这是胡说的，你们还当真了不成？”

　　邪月与焱听到星河的解释，脸上的表情有所缓和。

　　但邪月还是出声问道：“妹妹你到底有没有……亲你小师兄。”

　　“哼！没有！”

　　胡列娜轻哼了一声，去到星河身后，较小的拳头在他身上轻轻砸了两下，嘟嘴小嘴道：

　　“小师兄愿意用六块魂骨换老师老师一个亲吻，让我亲一下却是满脸的不愿意。

　　这分明就是偏心！太偏心了！”

　　星河听到胡列娜轻声呢喃的话语后一阵无语。

　　“原来这小妮子是在生气啊……”

　　他心中如是说着，张初五看着他道：“过几天武魂精英班报名，老大你要不要去啊？”

　　“我吗？”

　　星河闻言微愣了一下，沉吟道：“那六块魂骨对我而言没什么作用，而且武魂精英班的学生，年纪都在十五岁以下，以我现在的实力去精英班，好像有些太欺负他们了？我就不去了吧。”

　　“我就知道，老大你肯定是看不上那几块魂骨的。”张初五淡淡笑着。

　　胡列娜却是一急，两步站到星河身前，居高临下的看着他道：“不行，小师兄你必须要去！你如果不去的话，班上的学生欺负我怎么办？”

　　“你的老师可是武魂殿教皇啊，区区一个精英班的学生，哪来这么大的胆子敢欺负你？”

　　星河下意识的说着，抬眼看见胡列娜满是倔强的小脸……

　　“好吧我去……”

　　他很是干脆的答应下来。

　　胡列娜这才重新露出娇媚的笑容，伸手抱住星河道：“小师兄你真好！爱你！”

　　“唉……”

　　星河无奈的垂下脑袋，焱一脸不忍的转过头去。

　　星河道：“邪月，焱，你们要不要也在斗魂场与人战斗训练一下？半个月后就要报名了，趁这段时间好好增加一下自身实力，报名的时候也能多一点把握。”

　　邪月点点头道：“我现在三十一级魂力，倒是能与这斗魂场内的魂师斗上一斗，只是很有可能会输多胜少……”

　　他接着看了看身旁的焱，又道：“至于焱嘛……他现在魂力才二十二级。而在这座斗魂场内战斗的魂师，基本都是三十级以上的魂尊

　　凭焱的实力，肯定不是他们的对手，他就算了吧。”

　　“这倒不一定。”

　　星河闻言摇了摇头，“其实在这里，有一个特殊的斗魂场，名为七号斗魂场。

　　七号斗魂场的魂师，都是凭借自身体术与他人战斗。

　　他们在战斗的过程中，都不会使用武魂和魂力，焱可以去试一试。”

　　“还有纯靠体术战斗的斗魂场？这倒是挺有意思的，我都想去哪儿试一试了。”

　　邪月饶有兴致的说着，看着焱道：“焱你去吗？”

　　焱点了点头。“去看看吧。”

　　星河道：“去之前我可要提醒你们一下。

　　七号斗魂场是只凭体术战斗的斗魂场，所以在七号斗魂场的魂师，战斗技巧都是十分的熟练。

　　如果你们的体术不行，去了可是会挨揍的哟。”

　　邪月闻言转眼看向星河与张初五。“七号斗魂场魂师，体术真的都很厉害？”

　　“很厉害！非常厉害！”

　　张初五重重点了点头：“七号斗魂场的魂师在出了武魂殿后，去到其他势力的大斗魂场，都能把同级别的魂师屎给打出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十四章 七号斗魂场免费阅读。https://xs.23sk.com 