    呯！！

    霰弹枪不断的喷出火花，一枪过去就是一大片，犹如割草一样。

    也不知道是这些稻草人太弱，还是恶灵之火附魔后的霰弹枪对它们克制太过厉害，总之就是一枪过去就是一大片，还带火烧了起来。

    萨姆看了看自己手上的盐块霰弹枪，再看看被自己打到的稻草人，对方倒地后，摇晃了几下又爬了起来，这枪和枪之间的差距这么大嘛？

    “萨姆，用火——”迪恩拿起了一根被烧着的树枝，冲着围过来的稻草人一阵挥舞。

    而被碰到的稻草人则像被浇了汽油一样，一被火星碰到一点，立马开始自燃。

    “那你们顶住，我去去就来。”罗杰喊了一句，就往神木的方向跑去。

    再不跑，怕要被稻草军团围住了，也不知道那个树妖姥姥是不是感觉到危险了，稻草人一个接一个不要钱的召唤出来。

    到时候，除了能变身的罗杰，他们三个都要凉凉——

    一边跑一边开枪，轰出一条出路，在罗杰接近神木，也就是这里的邪灵树妖姥姥的时候，周围看不见的黑雾，不断的翻滚，越来越浓。

    大概是感觉到恶灵之火是它的克星，神木全身开始颤抖着，稻草人不再是之前慢悠悠的速度，而是以一种飞快的奔跑朝着罗杰冲过来。

    第一个抱住罗杰的手，自杀式，第二个抱住他的头，剩下的抱住他的腰，腿，还有——

    “喂喂喂，过分了，你往哪里抱呢。”罗杰低头怒视前面这个跪着的稻草人。

    叔叔可忍，婶婶不能忍，恶灵骑士，变身——

    身体的皮肤开始呈现龟裂状态，从皮肤上的裂缝中喷出浓烟和火焰。

    被堆成一个大草垛的罗杰，瞬间将密密麻麻的稻草人全部烧了起来。

    失去小兵拦路之后，罗杰直接冲到那个神木面前，也就是树妖姥姥这里。

    然后，却见到一个不可思议的画风。

    树妖姥姥也许是见到召唤出来的小兵挡不住这个会冒火的人类，竟然将自己的根拔出，想逃跑。

    树挪死，人挪活，这是自古不变的道理。

    但是眼前这个被小镇居民当成神的树妖姥姥，显然不在此列里。

    对方直接伸出一大截的树枝，想抽死罗杰。

    罗杰掏出一把武士刀，恶灵之火，附魔，冲上去就是一刀，将其砍断。

    “呃，这树妖没有眼睛要怎么办？”

    想用审判之眼收割一下这个神木的灵魂，结果发现对方根本没有眼睛，罗杰感觉有点脑瓜疼。

    恶灵骑士进食要用眼睛的，直接用恶灵之火杀了也不是说收割不到，就是那分量太少了。

    被罗杰砍中的一部分树干，恶灵之火开始沿着它的躯体燃烧过去，怎么扑打都灭不了。

    对方索性一次性将自己的树干给截断，拔起树根就往后面的森林里跑。

    跑？能比子弹还快么？

    呯！

    一声枪响之后，罗杰拿着阿诺专用的霰弹枪吹了吹上面的硝烟，这发子弹是加大了附魔量的。

    恶灵之火瞬间沿着树妖姥姥的身体中间开始燃烧，然后弥漫到全身，树妖无声哀嚎着翻滚，人类眼睛里看不见的黑雾直上云霄。

    不一会儿，树妖姥姥就被烧成了焦炭。

    “不是吧，这么脆皮就死了？亏我一直防着你出大招呢。”罗杰小心翼翼的走了过去。

    怕对方装死然后给自己临死一击大招，死也不过去，想了想，又补了一枪。

    确认对方真的已经死了，才慢慢走过去，用脚踢了踢，真的死了。

    罗杰看着眼前的树妖姥姥，眼睛一亮，在大天朝有个什么树的木来着，是驱魔的好材料，而且有价无市根本买不到。

    话说，雷击木那么值钱，用恶灵之火烧后的也差不多吧，而且这可是成了邪灵，不断食用人类的树妖来着。

    说干就干，将被烧的只剩下一块焦炭的树干收了起来，然后四处瞅了瞅，直接掏出一把铲子，将树妖姥姥周围的泥土也挖了出来。

    这些泥土看着没什么，但是被它扎根这么多年，多少也能卖点钱，秉着雁过拔毛的态度。

    罗杰辛苦的铲起了土.......

    过了一会儿，听到了几个跑过来的脚步声，罗杰才依依不舍的收起了工具，可惜了，不过不能在后辈面前掉身价。

    “那个——杰哥，你把它消灭了？”高大个子的萨姆好奇的问道。

    左瞧瞧，右瞅瞅，没看到有邪灵的尸体啊，就地上有一些焦黑的火烧痕迹。

    “咳咳，不用看了，那个邪灵是个大树，被烧后就化成灰了，好了，事情已经解决了，我们该走了。”

    随后一行人都走出了森林，倒是孤疑的迪恩看了看周围，感觉到有点疑惑不解。

    不过想到那些围攻他们的稻草人，一片片突然倒下，好像失去了动力，也就不在纠结了，神木肯定是被毁灭了。

    几人走到一半的时候，发现了一具尸体，正是那些逃走的农场主其中一个。

    “没了稻草人，这个小镇不知道会不会毁灭。”迪恩感慨道。

    罗杰翻了个死鱼眼，你当这是魔法世界么，这已经是二次大战后了。

    罗杰悠悠的说道，“现在科技这么发达，农场早就科技化了，只有这个小镇才这么落后还需要用邪灵来种地，而且，这个国家别的没有，就土地多，大不了搬个地方继续开农场........”

    被罗杰怼了一句，迪恩都不知道怎么接了，确实，现在科技太发达了，农场早就科学化管理了，也不知道这里的农场主怎么想的。

    半个多世纪了，还玩那套用邪灵那套来种田，稍微有点脑子去引进一套科学点的种植手段，都不至于这样。

    几个人坐上了车，就这样慢悠悠的走了，在即将出小镇的时候，迪恩说要去开他自己的车。

    所以最后就是，那个妹子和迪恩一个车，而萨姆和罗杰一个车。

    罗杰看的出来，这个大男孩似乎有事想问自己。

    “说吧，有什么事，你那个样子别说我，你哥哥他们都看出来了，特意让你和我坐一个车上。”

    萨姆不好意思的挠挠头，笑了笑，“那个.....杰哥，我想问怎么使用身体里的力量去驱魔。”

