    俞安娜神情冷淡的看向顾楠一。

    “顾楠一，买不起奢侈品并不丢人，非要买仿冒品充面子的话大可不必，高中学生还是要以学习为重。”

    顾楠一清洌的眸淡淡瞟了俞安娜一眼。

    “你这么确定自己那条手链是真的？”

    俞安娜稍稍一愣，本以为当众揭穿顾楠一带假货，她应该会羞愧难堪。

    没想到她竟然还想狡辩，果然有些人的脸皮真的是比城墙还厚。

    “何必呢？你带的是不是正品，自己心里最清楚。”

    顾楠一轻晒一声，唇角微微上扬，似笑非笑地瞥了俞安娜一眼。

    她抬手叫来不远处的服务生。

    “麻烦帮我送一瓶白酒过来！”

    “好，您稍等！”

    服务生感觉这边餐桌的气氛有些凝重，似乎在争吵什么。

    很快，他便把白酒送了过来。

    “同桌，你别冲动，借酒消愁是解决不了问题的。”苏暖暖小声劝说。

    皇甫西弦、程天佑、叶凡、白婷婷也面露担忧地盯着她。

    顾楠一拿起两只空酒杯，各自倒了两杯白酒。

    俞安娜一脸疑惑，不知道顾楠一想做什么。

    这时，顾楠一摊开手掌，将手心里的手链丢到了酒杯里。

    懒懒掀起眼皮朝俞安娜看去：“把手链放进去，两分钟以后自然知道谁的是真品。”

    “我没听说过白酒可以验宝石这种办法。”

    “你不知道的事情多了，还是你怕了？”

    对上顾楠一挑衅的目光，俞安娜心里升起一抹气愤，不愿在顾楠一面前落下风，她果断摘下了手腕上的链子丢到了酒杯里。

    所有人都盯着两只玻璃酒杯的变化。

    短短两分钟似乎在这一刻变得十分漫长。

    两分钟后

    顾楠一将两条手链相继取出，随手抽了一张餐巾纸，首先拿起自己那条手链，在紫色水晶上来回擦拭了一阵儿，水晶上却没有丝毫变化。

    朱青青不解：“你到底在干嘛？”

    顾楠一没有解释，随后拿起俞安娜那条手链，换了一张纸巾继续擦拭。

    很快，惊奇的一幕发生了。

    俞安娜那条手链上，紫色水晶的颜色以肉眼可见的速度慢慢褪色，逐渐从紫色变成了透明色。

    所有人都惊愕地盯着那条褪色的手链，俞安娜的脸色顿时一惊。

    “怎么会这样？”

    顾楠一淡淡道：“在地球上，紫色水晶矿石非常稀有，目前已知全球也只开采出五块，所以紫色水晶用于珠宝首饰上就更加奢侈，正因为它的稀缺珍贵，才引起市场的极大需求，有些人便用染色水晶来冒充紫色水晶石，这种染色材料遇水是不会有任何变化，可一旦遇到酒精就会原形毕露。”

    话落，顾楠一轻瞥了俞安娜一眼。

    “下次想入手这种稀有水晶，可以试试这个办法，也不至于花了冤枉钱还当众丢了脸面。”

    一句轻飘飘的话，却像是一把锋利的刀子，狠狠戳进了俞安娜的心口。

    俞安娜那张白净的脸瞬间像煮熟的螃蟹，紧紧抿着唇，一言不发地转身离开。

    “安娜！”

    朱青青想去追俞安娜，白婷婷岂能错过这次羞辱俞安娜的机会？

    她忙抓起那条掉色的手链丢给朱青青。

    “把这条手链还给她，虽然是高仿货，应该也花了不少钱啊。”

    白婷婷整张脸笑得眉飞色舞，就差昂头大笑出声了。

    看到俞安娜这个绿茶当众丢脸，她感觉自己瞬间能干三碗饭！

    朱青青冷哼一声，握着那套手链就跑了出去。

    “咱们快吃饭吧，我今天心情好，要多吃一点！”

    苏暖暖也跟着点头附和：“我也要多吃一点！”

    一顿饭从六点吃到八点。

    顾楠一没什么胃口，吃了一点就放下筷子。

    期间话很少，一直捧着手机在忙碌。

    其他人倒是兴致高昂，边聊天边吃饭。

    顾楠一趁着去洗手间的空余去前台结了账。

    感觉餐厅里开着暖风，空气里弥漫着一个燥热，

    她索性直接出了餐厅，想去外面透透气。

    刚走到门口，便听到不远处一个女孩儿的嘶吼哀求声。

    “求求你放了我，我会尽快把钱给你的。”

    一名身穿嘻哈风格的高个子男生站在女孩儿面前，一只手撑着墙，另外一只手里夹着一根烟。

    他呵呵冷笑一声，一把揪住了女孩儿的头发。

    “朱青青，你还想骗我到什么时候？老子已经给了你三天时间了，结果你这三天倒是学精了不少，故意躲着老子，以为这样就能安全了？”

    朱青青满脸泪痕，头发被揪着，被迫昂起头直视着年轻男人阴鸷的目光。

    “施磊，你非要逼死我才甘心吗？我已经把这些年存的零花钱都给你了，真的是弄不到钱出来了，你就放过我好不好？”

    叫施磊的年轻男人勾唇冷笑一声，目光朝站在不远处，被自己两名兄弟前后夹击的女孩儿看去。

    “听说这丫头是个富家千金？”

    俞安娜被吓得脸色苍白，一句话都不敢说。

    朱青青摇了摇头，哀求地看向施磊。

    “我会想办法的，你就放了我们吧。”

    “呵呵，你没钱你朋友有钱啊。”施磊迈着四方步走到俞安娜面前。

    轻佻地勾起俞安娜的下巴：“何况还是这么一个小美人。”

    俞安娜紧蹙着秀眉，往日那股子清高美人的气质荡然无存，一双大眼睛里满是彷徨惊恐。

    “你要多少钱？我给，我给你！”

    “不多，给我五十万，我保证从今往后不来打扰你们。”

    “好，我手机里有钱，可以马上转账给你们。”

    施磊朝身旁的弟兄使了个眼色，其中一人从俞安娜手里抢走了背包，翻找了一会儿，从书包里摸出一部手机。

    “我警告你，别想耍什么花招。”施磊递给俞安娜手机，不忘警告一句。

    俞安娜此时被吓得浑身颤栗，捧着手机的双手微微抖动，手机险些掉落在地上。

    “打到这个账号！”施磊递过来一张银行卡。

    俞安娜哆哆嗦嗦按照施磊的指示，五十万很快转了过去。

    收到短信，施磊勾唇轻笑一声。

    “好了，你可以走了。”

    俞安娜脸色顿时一变：“不是说好了我只要把钱转过去，你就放我们一起离开的吗？”

    “我说的是放你离开，朱青青是我女朋友，我带我女朋友去吃个饭，你就别跟着了。”

    丢下这句话，施磊转身走到朱青青身旁，强行把她拉到自己怀里。

    朱青青吓得尖叫，挣扎着推搡施磊。

    “我不是你的女朋友，我们早就分手了，是你阴魂不散地纠缠我，施磊，你到底想怎么样？”

    施磊阴冷一笑：“我没说分手之前，你就只能是我的女人！朱青青，你以为我是你能随意玩弄的人？你想分手就分手？你以为自己是谁？恩？”

    施磊拍了拍朱青青的脸，脸上露出阴狠的笑意。

    深冷的眸子朝俞安娜瞪去。

    “还愣着干什么？想留下来陪我这几个兄弟吗？”

    俞安娜吓得连连后退，眼神落在朱青青哀求的脸上。

    “青青，对不起，我帮不了你。”

    俞安娜很快做出了决定，为了自身安全，她必须先离开。

    等离开这里，她可以报警来救人。

    安慰了自己，俞安娜拼尽全力跑走了，那速度堪比百米赛跑。

    朱青青一脸愕然地愣在那里，怔怔的盯着俞安娜离去的背影。

    她本来还想说，如果施磊真的不肯放过她，她会想办法让安娜离开，在她心里是真心把安娜当最好的朋友。

    可她没想到，俞安娜会走得这么干脆，连头都没回一下。

    施磊呵呵一笑，捏着朱青青的脸：“这就是你那个好姐妹？我看你整天像哈巴狗似的围着她转，你把她当朋友，人家可能只把你当能随意使唤的免费劳力了吧，蠢货！”

    朱青青疼得眼泪直流，她最后悔的就是认识施磊这个恶魔。

    当初不该觉得他帅，就故意撩他的。

    谁知道这就是一个披着天使外衣的恶魔呢。

    呜呜呜……

    惨了，她今晚怕是要失身了！谁来救救她啊！！！

