
皇后的身体委实出了问题。

于奇正离开没多久，原本在镇南县开酒店的曾庆福，就和王忠宝一起回到了京城。

后来王忠宝送李墨宁出嫁，曾庆福就一直留在皇宫里做御厨。

曾庆福是个极其用心的厨师。

用心到什么份上呢？每次给圣上皇后上菜前，都会先称重，等到用膳完毕之后再称重，每天都把称重的结果记录下来。有时间的时候便进行琢磨，核对每次称重的结果，最后掌握圣上皇后喜欢吃什么菜，以及口感偏好。这也是从最初他进宫之后，圣上皇后便点着让他主厨的原因。

最近一段时间，他已经察觉到了皇后的口味产生了变化。以前一些爱吃的菜现在基本上都不动，但并不是对食材自身口味的改变，因为如果换一种做法可能又会吃。

从驸马府回来之后，曾庆福就把近一段时间以来的称重记录全部调了出来，一点一点地仔细研究了一天一夜，最终发现了端倪。

问题并不出在菜本身的材质上，而是和调料有关。最近一段时间以来，只要是姜、蒜、葱、酱等刺激性香料偏多的菜，皇后基本上都不动。区别最大的就是胡椒，以前皇后特别喜欢吃胡椒猪肚鸡，但最近几次上的一口都没动。

由此可以得出结论就是皇后的胃部出了问题。

皇宫里面内勤部门没有哪个特别忙的，原因就是人多。比如说皇宫里总有祭祀、御宴之类的时候，所以御膳房的人手就是按照这个标准配置的，总不至于每次圣上请个客还要临时去找人吧，不安全。但是平时日常的话也就是皇宫里的那些人吃饭，所以自然事情不多了。

闲下来的时候，自然就是三三两两凑在一起东吹西侃。

御膳房和太医院相邻，相互间这种串门也很常见。当然，这中间也有些利益交换在内。

比如说吧，你是一个御医，虽然皇宫里的东西你自己能吃，但你想不想带点宫廷里的果脯之类的东西回家给老婆孩子吃啊？毕竟皇宫里的都是全国各地献来的贡品，有很多闻所未闻见所未见的好吃的嘛。

同样，你是一个御厨，自己生病了太医院会给你医治，但如果是家人生病了，想不想求太医去帮着看一看啊？这就叫“人情”。

不过人情这个东西，又和自己所处的位置有关。

皇室之中，最为讲究等阶。拿太医院来说吧，从上到下就有正一品太医、从一品饮膳太医、正二品正奉上太医、从二品院使、正三品副院使、从三品左院判、正四品右院判、从四品内医正、正五品御医、从五品主簿、正六品医官、从六品吏目、正七品医师、从七品医员、正八品医女、从八品医生、正九品实习医女、从九品使唤医女，等级分别非常清晰。

御膳房也是一样。从上到下有总管、副总管、御厨、尚宫令、殿前尚宫、提调尚宫、尚宫、尚冠、尚衣、尚食、尚席、大厨、助教等诸多等级。

即便是不同职能部门，相互之间也是和等级上基本相当的人来往。

比如你就是御膳房里一个劈柴火的宫女太监，人家专门给圣上看病的御医和你之间，有个屁的人情可言？

当然，除了“阶”之外，还有一个就是“职”。说白了就是和朝中大臣一样，实权和虚职一样的道理。

尽管曾庆福现在的等级只是三品御厨，但人家是钦点的为圣上皇后做菜的人，这个就是“实职”。就算是比他品阶高的总管副总管，也得对他笑嘻嘻的。

所以曾庆福去太医院，都是和太医级别的人玩。

曾庆福去太医院逛了几圈，就知道了一件事：皇后并没有服治疗胃病的药。

这么一来就只有两种可能了。

第一种就是病情过于严重又不想让人知道，索性放弃了治疗；第二种是有其它严重的疾病，不能服用治疗胃病的药物。

但不管是哪种可能，皇后身体出了问题而且没用药，这一点是完全可以确定的了。

第二天下午，曾庆福就想出宫去把这件事报告给秦晓鸾，但突然收到皇后宫中的通知今晚长公主陪皇后用膳，皇后专门交代让他加几个长公主爱吃的菜。

曾庆福只能先放下出宫的打算，好生做了一些菜肴。

按照宫中的规矩，主厨是要亲自去上菜试食的。上第四盘菜走到门口的时候，曾庆福听到里面皇后母女两的对话，立即停下脚步低声对身边的太监说道：“哎呀，这盘菜是长公主喜欢喜欢加冰片，但必须要在上菜时放才好。我今天一忙给忘了，我在这等着，你赶紧去厨房帮我拿冰片来。”

太监自然不疑有它，赶紧前往厨房取冰片。

“母后，你不用太担心。我听夫君说了，就算是最坏的情况，妹夫也一定能把宁儿送回来的。”这是长公主李墨沁的声音。

“唉，说是这么说，可你想想啊，她要回来的话已经回来了，还要写什么血书求援？无非就是非要和那小子在一起。这孩子啊，怎么就这么傻呢？”独孤皇后的语气十分苦恼。

“母后，您真的不用担心。”李墨沁说道：“昨天卫国公来府上和公公聊天时也说了，就算是被破了城，以妹夫之能想突围回到安西的话，大蛮王也拦不住。”

“唉……”独孤皇后忧色更重：“可问题是他会不会突围呢？”

“为什么不会？”李墨沁不解地问。

“他要是兵败回安西，也就是个亡国之君。他会甘心吗？”独孤皇后马上话锋一转：“好了好了，不说这个吧，还是说说你的事吧。”

“我？我很好啊。”李墨沁生怕母亲不信，急忙补充：“真的，冲哥对我很好的。”

“冲儿这孩子我当然知道，”独孤皇后说道：“我不担心他对你不好，只是，只是……”

“只是什么？”李墨沁紧张地问。

“冲儿本性纯良，各方面都很好。”独孤皇后说道：“可是，有时候人好，就成了最大的弱点。”

“母后，我不太明白您的意思。”李墨沁说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69084218"  chaptername="769.长公主墨沁">加入书签</a>
</div>
