    “随便过来看看。”

    陈兴随口说道。

    可他的心里却不像表面那么轻松。再次遇见曾经的女孩儿，心情不免有些复杂。此刻的她，已然是别人的女人，不再属于他。

    或许，她从未属于过他。他们只是彼此的过客，穿过生命中唯一的交汇点，然后朝着不同的方向远处。

    他心中泛起酸楚，很想转身离去，可对方眼中的光彩却像磁石般牢牢地吸住了他的脚步。

    有些人，很奇怪，没见面的时候，就像从未有过交集，如同素未谋面的陌生人，无论如何都不会想起来。

    可是见面的时候，仿佛所有的记忆都会在瞬间被唤醒。

    随之醒来的，还有一丝淡淡的眷恋。

    看似柔弱无形，如烟似雾，轻轻一碰就会溃散，却又倔强到世界毁灭也不会消失。

    不是忘记了，而是不敢去想……

    莫名的伤感在两人之中蔓延开来，冲淡了再次重逢的喜悦。

    “你，你过得还好吗？”

    她迟疑了一会，忍不住又开口问道，盈盈闪闪的眼中充满了关切。陈兴不由得心头一热，一股强烈的冲动油然而生，想要上前抱住对方。

    可是，刚伸出去的手又立即缩了回来。他再次提醒自己，她已经是别人的女人，他们只是曾经的朋友。

    他忽然很后悔，为什么从黑死大陆回来，他没有第一时间去找对方。

    或许是，他害怕，他们最终的结果会和上一世一样，最后镜花水月，泡影一场。他已经没有勇气，再一次体验那种失落的感觉。

    “还行吧……”

    陈兴恢复了平静，淡淡地回答。

    正在这时，一道身影忽然出现在苏雪菲身后，手臂自然而然地搂住了纤细柔弱的腰。

    一张英俊不凡的脸闯入视线，目光高傲，脸上的表情似笑非笑。

    陈兴瞳孔猛地一缩，变得锐利无匹。

    李嘉图，龙肩上的鹰鸮！

    苏雪菲被突如其来的亲密动作吓着了，如同受惊的兔子，随即看清来人，露出娇嗔的模样，捶了下对方的胸口。

    “忽然跑出来，吓死人了。”

    “我很好奇我的女伴在和哪位先生调情呢？”李嘉图半开玩笑地说着，看向陈兴的目光宛如冰刀。

    “没有啦！”苏雪菲急忙摆手，然后张开白生生的小手，介绍道，“这位是陈兴先生，他是一名佣兵，你们上次见过面的。”

    “佣兵？”李嘉图嘴角勾起一丝冷笑。

    “以前乌鸦市大火的时候，是陈兴先生带着我和妈妈逃出来的。”似乎害怕李嘉图误会，苏雪菲又解释道，“如果没有他，我和妈妈可能已经被烧死了。”

    “哦……”李嘉图露出一副恍然大悟的样子。

    “这么看来……”他再次看向陈兴，语气不冷不热，“佣兵先生，我是应该感谢你了？”

    “只是举手之劳，不足挂齿。”陈兴说道，语气同样的不咸不淡。

    气氛不是很好，陈兴很快就提出，他还有事情要办，下次有机会再聚。

    他现在是公众人物，李嘉图也一样，两人的碰撞绝对是小报杂志的头版头条，又不知道要编出多少故事来。而这件事情上，无论怎么编都是对他不利的。

    陈兴走后，李嘉图一言不发，径直走到外面的阳台。

    望着远处的城市灯火，他仰头喝了一大口酒。

    李嘉图不说话，气氛十分压抑。跟在身后的苏雪菲小心翼翼地伸出手，拉了拉他的手肘，“嘉图，你对陈兴先生是不是有什么误解啊？”

    “我和他什么事情都没有，就是一个认识的故人。”

    李嘉图自顾自地喝着酒，没有反应，苏雪菲愈发地焦急，“他只是一个底层的小佣兵，不会对你有任何威胁的……”

    “你是在关心他吗？”李嘉图回过头，冷冷地看着苏雪菲，俊美的脸上仿佛结了一层寒冰。

    “没，没有……”苏雪菲连忙否认。

    “他只是一个底层的小佣兵？”李嘉图的目光越来越冷，带上了一丝轻蔑，“难道你不看新闻的吗？蠢女人！”

    “我……”苏雪菲有些怯懦地向后缩了缩。每次李嘉图生气的时候，她就感觉自己在面对一头狮子，很害怕。

    忽然眼前一晃，她还来不及发出惊叫，声音就被掐在喉咙里面。

    她的脖子被一只冰冷如铁钳的手掐着，压在阳台的护栏上。

    耳边传来阴冷低沉的声音，“苏雪菲，你给我记住……”

    “你不过是我养的一只金丝雀，什么事情该做，什么事情不该做，什么事情该想，什么事情不该想，你应该比任何人都要清楚！”

    苏雪菲瞪大着眼睛，惊恐不已。

    “听见没有！”李嘉图重复道，声音低沉，仿佛压抑着无尽的怒火。

    刚才他在苏雪菲的眼中，看到了这些年来，他希望看到却不曾看到过的东西。

    苏雪菲看他的目光里，有崇拜，有尊敬，有畏惧，也有过依赖和喜悦，却不曾有过爱意。

    他分明是看见了，那种发自内心深处的眷恋。

    原本，他对远征军统帅一职是势在必得，却没想到，半路杀个出名不见传的小人物，直接夺走了他期待已久的权位。

    不仅如此，连他最心爱的女人都对这个小人物露出了他不曾见到过的表情。这让他如何不妒火中烧，难以自控。

    苏雪菲逐渐回过神来，艰难地点了点头。

    酒会的另一处，陈兴见到了伯特镇长和安比西镇长，以及正在和他们聊天的七八位边缘镇镇长。

    “统帅大人，晚上好。”

    伯特镇长和安比西镇长异口同声，朝陈兴颔首行礼，而其他镇长只是点头示意，并没有开口问候。

    约翰·普拉德镇长也在其中，当他看见陈兴时，脸色变得有些不自然。

    仿佛故意一般，陈兴的目光穿过其他几位镇长落在他身上，神色有些意外，“普拉德镇长，你也在这里啊。”

    普拉德镇长有些尴尬地点头笑了笑，问候道，“晚上好啊，统帅大人。”

    约翰·普拉德属于老派贵族的圈子。最近陈兴做的事情他都知道，乔治伯爵更是私底下会见他们，要求他们联合抵制陈兴这个“流氓统帅”。

    但是另一方面，陈兴曾经帮助过他。约翰·普拉德是个正直的人，做不出恩将仇报的事情，所以无法像其他人那样冷淡地对待陈兴。

    “普拉德镇长，有没有兴趣来我们远征军？”陈兴开门见山地问道。

    他这段时间，有意让伯特镇长和安比西镇长和普拉德镇长多走动，以他和他身边的几个边缘镇镇长为突破口，毕竟大伙都是北荒人，怎么说也有几分交情。

    “这……”普拉德镇长面露难色，似乎不知道该怎么回答。

    其他几个边缘镇镇长更是左右张望，生怕有人注意到这边。

    陈兴笑了笑，说道，“是乔治伯爵让你们离我远点儿的吧？”

    面对陈兴的直白，几个镇长都露出了尴尬的表情。

    “没关系啊，如果你们觉得第三集团军好，跟着那个败军之将有口饭吃，那完全没问题。”陈兴嘲弄道。

    “陈大人，您，您这样评价另外一位统帅，是不是，是不是有点儿失礼了？”一位边缘镇镇长小心翼翼地说道。

    “我说得有错吗？”陈兴一脸无所谓，“乔治伯爵带着几万人，连第二重防线都打不进去，而我，只带两百人，就突破了七重山。”

    “陈大人确实是年轻有为。”“是啊，陈大人的实力可不是一般统帅能做到的。”伯特镇长和安比西镇长追捧道。

    几位边缘镇镇长面面相觑，脸色都有些难看，因为他们都是第三集团军的。这些话，就像抽在他们脸色的耳光，啪啪作响。

    “几位大人，你们不用感到惭愧，吃了败仗，错不在你们，而是领军的统帅。”陈兴说道，“一只绵羊领导一群狮子，肯定是要吃败仗的。”

    接着陈兴目光一凝，身体前倾，压低声音说道，“大家都是北荒人，我就不跟你们绕圈子了。”他带着一种推心置腹的口吻，“你们要是肯过来，就是我们远征军的嫡系部队。”

    “不说别的，军饷一分钱不扣，更会把你们当成炮灰，随便拿去堵枪口。”

    “外面虽然传得沸沸扬扬，说我这个人怎么卑鄙，怎么无耻，怎么下流，但我陈兴是个什么样的人，别人不清楚，难道几位镇长还不清楚吗？”陈兴注视着普拉德镇长。

    普拉德镇长被他看得心里发毛，被逼无奈之下，只好实话实话，“陈大人为人慷慨，之前来巨蜥城的时候，还特意支援了我们两千金币。”

    其他几位边缘镇镇长顿时露出了羡慕的表情。

    边缘镇啥都缺，但最缺的还是钱。

    陈兴上前拍了拍普拉德镇长的肩膀，笑着说道，“老乡，机会难得啊！”

    伯特镇长和安比西镇长也跟着推波助澜。

    “普拉德镇长，我以烤鸭镇的名义发誓，陈兴大人绝对是一个品格高尚的人。”“陈兴镇长的为人，那是真的不用说，就两个字，仗义！”

    “这……”普拉德镇长一脸犹豫和为难。

    “还这什么啊，赶紧的，去军部写申请，调到我们远征军来。”安比西镇长催促道。

    “是啊，我还等着和普拉德镇长一起喝酒呢。”伯特镇长说道。

    交情加上利益，好比萝卜加大棒，普拉德镇长半推半地同意了。

    见到普拉德镇长沦陷，其他几个边缘镇镇长也动摇了，拉着伯特镇长和安比西镇长问东问西，热切无比。

