    如霜忙凑近云黛，眼巴巴说道：“您看我这客栈，平常生意就不怎么样……这两天更是差了许多。若再没有特别的菜式，我都要养不活自己了。”

    云黛笑道：“我可以免费教你。”

    “真的？”

    “不过，你得回答我几个问题。”云黛说。

    冷如霜忙道：“您尽管提，只要我知道的，必定知无不尽。”

    云黛先朝赵纾看了眼。

    赵纾道：“是否需要本王回避？”

    “不用，”冷如霜摆手，“我又没有做犯法的事儿，还需要避着人？娘娘您问吧。”

    云黛犹豫了下。

    这件事她不太想让外人知道，但赵纾也不算是外人。何况他这么一个冷酷淡漠的男人，知道了也不会往外说去。

    想到这里，云黛也就不再犹豫，从荷包里摸出一张小小的纸，展开，递给冷如霜：“如霜姑娘看一看，可认识这画上的女子？”

    冷如霜吃了一口烫菜，正喝酒，闻言就歪头扫了眼。

    这么一扫，她的动作就顿住了。

    “这……”她忙放下酒杯，伸手接过来，仔细看了会，愕然问云黛，“娘娘，您怎么有这张画像？”

    旁边的赵纾已经瞧见了画像上的女子。

    画师画工不错，把画中女子的娇俏婉转，表现的淋漓尽致。

    但他注意的不是这女子长得美，而是她与云黛的容貌，有几分相似。

    云黛看见冷如霜的表现，心里已经有几分底了。

    “如果我没猜测，这画上的女子，便是如霜姑娘的师父，那位大名鼎鼎的清溪大师？”云黛问。

    冷如霜吃惊不小：“娘娘是如何得知？没错，这的确便是我师父，但看着比师父年轻一些。”

    云黛笑道：“这是她年轻时候的画像，自然与你遇见她时不太一样。”

    冷如霜还是吃惊：“娘娘，这到底是怎么回事，您怎么会有我师父的画像呢？”

    “如霜姑娘难道不知道你师父的名字吗？”

    “师父叫清溪啊。”

    “看来，连你也不知道她的真名。”云黛拿回画像，看着画中女子，轻声说，“她闺名叫明敏，乃是忠勇侯府的掌上明珠。”

    冷如霜呆住。

    赵纾也露出几分讶然之色，目光在画和云黛之间转了转。

    难怪瞧着相似……

    冷如霜想了很久，才想起来，忠勇侯府……不就是皇后娘娘的外祖家吗？

    莫非……

    云黛说道：“你想的一点也没错。明敏，就是我的母亲。”

    冷如霜慢慢张开嘴，结结巴巴道：“怎，怎么会这样？我师父，是娘娘的母亲？”

    “我是没见过她的，不过这幅画，是从北齐皇宫拿回来的，经过侯府外祖父和舅舅他们证实，的确就是我的母亲。”

    “可，可是……”

    冷如霜的脑子有点乱，“我记得，皇后娘娘的母亲，是很早之前就过世的了。”

    云黛道：“没错，我们都以为，她是因为生我难产而过世。这么多年来，没有人怀疑过这一点。”

    “这么说，她没死？”

    “现在看来，是这样。她不仅没有死，还去了北齐，救下了年幼的你。”云黛说道，“我想问如霜姑娘第二个问题，你知道你师父去哪里了吗？”

