    神盾局飞天航母中，弗瑞等人盯着虚拟屏幕，小镇中发生的一举一动都在他们的观察之中。（.）

    毁灭者肆无忌怠的屠杀神盾局特工，在小镇中肆意杀戮，这些都让身为神盾局局长的弗瑞异常愤怒，熟悉他的人都知道，他看似平静的面容下隐藏着无尽的怒火。

    但是，无论如何愤怒都始终没有办法阻止毁灭者，美国高端的科技在这些个人武力值爆表的存在面前异常苍白无力，看似强大的神盾局面临这次危机彻底暴露出了它缺乏高端武力的事实。

    外星人在地球上肆意妄为，无数无辜的人受到牵连，谁能阻止？

    “史塔克是怎么收到消息的？”弗瑞皱眉。

    “他应该依然有自己的电子信息网，局长。”希尔回答，“显然他想为做些什么。”

    “做些什么？能够弥补他所犯下的错误？看来我们的这位惹祸精还有很多我们所不知道的东西，史塔克给予的图纸分析成果出来了吗？”

    “军方已经开始投入生产，不过不敢大批量生产，需要采取严密的防护措施，谨防奥创的数据感染。”

    “我们帮史塔克摆脱了那么大的麻烦，仅仅是一个钢铁战甲的设计图纸可不行。即便是神盾局同意，政府和军方也不会同意。”弗瑞叹了口气，“军方的那群蛀虫这次千万不要在出现什么岔子，这个世界已经经不起奥创的再一次全面袭击。神盾局需要从史塔克手中拿出更多有价值的科技，这样才能真正的保住他。”

    “相信史塔克先生会明白的。”

    毁灭者爆发出来的气势，让托尼、托尔等人脸色变的异常难看。

    就在毁灭者的下方路面上，一个半圆形的深坑瞬间形成，无形的圆形力场粉碎了在它范围之内的所有物质。

    “我知道你为什么会出来送死了。”托尼说。

    “毁灭者的攻击方式很简单，能量冲击和防御力场，可是它同样非常恐怖，因为它坚不可摧，神力无尽。不知疲劳。”托尔苦笑着解释。

    “托尔。”正在这时，远处跑出来一个漂亮的女人。

    “简！快躲起来。”托尔大急。

    磁——

    黄色的能量柱如约而至，朝着托尔、托尼二人急速射来。

    “闪开。”紧急时刻，托尼抓住了托尔。差之毫厘的躲过了袭击。

    “我需要给它点厉害看看，贾维斯，像苍蝇一样躲来躲去可不是我的风格，你说对吗？”

    “你是对的，私r。”

    与此同时。在遥远的星河之中，阿斯加德，同样有两个‘人’在注视着这场战斗。躺着装死的神王奥丁，以为自认为掌握了大局的洛基。

    在空中一个飞速的横移，躲开毁灭者的攻击，托尼双手一抬，回敬了两记能量炮。

    托尼钢甲手臂上的武器早已经淘汰了早先的空气炮，手臂上安装的是能量炮，而且胸口处更是添加了威力强横的激光炮，这种武器的威力能直接射穿神盾局的飞天航母。

    不过。托尼的激光炮打在毁灭者身上却仅仅是擦出了几个不大不小的火花，连个痕迹都没有留下。

    看到这一情况，托尼愣了愣。

    “这个世界上可不存在无坚不摧，我要让这些外星蛮子重新认识一下这个世界。贾维斯，我们需要加大能量，激光输出能量提升十个百分点！”托尼一边躲开从毁灭者双手不断发出的能量光束，一边吩咐道。

    “私r，不得不提醒一下，激光武器能量提升太高可能会导致武器直接报废，你现在已经没有了自己的零件加工厂。这种武器将无法再更换。”贾维斯没有立即执行托尼的人物，而是尝试劝解。

    “贾维斯，你越来越人性化了。”托尼感慨。

    “谢谢，私r。”

    “不用管了。让那些该死的财团们见鬼去吧，我现在需要加强激光炮的威力破开大个子的防御。”托尼很没有形象的咒骂一声，任谁的一切家财被一群趁人之威的混蛋分割吞噬的时候，心情都不会好。

    “好的，激光炮顺时能量输出由百分之三提升至百分之十三，会对武器造成轻微损伤。大致估计能量使用上限为百分之十七。超过百分之十七，核融合金属外层的防护罩将有可能会破裂。”贾维斯的电子声适时机的回答道。

    托尼没有再开口说话，胸口处能量凝聚，金色的能量炮猛地从胸口发出，直接轰在了站在地上如同靶子一样，纹丝不动的毁灭者身上。

    轰！

    大地一阵颤抖！

    毁灭者在这一击之下直接再次被打入了尘土之中，一股灼热的气浪爆发了出来，卷起了大片的尘烟。

    半个小镇都受到了攻击的波.及，毁灭者周围的废墟再一次遭到了掳掠。

    尘烟弥漫，遮挡住了托尼的视线，让他看不到里面的具体情况。头盔上的显示屏上显示“对方的构成成分非常特殊，无法捕捉到相关的信号源”。

    毁灭者是否依然存活？这让托尼有些抓瞎了。

    经历了那么多事情，托尼早已不是曾经的那个顽皮大男孩，他没有掉以轻心，严肃的盯着尘烟内的情况。

    磁——

    果然如托尼所预料，尘烟中毁灭者的招牌式能量攻击再一次袭来。

    但是这一次黄色光柱并非如曾经一样射出去之后就消失了，而是想一把天丛云剑一般划破虚空，横扫而来。最后似乎知道追不上托尼，将其放弃了对着小镇子便是一记横扫。

    “不”

    毁灭者的这次攻击是致命的，黄色能量光柱如同死神的镰刀一般，像是割韭菜，轻易的把小镇连根毁灭。

    除了托尼，不会飞的人谁也别想逃脱毁灭者的攻击，任何人只能静静的等待死亡。

    时间仿佛在这一瞬间定格，死亡陷入了倒计时。

    正在这时，远处于神盾局三号临时研究基地隔离区的雷神之锤发出阵阵轰鸣声，它收到了来自神王奥丁的指令。冲破障碍，朝着小镇方向快速飞去。

    “我爱你，简。我”托尔难得温柔，他抱住身边的地球女孩。被剥夺神力打落到地球上，能遇到简是上天对他最大的补偿。

    “不要说话。”简捂住了托尔的嘴，在生命即将走到尽头之时，能陪心爱的人走到最后就已经足够了，其它的都不用在乎。

    黄色能量光柱扫荡了大半个小镇。无数的无辜之人一瞬间化为了灰灰，就在即将横扫到托尔等人时。

    天空之中，在托尼疑惑、惊讶的同时，一道带着电闪雷鸣的黑影带着呼啸声，带着破空声从远处急速飞来！

    咆哮飞来的雷神之锤从天空中直奔而下，扑向托尔时，和简正温存等死的托尔仿佛反射一般，右手直挺挺的立了起来，伸手抓住了高速运动中的锤子。

    紧接着，电闪雷鸣。光耀流转，托尔整个人直立而起，单手高举雷神之锤，瞬间铠甲俯身，等到光芒隐去后，一个全新的托尔站到了众人的面前。

    身穿着威武的铠甲，原本灰头土脸的狼狈形象，瞬间就如同在短时间内洗了个澡，然后吹干了秀发，然后重新出现在众人面前一样。

    在发生变化的同时。托尔的右手急速的一个飞甩，雷神之锤脱手而出，带着雷霆之势将毁灭者砸飞，黄色能量光柱随之被打断。

    “what .啊. 谢特!这算什么？传说中的主角模板吗？”托尼看到托尔如此有如此大的反差变化。忍不住爆了句粗口。托尔的变化让托尼感觉到极度的不公平，同样是沦落的人，为何别人能够重新崛起，而他现在却还如同一个祈祷上帝赐福的可怜虫一样，被一直觊觎他手中东西的神盾局所庇护。

    托尼无时无刻不在期盼着魏然的到来，也只有他的这位神秘老大才能解救把他从深渊中解救出来。仰人鼻息、贫困潦倒的日子对他来说每一刻都是煎熬。

    “波ss，你什么时候才能回来。”

    “托尔！”

    “托尔你成功了，太好了。”

    下方传来的声音打断了托尼的沉思，只见仙宫四人兴奋的跑到托尔的身边。

    哐、哐、哐！

    巨大的脚步声传来，同样打断了仙宫四人兴奋的吵闹声，毁灭者毫发无伤的从废墟中走了出来。

    “铁甲人，你在上方牵制住它，我来主攻”托尔对托尼喊道。

    “喂，我有名字，不叫铁甲人，这个名字可真难听。”托尼对托尔命令式的语气十分不爽。

    托尔没有反驳托尼，在他看来，托尼始终只是一个凡人而已，没有过多理会他的必要，哪怕他有个会飞的铁甲，似乎比大多数凡人混的都好。但是凡人始终是凡人，人生只不过短短几十年的寿命。

    吩咐仙宫四人把简带离这里，等下的战斗托尔并没有把握，他没有和毁灭者亲自交手过，但若是它发起风来，再用能量光柱来一次横扫千军，简和仙宫四人等就危险了。

    召唤回雷神之锤，一个飞步猛踩地面借力，然后飞跃在天空之中，雷光闪耀，带着一往无前的气势，猛地朝着毁灭者砸了下去。

    砰！

    巨大的音波播散开来，仿佛是风一样，吹开烟尘，托尼在天空之中清晰的看到，随着雷神之锤砸中毁灭者，地面轰然塌陷，以毁灭者和托尔为起点，方圆一公里之内大地像是披上了一层蜘蛛网，龟裂开来。

    这是一个非常恐怖的数字，能将大地打成这样，托尔的这一击攻击力量值绝对爆表，起码一项骨子里骄傲不服气任何人的托尼看到屏幕上显示的力量值，都忍不住吞了口口水。

    然而，在这恐怖力量的攻击之下，毁灭者显示了如它的名字一样的恐怖，仍然是丝毫不见损坏，头顶硬生生的抗住了托尔的攻击，并一把快速的抓住了托尔，将他像是破布一样不停的疯狂砸地面，然后猛地朝小镇的废墟中一扔。

    轰隆隆！

    托尔宛如棒球一样被扔飞。贴着地面，沿途中一片尘土飞扬。

    毁灭者最强大的不是能量攻击，而是它的身体。

    嗖！

    解决了托尔之后，毁灭者以迅雷之势朝托尔窜去。 毁灭者的速度很快，虽然贾维斯及时的反应过来，并控制钢铁战甲飞窜，但是毁灭者的速度太快了，眨眼间就来到了托尼的跟前。举起了蒲扇般的手掌。拍了下来！

    “什么！”托尼看着气势汹汹，近在咫尺的毁灭者，瞳孔猛的缩成一个圆点，骇然的看着它那巨大的手掌朝着自己头顶拍下，而在这一连串之中的动作之中，包括贾维斯直接采取措施控制钢铁战甲，托尼竟然连反应的时间都没有！

    托尼的身体和普通人并没有多大的区别，他的强大都是建立在他身上的钢铁战甲！而每一次躲闪动作基本上都是由贾维斯协助完成。

    钢铁战甲上发射出一层蓝色的护甲，托尼眼睁睁的看着这层可以防御导弹的护甲在毁灭者手掌面前不堪一击，如薄纸一般瞬间破碎。

    我要死了吗？

    托尼这样想。

    嗖！

    紧要关头。托尼在毁灭者的手掌下瞬间消失不见。

    “还好，赶来的及时。”魏然舒了一口气，看着身边惊魂未定的托尼，还有虚空中的金属巨人，“毁灭者！？雷神一的剧情开始了吗？” “谢特！我的小命差点玩完了，波ss你总算来，我等的你等的好苦啊！”

    托尼的声音充满了幽怨，一项逗比、乐观的他竟然有些哽咽的感觉。

    “波ss，他不会就是帮你支付美金的富豪吧？”

    托尼这时才注意到魏然身边有个身穿红色紧身衣，带着头套的奇怪家伙。

    “没错。托尼很有钱。”魏然点头。

    “我的美金！”死待一声哀呼，“波ss，你难道不知道吗？托尼.史塔克已经破产了！所以他成为了穷光蛋。”

    “怎么回事？”魏然奇怪的看着托尼，来找他之前。看到托尼成为废墟的豪宅，他就已经知道可能会发生了什么变故。

    “我一不小心和这个世界开了点玩笑，然后这个世界就和我开了点玩笑。”托尼尴尬的笑了笑，他现在一身轻松，只要魏然回来了，就代表着他可以东山再起。

    然而毁灭者却不给他们叙旧的机会。再次急速朝着魏然等人攻来。

    早有防备的魏然带着托尼瞬移而走，而神经反应速度还没有毁灭者速度快的死待很可怜的一下子被击飞了。

    可怜的死待这一次估计直接要被打成肉泥，但是凭借他的恢复速度，只要不是把他切成碎片，魏然并不担心他，而是凝重的看着暴虐的毁灭者。

    魏然对毁灭者有两种印象。

    第一种，就是电影里的，那个实力很渣，不是太强，被托尔一锤子砸了个稀巴烂。

    第二种，就是漫画里那个实力强大，被注入了众多神力，虐了托尔一遍又一遍的超强存在，甚至在漫画中经常一对二的完成完虐的家伙。

    这个也许不是漫画里的那个，但是和电影里的渣实力比起来，简直是一个天上一个地下，完全不成正比！

    死待的出现，让魏然对这个宇宙已经产生了迷茫，分不清到底是什么世界，毁灭者不符合电影剧情般的强横，也是可以接受的。

    通过刚刚毁灭者的速度，魏然就能感受出，正面上的战斗，十个他都打不过这个毁灭者，没看到死待连反应的时间都没有嘛？而魏然也仅仅是能及时的反应过来，并瞬移走而已。

    看着远处从废墟爬出来的托尔，魏然真怀疑，托尔和托尼是怎么撑到现在的，只可能是神王奥丁在暗中搞的鬼。

    没有办法了！

    既然正面绝对打不过，那只能。

    毁灭者再一次朝着魏然冲了过来。

    空间放逐！

    一瞬间，一道黑色的波纹在毁灭者身边形成，然后包裹着毁灭者瞬间消失。

    “什么！”在遥远的星河之中，阿斯加德，神王奥丁和洛基同时失去了毁灭者的联系。

    “怎么回事？该死的凡人！”洛基愤怒的从座位上站了起来，周身的能量交织，暴虐的气场扭曲着空间。毁灭者失去了联系，代表着这一次杀死托尔的计划彻底流产。

    “好强！”神盾局飞天航母，弗瑞与众人震惊的看着虚拟屏幕上显示的画面。(未完待续。)