    第九百三十八章 试探天妃

    这时，孤独无名出一声闷哼，天妃手中的这七七四十九个黄金铃铛准确无误的钉附在他身上的各大要穴，真力开始外泄，如果不运功抵挡的话，就会一泄千里，不可收拾，所以必须运功抵挡，正因为如此，才会不至于泄的太快。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在运功的过程中，也会产生真力，所以就形成一个恶性循环，运功所产生的真力会毫不保留的被对方吸走，成为他人修练的能量，玉罗殿的弟子都是这么修练的，那些个男奴简直生不如死，想活的话，就必须运功为他们提供真力，想死当然就简单多了，只要放弃抵抗即可，保证真力很快力竭而死，当然为了防止他们反抗，还有另外的措施。

    “天妃，你何苦这样，老叫花直接把真力传受给你就是了，太麻烦了，”孤独无名突然开口道。

    “哼，孤独无名，虽然你言而有信，不过我还是信不过你，你失言一次，我就有可能万劫不覆，你以为我有这么天真么？还有，不要以为你打的什么主意我不知道，只要我们真力相通，你就会察觉出我的想法，是么？”天妃冷哼道。

    “你太敏感了，我只是想帮你快输送真力而已，”

    孤独无名淡淡的说道，心里却是一震，这个天妃果然诡计多端，竟然知道自己会真心相通读心术，本来还想利这次的机会冒险查不出这个女人的底细呢，看来是不行了，前几次自己也提到过，天妃拒绝了，这次却是直言不讳的说了出来，让老叫化更感觉这个女人果然深不可测。

    “吸吧，臭女人，有你后悔的那一天，”孤独无名心中暗想。

    听了孤独无名的话，天妃只是不屑的望了他一眼，然后又开始吸取真力起来。

    “等十天结束，所料不错的话，我的天心决应该就到了第八层了，十三层啊，不知道什么时候才能恢复过来，该死，如果不是因为那里出了变故，本天妃岂会到这里来，还要受到天堂之主这个废物的要挟，与一群小人物为伍，周旋，简直就是奇耻大辱”天妃心中恨恨的想着。

    老叫花所料不错，天妃根本不是这个世界的人，他和天堂之主来自同一个地方，她修练的天堂之主所传的功法大罗真力只是一个晃子，她真正修练的乃是天心决。

    “嗯”

    老叫化出一声轻嗯，这个天妃吸收真力的度极快，让他有些痛苦，那种煎熬不是一般人所能承受得的了，如果去玉罗殿，就会现不少的男奴会不停的出鬼哭狼嚎的声音就明白了。

    “这个老东西果然真力深厚无比”

    天妃吸收着老叫花体内的真力，睁开一双美目看了一眼老叫花，不由的暗想。

    “多个朋友多条路，少个朋友少堵墙，在这个世界上，除了天堂之主外，老夫不敢说是第一人，不过能对付我的人真的不多，算是站在顶峰的存在，天妃如果需要老叫花帮忙的话，尽管开口，凡事好商量的，”运功抵挡的老叫花突然开口说道。

    “嗯？”

    天妃不由的心里一动，凝视着老叫花，不由的冷笑：“你这个老鬼，是想我手下留情么？放心，凭你的实力，我还应该吸不干你，再说你死了，我也不好向天堂之主交待，”

    “哼，明人不用说暗话，既然你没有这个意思，那就算了，当老叫花没有说，只要这次老叫花不死，以后你随时可以联系我，”

    老叫花冷笑了一声说道，其实他也不知道这个天妃是什么底细，只不过是大胆猜测而已，甚至老叫花猜得出，这个天妃虽然是和天堂之主来自同一个地方的人，不过两人并不是铁板一块，此女野心应该不小，他就不信，此女不需要帮手。

    “真不明白你说的什么？孤独无名，你也不用套我的话，我们都是为天堂效力的存在，每个人都不能搞小动作，你也最好老实点，不然的话，你应该知道天堂之主的恐怖，”天妃凝望了一眼老叫花，眼睛转动了一下，于是冷哼道，这个女人心机极深，她不可能把自己的底牌暴露出去。

    “咳，也是啊，算老叫花胡说八道吧，还请天妃不要见怪，”老叫花微微一笑道，脸色微微有些苍白，那是真力有些入不敷出的体现。

    “嗖！”的一声，天妃收了功，辙回了那套装置，双手虚划，平息打坐。

    “感觉这次的时间比上次的稍微短了一些！吸了几次，你不会吸出感情来了吧，不舍的了？”老叫花暗暗的调息着，却是微笑着望着天妃调侃道。

    “你这个老鬼，真的想一下子被本天妃吸干么？我是留着下次再用而已，”天妃冷漠的说道，然后伸手抓过五彩霞衣穿在了身上，站了起来。

    “呵呵，那感谢天妃护法的大恩了，不过我要提醒你，还有六次，六次后，我们的协议就到此为止了，希望你能尽快的吸完，老夫还要赶回南美呢，”老叫花微笑着，拿起他的旧衣服穿在了衣服，同时又很不雅的紧了紧裤带，看的天妃瞪了他一眼，转过身去。

    “你放心，我天妃是一个说话算话的人，下次的时间地点，我会再通知你，告辞，”天妃说完，身形一晃，就离开了原地，她需要找个地方慢慢的消化。

    天妃一走，老叫花孤独无名面色就凝重起来，虽然天妃掩饰的很好，不过却是瞒不过他的眼睛，这个女人确实有秘密，而且和自己猜想的应该差不多，刚才试探之下，这个女人的心境波动，他还是感受到了一丝，她是在犹豫，就从这次吸取自己的真力时间较短上，就可以看的出来。

    “天堂之主，老叫花非要揭开你的神秘面纱”

    老叫花孤独无名心中自语，然后调息了近一个时辰后，也离开了这里。

    时空转移，地域更换。

    华夏，上官府邸，

    府邸后院，宽大的庭院中，一个白衣长裙少女，对月当空，筝音幽幽，正是朵朵。

    姐姐上官飞燕的受伤，昏迷，让朵朵异常的难过和伤心，这个丫头白天清纯可爱，现在却是心事重重，面色凝重，甚至眼中出现层层的杀机，纤纤的玉指轻抚筝音，八音鼓音符流淌而出。

    风声动，落叶飞，绿草低伏，秋风萧瑟，气势越来越恐怖，如同金戈铁马，惊涛拍岸，十面埋伏，朵朵的脸色越来越凝重，双手划动的越来越快。

    “锃！”

    一声清响，筝弦应手而断，朵朵双手按在古筝上，一双美眸如电，冷漠的自语：“我上官朵朵在此誓，再敢有人伤害到我的家人和朋友，杀！”

    “朵朵，你有些心绪不稳，切忌不可浮燥，否则容易走火入魔明白吗？习武之人，心性是最重要的，我不希望你因为你的姐姐而失去理智，”

    庭院的树下出现了一个人，身材修长，正是目前上官家族的定海神针，夺命医生，他是听到声音赶过来的。

    “嗯，我知道了夺命叔叔，”朵朵重新恢复了那天真清纯的小模样，咯咯一笑，走上前来调皮的伸了一下小舌头说道。

    “你这丫头，我姓陈，以后不要叫什么夺命叔叔了，”夺命医生苦笑道。

    “嗯啊，知道了，陈叔叔了，好了，我去看望姐姐去了，”朵朵冲夺命医生做了一个鬼脸，蹦蹦跳跳的离开了后院。

    “这个丫头，天资当真惊人无比”

    夺命医生看着后院被朵朵弄的一片狼藉，轻轻的点头，不由的感叹道：“但愿，她不要产生心魔才好，”

    “小眯眯，以后不要到楼上来，你会吓到姐姐的明白吗？”

    朵朵最近养了一只大黑猫，此刻朵朵轻声的对黑猫说道。

    “瞄唔，”黑猫似乎听懂了朵朵的话，亲呢的蹭了一下朵朵的小腿，然后跑下了楼。

    “妈，我陪着姐姐吧，”

    上官飞燕房间里，这个妞还在昏迷着，面容有些苍白，却不失美艳，静静的躺在那里，闭着眼睛，如同睡着了一般，而老妈素萍则是抓着上官飞燕的手，默默的流泪。

    听到朵朵的话，素萍擦了一下眼角的泪水，抬起头看向朵朵：“好了，丫头，有妈在，你去睡吧，明天你还要上课呢，”

    “妈，我不困，您去睡吧，我已经和学校说好了，调了几节课，这几天会一直在家陪着姐姐的，”朵朵乖巧的上前抱着老妈的脖子轻声说道。

    “这样那好吧，帮你姐姐做一下按摩，防止肌肉萎缩，这是医生特意交待的，”临走时，素萍交待朵朵。

    “嗯，我知道了妈，您休息去吧，”

    朵朵答应一声，把老妈送出了门，然后回过身来，来到床上，坐在床边，抓着姐姐的手，轻声的叹息：“姐啊，你什么时候能醒过来啊，你不要怪洛天大哥哥不陪你啊，他是有事了，估计几天就会回来了，另外呢，姐姐，你也不要担心我，也要相信洛天大哥哥，我和他真的没有什么的，朵朵永远是他的小妹妹”

    朵朵边帮着姐姐按摩，边陪她聊着天，说着稍稍话，她却是没有注意到，上官飞燕眼角处一滴清泪悄然滑落。

    ps:感谢在展一重、枫叶打赏，感谢心碎葬海、单身汉子、流星雨，宇轩、免贵姓洛、太阳雨，辉少、川丁、听海的声音，自嘲自闹自疯癫、请叫我毛先生、时尚明少、难过时我会记得笑、续写完美、风雪夜归人、尾号为o11、838、317、o98、12o、8o6、849、988、279、514等朋友投票。