    app2();

            第0568章  古武真谛

    0568

    即便叶帆的脚步有些迟钝，即便叶帆体力所剩不多，但这一次，面对强敌，叶帆前所未有地信心十足！

    他手握着白骨剑，目光锁定在斯凯里顿的身上。

    斯凯里顿虽然没感觉到任何真气和能量波动，但是不知道为何，总感觉自己已经被叶帆给牢牢地盯住。

    就好像是一只兔子，被一只苍穹上的巨鹰，俯瞰着，一切动作都将尽收眼底。

    只要他稍微一点小失误，就会被这只巨鹰逮住机会，俯冲下来，给与致命一击！

    斯凯里顿不敢托大，法杖一挥，地面开始燃起道道的幽绿火焰！

    “地狱火！！”

    这种亡灵火焰能够给人的精神上造成极大的伤害，虽然温度不高，却非常具有杀伤力。

    叶帆的脑海里，不断地闪过那古剑术的种种精妙技巧，再结合他本就自身掌握的数十种天下名门的剑术，短时间内，一些剑术最基本的招式，就在他脑海里，打磨地越发通透起来！

    叶帆手上的剑划出一个半月的弧度后，剑身平放，往下重重地一压！

    这一剑下去，就好似有一只如来的大手，沉沉地压下了一座五指山一般！

    “轰隆！！”

    地面感受到这剑意，沉沉地一震！好似被什么东西给覆盖住！

    一股压迫的剑意，愣生生地把地面的所有地狱火，都给熄灭了！

    “这……这怎么可能！？这是什么剑法！？”

    斯凯里顿失声惊呼，他感觉自己真是活见鬼了！没有任何真气，没有任何剑气，叶帆到底是怎么做到，让地狱火熄灭的！？

    叶帆抬头，淡淡道：“这不是剑法，这是‘剑压’”。

    “剑压？！”斯凯里顿满是困惑，完全无法理解。

    叶帆的心里却很清晰，古剑术，或者说剑术最纯粹的东西，就是刺、劈、挂、点、崩、云、抹、穿、压等这些基础招数，其他配合的，还有步法、跳跃、平衡、旋转等动作。

    剑压，就是讲究一个“压”字，利用剑的特性，达到压制地方攻势的剑意！

    听起来很通俗易懂，但真正地把这一招使出惊世骇俗的效果来，要求是非常之高的。

    每一块肌肉的协调，每一寸力的把控，和挥剑的时机，都是一种非常微妙的状态。

    就好像一台发动机，调试地最合理，才能发挥最大的功率和特性。

    古武，亦是如此，古武的强弱不在古武本身，而在使用的人！

    叶帆也意识到，自己修炼自己的身体，得到的最大的好处，就是任何古武，他的身体都能很清晰地感觉到，这古武所要身体达到的一种状态。

    当这一剑压下去，叶帆调动起身上的肌肉，关节，都得心应手。

    再贯彻剑招本身，所要带去的一种剑意，自然而然的，这一招剑压，就使了出来！

    叶帆虽然没有真气，但他身体所蕴含的力量，其实早就比真气什么的强得多了。

    之前，叶帆只是无法很好地利用这些力量，只想着野蛮地冲撞，拳打脚踢。

    可这一次，叶帆把剑意和自己的力量结合后，终于把身体的力量，用到了刀刃上！

    传承了数千年的古武，无数先人的智慧结晶，叶帆之前竟然狂妄地认为，自己自创的修炼体系，就已经超越了这些招式背后的智慧，完全可以脱离古武，自成一派……

    现在想来，叶帆感到惭愧无比！这些发明了古武的高人们，他们的思想境界，其实远远超过了叶帆的想象！

    “我不想信，你临阵莫非还能突破不成！？”

    斯凯里顿恼羞成怒，法杖快速的挥舞着，连番使出三个亡灵法术。

    “死亡漩涡！！”

    “尸毒傀儡！！”

    “幽冥火！！”

    死气形成的风暴卷地而起，朝着叶帆呼啸而去。

    三个尸毒傀儡，毒气弥漫着，也是朝叶帆狂奔。

    十几个闪烁着鬼火的骷髅，盘旋在空中，朝着叶帆坠落下去。

    叶帆则是从容地看着眼前一片鬼哭狼嚎的亡灵魔法，单脚微微后撤，剑身往后一拉扯，划过一个高高的半圆弧度，一剑劈下！

    这一剑劈下，就仿佛是劈开了一座山脉，空气中传出强烈的崩裂声，眼前来势汹汹的死亡漩涡，被直接劈得四散而去！

    叶帆随后脚下一蹬，一个迈步上前，一剑横挥，三个尸毒傀儡，都没能抓到叶帆的半跟汗毛，就被切成了两半！

    此时，叶帆一个凌空翻腾，空中坠下的幽冥火，正好落下。

    叶帆手上的白骨剑横着一抹，所有的幽冥火都被挡开到一边，根本没起任何效果！

    整一套动作，也就一秒不到，叶帆只是把剑术中最基本的步法，最基本的劈、砍、抹等招数，都用自己的理解，用自己的身体条件，诠释了出来！

    眼看着自己的三套连招，竟然被叶帆一下子就破解，斯凯里顿已经惊讶地无以复加！

    要知道，刚刚的叶帆，哪怕是一个死亡漩涡，都会造成很大困扰。

    叶帆其实自己都很惊讶，他当初与铜人剑客打的时候，铜人所使的古剑术，都没他现在使出来的强悍。

    原因，很可能就是叶帆的身体条件，比铜人更强大，铜人毕竟不是真人，就算力量很强，但肌肉、关节这些的地方，都很难做到把剑意完美地诠释。

    叶帆颇为惊喜，看来自己修炼身体的路，其实并没错，只前只是没有找到一个好的方法，把自己的力量给真正地释放出来。

    哪怕是解体，他也只是在用蛮力打，自以为把力量集中了，却其实差距甚远。

    想来也是，自己一个人的智慧，怎么抵得过数千年高人的智慧结晶呢！？

    叶帆心里打定主意，今天要是能活下来，必须要重新地去好好钻研古武了。

    但是，现在他最想做的，只有[笔趣阁 www.xbqg5200.me]一件事——为妻报仇！

    叶帆一扭头，再度朝着斯凯里顿走去，虽然这些尸毒还不至于要他的性命，但使用古武，也是需要消耗体力的，不然的话，单纯的剑意，也达不到足够强的效果。

    他感觉自己坚持不了多久，体力已经不多了，必须速战速决！

