第五百零七章深夜聊骚

　　“帅哥，你要干什么苦活啊辛苦吗”聊天框里，弹出“深院锁清秋”关心的话语。想免费看完整版请百度搜

　　陈轩躺到床上，拿着手机打字道“辛苦，而且还很危险，我明天要去做一个特别危险的任务，有可能有去无回。”

　　“什么任务，这么危险”

　　“这是机密任务，不能告诉你。”

　　“深院锁清秋”发来无奈的回复“好吧，那你明天小心点。”

　　“嗯，没什么事要说我就睡了。”陈轩打完字，就要关闭手机屏幕。

　　“深院锁清秋”快速发来信息“帅哥，你还没听听我想说什么呢”

　　“那你说。”

　　“我的老公从和我结婚开始，就没住过婚房一天，每天晚上，我都是一个人睡，我真的好孤独。”

　　陈轩嘴角勾起，打过去一个“呵呵”，紧接着又打字道“你不是孤独，而是空虚寂寞，我说的对不对”

　　“你说得对，不过也没什么差别啦，话说回来，帅哥你是哪里人啊如果我们住得近的话，我可以请你出来吃饭、喝酒。”

　　陈轩暗觉好笑，这骗子又来套路他了，于是随便的打了个地名过去“我住在香岛。”

　　“这么巧，你也是香岛人”另一边，“深院锁清秋”似乎非常兴奋似的，“我老公就是香岛的，我从云东省省会嫁过来，帅哥，你在香岛哪里啊”

　　陈轩没想到自己随便选一个城市，居然就是对方住的地方，又或许这骗子不住在香岛，只是想套路他。

　　想了想，陈轩回道“我和你不熟，不方便透露。”

　　“帅哥，我们已经是朋友了嘛，我一个弱女子，难道你还怕我找上门害你”聊天框弹出信息，“深院锁清秋”好像很失落的样子。

　　陈轩突然想到一计，打字道“那你发一段香岛话语音给我听听。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他想着骗子就算再厉害，也不可能精通全国各地方言，这下子总该露馅了吧

　　没想到“深院锁清秋”很快就发过来一段语音，陈轩点击一听，果然是香岛话，大意是“帅哥，我的香岛话标不标准”

　　语音里的声音非常柔媚好听，只闻其声，就可以想象出对方是一位深闺寂寞的极品少妇。

　　但是，陈轩怎么可能如此容易，就轻信这骗子真是所谓的寂寞少妇呢

　　现在变声器软件非常多，就算有一款翻译成香岛话的变声器软件出现，陈轩也完全不觉得稀奇。

　　他是云东省人，云东省官话和香岛话非常接近，因此也用香岛话回了一段语音过去“你的香岛话比我标准，现在变声器软件已经这么好用了吗”

　　“帅哥，你还是不相信我。”这次“深院锁清秋”没有发语音，而是打字，字里行间充满着幽怨，“看来，只有和你见面，你才不会认为我是骗子，我们出来见个面吧我请你去珀翠餐厅吃法餐。”

　　陈轩住的天海市离香岛很近，有不少同学周六日过去香岛游玩，他听同学说过香岛的珀翠餐厅，非常有名，当然，消费也非常昂贵。

　　“你约我出来，就算不是骗子，也算是出轨吧，我怎么可能跟一个出轨的女人约会”陈轩义正言辞的打字道。

　　这句话似乎杀伤力非常大，十几秒后，“深院锁清秋”才回复道“唉，我和我老公的婚姻只是商业联姻，我不爱他，他也不爱我，我们其实是名存实亡的夫妻；当然，你要认为我出轨、觉得我是贱女人也好，反正我快疯了，快受够了我根本体验不到结婚的快乐体验不到做女人的快乐”

　　“”陈轩打出一串省略号，他内心想着，这骗子是不是入戏太深了

　　“深院锁清秋”很快又回过来信息“帅哥，我就单纯请你出来吃顿饭，你答应不答应，给我一个爽快的答案吧”

　　“我现在不在香岛，而是远在千里之外的黔州省，不能陪你吃饭。”陈轩干脆的回绝道。

　　“深院锁清秋”讶异的回复“你在黔州省那么远的地方，帅哥，你不是在跟我开玩笑吧”

　　“我之前已经说过，我明天要执行一个非常危险的任务，就在黔州省，好了，不跟你多说，我要睡觉了。”陈轩这回直接关闭手机屏幕，也不管对方有没有再回复。

　　“深院锁清秋”还真回了一句“晚安、注意安全。”之后便不再发信息过来。

　　就在陈轩、张芷澄和陶婆婆三人全都进入睡梦中，在距离陶婆婆居所几十公里之外的某个小型苗寨，这里有几十座吊脚楼，虽然是深夜，仍然灯火通明，火光中弥漫着一股诡异神秘的气息。

　　苗寨大门前，有两群人正在对峙。

　　其中一方身穿苗衣，周身有各种怪异蛊虫废物环绕，似乎是对外来者的警告。

　　另一方则是一群西装革履的男人，其中有二十个荷枪实弹的壮汉，都是外国佬。

　　当先一人金发碧眼，一副高高在上的姿态，用流利的中文开口道“只要你们百毒门愿意交出培养蛊虫的方法，我可以出一百万现金作为酬谢。”

　　这人，就是陈轩今天在车站遇到过的约翰，他来到苗疆之后，经过大半天的探访，终于找到第一个蛊毒门派，百毒门。

　　约翰话音一落，对旁边的一个省会医师打了个手势，那医师立刻心领神会，打开一个手提箱，里面是一沓沓百元大钞，整齐排放着。

　　百毒门的蛊师们见到这么多现金，尽皆双目发光，他们这辈子都没见过这么多钱。

　　由于门规森严，苗疆蛊师们除非有任务，否则很少出去外面走动，赚钱的门路非常少，因此他们是很垂涎这些现金的。

　　不过百毒门的门主元焕，一位五十多岁的男子，却阴沉着脸，不客气的说道“我们不可能把祖宗传下来的蛊术教给你们这些洋鬼子，你们走吧”

　　“元焕先生，请不要挑战我的耐心，一百万交换蛊术，否则我的雇佣兵朋友们就要试试他们新买的武器了。”约翰语带威胁的冷笑道。