    紧随着，宋元太上长老的功力如同泥牛入海，消失无踪。

    他一惊，条件性的看向司空副族长，"你下毒了？"

    "你是六阶巅峰，寻常的毒对你能起什么作用，我只是下了一些软骨散，让你暂时失去功力罢了。"

    软骨散？

    软骨散无色无味。

    中者全身无力，不仅一点力气也提不起来，且……功力会全部消失的，没有个五六天，根本无法恢复。

    温少宜与宋玉等人条件性的护在宋元太上长老面前。

    时至如今，两边基本已经撕破脸皮了，一场大战随时也可能发生。

    "你什么时候下毒的？"

    "就在刚刚。说来，我还得感谢顾初暖那个黄毛丫头，她精通用毒，在我身上用过几次，我把她的毒稍微运用一下，研究出了新的软骨散。今天这软骨散对别人一点用处也没有，但是对于你这个冰属性的六阶巅峰，却是极大的克星。"

    宋元太上长老试着凝聚内力，然而每次都无法凝聚，反而一动，全身疼得他冷汗都淋漓而出了。

    "把解药拿来。"

    "解药？呵，软骨散的解药还没有配出来呢。"

    越来越多的人涌过来，其中有司空副族长的人，也有宋元太上长老的人，两边呈对峙的状态。

    温少宜扫了一眼双方的人马。

    那些中立的不说，司空副族长的人马是他们的几倍。

    而且其中高阶长老不在少数，宋元太上长老又失去武功，他也被废了武功，真正有实力的只有宋玉跟陈长老。

    这场仗若是打下去，他们必败无疑。

    温少宜背脊挺得笔直，无视司空副族长等人的气势与压迫，从容道。

    "你要的人是我，我跟你去律法堂。"

    司空副族长正想说话，温少宜冷冷打断他，继续道，"宋元太上长老在族里地位尊贵，并不亚于族长，他没有任何动机谋害族长，还望副族长明察秋毫，莫要寒了一众天焚族弟子的心，免得弟子们对副族长的所做所为有所争议。"

    他说得委婉，却字字句句都带着警告。

    以宋元太上长老的身份地位，如果他对族长有意见，联手其他长老们，也未必不能废了族长，何谈谋害？

    而他后面话里的意思，明显就是警告他，如果敢对宋元太上长老怎么样，他们这边的人绝不会束手就擒，到时候只会两败俱伤。

    若是以前，司空副族长还会忌惮。

    可现在……

    箭在弦上。

    他不得不发。

    错过这次机会，以后再想彻底整倒他们，可就没那么容易了。

    两败俱伤又怎样？只要他能赢，就算搭上整个天焚族所有人也无所谓，最多他从外面招人进来，重整天焚族。

    "宋元太上长老涉嫌谋害族长，一并拿下。"

    "刷刷刷……"

    弟子们纷纷拔出武器。

    宋玉与陈长老厉声道，"副族长，你这是要造反吗？"

    "造反？我何时造反了？我不过是替族长清理门户罢了。你是宋元太上长老的亲孙子，宋元太上长老暗害族长的事情，你应该也有参与其中的吧，来人，把宋玉一并拿下。"

