    天，再次黑了。

    九个成员围坐在篝火边上，脸上满是期待。

    今天，宁放带回来的，不仅是野菜，而且更是个希望。

    他说了，不出意外，小岛上类似马蹄草的野菜，肯定还有很多。

    这意味着，眼前收拾好的一大堆野菜不需要留，可以全部下锅。

    成员们的期待一直在变化。

    来参加之前，憧憬满满，觉得肯定能过上每天海鲜不重样的生活，来了两天，变成只想吃点肉，再到现在，不管是啥，吃饱就行。

    周毅用了很少的一点米，熬了一大锅米汤，接着把所有收拾干净的马蹄草全部投入。

    再撒点盐，焖五分钟，就能出锅。

    咕咕...

    不知道谁的肚子响了，大家都在期待中，没人说话，听的特别清楚。

    “别找了, 是我！”王蒙丝毫不在意：“你们难道不饿么？”

    大伙都在笑。

    古爱凌搂着她的胳膊：“姐姐，等会你多吃一碗。”

    都知道, 今天的量, 绝对够！

    五分钟时间, 对于饥饿的众人而言，像是一年那么长。

    终于, 周毅揭开了锅盖，热气腾空而起，一股清新的香气飘来。

    他也不废话, 拿着树皮碗开始盛着野菜米汤。

    “小心烫！”

    李云天年纪最大，双手端起碗，里头是碧绿的汤，加上不少野菜。

    轻轻一吹, 嘴凑了上去，喝了一口。

    瞬间瞪大眼睛。

    “怎么样？”妮妮着急地问道。

    “好喝诶，虽然只是加了点盐，可是汤特别香, 有种野菜独特的味道, 清清爽爽。”

    “恩，确实很香。”边上的姜东豪直接夹起一筷子野菜, 也不管烫不烫, 直接塞进嘴里, 接着竖起大拇指。

    满满当当的九碗盛完，还有大半锅。

    “吃的好香啊。”

    “超级好奇到底是什么味道。”

    “马蹄草我吃过, 没他们形容的那么夸张, 就和咱们吃的青菜汤差不多。”

    “你懂个蛋，人家是饿了一周了, 有加成的好吧。”

    “是啊，饿三天，啥都好吃。”

    接下来, 直播间里A组画面没有任何人聊天, 只有喝汤吃东西的声音传来。

    这，可以说是最真实的画面。

    运动员暂且不谈, 妮妮, 宋铁, 热巴, 都是明星，平时多注重形象，一口面包估计要嚼七七三十六下。

    可到了荒岛，那些都不重要，重要的是活着。

    最先吃完的是宁放，第二个居然是热巴。

    整整一大锅，连汤带水，估计二三十斤是有的。

    十来分钟，全部消灭。

    “吃饱的感觉真好啊！”

    古爱凌拍着小肚子，满足地感叹。

    其他人也差不多，或坐或躺，暂时都不想动弹。

    这种饱腹感，只是暂时的，比水饱好一些，至少野菜都吃了不少。

    不过没人在意。

    味道比烤香蕉好，对身体还有好处，这就够了。

    躺着，躺着，便传来了呼噜声，有人睡着了。

    宁放也在闭幕养神，就听着声儿。

    睁开眼，热巴和宋铁两人手拉手，戴上头灯，准备离开。

    “需要我陪着么？”

    不用想，就知道干啥去。

    俩姑娘虽然有些不好意思，但依然点着头：“麻烦你了。”

    “没事！”

    宁放起身，抓起边上的长棍，白天能看见，好一些，晚上必须要注意。

    啪啪啪的敲地声不停响起，他也不去问, 只是单纯地带路。

    到了拐角前一段, 停下了脚步, 将木棍递了过去：“有什么事就喊我。”

    “恩！”

    “宁放好温柔啊。”

    “我男朋友但凡有四分宁放这样, 我也不至于和他分手。”

    “分手的小姐姐, 勇敢地说出你的事故。”

    “暖男，多细心啊，路上什么都不问，这样不会让人尴尬。”

    “爱了爱了。”

    “爱凌公主别睡了，你男人在照顾其他女生呢！”

    等了一会，宁放听到了脚步声，二人回来了。

    解决了问题，都变得轻松不少。

    “宁放，你明天要去看陷阱么？”

    “对，不管有没有收获，都要去看看，也不知道小岛上还有没有其他捕食动物。”

    “老虎！？”宋铁自己吓自己。

    “哈哈哈！”宁放大笑：“怎么可能有老虎呢，野猪都没有，可能会有些狐狸或者野猫啥的，都是食肉动物，所以得早点去看看。”

    “明白了。”热巴犹豫了一下，快步走到宁放身边，小声地耳语了几句。

    “没问题！”

    通过宋铁的镜头，许多观众都看到了这一幕。

    “啥意思？”

    “我充钱行不，说的啥？”

    “都开始说悄悄话了。”

    “爱凌，你可长点心吧，男人要被抢走了。”

    “完了，晚上我会睡不着，导播，导播呢？”

    节目组其实也不知道。

    热巴说的时候，特地档上了麦克风，只有模糊的声音，听不清楚。

    “宁放，明天能不能再摘一些野菜，我们好几天都没方便，终于得到了缓解。”

    这是原话。

    看来，小姐姐们真的挺信任自己。

    女明星诶，和你说这事，啧啧啧。

    当然，他肯定不会告诉别人，至少现在不会。

    要是获胜时，有记者采访，那就不一定了。

    回到营地，宁放喊醒了睡着的姜东豪，两人拿着鱼篓和一大捆的藤蔓，往海边走去。

    B组那儿今天出了个事，上了热搜。

    他们的打火石不见了。

    事情是这样的。

    一大早起来，八个人便开始重建庇护所，打火石一直是放在床上的。

    人多，事多，材料多，中午准备做饭，发现打火石不见了。

    找了有一个多小时，都没发现。

    后来，是其中一位女选手，在营地附近的地方找了回来。

    众人才松了一口气。

    “我觉得，可能是某个人放进兜里，然后给丢了，不敢出声。”

    在采访时，吴晶如此说道。

    结果引来弹幕一片称赞。

    节目组那通过回访功能，找到了当事人。

    就是那个找到的小姐姐。

    在早上整理物件的时候，她顺手把打火石收了起来，后边也和吴晶说的一模一样，心虚，不敢说。

    顺着早上的路线，一直在寻找，还好，补救回来。

    对此，观众有骂的，有夸的。

    多数是捏了把汗，要是真丢了，全员都要GG。

    （感谢战袍撼青冥大佬再次2000点打赏，大佬威武！）

