    许安安瞥了一眼李大根，手上不停给邵兵处理伤势道：“还好来得及时，再晚一些的话就得出事了！”

    他简单地给邵兵止血，随后便由李大根背着邵兵返回了大部队所在。

    完成任务后，大部队撤离，而邵兵也被带到了军区医院进行治疗。

    一番治疗过后，邵兵在病房中醒来。

    他一睁开眼，便见到众位特战队员围在他的身边。

    “队长醒了！”李大根喊道。

    邵兵此时脸色略有些发白，他感觉到浑身剧痛。

    这倒也是，哪个正常人身上被扎了那么多刀能不痛？

    邵兵捏了捏脑袋道：“黑炎军都解决了吗？人抓到了？”

    龙飞在病床旁给邵兵削了一个苹果，随后说道：“黑炎军？就是那些穿的奇奇怪怪衣服的人？”

    “他们都让你杀完了，最后剩下的两个小黑也解决了！”

    “至于那个高级将领，被关起来了！”

    闻言，邵兵点点头，这样是最好的结果了。

    随后，他便想起身，却被龙飞给按住了。

    李大根也说道：“医生说你需要好好修养至少一个月！”

    许安安也适时说道：“所幸没有断骨头，不然至少三个月起步！”

    闻言，邵兵点点头，一个月时间，他还能接受，如果要他一直躺在病床上，那么可能他得憋死。

    就当给自己放假吧！而且也只是待在医院里治疗而已，并不是说连床都不能下！

    并且，以他的体质来说，或许压根就用不了一个月，可能半个多月他就能恢复正常了！

    特战队员们与邵兵说过几句话后便离开了，走之前让邵兵好好休息。

    他们走后，邵兵靠在床头，查看了一番系统，发现自己的等级已经升级了！

    自己现在竟然已经有了4300点科技点。

    等级提升后，系统会奖励科技点与属性点！

    系统也真是够良心的，这一次升级就获得了自己得完成几次任务才能获得的科技点与属性点。

    当然，其中也有他通过杀敌获得的，但只是一小部分。

    总之，现在他总共拥有4300点科技点与430点属性点！

    科技点邵兵暂时没准备去动它，而是准备升级一下自己的属性！

    这一次他一共解决了十八名黑炎军，自己都已经是在死亡边缘徘徊了！

    所以升级自己的属性，才是眼下的当务之急！

    430点属性点全部加完的话，以后再遇到二十名黑炎军，恐怕就能以轻伤的代价解决他们全部！

    于是邵兵闭上眼睛，开始查看自己的属性面板。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：上校】

    【等级：22级】

    【力量：401点】

    【速度：245点】

    【体力：260点】

    【防御：385点】

    【反应：255点】

    【精神：770点】

    【天赋：降临、救赎】

    【科技点：4300点】

    【属性点：430点】

    邵兵看了下自己的属性面板，便决定将430点属性点，全部分摊到速度，体力，防御，反应这四点中。

    每一项都能够提升一百点，算得上是一次飞跃了！

    【宿主：邵兵】

    【军衔：上校】

    【等级：22级】

    【力量：401点】

    【速度：345点】

    【体力：360点】

    【防御：485点】

    【反应：355点】

    【精神：800点】

    【天赋：降临、救赎】

    【科技点：4300点】

    【属性点：0点】

    邵兵看了看自己的属性面板，觉得非常满意，现在他没有一个属性是低于三百点的！

    而多出来的三十点属性点，他便直接加到了精神上面，正好凑了个整数。

    邵兵百赖无聊，便直接躺在床上闭目养神。

    随后，便见病房门被人推开，只见是吴凡和何岁，李大摩三人！

    何岁一进病房，便大喊一声道：“连长！你没事吧！”

    邵兵朝他做了个噤声的手势，示意他放低声音。

    “我们见到你们刀锋特战队的人都回了特战基地，但没见你，一问才知道你受重伤了！”吴凡此时开口说道。

    “还好你没事！”

    何岁接话道：“我们就代表特种大队来看看连长，还好我们拦着！不然这医院估计都得被人给挤满！”

    闻言，邵兵笑了笑，这帮子新兵算是很有良心了！

    此时李大摩看着邵兵身上缠着的绷带，皱了皱眉头道：“这是什么情况，谁能把咱们连长伤成这样？”

    邵兵摆了摆手，摇头失笑道：“是二十个人，二十个很厉害的人！”

    听见这话，三人都是点点头，知道了连长怎么受的伤，回去才好跟另外那九十八个人交代啊！

    九十八个人其中也包括张猛，他还不知道邵兵住院这回事。

    最后，吴凡，何岁与李大摩与邵兵交谈一番，见他精神状态都不错后，便直接告辞离开。

    时间一晃而过，半个月转眼间过去，而邵兵也如愿提前出院，虽然伤势没有完全恢复。

    但是医生说只要不出任务，那就没有任何问题！

    并且军区的医生好好赞叹了一把邵兵的体质和恢复能力。

    邵兵此时回到刀锋特战队的训练场地，只见特战队员们都在场地上训练。

    李大根正在推举轮胎，做力量与核心训练，见到邵兵走了回来，当即惊喜道：“那不是俺们队长吗？”

    闻言，众位特战队员也转头看去，见到队长后，便都停下了手中的训练项目。

    “队长！医生不说你一个月才能出院吗？”许安安身为医疗兵，最是了解邵兵的伤势，一般没个一个月很难好。

    邵兵笑了笑道：“伤口恢复得差不多了！医生就让我出院了！”

    “你们接着训练吧！好好训练，天天向上！”

    “是！”众位特战队员爆发出一阵吼声，随后便继续去进行训练。

    而邵兵此时在通讯室中，接到了一个电话。

    “刀锋特战队的同志吗？司令有事找你们，请来一趟军区司令办公室！”电话那头传来一个声音，邵兵听出来，是陈卫国的警卫员。

    于是他清了清嗓子，笑道：“警卫员，我是邵兵！”

