    

    “麻麻！你这么快就回来了！”饕餮看到南宫依降落下来，飞扑了过来。

    “玄武爷爷，还算配合，回来的就快！看我给你带什么好吃的回来了？”南宫依从怀里掏出一个温热的烤红薯。

    “好香哦！”小饕餮迫不及待的连泥壳带红薯全都吞了下去，“吧唧吧唧……好甜，好软！还有么？”

    想也知道，一个烤红薯，怎么可能填饱饕餮那个无底洞的胃。

    不过很遗憾，这回只能管挖不管埋了……馋虫勾出来就先养着吧，好歹没烤的红薯，交给神农氏，再辟一块地，种它一茬。

    “就给你尝个鲜，回头种好多好多红薯，再给你吃好不好？”南宫依哄着小饕餮。

    “不好……现在就要吃！要吃！要吃！”饕餮不讲理的躺到地上开始打滚。

    “顽劣小兽，再不听话，我把你吃了！”玄武刚好从它旁边经过，一脚下来，山摇地动的。

    饕餮一跟头爬了起来，扒住南宫依瑟瑟发抖着。

    可能这两个物种之间有过争斗吧？

    天不怕地不怕的小饕餮，在看到玄武的时候，本能的害怕起来。但是究竟在害怕什么，估计它自己也不知道。

    “玄武爷爷吓唬你呢，但是你听话哈，听话的话，每天都有吃不完的红薯！”南宫依拍着饕餮的后背，安抚着它。

    “小依依，生红薯交给神农伯伯了！他说这是凡间上好的食物，如果能顺利的在仙界种植的话，那仙界的口粮就不再单一了！”精卫开心的和南宫依汇报着。

    “太好了！真是太好了！”南宫依也非常开心，虽说仙界的饭菜，她也并没有吃腻，但是能吃到更多花样的东西，不是更舒服？

    “南宫依，此物甚好！在凡界进化这么多代，已经变得可口很多！”神农氏竟然不顾形象的，啃起了生红薯。

    “大概这玩意已经进化到了极致了吧？反正到我生活的那个年代，这玩意还是这个口味！”

    “就是不知在仙界，是否也可以种植出如此甜美的红薯。”神农氏虽然高兴，但是看起来还是有些惆怅。

    “为何这么说？”

    “殊不知，此物种当年也是由我传入凡界，但是当时此物细长多筋，虽味道香甜，但却无人问津。不知谁人进行改良进化，或是土壤环境改编，才能使得此物肥美而香甜！”

    “可能是真的和水土有关吧？据我所知，南北方物种的诧异还是挺大的。咱们试试看呗，不行就从凡间弄点土壤回来！”

    南宫依对农业这块也不甚了解，顶多也就是个建议罢了。

    “嗯！先试试看！”

    说干就干，神农氏找来一组奇肱矮人，就在茅草屋后开了一片田地，将南宫依带回来的红薯全都种植了进去。

    “麻麻，为什么把好吃的埋到地里？不给我吃了是么？”饕餮委屈的看着南宫依。

    “给你吃，只不过不是现在，要等就是了。乖啊！只要肯等，就会有吃不完的好吃的了！”

    “恩恩！为了吃不完的好吃的！我等！”饕餮开心的点点头。        

