    “这谁啊……气场真不错！嘿，再多拍几张。”一个约莫三十多的青年记者一边快速按着快门，一边嘴边叨叨着。

    正好在他旁边的另一个记者，也在飞快地按快门，听到他的叨叨，道：“你不认识啊？洛玉笙，就是最近很红的那个。”

    可不就是红吗？黑红的红，骂声与日俱增呢。

    “洛玉笙？还真是她！”旁边立马响起另一个声音，不过伴随着他的快门，还有他的声音，“她这状态未免也太好了吧？今天这一身真是美爆了，我估计那些盛装出席的女艺人都得恨死她。”

    由于洛玉笙的惊艳出场，吸引了镜头的注意力，连带着那些想好尖锐问题的记者，出口的问题都显得温和许多。

    洛锦溪下车后就走到洛玉笙身旁，两个气质迥异的大美人一起走在红毯上，自是一道绝美的风景线。

    意思意思回答了几个问题后，洛玉笙跟洛锦溪一起走上红毯，身后是紧跟不放，作为护花使者的沐寒枝。

    就在这时，后一辆车上的人也下来了。

    祁俊柏作为上京世家之一的祁家继承人，也是未来的家主，从他答应出席这场对他而言没有任何意义的颁奖礼开始，就被多方关注。

    谁也不知道原本该作为偏后压轴位的他为什么会在这个时候出现，但是不妨碍在看到他的那瞬间，所有人都加速手上的快门。

    后边的动静那么大，洛玉笙是想忽略都难。但她看了眼笑得风流恣意的祁俊柏，直接收回视线，走了……

    就像上次在酒店遇见，她也是这样看了他一眼，头也不回地走掉一样。

    不过上次祁俊柏没有追上去，这回他却是没有理会那一大批的记者，直接快步上前追上了洛玉笙三人。

    洛玉笙的礼服后边有着拖尾的设计，但前面的长度只到小腿，所以行走间并不需要太多顾及。不过她是不需要太多顾及，不表示其他人不需要。

    当感觉到尾部裙摆被人踩住，洛玉笙脚步微顿，淡淡扫向一脸抱歉，眼底却带着十足笑意的祁俊柏，“不好意思啊，一时不小心踩到你的裙子了。”

    “那就小心点。”洛玉笙眸色淡淡。

    “祁钰清今天怎么没来？我们洛小姐这么个大美人居然没有男伴，还真是暴殄天物啊，要不我们凑一对？”祁俊柏笑说道。

    洛锦溪在一旁听到祁俊柏的话，知道他是祁钰清的异母弟弟，两人一向不对盘的，也有些担心他欺负洛玉笙。

    当即她走上前，亲昵地挽着洛玉笙的手臂，“祁先生贵人事忙，还是别跟我们几个在一起浪费了时间。”

    “这怎么算浪费时间？我觉得跟你们在一块走红毯挺有意思的，算是一次有趣的体验。”祁俊柏笑说着，打定了主意不肯自己走。

    见状，洛锦溪温和地看着身旁的洛玉笙，“你看其他人都是两个作伴，一个人落单姐姐也心疼啊，笙笙，我们就让祁先生陪着，好不好？”

    洛玉笙看了看祁俊柏，又看向洛锦溪，随后点了下头，“好啊。”

    闻言，祁俊柏脸上的笑容更灿烂了，他都能想象，今天的照片被祁钰清看到，他得气成什么样。越是想着，他越是开心。

    他没注意到，一旁的沐寒枝脸色微黑。

    一分钟后，红毯的签名墙前，洛玉笙跟洛锦溪两人挨在一起，签名也签在一块。两人签完名，就站在一起接受拍照。

    而在旁边位置，祁俊柏跟沐寒枝两个人，脸色一个比一个黑。

    洛玉笙瞧见祁俊柏的脸色，心中暗笑，落单的本来就不是她啊。

    一旁，还听到洛锦溪温和的话语声，“祁先生，你怎么不高兴？不是你想跟寒枝一起走红毯吗？”

    沐寒枝也投过来视线：媳妇儿，求放过。

    祁俊柏自认不是个找女人撒气的，当即直接冲着旁边的沐寒枝低声道：“你这女人倒是够可以的，你这个男人可比不上她妹妹。”

    沐寒枝看也不看他，同样低声道：“习惯了。”

    “……”艹！这种看破红尘的语气，要不要这么夸张？

    祁俊柏没好气地翻了个白眼，还被底下的记者给抓拍到了。

    进到场内，祁俊柏总算是没粘着他们，他走哪，都是众星捧月的存在。这样的待遇，可比呆在洛玉笙他们三人身边好受多了。

    洛玉笙的出场吸引了不少人的目光，娱乐圈里从来不缺新鲜面孔，加上现在网络太发达，爆红的概率实在不小。

    以至于洛玉笙看过到场的这些演员，百分之七八十都是生面孔。

    而在洛玉笙的出场后，也有不少人在议论她的，谁让她的出场是一点都不低调。

    “这个人谁啊？颜值居然这么高，太可怕了。”一个新晋小花看着洛玉笙的方向，忍不住瑟瑟发抖。

    “看着有点眼熟。”她旁边的朋友也忍不住皱眉看着洛玉笙。

    直到有人认出了洛玉笙来，“是洛玉笙，就是最近跟朴恩惠的事情扯一块那个。”

    “是她！”因为有人说出了她的名字，以至于更多的人注意了过来。

    “不是说因为这件事，她整天在家里以泪洗面，憔悴得很吗？”

    “我听说她都得抑郁症了。”

    “我听说她还自杀了。”

    ……

    “明显人家是吃香的喝辣的，状态好得比我们还好，估计那些传言都是为了博同情的。”一个嫉妒的声音响起。

    “我倒觉得是人家身正不怕影子斜，不需要为这些黑料担心。”李梦然站在一旁，这些年下来，由于公司给她倾了不少资源，李梦然靠着这些年的积累，已经有了能拿出手的作品。

    这回就是因为她入选了最佳女配角，所以才有资格参加今晚的颁奖礼。

    当然她也清楚为什么公司给她这么多资源，因为当初她为了感谢洛玉笙，将自己手上的资源给了她。

    当初的《野生》大火，李梦然虽然有些感叹自己没有抓住机会，选择把机会让给了洛玉笙，倒是没有后悔过。

    就算重来，她依旧会这么选择。

    因为她很清楚，就算没有把那个机会让给洛玉笙，她做不到洛玉笙那样，她很清楚自己有几斤几两重。

    而且因为洛玉笙跟祁钰清的感情逐渐回温，反倒是让她得了不少机会，显然自家老板是在替老板娘谢谢她。

    不过她常年在剧组，倒真的是许久没有见过洛玉笙了，距离上回见面都快一年了。

    有认识李梦然的，知道她的人气跟实力摆在那，又是洛玉笙同公司的艺人，也不敢在她面前说洛玉笙的坏话。

    剩下对李梦然不熟，或许不在意她的，依旧想说什么说什么。

    “不过你们发现没有，她真的好好看……”说话的是个新人，拉着自己的朋友一起看着洛玉笙的方向。

    她平常就有点颜控，最喜欢长得漂亮的，不管是男是女。所以在看到洛玉笙的第一眼，她就被洛玉笙完全吸引住了。

    作为典型的颜控，她自然看过有着娱乐圈顶级花瓶之称的洛玉笙照片，可她真的觉得，有些人照片再美，看到真人时依旧会觉得，真人才是颜值巅峰。

    而且她今天穿的衣服好漂亮，明明那些被粉丝们叫着A爆了的女明星都是穿着西装，可为什么她看着穿着裙子的洛玉笙依旧觉得简直A爆了，加上那绝然的气质，强大的气场，精致且A到爆的妆容，绝佳的面容……

    气场强大的洛玉笙完全没意识到，今天过后，自己将收获一批新出炉的……女友粉。

    沐导来得稍晚些许，进来后，就环顾四周找了下，随后朝着三人走来。

    跟随一起来的，还有沐导作品里被提名最佳女主角的虞杉，虞杉是典型的高冷厌世脸，看着就不太好亲近的样子。

    “怎么样？没被刁难吧？”沐导走到近前，就关心地看向洛玉笙。

    “还好，有小沐导当护花使者呢，不长眼的还是少的。”洛玉笙丝毫不带客气的言语，让沐导脸上的笑容更浓郁了几分。

    他对洛锦溪这个儿媳妇很满意，只可惜沐寒枝跟洛锦溪似乎还没有结婚的打算，他又担心出现什么变故。

    知道自家儿子一根筋，沐导也清楚洛锦溪对洛玉笙的在意，不夸张地讲，如果洛玉笙说不想洛锦溪跟自家儿子结婚，他想抱孙子的愿望就遥遥无期。

    加上曾经的那些事，沐导也觉得对洛锦溪不起，眼下能做的也就是尽量对她们姐妹好，不求别的，只要别让自己拖了自家儿子的后腿就行。

    当然，能助攻的话更完美。

    思及此，沐导看着洛玉笙的视线更加温和，“玉笙，你接下来有什么打算吗？我手上现在有个不错的剧本，是大女主的戏。如果拍好了，肯定能拿奖的那种，你要不要看看？”

    “沐导，现在我的名声这样……你也不嫌弃啊。”洛玉笙觉得沐导也是够可以的，她原以为沐导虽然之前提出一起走红毯也只是出于沐寒枝跟她姐在交往，所以意思意思照顾自己一下。

    但现在的样子，看来是真的不介意啊。

    “这有什么可嫌弃的，你今天能出现在这里，就表示这事情传不了多久。”沐导这么多年也不是白活的，如果洛玉笙真的跟网上传的那样，整出那么多的幺蛾子，哪还能是这个状态出现在这？

    见沐导这般说，洛玉笙便也笑了起来，“那我先谢谢沐导了，谢谢您相信我。顺便祝沐导您今晚多拿大奖，最好拿到手软。”

    “行，如果真拿到手软，我就给你包个大红包，谢你吉言。”沐导心情愉悦地笑说着。

    虞杉在一旁，视线时不时地落到沐寒枝跟洛锦溪身上，又看看洛玉笙，但更多时候，还是在悄悄打量沐寒枝。

    沐导没有替洛玉笙介绍虞杉，因为他知道虞杉对自家儿子是什么心思，说起来，他跟虞杉她爸还是熟人，这种情况下也不想多添了事端。

    等到沐导带着虞杉离开，李梦然才走了过来。

    洛玉笙看到她时，便笑了起来，“恭喜啊，听说你今晚拿奖的概率很高。”

    “洛姐不也提名最佳女主角吗？说不准我们是双喜临门，也给公司带来点好消息。”李梦然笑说道。

    “双喜临门就不必了，我虽然提名了，但是想要拿到这个奖竞争压力太大。而且，他们没把我的提名撤了就不错了，怎么可能给我拿奖？”洛玉笙微微耸肩，浑不在意。

    虽然她的新年愿望是今年想拿个影后，不过偌大的娱乐圈，努力的人有那么多，想要拿影后又岂是想想就能做到的事？

    今年过去还有明年，对于自己的目标，洛玉笙会努力，她相信拿影后是迟早的事。

    想到现在网上的传言，李梦然也有些唏嘘难受，“真不知道什么时候才能拨开云雾，只希望那一天不要太晚到来。”

    “放心吧，真相只会迟到，不会不到。”洛玉笙轻声安慰着李梦然。

    颁奖礼上，洛玉笙全心看着台上的表演，时不时跟洛锦溪小小探讨两声。等到了颁奖环节，洛玉笙看着那些激动的面孔，也替他们感到高兴。

    得奖，重要的不是奖杯有多好，带来的名气以及收益有多好，而是自己的努力被认可的那种满足感。

    当然，顺带提升名气，锦上添花自然更是不错了。

    李梦然果不其然收获了今晚的最佳女配角，而洛玉笙则是在竞争最佳女主角时落败，得奖的是虞杉。

    许是因为近日来的大面积黑料四起，今晚洛玉笙倒是很少被cue到，就算是在提名最佳女主角时，镜头也只简单地扫过自己。

    而其他几人，则是大把的镜头跟随，还真是……现实得很啊。

    颁奖礼顺利结束后，大家都参加了之后的宴会。宴会上充斥着各种利益，毕竟娱乐圈就是个充斥着利益的圈子，导演想要演员合作，演员想要拍到好的剧本。

    除了公司给予的资源，在这种场合下，自己寻找机会也是不错的选择。特别是对于一些新人演员，或许公司给你安排的资源不会太好，一切就得靠自己争取了。

    而在宴会一角，虞杉跟沐寒枝站在一起，两人离得很近，但气氛却透着几分诡异。

    ps：谢谢大家的喜欢跟支持，小主会继续努力哒！糖糖飞镖~~咻~~

