    齐川又被俘了！

    这次和第一次不同，第一次他是被藤蔓缠绕，动用冰冻类异能还能脱困。

    这次却是直接被重力禁锢在半空，无处着力。

    “有本事放了我，光明正大的和我打一场，使用卑劣手段算什么本事？”

    齐川愤怒盯着凌天和宋华，双目都喷出火来。

    他是速度类异能者，最是惧怕重力类异能者，完全被克制的死死的！

    他没想到，随便碰到两个家伙，竟然真有重力异能，简直倒霉到家了！

    听到他的话，凌天和宋华都有些无语。

    你用究极速度欺负人就可以，而我们用重力压制你就成了卑劣手段？

    真特么双标啊！

    “老凌，怎么收拾这傻叉？”宋华询问凌天。

    凌天没有说话，直接制造出了两根冰矛。

    “你要干什么？”

    齐川脸色大变，愤怒盯着三首冰火蛟形态下的凌天：“特训期间严禁杀人，你若杀我，学校不会放过你，法律也不允许！”

    无论在任何时候，都不能杀人，杀人就是犯法。

    这是底线！

    所以哪怕学生之间的竞争有激烈，也不敢公然伤人性命，这对自己什么好处。

    宋华也吓了一跳：“老凌，你不会打算干掉他吧？冷静！你一定要冷静啊！”

    凌天没有答话，三首冰火蛟形态下的他也没法说话，他用实际行动回答了宋华。

    “咻——”

    两根冰矛刺破空气，瞬间贯穿了齐川的两条腿。

    “啊——”

    齐川发出一声惨叫，一张脸变得有些狰狞。

    “唰——”

    凌天收回三首冰火蛟，切换出本尊：“我不会杀你，但你找我们的麻烦，自然要教训教训你，现在……你可以滚了！”

    然而齐川掉到地上，双腿被贯穿，他站都站不住。

    “今天这仇我记下了！”

    齐川双目血红，低声嘶吼，犹如野兽咆哮：“总有一天，我会连本带利讨回来！”

    “欢迎随时挑战！”

    凌天嗤笑一声：“但你记住，我能吊打你一次，就能吊打你第二次，下次再被我抓住，就没这么好运了！”

    “我们走！”

    凌天带着宋华离开了，只留下齐川一个人瘫在地上，站都站不起来。

    “老凌，我们就这样走了，真的好吗？”宋华有些不放心齐川。

    他倒不是爱心泛滥，真的担心齐川，而是害怕齐川死在这里，连累他们两个。

    “以齐川的恢复速度，三五天就能恢复伤势，这么点时间肯定能撑下来，别忘了，他还有个冰冻类异能呢！”

    凌天笑道。

    “说的也是！”

    宋华点点头，随即笑道：“宋华受伤歇菜几天，相当于少了个竞争对手啊！”

    “我就是这么想的！”凌天道：“以咱俩的猎杀效率，绝对能排在前面！”

    “至于能排到第几，暂时不得而知，但肯定在不会太差！而像齐川这种强人，少一个都对我们有好处！”

    “确实！”

    埋头猎杀的日子，总是过得很快，转眼二十天过去了。

    这些天来，凌天和宋华白天猎杀犀渠，晚上休息调整，每天都过得很充实。

    唯一让人不爽的是，吃的食物太单调了。

    每天都只能吃犀渠肉，嘴里都淡出鸟了。

    可惜没得办法，不吃就要饿肚子，在饿肚子和吃腻之间，他们选择了后者。

    两人还算好的。

    其他人没这么好运。

    20天的特训，对每个学生的体力、精力、心理都是巨大的考验。

    很多人在上大学之前，都是家里娇生惯养的。

    突然来到这犀渠岛，不仅要随时防备可能杀出的犀渠，还要遭受各种困难。

    食物的短缺，遭遇的伤情，恶劣的环境，饥饿和病魔……这一切会让人崩溃。

    可惜……只能忍！

    忍不下去也得忍，在这破岛上，叫天天不应，叫地地不灵，除了忍没有其他选择。

    想中途放弃？

    连放弃的机会都没有，因为学校根本没有给学生提供这个选项，只能咬牙坚持！

    当然，这一切都和凌天无关，来到犀渠岛的这段时间，他还是颇为滋润的。

    宋华负责探查、禁锢，凌天负责猎杀，两人分工明确，配合非常默契。

    期间也和其他学生发生过摩擦，两人都以完胜告终。

    唯一的问题是，岛上的犀渠越来越少了。

    刚开始，一天能杀上百头犀渠，慢慢越来越少，现在一天连杀二十头都困难。

    反倒是遭遇其他学生的几率越来越大，争抢犀渠也愈演愈烈。

    很显然，这些天来，岛上的犀渠被杀的差不多了。

    “那娘们真是太可恶了，竟敢抢老子的犀渠！”

    宋华一边行走，一边嘴里破口大骂：“别让我找到机会，否则，要她好看！”

    “短时间内怕是没这个机会了！”凌天苦笑：“那女人太厉害了，我们在她手上，完全没还手之力啊！”

    就在刚刚，他们和莫苑遭遇了，双方同时争抢一对犀渠，然后，大打出手。

    结果，他俩被吊打了。

    莫苑非常强大！

    宋华用精神禁锢想要禁锢莫苑，结果莫苑也拥有精神类异能，反压制了宋华。

    凌天操控重力，没想到莫苑也能操控重力，而且对重力的控制远超凌天。

    结果就是：

    两人完全被莫苑压制了，几乎没有反抗之力。

    好在莫苑没有痛下毒手，两人除了狼狈外，没有受伤，算是不幸中的万幸。

    “复制异能真是可怕！”

    凌天回想着刚才的战斗过程，忍不住苦笑：

    “无论我们动用什么异能，莫苑都有应对手段，然而这还不是最可怕的！”

    “最让人无力的是，即便使用相同的异能，她也比我们强！”

    刚才战斗时，凌天和莫苑同时操控重力。

    结果……莫苑对重力的操控更强硬，很快便夺取了对重力的控制权，压制了他。

    这让凌天很是费解，大家都在操控重力，为什么莫苑对重力的控制比他强？

    “难道这娘们是四级异能者？”凌天郁闷道。

    “不！她是三级异能者，这一点儿我可以肯定！”

    宋华说出了自己的看法：“我认为莫苑各种异能强大的根源，是经过强化了！”

    “强化？”

    凌天浑身微震。

    “是强化！”

    宋华眼中闪过一抹精光：“经过强化的异能，威力是远超未强化异能的！”

    “比如操控火焰，原本只是普通的A级异能，但经过强化后，可以变成S级异能！”

    “S级的火焰控制，火焰的温度可能更高，对火焰的操控力也可能更强！”

    “我现在严重怀疑，莫苑可能复制了强化异能！”

    “这样啊！”

    凌天恍然，心里忽然明白，为什么同为三级异能者，莫苑却能在操控重力一项上，全方位压制自己了，感情人家复制了强化异能！

    “她复制了强化异能，岂不是可以强化自己的每一个异能？”凌天缓缓道。

    “当然可以，因为我就是鲜明的例子！”

    宋华叹道：“记得我刚觉醒强化异能后，就把所有异能挨个强化了一遍！”

    “所以我的每种异能，都比同级同类异能更强！”

    “这特么作弊啊！”

    凌天忍不住吸了口气。

    宋华耸耸肩：“没办法，谁让人家天资纵横呢！”

    “人比人气死人……嗯？”

    凌天忽然心里一动，脸上露出欣喜之色。

    “怎么了？”

    宋华疑惑问道。

    “我的第二分身孕育成功了！”

     PS：没求过票票，求个票票支持一下哈！

