    从苏妄口中，凤白泠知道，药店缺了括灵芝、人参、虫草、雪莲等四味最重要的中药。

    “其实龙涎香、鹿茸、燕窝等也缺，只是那些用到的比前面四味少一些，如果一直缺下去，好不容易回来的客人很可能就又跑了。”

    苏妄叹道。

    “你先回去，我记得郡主府还有些药材，我过两天让人送过去。”

    凤白泠安抚了苏妄几句，就让他回去了。

    苏妄离开后，凤白泠就去了库房。

    郡主府内，除了苏母和春柳，其他仆从都是独孤鹜随着侍从一同派来的。

    管理库房的是一个看着憨厚老实的叫做老魏的，说以前当过顺亲王府的门房，很是能干，所以被送来了郡主府。

    “凤郡主，这是库房里的本子，还请过目。”

    老魏长得精瘦，五旬开外，见了凤白泠很是恭敬。

    “我记得库房里还有些人参和灵芝、虫草？”

    “禀郡主，王爷下聘时送了一些过来，还有一些是公主府搬过来的。公主和郡主若是要用，王爷送来的东山皇朝的人参是上品。”

    老魏如实禀告。

    “那一条东山人参再把公主府的那些人参、灵芝、虫草拿过来。”

    凤白泠说罢，老魏就连忙去拿了几个盒子过来。

    第一个盒子里的是独孤鹜送来的东山人参，足足有男人的拇指粗细，须发茂盛，一看就是百年以上的野参。

    另外几个盒子里的人参和灵芝、虫草一比之下，成色就差多了。

    “这个凤展天，外头的油水捞不到，就把主意打到府里的用药上了。”

    凤白泠冷笑。

    公主府分家前，凤展天以老夫人用药为由，采购了一批药材，不用说又中饱私囊了。

    风白泠带着药材回了房。

    关好门窗后，她打开了急救箱，再将之前拿到手的药材放进了第三层。

    凤白泠合上了盖子后，就听到了一阵敲门声。

    一高一低的敲门声，足足重复了三次。

    她打开门，进来的是“春柳。”

    凤白泠笑了起来。

    “宫竺，你是假扮春柳上瘾了。”

    来人嘴角抽了抽，他的易容术可以瞒过所有人，就是瞒不过凤白泠。

    他往脸上一抹，撕下了一张薄如蝉翼的人皮面具，语气有些郁郁寡欢。

    “我去公主府找你，才知道，你们换地了。独孤鹜的手笔可不小，他把你当金丝雀养了？”

    宫竺进入郡主府时，也吃了一惊。

    不仅是侍卫众多，他还看到了武兽。

    最可怕的是，凤小鲤那个小胖妞居然在遛武兽！

    他刚说完，闷哼了一声。

    凤白泠早就发现他进门时，气息有些不稳，给他把了把脉。

    “你的伤势怎么重了？”

    她这几个月一直在给宫竺疗伤，他体内有旧伤，第七识结合针灸，效果很好，上一次已经好了大半了。

    “遇到了点麻烦事，和一个老对头撞上了，对方也是干这一行的，下毒打听消息，无所不用。她的上家是北歧皇室，和你这次要打听的消息还有些关联。”

    宫竺此番回去后，无论是任务还是调查都是卯足了劲干，他想要早日成为星宿门的少门主。

    可无论他怎么追赶，都赶不上独孤鹜。

    至少，他无法在乱世中给凤白泠和小胖妞一个庇护所。

    独孤鹜，却能。

    宫竺将心底那副冒出头的异样感情压抑住，心中苦涩。

    “北歧萧君赐来大楚了，很可能是冲着你们母女几人来的，虽然有独孤鹜保护，可你还是小心为上。”

    宫竺提醒道。

    他也是调查之后，才发现，看着平平无奇的公主府背后，竟有一股让人不容小觑的力量。

    只是当初的凤白泠母女几人都没有察觉罢了。

    “你提醒的太迟了，他已经找上门来了。”

    凤白泠苦笑。

    宫竺一惊，紧张的抓住了凤白泠的手。

    “他对你下手了？”

    意识到自己失态了，宫竺忙收回了手。

    “他这一次的目标不是我， 是凤香雪，不过我抓了他的武兽，他八成会再来找我报仇。”

    凤白泠也不知为何萧君赐会对凤香雪情有独钟，不过能给东方离添堵，她乐见其成。

    “难道你院子里那一头狼就是大名鼎鼎的贪狼王？那可是他的左臂右膀，你就给抓回来了？”

    宫竺目瞪口呆。

    他发现，凤白泠就是个大宝藏。

    每次都会让他惊吓又惊喜。

    贪狼王统领贪狼军的所有狼骑，如今却成了凤小鲤的坐骑，这女人，不作不死啊？

    “我没有强迫它，愿不愿意留下来，是黑电自己的选择。关于萧君赐，你知道多少？”

    风白泠和萧君赐只短暂接触了下，可此人让她印象深刻，她必须提防此人，若是他真要对她母女几人下手，她要反客为主，让对方知道，公主府也不是好欺负的。

    夜半，凤小鲤的房中。

    一声尖锐的哨声。

    趴在床边的黑电抬起头来，那是萧君赐的哨音。

    它犹豫了下。

    脖子上多了一只小胖手。

    “黑电，陪我玩。”

    睡着的凤小鲤嘴边挂着甜甜的小酒窝，发出了咯咯的笑声，胖乎乎的小手臂抱住黑电的脖子不撒手。

    她的话，软绵绵的，奶声奶气。

    可落在黑电耳中，却比外面的哨声更加管用。

    黑电眼底的幽光渐渐暗下来，它乖乖趴在床上个，由着凤小鲤抱着。

    夜色中，一男一女站在公主府的屋檐上。

    两人都穿着夜行衣，其中那名女子，身材火辣，声音也是娇滴滴的，分明就是南风夫人。

    “主子，看样子，贪狼王真的背叛了。”

    “人会背叛，贪狼王不会。”

    男人的声，比夜风还要冰冷。

    萧君赐负手而立，站在夜幕中。

    贪狼王被神秘高手抓走后，一直没有回来。

    萧君赐以为，它是被困住了。

    可南风夫人却说，贪狼王被郡主府降服了。

    白日里，凤老夫人的尸体被抬回来时，南风夫人留意过她身上的伤口正是贪狼王留下来的。

    “贪狼王的事，我会处理。怎么还没对东方莲华母女几人动手？”

    萧君赐声音一变，质问道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章是100月票加更~

