    随着截教众人的商议后，闻仲已经底气十足了。

    “闻仲师侄，你且下山主持大商之事，贫道自然是会派人前去相助你，你不用担心，阐教如何能够是我截教对手！”

    多宝看着闻仲说道。

    “闻仲，放心去吧，区区姜子牙之流，为师和诸位师伯师叔给你撑腰了！”

    金灵圣母看着闻仲嘱咐一声。

    闻仲脸上露出了笑容，这样自己这次就没有白来。

    “弟子明白，这就下山前去，有劳诸位师伯师叔了！”

    闻仲说着便是离开了这金鳌岛。

    而多宝等人已经摩拳擦掌准备和阐教大干一场了。

    无当圣母回了自己洞府后，满脸都是担心。

    一旁的龟灵圣母叹息一声。

    “师姐，你也不用如此忧虑，想必多宝师兄他们已经有了决断，阐教的目的就是打压咱们截教，咱们又岂能坐视不理呢！咱们截教从来不怕他们！”

    龟灵圣母说完后，无当圣母忧虑之色依旧是很浓。

    “师妹，你不懂，若是真的这般简单，为何老师和玄羽师兄都不愿意与阐教正面较量呢，想来他们已经预料到了事情的发展会超出你我的预计啊！”

    无当圣母叹息一声说道。

    “师姐，如今已经如此了，多说无益，还是静观其变为好，毕竟咱们可都是截教弟子，如今阐教咄咄逼人之下，咱们理应团结起来！”

    看着龟灵圣母也是如此态度，无当圣母彻底绝望了，罢了，一切皆已经成了定论，就当如此吧！

    话说闻仲下了山后，回了自己的大军中。

    这次他可是得到了多宝等人的许诺，准备和姜子牙大干一场。

    闻仲带着大军出击后，姜子牙直接派了哪吒和杨戬出手。

    闻仲如今金鞭也是被毁了，如何能够是二人对手，交手几招后便是急忙跑了。

    姜子牙带人一直追击，闻仲大军溃败。

    后来途径绝龙岭，闻仲才发现没有人追了过来，这才是放心了下来。

    不过闻仲此刻心中很是不满，另外也很疑惑。

    明明多宝说了要派人来帮助自己，结果最后怎么一个也没有来。

    导致自己大败，损兵折将！

    这到底是为何呢。

    师门答应了自己，结果食言了。

    闻仲怎么都想不通其中的缘由。

    难道是他出手太早了，师门没有来得及派出人马？

    其实闻仲想错了，不是没有来得及，而是多宝故意的。

    只有闻仲被杀了，才能激起整个截教的怒火，包括金灵圣母在内的所有弟子都会对阐教杀意腾腾。

    这要多宝才能指挥大家一起出手对付阐教。

    包括无当圣母和龟灵圣母二人估计也是心里有些怨恨这阐教了。

    所以打定主意后，多宝拖延下来，没有派人支援闻仲。

    而闻仲并不知道多宝心思如此阴险。

    他在绝龙岭中还自己一人沉思，结果突然一道金光闪现。

    闻仲大惊，急忙抬头一看，自己面前多了一个道人。

    “这位道友？敢问来自哪里？”

    闻仲急忙问道。

    “呵呵，贫道阐教云中子！”

    闻仲一听，直接浑身一颤，原来是阐教的人来了，这下完了。

    他看着云中子走了过来，心里已经慌乱了起来。

    “闻仲，你乃是截教弟子，理应顺应天道，如今你居然与天道背道而驰，大商气数将尽，成汤已然到了灭亡之时，你又何必如此执念呢！如今西岐气运正在上升，你还不赶紧弃暗投明！”

    云中子看着闻仲说道。

    “哼，大商乃是人间王朝正统，西岐姜子牙妄图造反，这便是你阐教的道理？谋逆大罪还敢说什么气数！真是可笑至极，贫道乃是大商太师，岂能向你西岐投降，另外截教弟子也没有向阐教降服的习惯！”

    闻仲冷冷的说道。

    “哎，你这是何苦来哉，只要你放下执念，贫道便是能够饶你一命！你我好歹也是玄门弟子，可是你若是这样不知好歹，那么贫道可是不客气了啊！”

    云中子说完后，一步步的逼迫了过去。

    闻仲趁机直接上了墨麒麟就跑。

    云中子也不追他，只是摇头叹息，随后云中子手中一道金光闪过。

    顿时闻仲四周八道通天神火柱拔地而起，将闻仲死死的困在了其中。

    闻仲大惊之下，急忙挥舞自己的灵力想要打开缺口，没想到他刚刚出手后，这八条神火柱顿时消失不见了，变成了无数道火龙将闻仲笼罩了起来。

    随后云中子手中的一个紫金钵顿时出手，随后无限变大，将闻仲算是彻底覆盖在了这火龙之中。

    闻仲此刻已经惊慌失措，不停的大声呼喊，奈何没有任何人听到。

    而云中子看着闻仲依旧是如此坚挺，一声冷喝，顿时火龙翻腾。

    “啊，云中子，你敢！”

    随着闻仲一声凄惨的叫声，过了约摸片刻，没有了任何动静。

    云中子撤了火龙一看，哪里还有闻仲身影，而一道魂魄也是飘散在了空中。

    “哼，给你机会，你偏偏要如此固执，今日贫道也是无意而为之，你还不上榜更待何时！”

    云中子一声爆喝后，手中的金光打了过去，瞬间将闻仲神魂打入了封神榜中。

    大商太师，截教金灵圣母的弟子闻仲，上榜封神！

    这下算是彻底将阐教和截教之间的怒火引发了。

    尤其姜子牙得知了闻仲被杀，心里激动万分，这下他的压力小了很多。

    随后姜子牙也是没有客气，直接下令大军继续向着朝歌杀去。

    与此同时，截教内已经一片哗然。

    多宝看着义愤填膺的众人心里一阵冷笑。

    “师兄，贫道要为闻仲报仇，另外你说助他，为何没有人前去帮忙！”

    金灵圣母冷冷的看着多宝。

    “哎，师妹，并非贫道不愿意帮他，实在是这闻仲心急了一些，贫道正在和诸位师弟商量如何派人，谁曾想他自己下山就去找姜子牙麻烦，这倒是也罢了，奈何阐教云中子居然等着他了，你也清楚这云中子的实力，闻仲岂能是他的对手！”

    多宝有些无奈的说道。

    “实在是事出突然，贫道都来不及反应啊！师妹你且稍安勿躁，闻仲师侄被他阐教算计而亡，这仇咱们截教记下了，贫道这就派人下山将姜子牙收拾了，好给闻仲师侄报仇，至于你，还是等等吧，等到最后时刻，咱们一起出手，将这阐教十二金仙全部诛杀才是正事，你说呢？”

    多宝说完后，金灵圣母一时间也是有些语塞。

    的确是闻仲太着急了，好歹等一等援兵啊！

    这下好了，玩完了吧！

    无奈的金灵圣母只有点了点头。

    “诸位师兄弟，阐教欺人太甚，已经杀了我们截教众多弟子，尤其闻仲师侄之死，就是在挑衅我们截教，不能忍，诸位师弟立刻回去整理自己的神通阵法之类，咱们杀下人间，诛杀阐教弟子！”

    多宝说完后，众人都怒气冲冲的点了点头。

    “谨遵师兄之令！”

    而多宝此刻脸上浮现了一道笑容。

    现在的截教弟子才算是真正的围绕团结在了自己的身边。

    他多宝此刻才再次恢复拥有了自己截教大师兄的地位和威严。

    这种感觉不错！

    接下来就该安排人手前去找姜子牙麻烦了，一旦他姜子牙和阐教反抗，那么便是不客气了。

    哼，玄羽，你不敢干的事情，贫道替你了，你不敢杀的人贫道敢杀，让你看看，谁才是能够给截教带来生机的弟子！

    多宝心里一阵得意。

    就在此刻，突然一道阴风刮来，多宝脸色一沉，雕虫小技也敢在自己这里显示威风。

    “给贫道滚出来！”

    一声爆喝后，申公豹直接跌在了地上。

    他脸色惨白，有些畏惧的看着多宝道人。

    多宝准圣级别的实力根本不是申公豹可以抵抗的。

    “你是何人？敢在贫道洞府四周游荡，找死啊！”

    多宝有些阴沉的说道。

    “多宝师兄，贫道阐教元始天尊坐下申公豹是也……”

    “嗯？阐教弟子？好大的胆子，居然敢跑来贫道这里偷听窥视贫道，你们阐教简直是越发的放肆了，给贫道死！”

    多宝一听这是阐教弟子，直接大怒。

    狗胆包天了啊！

    在下界杀截教弟子已经算是够狠了，没想到还敢来金鳌岛跑到了自己洞府外面监视自己，这不是等着自己一个不注意准备暗算自己吗？

    当真是可恨啊！

    阐教现在莫非已经狂妄到了如此地步了？

    申公豹直接被多宝的威压所控制，他浑身没有一点力量，渐渐地感觉自己快要被这威压所压制的死去了。

    “多宝师兄，饶命啊，贫道没有监视你，实乃前来投靠，投靠与你啊！”

    申公豹急忙说道。

    而多宝一听，但是有些眉头一皱。

    投靠自己？要玩一出不入虎穴焉得虎子的戏码吗？

    “哼，任凭你说的好听，贫道今日也是非杀你不可，你阐教也该给截教一些交代了，先从你开始吧！”

    多宝说完后，手中一道金光顿时乍现，眼看就要将申公豹打死。

    “师兄，多宝师兄，饶命啊，贫道真的是前来投靠你的，贫道被元始天尊所抛弃，他将贫道逐出师门了，贫道仰望多宝师兄的威名，不远万里前来投靠，莫非真的不容贫道吗？”

    申公豹急忙大呼起来。

    果然，他说完后，多宝停了下来。

    “你说你被逐出师门了？呵呵，也是有趣，说来听听，为何？”

    申公豹终于有了机会喘息起来。

    “师兄，实不相瞒，元始天尊向来注重弟子的跟脚，当初贫道也是阴差阳错之下拜入了阐教门下，奈何因为贫道乃是妖兽本体，一直不受待见，贫道平日里也是没有什么想法。

    可是这次封神量劫兴起，他姜子牙一个上山几十年都丝毫修为没有的废物，居然执掌了封神大权，这让贫道心里很是不舒服，所以教训了姜子牙一番，结果触怒了元始天尊，若非其他师兄求情，他直接将贫道打杀了，最后驱逐出师门！”

    申公豹冷冷的说道。

    “哦？还有这等事？这么说来，你和那姜子牙，阐教已经不共戴天了？”

    多宝问道。

    “师兄明鉴，正是如此。姜子牙一个凡夫俗子都能够被如此重用，贫道好歹还有修为在身居然不被重视，说打就打，说驱逐就驱逐，当真是可恨！

    贫道也是想明白了，唯有截教才能接纳贫道这等出身之人，而截教之中，只有多宝师兄威名远扬，识人善用，所以贫道兜兜转转之下，终于来了金鳌岛中，就是为了拜见多宝师兄啊！”

    申公豹说完后，明显看到了多宝嘴角上扬，好像很受用的样子。

    看来他这次的马屁拍对了地方。

    多宝显然是吃这一套的。

    “你说的可是真心之言！”

    多宝问道。

    “师兄明鉴，贫道句句属实，若有欺骗，天打雷劈！”

    申公豹说完后，有些心虚的看着天空，生怕一道天雷咔嚓劈砍了下来。

    那他可是玩完了，多宝一定不会相信他，直接就将他弄死了。

    好在有惊无险，想象中天雷滚滚没有出现。

    也是申公豹自己多心了，一来这元始天尊早就为了抗下了所有，二来他这等小人物，天雷还不至于关注他。

    “呵呵，看来也是师弟你一心向着截教，好，你既然能够主动前来截教，那贫道岂能辜负与你，奈何现在老师闭关不出，也是不能让你拜在老师座下。

    不如这样啊，你就暂且留在截教，贫道做主，给你一个截教弟子身份，算是老师记名弟子，等到老师出关后，贫道再带你前去真正拜师，你以为如何？”

    多宝说着撤掉了申公豹身上的威压。

    申公豹长出一口气，自己终于算是过关了，这多宝还真是信了自己。

    打入截教第一步成功了。

    “多谢师兄收留，贫道感激不尽，师兄便是贫道的再生父母，贫道以后唯师兄之命是从！”

    申公豹再次表明了自己的态度。

    多宝笑的很灿烂，这申公豹的到来倒是一次好机会啊！

    只见的多宝眼睛一转，顿时已经计上心头！

