
　　一具具尸体突然林立而起，像是诈尸一样，在月光的衬托之下，将这些尸体的模样都清晰的显露出来，更显诡异寒人，梁生的整个身体都直接在地上僵住，眼睛瞳孔惊恐的放大，只觉整个人都像是一下子坠入了冰窟一般，通体冰寒。

　　“呜呼，野狗将至，奈何？”23sk.Com

　　这时候，众林立而起的尸体中，一个脑袋被砍断只剩下一些肉将脑袋黏挂在脖子上的尸体突然开口道，语气中带着一种悲腔。

　　紧接着其他尸体也纷纷整齐不一的跟着开口，也皆是同样的话。

　　“呜呼，野狗将至，奈何？”

　　嘭！嘭！嘭！....

　　话说完，一众直立而起的尸体又纷纷倒下，周围再次恢复平静，像是从始至终什么事情都没有发生过一样。

　　若不是清楚的看到这些尸体躺下的姿势位置已经与之前发生了偏差，梁生都几乎要怀疑自己之前所看到的是自己眼花出现幻觉了。

　　足足好半晌，梁生才从瞳孔睁大的惊恐中回过神来，紧接着又心头一慌。

　　“野狗，什么野狗？”

　　刚刚这些尸体直立而起的话，语气中带着一种悲腔，似知晓什么大难即将来临却又无可奈何的无力悲伤。

　　“呼.....呼呼......”

　　起风了，大风突然刮了起来，越刮越大。

　　同一时间，一层灰蒙蒙的雾气也突然在周围弥漫起来，像是随着大风一起刮来的，又像是从周围天地自然而然的升起，在这层灰蒙蒙的雾气之下，天上的明月都变得朦胧。

　　冷，

　　刺骨的冷。

　　躺在地上的梁生这一刻忍不住打了个寒颤，只觉周围的空气像是一下子降低了十几度，直接一下子回到了严冬腊月。

　　大风刮了约半刻时间，然后停了下来，周围又再度恢复平静，但是灰蒙蒙的雾气却已经弥漫的周围到处都是，月光都几乎全部被这些灰蒙蒙的雾气遮蔽，目之所及，最多只能隐约看清周围十米内景物。

　　“怎么回事？！”

　　梁生心中惊悚，联想到之前那些尸体死而复活口中的话，再结合此刻周围诡异的情况，一股极度不安的情绪再次从梁生心中升了起来，他有预感，接下来恐怕会有更为恐怖诡异的事情发生。

　　“沙...沙沙....”

　　安静了一会儿，一道细碎的响动声传入梁生耳中，像是有什么东西在周围草丛中穿行。

　　“沙沙....沙沙.....”

　　声音又来了，而且越来越多、越来越近，就像是有什么东西正在从四面八方往这边赶来。

　　“嘎嘣！”

　　然后，梁生听到一声像是骨骼被咬断嚼碎的声音。

　　声音就从头顶后面的草丛后面传来，梁生整个人吓得都是一激灵，身体继续趴在尸体中一动不敢动，只敢缓慢的抬起头目光小心翼翼的向声音来源看去。

　　视线透过草丛的缝隙看过去，很快，梁生看到一个像是人的身影，正蹲在草丛后面的一具尸体边，背对着他，低着头一动一动的，像是在吃着什么，梁生慢慢的将头微微抬起，想要抬高视线彻底看清身影。

　　唰——

　　那黑色身影像是一下子察觉，猛地一下子抬起头转过身向梁生这边看来。

　　顿时一个人身狗头的怪物模样一下子出现在梁生的视线中，一双幽绿的眸子，双手还捧着一颗死尸的头颅，天灵盖已经被咬开，里面的脑髓被吃了大半，还有一些白的、红的、黑的黏稠物黏在怪物的嘴角两边。

　　“啊——”

　　梁生一下子被吓的惊叫出来，不过这一声出口，其脸色又顿时一下子惨白，他知道坏事了，因为他这一声叫，怪物目光一下子就锁定了他，而且不止一只这样的怪物，周围四周草丛的其他地方，也正有着这样一只只人身狗头的怪物，正一具具的啃食着周围尸体的脑袋，吸食脑髓，此刻他这一惊吓出声，这些怪物当即都一下子被他吸引向他看了过来。

　　完了！

　　不过就在梁生绝望之际。

　　“放箭！”

　　后方远处山道方向，忽的一声冷喝传来，紧接着就是一道道箭矢破空声响起。

　　噗！噗！噗！....

　　一根箭矢贴着梁生头皮擦过，正中其前面那怪物的脑袋，直接一下子将怪物的脑袋射了个对穿。

　　这怪物虽然看起来吓人，但明显也是血肉之躯，脑袋被射穿，当即也直挺挺的向后栽倒了下去。

　　“嗷呜——”

　　周围的其他怪物也立即纷纷逃窜起来，冲入周围草丛遁向远处。

　　这些怪物逃的很快，而且这些灰色雾气也明显和这些怪物有关，随着它们的逃离也随之以肉眼可见的速度边变淡、消散，眨眼间周围的视线就慢慢清晰起来。

　　“大军。”

　　这时候梁生也终于看到山道后面射箭的人，赫然是一只全副武装、气势不凡的大军，一眼看去密密麻麻犹如长龙一般排在后面的山道上，长长的火把火光照亮四周，随即又一喜。

　　“是朝廷大军。”

　　他一下子想到，泗水郡在当初被神莲教占领后除了神莲教之外就再没有其他朝廷军队，如今神莲教也覆灭，又哪还有其他军队，必然是打败了神莲教前来泗水郡清扫整顿的朝廷大军无疑。

　　“敢问可是朝廷王师！”

　　念及至此，梁生当即又起身连忙大声喊道，只觉遇见救星。

　　“嗯，有人？”

　　大军最前面，骑在马背上的秦武闻声一动，顿时一眼看到从尸体从爬出来的梁生，看出是人而非之前怪物。

　　“把人带过来。”

　　“是。”

　　片刻后，周围草丛打扫完毕，二十几具人身狗头的怪物尸体被搜出，梁生也被待到大军前。

　　“侯爷。”

　　“侯爷。”

　　“......”

　　这时候，大军后方，一个俊美如玉的白衣青年骑着一匹白马从军队后面缓缓走来，周围众人纷纷行礼。

　　“侯爷。”

　　秦武也对着白衣青年拱手一行礼，却是白衣青年不是陈川又是谁。

　　自半月前与魏忠、田言联手击杀丁传道覆灭神莲教之后，陈川就带着手下银川军一路来到了泗水郡这边，沿途扫荡神莲教的残余势力和一些山贼路匪，大军分三路，秦武、鲁源、何足道三个先天大将每人率领一路。

　　“侯爷，又是这种人身狗头的怪物。”

　　行完礼后，秦武又看着地上搜出来的人身狗头怪物道，脸上忍不住露出一种惊疑之色。

　　陈川微微颔首，这种怪物已经不是他们第一次见，在覆灭神莲教开始沿路过来扫荡之后，一路上已经遇上不下十次，每次都是晚上在死人多的地方，会伴随着浓浓的灰雾。

　　“这究竟是什么怪物。”

　　“异史记曰：前燕末年，尸横遍野，一书生夜行赶路，遇军，恐祸，急无所匿，僵卧于死人之丛，诈作尸，过既尽，未敢遽出，忽见阙头断臂之尸，起立如林。内一尸断首犹连肩上，口中作语曰：“野狗子来，奈何”群尸参差而应曰：“奈何”俄顷，蹶然尽倒，遂寂无声。书生惊颤欲起，有一物来，兽首人身，伏啮人首，遍吸其脑.....”

　　“此怪物在古籍上被称作尸狗，实力不强，寻常刀剑便可杀之，血肉之躯，但每逢战乱便会出现，食尸脑，吸脑髓，每次出现，必有灰雾.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百四十三章：尸狗免费阅读。https://xs.23sk.com 