    祁昆整个人，直接化成了一道旋风！

    那犀利的气势，疯狂的冲击着方辰的身体。

    只见到这一道道旋风，能够割裂周围的一切，每一击，都能够给人致命一击！

    见到这一幕，方辰双目之中，流露出一抹阴沉之色！

    他冷漠的扫视着面前的祁昆，冷声道：“剑破山河！”

    九剑诀第一剑！

    只见方辰舞动手中的七星剑，朝着祁昆的身上，就是一剑！

    那犀利的剑气，蕴含着一丝雷霆的气息。

    随即，周围的一切，都被剑光笼罩！

    狂暴的剑气，如同能够开天辟地一般，斩向祁昆所在的方向。

    随即，那巨大的旋风，和方辰施展出来的剑气，猛烈的撞击在了一起。

    原本可怕的血色风浪，竟然被方辰这一剑，直接斩成了两半！

    隐匿在狂风之中的祁昆，更是被方辰一剑逼退到了几十米之外，嘴中喷出一口鲜红的血液！

    祁昆双目煞红的瞪着方辰，眼神中闪烁着一抹说不出的冰冷！

    要知道，刚才他这一招，就算是地煞境三层的高手，都不能够与之硬抗啊！

    可是……

    方辰居然做到了！

    这家伙，实力究竟有多强？

    方辰双目蕴含着冷冽的杀意，冷声说道：“接下来，给我去死吧！”

    说着，方辰化作一道闪电，朝着祁昆所在的方向，直接杀去！

    仅仅一瞬间，一道犀利的剑气，直接逼迫着祁昆的身躯。

    见到这一幕，祁昆顿时大惊！

    在方辰这凶猛的攻击下，他不敢有丝毫迟疑，他微微抬手，一股狂风之力从体内释放而出，想要抵挡住方辰这凶猛的一击。

    但……

    他的攻击，在方辰面前，不堪一击！

    一剑再次斩碎了祁昆所有的攻击！

    祁昆被方辰再次轰飞，嘴中喷出一口鲜血！

    “今天，便是你的死期！”方辰双目释放出两道犀利的寒芒，冷漠的对着祁昆说道。

    感受到方辰体内释放出来的杀意，祁昆不敢再多做停留！

    他怒气冲冲的瞪着方辰，恶狠狠的对着方辰吼道：“方辰，今天这件事，我们没完！你一定会为你的所作所为，付出代价的！”

    说完，他直接施展狂风之力，朝着远方逃窜而去！

    见到祁昆准备逃离此地，方辰抬起手中的剑，准备将其一击灭杀！

    可祁昆显然意识到，方辰想要击杀自己，他居然燃烧精血，直接逃离了这儿。

    因为祁昆修炼的是风之意境，再加上他的修为已经达到了地煞境二层巅峰，在燃烧精血的情况下，方辰还真不可能追赶上他。

    仅仅一瞬间，祁昆便消失在了方辰的眼前！

    见到这一幕，金陵被方辰展现出来的实力，彻底震惊到了！

    要知道，他也是地煞境二层初期的武者，可是在祁昆面前，连反抗的能力都没有。

    但方辰不过才脱俗境三层而已，他居然能够将祁昆打得燃烧精血逃离这儿。

    这方辰的实力，还真是足够恐怖啊！

    此刻，他也算是明白了，为什么师尊这么迫切的希望收方辰为徒了！

    天才，走到哪儿，都是受人尊重的存在！

    “方师弟，刚才真的多谢了！”金陵满是恭敬的走到方辰面前，一脸感激的说道。

    刚才如果不是方辰，他恐怕已经死在了祁昆的手中！

    “金师兄，你乃是金老的弟子，金老对我有不小的恩情，出手帮你，理所应当！”方辰微微一笑，淡淡的摆了摆手，微笑着说道。

    对于方辰这话，金陵只是苦涩的笑了笑。

    随后，他有些不解的看了看方辰一眼，沉声问道：“方师弟，不知道你怎么来圣地了？”

    要知道，只有地煞境的武者，才可以进入到圣地之中，这乃是天一阁的规定！

    而方辰不过才脱俗境三层罢了，虽然他拥有超强的实力，但依旧不足以进入其中啊！

    “我使用了一点小小的手段！所以才进来了！”方辰并没有和金陵说明缘由。

    如果他把自己和阁主交手的事情说出口，恐怕会让金陵惊讶掉下巴。

    现在，在天一阁内，他还是需要低调。

    虽说。

    他现在的实力已经足以和地煞境三层的武者一战，但天命境武者面前，依旧如同蝼蚁一般，至于尊者境的武者，抬手便可以镇杀他。

    而他现在面对的，不仅有天命境的敌人，更是有尊者境的敌人。

    如果他不能够小心应对，很有可能会丢掉自己的小命！

    见到方辰不愿意说，金陵也没有继续多问。

    毕竟，每个人都有自己的秘密，他也有，不是吗？

    “方师弟，你这是第一次进入圣地吧？”金陵看了看方辰一眼，微笑着问道。

    他对付方辰了解的不多，但也听说过有关于不少方辰的消息。

    而且因为金天水想要收方辰为徒，所以他打听了方辰不少的消息。

    “嗯！”方辰也没有隐瞒，点头说道。

    “师弟，你可知道，为什么天一阁必须要求，修为达到地煞境，才能够进入到其中修行？”金陵微笑着问道。

    还不等方辰说话，金陵便解释道：“这儿虽说是天一阁的圣地，但是这其中也有着不少的风险，特别是对地煞境以下的武者！”

    “众所周知，想要修炼到地煞境，必须要感悟大地之力，只有感悟出大地中蕴含的自然力量，将这股力量融合其中，才能够成为地煞境强者，至于天命境强者，则需要感悟天道之力，将天道之力和大地之力相互融合，便能成就尊者之位！”

    “这圣地的外围，便有许许多多的大地之力！这大地之力，对于地煞境武者来说，是不可或缺的宝贝，但是对于地煞境以下的武者，乃是致命的毒药！”

    “还有便是，圣地之中，拥有着不少地煞境乃至地煞境以上的妖兽，他们的实力，都强大到了极点，有些妖兽，即使是师尊，都不愿意招惹！”

    听到这话，方辰不由得露出一抹惊骇的神情。

    难道这圣地内，还有尊者级别的妖兽？

    如果真是这样，那这地方，还真是够恐怖的啊！

    难怪，之前紫云真人听到自己想要进入到圣地，要对自己提出那么苛刻的要求。

    原来，她是害怕自己能进不能出啊！

    “多谢师兄提醒，我知道了！”方辰点了点头，表示自己清楚。

    金陵看了看方辰一眼，微笑着问道：“方师弟，不知道你现在有没有同行的伙伴？不如我们一起去秘境的边缘探查一番？”

    听此，方辰微微点头，道：“既然如此，那就多谢师兄指引了！”

    方辰这还是第一次进入到这儿，对金鳞秘境并不是特别了解。

    原本他还为这件事发愁呢，没想到金陵主动提出了这个要求，他自然求之不得！

    听到方辰点头，金陵立马笑了笑，道：“方师弟，不过我需要提醒你一下，在这里面，可千万不能鲁莽，不然可能会惹祸上身！”

    这金鳞秘境之中，修为最低的都是地煞境的强者，方辰虽然可以击败祁昆，但祁昆在整个秘境内，修为不过是垫底的存在。

    他可不希望方辰因为之前的事情，而变得自傲起来。

    “金陵师兄，你就放心吧，我心里都清楚！”方辰点了点头，微笑着说道。

    听此，金陵这才迈着大步，带着方辰朝着四周走动起来。

    方辰刚刚进入到秘境边缘地带，便感受到了一股浑厚的大地之力！

    这种力量，直接充斥着方辰的身体。

    方辰感受到这浑厚的大地之力，立马运转黑色灵元，来抵挡这股力量！

    在黑色灵元的吞噬下，方辰发现，周围涌现出来的大地之力，居然对他的兽神炼体诀，有着一丝好处！

    要知道，这兽神炼体诀经过雷霆的冲击之后，已经达到了炼骨篇巅峰，但是想要达到炼骨篇圆满，依旧有一点点差距！

    在吞噬这地煞之力后，这兽神炼体诀，居然再次有了一丝悸动。

    这说明什么？

    说明方辰在这儿，很有可能将兽神炼体诀，提升到第三个层次——炼筋篇！

    要知道，将兽神炼体诀修炼到炼骨篇巅峰，就已经能和脱俗境九层巅峰的强者一战了！

    如果将其突破到炼筋篇，恐怕他到时候凭借自己的肉身，便能够和一些地煞境、乃至天命境武者一战。

    到时候，他将会有不少保命之力。

    想到这儿，方辰内心不由得一阵激动。

    就在方辰想着这件事的时候，他体内的神秘珠子，发出了一道微弱的光芒。

    感受到神秘珠子释放出来的微弱气息，方辰心头微微一怔。

    要知道，神秘珠子一般都不会妄动啊！

    可是来到这地方，它却动了，这说明这地方，定然有一件特别的宝贝，不然，不可能让神秘珠子都产生悸动之感。

    顺着神秘珠子释放出来的信号，方辰迈着大步，朝着信息的来源走去！

    当他来到神秘珠子指引的地方之时，整个人直接蒙住了！

    因为这地方，居然有一株龙涎草！

    要知道，龙涎草乃是地阶极品灵草啊！

    这种灵草，不管是对修炼，还是炼体，都有着极大的好处。

    而且，这还是方辰突破炼骨篇，达到炼筋篇必须灵草之一！

    在见到这龙涎草的那一瞬间，方辰没有丝毫犹豫，直接朝着龙涎草所在的地方冲去。

    就在方辰快要将龙涎草握在手中的那一瞬间，一股可怕的气势，突然压迫在了方辰的身上！

