    第408章 烈阳的反应

    莫甘娜的技术到现在为止依旧只是存在于推演之中，说白了就是还只是在计算机里面推演了一遍，而现在突然遇到了一个同样是时空能力，但技术与自己相差甚远的人，肯定会对自己的技术产生怀疑是吧？

    现在的莫甘娜就只是陷入了深深的自我怀疑之中，怀疑自己是不是那个地方走错路了，不然对方时空的技术怎么会和自己时空技术相差这么大？

    不管莫甘娜是什么情况，烈阳这边在帝乾坤隔绝蕾娜所有信号的一瞬间就坏事了。

    烈阳星烈阳王城天道塔！

    原本依旧屹立不动的天道塔在这一刻突然猛烈震动了一下。

    哗！

    一道金色流光瞬间划破天际出现在那高嵩的天道塔之下。

    潘震身穿战甲一脸急迫的从流光中快步跑出向着天道塔跑去。

    天道塔作为烈阳星的标准建筑，没有人能在它周围进行飞行，这是对天道塔里面那为存在的尊重。

    推开天道塔的大门，潘震小跑进入其中直接冲着那天道塔中永不熄灭的小型恒星单膝跪了下去。

    “我神，不知为何如此着急的召见微臣！”

    潘震在蕾娜面前虽然充满了威严，可是在眼前这个为了烈阳而牺牲自己的先帝，他还是无比尊敬的。

    哪怕这只是一个由数据所组成超级智能！

    “潘震，蕾娜出事了！”

    小型恒星跳跃间一道威严的声音缓缓传来，可是这一开口直接就让潘震浑身打了个哆嗦。

    “不可能！”

    潘震脑袋快速抬起，一脸的不可置信。

    然后瞬间就反应了过来，立马低下了自己的脑袋语气激动的道！

    “我神，蕾娜女神之前的守护渊离刚返回烈阳由玄天极接替，玄天极虽然也因为那泼猴的原因陨落了，但是那是蕾娜女神亲自出手的。

    按照情理来说蓝星是绝对不会对蕾娜出手的，那猴子也绝对不敢！

    蕾娜她到底怎么了！？”

    潘震可是将自己所有的期盼都放到了蕾娜身上的，尤其是蕾娜还是他看着长大的，那股感情虽然不是亲情却更甚亲情。

    潘震拳头紧握，杵在地面上的拳头青筋暴起，要不是碍于帝鸿坤的威严的话，他现在都准备召集战队前往蓝星了。

    “潘震，蕾娜在刚才突然下线了！”

    “可是我并没有发现蕾娜陨落的信息，现在我需要你立马联系蓝星的那群人，看看他们到底要怎么给我们一个交代！”

    帝鸿坤的语气威严无比，浩瀚的声音不断的在天道塔中不断回荡着。

    率先听到帝鸿坤话语的潘震差点就控制不住自己内心那火热的能量了，但是在帝鸿坤的提醒下潘震还是迅速的反应了过来。

    “是！我神！刚才是微臣莽撞了。”

    板着一张死人般的脸色，潘震缓缓的站了起来，直接就当着帝鸿坤的前面拨通起了蓝星的通讯。

    一张虚空投影瞬间就在潘震与帝鸿坤前面展开，一道暗通讯直接就顺着烈阳的大虫桥向着蓝星传送而去。

    潘震看着眼前的屏幕眼中充满了怒火，他们烈阳为了支援蓝星鬼知道付出了多少。

    海量的能量不说还有着一份最顶尖三代神的进阶资源。

    虽然也有借蓝星锤炼蕾娜与换取蓝星地核的目的，可是到现在为止依旧是他们烈阳属于亏本状态！

    虽然蓝星的地核很珍贵，可是他们可是付出了一份三代神体的资源的啊！

    现在换来的居然是他们烈阳的女神蕾娜出事了？

    一般情况下各势力的超级战士基本上都是绝对不会下线的，下线的情况基本上都是陨落或者是被囚禁了。

    现在的他无论蕾娜是遇到那种情况，他都是绝对不会放过蓝星的。

    让他们照顾蕾娜他们就是怎么照顾的？

    还有就是那玄天极，简直死不足息！

    当然，他其实也有一些埋怨帝鸿坤的，毕竟寄宿在天道塔里面的帝鸿坤绝对是可以监察到蕾娜的情况的，可是既然还是发生了这种情况。

    其实也不怪帝鸿坤不思考监察蕾娜，实在是天道塔的算力大部分都用来稳定烈阳星了，根本就没有多余的心思用来长时间监察蕾娜，所以才有了守护神的存在。

    可是现在呢，新任守护玄天极被蕾娜给干掉了，刚接任的守护渊离现在应该还在大虫桥里面！

    所以蕾娜现在就正是处于一个无守卫的状态，不然以烈阳守护渊离的实力，虽然打不过莫甘娜，可是以死相逼的话，莫甘娜根本就没有那么简单的将蕾娜控制住，还顺便放了个耀斑！

    而蓝星这边！

    随着杜卡奥听到怜风所说的，葛小伦升级三代神体的资源被帝乾坤打包带着后，情绪激动昏迷后不久。

    雄兵连众人急急忙忙的将杜卡奥抬到医务室交给雨琴不久后终于缓缓醒了过来。

    睁开迷茫的双眼，杜卡奥感觉自己整个人都不好了，他觉得蓝星已经没有希望了，因为蓝星已经没有东西可以在和烈阳换取资源了，除非……

    “老杜！”

    “杜卡奥将军”

    看到杜卡奥醒来，急急忙忙赶到巨侠号的孙悟空与蔷薇等人齐齐将杜卡奥给围了起来。

    “老豆，你没事吧！”

    蔷薇现在也不管她和杜卡奥的恩怨了，看到杜卡奥清醒了过来连忙来到杜卡奥身旁握住了他老豆的大手。

    感受着那温暖且细腻的手掌，杜卡奥虽然想笑可是心里的苦涩却让他无法翘起那骄傲的嘴角。

    看着一脸急迫看着自己的女儿，现在的杜卡奥只有一个想法，他想给蔷薇找一个出路。

    蓝星失去了银河之力后果是十分严重的，天使虽然会帮助银河之力，可是不一定是蓝星的银河之力，想要天使重视蓝星，那么就必须要让蓝星自己培养出银河之力。

    “老杜，现在情况到底怎么了，我问怜风她也不告诉我，你这是想急死我老孙啊！”

    孙悟空看着已经失去了神采的杜卡奥焦急的问道！

    杜卡奥将目光转向孙悟空，那空洞的瞳孔看的孙悟空等人内心都狠狠的抽了一下！

    “悟空啊！蓝星，可能将失去我们自己的未来了！”

    (本章完)

