    相对于巨蟒，叶青似乎对鹰更感兴趣。

    因为眼前的这两只鹰和普通的鹰完全不一样，它的毛色是纯白色的，非常的漂亮。

    “难道这就是传说中的玉爪吗？”叶青喃喃自语的问道。

    玉爪，海东青当中最极品的鹰，极其稀有，而海东青又被传说成最接近神的鹰类。

    而此可见，这玉爪是极其珍贵的。

    “如果将这两只玉爪搞到别墅去，会不会很有面啊？”叶青眯着眼睛想到。

    就在他打鹰的主意时，那只大鹰突然煽动着翅膀，扑向了巨蟒，那眼神中似乎充满了仇恨。

    能没有仇恨吗？

    自己的孩子都让巨蟒伤成那样了，它肯定得复仇啊！

    “嗤！”

    鹰直接一嘴啄在了巨蟒的身上，然而，没球用，皮太厚，根本就伤不到巨蟒。

    “呼！”

    就在这时，巨蟒的长尾直接扫了过来。

    鹰展翅，但却没有高飞。

    因为它已经被死死的缠住了，根本就飞不起来。

    “妹的，居然敢缠老子看上的东西，找死啊！”叶青骂了一声，手指一弹，一枚银针就呼啸而至，没入了巨蟒的身上。

    “咝咝！”

    显然，叶青的银针直接穿透了巨蟒的厚皮，让这家伙疼得要命，愤怒的朝着叶青吐着它的银丝。

    然而，纵然如此，这个家伙还是没有松开自己的尾，还是死死的缠着鹰。

    “妹的，还挺坚强的啊！”叶青又骂了一句后，又是一枚银针射出。

    “噗！”

    直接打在了七寸上面。

    “咝咝！”

    巨蟒的全身抖动着，看得出来，叶青的银针让它很难受。

    这家伙挣扎了数下之后，就没了动静。

    看上去是死了。

    然而，就是死，它缠住鹰的尾巴都没有松开，这是要和鹰同归于尽的意思啊！

    叶青无语的翻起了白眼，畜牲就是畜牲，似乎连谁将它干掉的都不知道，有必要迁怒人家那只鹰吗？

    叶青呼的一下向着巨蟒冲了过去，试图解救那只鹰。

    鹰似乎是感觉到了叶青的举动，感激的看了他一眼后，又看向了它的孩子，眼角居然留下了一滴泪。

    随即鹰又抬头看向了叶青，发出了一声鹰啸。

    片刻之后，它就缓缓的闭上了眼睛，死了。

    玉爪几乎在这个世界绝迹，好不容易遇到，却只能眼睁睁的看着它死掉，叶青心里也有些不舒服。

    叶青深深的叹息了一声，这只鹰就这么死了，实在是太可惜了。

    从这只鹰最后的举动和那声啸声中，叶青大概理会了鹰的意思，这是让他帮忙照顾那只幼鹰吧？

    当然，就算这只鹰没有这个请求，他也会照顾的。

    开玩笑，这可是传说中的玉爪，如果训养得好的话，这是能给他带来很多好处的。

    说实话，现在叶青有些后悔了，早知道让华娴珊背一个旅行包进来了，那样的话，他就可以将那只受伤的小玉爪给放在旅行包中背着了。

    现在他只能抱着了，这很不方便，但是这也是没有办法的事情，只能这样了。

    将小玉爪抱在怀中，叶青检查了一下它的伤势，很重，虽然叶青给它扎了几针，但是也只能护住它的心脉，要想让它完全康复还得用药，好在下面那个峡谷中有很多药草，等会儿下去后再给它上药问题并不大。

    看着怀中的小玉爪，叶青也是挺无语的，先是小里海虎，现在又是小玉爪，他突然发现自己和这些小畜牲还真是挺有缘分的啊！

    和畜牲有缘分，这听上去怎么这么怪异呢？

    要是传到那些纨绔的耳中，这家伙怕是又会被笑话很久吧？

    摇了摇头，不去想这些乱七八糟的事情，叶青转身看向了另一边的战场。

    战斗已经快结束，华娴珊的身上满身是血，也不知道是她的，还是狼的。

    不过看到她还能将匕首挥得虎虎生威，一匹又一匹的狼倒在她的匕首下，叶青露出了欣慰的笑容。

    当然，这个欣慰并不是因为华娴珊一人能战一群狼，而是因为现在的华娴珊的战斗技巧明显比刚开始的时候要熟练很多，这就是提升。

    不过一人战群狼，耗费的劲气也是相当大的，这不，当华娴珊一匕刺在最后一匹狼的脖子上之后，她就一屁股坐在了地上。

    也不管那满地的血红，此时，她只想好好的休息一会儿，太他娘的累了。

    至于说她的洁癖，去他娘的大爷吧！

    等她休息了几分钟，叶青才缓步走到她的面前，问道：“现在感觉怎么样？”

    “一个字，累！”华娴珊撇着嘴说道。

    不过随即她的脸上又绽放起了灿烂的笑容，说道：“虽然累，但是收获不小，我感觉已经到了虚空之境的巅峰了。”

    “那还不错，没白累。”叶青笑着说道。

    “那是！”华娴珊的眉头扬了起来，两年多了，她一直在武道上停步不前，此时终于提升，她能不开心吗？

    随即她又回头深深的看着叶青说道：“谢谢！”

    这声谢谢还真是应该，因为没有不是叶青在一旁指点的话，此时，她恐怕还在家里闭门造车，哪可能提升啊？

    武道一途，实战是相当重要的。

    就拿那个仲孙伯来说，虽然他是筑基之境的强者，但是他却没有太多实战的经验，在叶青看来，一个有极强实战经验的虚空巅峰的武者都是有可能干掉他的。

    杀戮才是提升的捷径，没有人杀，那就杀野兽呗。

    显然，在这个世界上，很多武道中人还没有悟到实战的重要性。

    叶青摆了摆手，没好气的说道：“跟我还客气？”

    “呵呵……”华娴珊灿烂的笑了起来，少主这话的意思是不是已经将她当成了自已人啊？

    当然，她心里的这个“自己人”可不是下属那么简单，至于是什么“自己人”，那是不言而喻的。

    叶青自然不知道华娴珊的心思，他摆了摆手，说道：“你先休息吧，我去将金花茶树给挖好。”

    “金花茶树？”华娴珊扭头扫了一眼四周，皱着眉头说道：“这山顶光秃秃的，哪有什么金花茶树啊？”

    “有，怎么没有？”叶青笑了笑，然后冲着山顶的另一端努着嘴说道：“就在下面，这里看不到。”

