    木渔找了处没人的地方躲进芥子空间里吃了半块馒头。

    这是她穿来乱世这六天多的时间里最幸福的时候。

    尽管只是一碗白粥，半个馒头，放在从前会被她嫌弃不够营养、没有滋味，但对现在的她来说，已是莫大的满足。

    吃到后面，她一小口一小口的咀嚼着馒头，在她的感受中，馒头是隐隐发甜的。

    尽管很是不舍，但定好的半块馒头吃完后，她没有一丝犹豫的将剩下的馒头收了起来。

    那是她接下来三天的食物。

    俗话说，手有余粮心不慌。

    有了这些，再看看长势明显的野草们，她一直悬着的心也渐渐平复下来，有了一点心安的感觉。

    不过这感觉没有持续太久，白粥馒头带来的幸福感褪去之后，理智渐渐回笼，危机感占据上风。

    她想起了离开粥棚时，破庙大乞丐“二狗”与她对视的那一眼。

    想到这里，她不由得叹了口气，要是别的乞丐她就不必这么紧张，偏偏是这个最难缠的。

    破庙是要回的，那么就必然会被“二狗”找上，少不得被纠缠盘问一番。

    倒也还好，毕竟那时候她已经把馒头藏起来了，到时候只需要解释她为什么会比所有人都早出现在粥棚那边就行。

    但这时候就出现了问题，是要如实说出是跟着别人来的呢，还是一口咬死是跟着“二狗”他们一起来的，只是她走的快而已。

    前者她是可以脱身，但必然为那人带来麻烦，后者虽勉强能说得过去，但狡猾如二狗定能发现端倪，只怕她以后要多被针对和注意了。

    这两个选择她都不想选。

    ……

    木渔没有急着回破庙，而是绕道去荒地里继续找起野草根来。

    不管即将面临什么，不管如何纠结，都不应该荒废时间，该做的事情是一定要做好的。

    她在荒地了度过了这一天剩下的时间，收获还不错，得到了四条粗草根，十来条细草根，成果喜人。

    没有因为眼下的问题纠结导致效率下降不说，反而因为吃了东西精力好了收获颇多，她自己也有些惊喜。

    多找到一些草根，离她能吃饱饭的日子就又近一些，未来可期啊。

    不过，未来可期那是以后的事，眼下的麻烦还是必须要面对的。

    她坦然地走回了破庙，想着如果能避开二狗躲几天等着真过去最好，如果躲不过去，那也只能随机应变了。

    这件事情的风险还在可控的范围内，只会带来麻烦，不会危及生命。

    一走进破庙，她就察觉到气氛不对，乞丐们凑在一起说话，情绪在愤慨和喜悦之间来回切换。

    万幸的是，没遇到二狗。

    她匆匆穿过院子，拐进了休息的破屋里坐下，静下心来去听屋里的人说话，想要得到今天气氛古怪的原因。

    “东街的人简直欺人太甚！

    本来当初划定范围的时候，有好几条街都是我们的地界儿，他们一直不守规矩的偷偷过界不说，后来还把那几条街说成是他们的。

    现在王家人在那几条街上施粥，他们早早抢占了大部分的白粥不说，竟然还拦着不让我们去领粥，实在是不要脸！”

    “就是就是，那本是我们的地界儿，他们凭什么不让我们去领粥？”

    “要我说啊，东街的人固然可恶，但有的人啊，真是知人知面不知心。

    老早就知道了施粥的事，明知道大家都饿惨了，却不告诉大家，偏要一个人吃独食。

    老天有眼哦，这样的人要遭天谴的，这不就是应在他娘身上了么，眼见着活不长了……”

    木渔听到这里，心里咯噔一声，破庙的人知道了什么？

    她早上跟着那人离开的时候，可是并没察觉到有人跟在她身后，按说不该有人猜到才是。

    但事实并不是这般。

    屋内人的抱怨在一人走进屋里时停了下来，众人朝这人投去埋怨、愤恨的目光，显然这人就是他们话里那个“吃独食”的。

    木渔也认出这人就是早上她跟着的那人。

    此时细看，是个十五六岁的半大少年，不知姓甚名谁，只知道他娘唤他“二郎”的，据说前两年还有个年纪小些的女娃，后来饿死了，原主并不曾关注这些，所以她知道的也有限。

    被议论的正主儿一出来，屋里的人都噤了声，纷纷看向他，眼神说不上是友善，冷漠居多。

    显然，他被孤立了。

    木渔见他还比较平静，心中也松了口气，被孤立的滋味并不好受，尤其对十四五岁的孩子来说。

    她那时候就过得挺惨，整天浑浑噩噩的，对内心比较脆弱的人尤其孩子来讲，孤立和冷待会对他们内心产生毁灭性的打击。

    现在的她已经把心练出铜墙铁骨，完全无惧于这种程度的冷待，但她不知道这位“二郎”够不够坚强。

    这种事情，其实只靠个人很难改变什么，尤其是人微言轻的人。

    比如她，再比如这位二郎。

    在冷漠、愤怒的乞丐群体中，他们的反抗与声音微不足道，起不了一丝波澜。

    在现代的时候，她已经很久没有过这么无力的感觉了，她努力地经营着自己的工作，为自己提供了稳定安全的生活，但是一朝穿越，啥都没有了，一切都要从头再来。

    万事开头难，尤其奋斗的初期更难，在这种时候，勉力活下去已经很难，想要做些什么帮助别人在梦里想想比较简单。

    木渔又看了眼“二郎”的方向，时间不早了，屋里已经有些昏暗，“二郎”已经在他娘身边躺下。

    她也决定先休息，其他的事情等以后再说。

    她想休息，有人却不想就这么休息。

    “我说杨二郎，你就这么睡了，今天的事儿，你不得给我们个说法儿？”

    说这话的人是王婆子，一开口就是满肚子的抱怨。

    “要是你早说东街上有施粥的，这会儿大家都能喝上白粥了，现在大家都饿着肚子，就你和你那痨病娘吃饱了，你竟然还睡得着，要不要脸？”

