    司空近回来后，洗了个澡，换了身干净的衣服。

    就坐在电脑面前。

    “老四，帮个忙，掩盖一下容貌，但可爱的气息，不能少。”

    封林站在蚩巧巧身后，双手抓住她的小脸蛋。

    “好。”

    司空近从一旁的箱子里，拿出一个薄薄的人皮面具。

    通过剪刀修剪，再比对蚩巧巧的小脸，最终契合。

    紧跟着，徐若影拿出化妆笔，一顿操作，让面具和蚩巧巧融为一体。

    他将蚩巧巧头上的红色蝴蝶结取下来，将头发扎成双马尾。

    在头发的侧面，夹上一个草莓形状的发卡。

    “如何？”

    司空近看了眼旁边的封林。

    “可以，漂亮。”

    封林用力点头。

    蚩巧巧也急忙站起来，对着旁边的镜子看了眼。

    她心中越来越惊，竟然不认识自己了。

    现在的模样，感觉好像年长几岁。

    原本是有些婴儿肥的脸颊，现在经过妆容的修饰，脸看着有些瘦瘦的。

    “好了，现在我说一下，你们接下来要怎么办。”

    封林将自己的想法，告诉他们。

    不需要蚩巧巧表现什么，主要是交给司空近。

    ……

    下午五点半，司空近也开始化妆，他通过光影的视觉差，将自己化成一个颓废美人。

    将绑着的小辫子放开，变成了短发妹子。

    他并没有换衣服，就是穿着这身黑色休闲服，“走吧。”

    封林从身上拿出一个微型蓝牙，塞进司空近的一个耳朵里。

    他散开的头发，正好挡住耳朵。

    “你们就去魏家大门前等待，听我号令。”

    封林笑着拿出蓝牙耳机，戴在自己耳朵上。

    一切准备就绪，三人就一同出发。

    ……

    魏家的大山下。

    封林双手插着裤兜，从大门前走过。

    这里的几个保安，自然认识封林。

    其中一个人马上拿起电话，通知魏康勇。

    封林没想到事情这么顺利，原本觉得，自己还需要抓个保安，逼他给魏家打电话。

    魏家山顶。

    “啧啧，总感觉缺点什么。”

    龙天傲盯着这些照片，微微摇头。

    就在这时，这个手机传来铃声，龙天傲将手机丢给魏康勇，“你的电话。”

    魏康勇看了眼，是大门的保安，于是问道：“怎么了？”

    “少爷，我看到封林了，在我们的大门前转悠。”

    保安的声音传过来。

    魏康勇听罢，脸色骤然一变，他还没说话，龙天傲已经站起来。

    “我都听到了。”

    龙天傲神色阴鸷，他迫不及待的下山。

    这次身边，可是有两个淬炼之境。

    他不信杀不了封林！

    几乎眨眼间，龙天傲就来到山下，仔细观察四周，并没有看到封林的身影。

    他抓住一个壮汉的衣领，厉声问道：“封林人呢？”

    “刚才还在，他好像只是路过。”

    这个保安战战兢兢的说道，“我没骗人，这里有监控录像。”

    “草！”

    龙天傲暗骂一声，松开保安，他刚准备转身，眼睛突然瞪得滚圆。

    他瞬间被远处的一大一小美女吸引了。

    尤其是那个身穿黑色裙子的小罗莉，双马尾，俊俏可爱的小脸蛋。

    太漂亮了。

    再看另一个女人，留着齐肩短发，脸型也接近完美。

    他二话不说，快步走向司空近和蚩巧巧，挡在两人面前。

    “哈哈，两位美女好啊。”

    龙天傲笑眯眯的打个招呼。

    司空近拉着蚩巧巧，从龙天傲身边绕了下。

    “嘿嘿！别走啊，美女要去哪？我送你们。”

    龙天傲又挡在两人面前，猥琐的看向蚩巧巧，太可爱了。

    “我们要去酒吧。”

    司空近淡淡的说道。

    旁边的蚩巧巧惊奇的抬起头，司空近的声音竟然变成一个女生。

    这个人不会就是女人吧。

    “酒吧？酒吧好啊，哪个酒吧？我开车送你们？”

    龙天傲差点笑出声。

    作为古武者，对酒精的抵抗力，远远超越常人。

    等把她们两个灌醉，还不都是自己的？

    “龙少！”

    就在这时，魏康勇也开着小电车下车，远远的叫道。

    “马上给我准备一辆车，速度！”

    龙天傲回过头喝道，然后他就蹲在蚩巧巧面前，笑道：“小公主，太可爱了。”

    那边的魏康勇马上让保安准备。

    也就一分钟，一辆凯迪拉克，被一个保安开到他们面前。

    龙天傲看向魏康勇说道：“告诉二老，我要去酒吧一趟，不要让他们担心。”

    说完，他就坐在驾驶位，对着司空近和蚩巧巧说道：“快上车。”

    司空近拉着蚩巧巧，一同坐在后排。

    魏康勇心中满是羡慕，竟然有这么漂亮的女人，难怪龙天傲这么激动。

    远处，封林藏在高处的树梢上，忍不住摇头，他还是小看蚩巧巧的吸引力了。

    车上，龙天傲时不时通过后视镜观察后面的两人，越看越漂亮。

    “我们要去蓝颜酒吧。”司空**淡的说道。

    “好！”

    魏康勇笑着打开导航，发现距离这里不远，也就几公里。

    “刚才的那座大山，是你家吗？”

    蚩巧巧突然问道。

    稚嫩的声音，魏康勇听得是一阵哆嗦。

    奶奶的，这才是萝莉之声啊。

    “不错，是我的，如果有时间，我今天晚上可以带你去玩。”

    魏康勇咧着嘴笑道。

    ……

    封林已经来到蓝颜酒吧，他戴着帽子，快步走过去。

    扫视四周，发现一个青年正坐在吧台，和美女酒保聊天。

    那个人正是薛自在的孙子，薛斌飞。

    他现在换了个偏分的发型，加上一身名牌西装，有种成功男士的感觉。

    这种人，也是在酒吧中，最令女人青睐的人。

    封林低着头，躲在角落。

    不多时，龙天傲便和司空近，蚩巧巧一同走进来。

    一时之间，无数人看向这边，目光全都在司空近身上。

    要知道司空近并没有戴人皮面具，他只是通过妆容，稍微改变一些五官。

    但那绝美的脸蛋，可无法掩盖。

    “卧槽！女人的脸，怎么能长得这么漂亮呢？”

    吧台上，薛斌飞忍不住惊叹。

