    

    沙无尘的长剑剑尖闪电般刺中赵登峰的眉心，在如此迅捷的速度之下，他出手的力道掌握的妙到毫巅，一发即收。

    凌厉的剑气刺入赵登峰的眉心，长剑收回之后，一点殷红的血珠从他的眉心处渗了出来。

    擂台下的观众们所期待的势均力敌的精彩大战，竟然仅仅一招就结束了，这个反差实在是有点大，一时之间，众人都有点愣神。

    直到主裁判宣布获胜的是沙无尘，场馆中这才响起了雷鸣般的掌声。

    沙无尘一招秒杀对手，充分展示了他强大的实力，其他选手都清醒的认识到，他能够占据积分排名榜的第1位，绝对是实至名归。

    这次获胜之后，沙无尘并没有像以往那样马上离开，而是留在了擂台下，继续观看其他选手的比赛。

    下一场分赛区的前十排名战已经是分赛区比赛的最后一个阶段，能够进入分赛区前10名的，绝对都是真正的青年天才，沙无尘虽然有信心获胜，但也不能大意，做到知己知彼，获胜的把握肯定更大一些。

    后面的比赛再也没有出现一招秒杀的情况，九场比赛精彩纷呈，观众们都看的大呼过瘾。

    看完最后一场比赛，沙无尘对明天的最终排名战又多了一点把握。

    按照获胜的其他9位选手展现出来的实力，和他的差距还是比较明显的，除非某位选手还有强力底牌没有暴露出来，不然的话，他这个第一的位置是坐定了。

    下午刚刚回到训练营，他就再次被王振江带到了院长办公室。

    办公室里只有院长候甫超一个人，看到沙无尘，他直接掏出来三个瓷瓶放到办公桌上，“事情办下来了，一颗一阶极品的金肌丹，一颗一阶极品的玉骨丹，还有一颗一阶绝品的蛰龙丹，回去之后，这三颗丹药尽快服用。现在距离总决赛还有半个月时间，有了这三颗丹药之助，想必到时你的实力还能有一个明显的提升。”

    “怎么还多出来一颗一阶绝品的蛰龙丹？我都有点不敢相信。”候甫超的大手笔把沙无尘给震撼到了。

    今天早上候甫超大包大揽，承诺会给他在总部争取到一阶极品的金肌丹和玉骨丹，他现在拿出这两颗丹药来，沙无尘并不感到意外。虽然这两颗丹药的价值高昂，市场价都在8亿华币左右，但以候甫超的身份地位，既然他敢大包大揽，自然就有这个把握。

    面对两颗一阶极品的丹药，沙无尘还能平常心对待，但面对蛰龙丹，他就无法保持镇定了。

    任何一种一阶绝品的丹药都处于供不应求的状态，基本上都被各大势力所严密控制，很少出现在自由交易市场上。

    而在所有一阶绝品丹药中，市场上对蛰龙丹的需求绝对排名前列。

    华山武院的蛰龙丹和少林武院的大还丹齐名，这两种丹药的丹方，绝对是华山武院和少林武院的绝密之一。两大武院靠着这两种丹药，聚拢了数不清的财富，两大武院的青年天才层出不穷，也和这两种丹药有很大的关系。

    “我听说服用一颗一阶绝品的蛰龙丹能在短时间之内增加15元的元能，这是真的吗？”沙无尘忍不住问道。

    候甫超傲然道：“自然是真的。蛰龙丹是咱们华山武院最著名的宝丹，岂是浪得虚名？可惜炼制这种宝丹的主药太过珍惜难得，就算我们华山武院也无法大批量炼制。”

    沙无尘感激的说道：“这么珍贵的蛰龙丹，一定控制的非常严格，您竟然还给我争取到一颗，我实在是受之有愧。”

    “你尽管心安理得的收下好了，我能为你争取到一颗蛰龙丹，主要还是你自己争气。

    我把你今天上午秒杀对手的视频发到总部，没费什么劲，我提出的申请就获批了。

    原本我还真没把握为你争取到蛰龙丹，但你小子秒杀对手所展现出来的身法和剑法实在是太过惊艳，就连总部的那些大人物们也很看好你，都认为你有进入总决赛前三的实力。”

    说到这里，侯府超的语气略带惋惜，“也是你的运气不太好，少林武院的妖孽天才夏山虎也参加了这一届的青年天才选拔赛，大赛的第1名必然是他的。如果这届大赛当中没有他，你就算想争取第一也是有希望的。”

    “夏山虎是谁？他的实力很强吗？”沙无尘第1次听说夏山虎这个名字，对他很好奇。

    “用很强都不足以形容夏山虎的厉害。夏山虎号称是少林武院千年以来的第一天才，很多大人物都认为他将来有希望成为第4位突破无上大宗师的超级强者。

    我给你举个例子，你就知道他的厉害了。

    少林武院有四大绝世功法，据说这个夏山虎兼修了三种，而且都修炼到了后天巅峰境界，这可比修炼三大神功打下的基础还要雄厚，将来必然能花开十二品，铸就无上之基。”说到这个夏山虎，就连候甫超都为之唏嘘震撼。

    “竟然把三种绝世功法都修炼到了后天巅峰，这人的天赋肯定不止超等根骨，不知道他的年龄有多大？”

    显然这个夏山虎将是沙无尘在决赛当中最大的对手，他希望对这个人了解的更多一些。

    “好像是二十七八岁的样子，肯定不到30岁。”

    候甫超担心沙无尘年轻气盛，受到打击，鼓励道：“你的天赋未必就比这个夏山虎差了，只不过你修炼的时间太短，还没有把天赋完全展现出来。你修炼的是三大神功之一，同样也能花开十二品，只要你能保持现在的修炼速度，将来的成就同样不可限量。”

    他虽然这样说，但候甫超心中更加看好夏山虎一些。

    绝世功法不是谁都能修炼的，也不是你想修炼几种就能修炼几种。

    2000年以来，超等天赋的武者不可计数，但能够兼修第2种绝世功法，并且修炼到后天巅峰的，绝对是凤毛麟角。成功兼修三种绝世功法的，更是一个都没有。

    夏山虎被称为千年以来少林武院第一天才，绝对是实至名归。        

