    对于敖玉杀史广，因为皇帝和朝廷巨头们达成了一致立场，加上月旦评组织掌控了舆论大权。

    所以绝大部分的读书人的意见都非常统一。

    觉得敖玉这是激化矛盾，要逼反藩王，会给大周帝国带来巨大的灾祸。

    所以敖玉就应该明正典刑，给镇海王史卞一个交代。

    只有这样镇海王府才不会谋反。

    在这种一边倒的舆论之下，就算有些官员和读书人内心有不一样的看法，此时也只能保持沉默。

    这是党同伐异啊，谁敢发出异类的声音，那是自寻死路，自绝前途。

    但底层的老百姓就完全不一样了。

    他们的思维通常是同情弱者，那么敖玉和史广这两个人谁才是弱者呢？

    当然是敖玉了，他多么可怜啊，手无缚鸡之力，而且家族的怒浪侯爵位被族人抢走了。

    他和香香公主情投意合，结果香香公主被赐婚给史广，活生生被拆散了。

    不仅如此，在朝堂之上他还差一点被史广打死，甚至在京城的几个家都被烧了，十几个家人都被烧死了。

    这样的敖玉，难道还不够弱，还不够惨吗？

    这史广多么牛逼啊？有钱有势又长得帅，父亲是唯一的异姓藩王，家里的老婆刚刚死了不久，马上又要迎娶香香公主这个第一美人了。

    这么家世显赫的人，完全是人生赢家啊，只会让人妒忌，哪里能让人同情啊。

    况且这个人多么跋扈啊，在朝堂上就敢动手要打死人。

    而且这些年来，史广在京城虽然谈不上欺男霸女，但是也绝对不和蔼可亲，完全是高高在上的架势，名声也就一般般。

    所以这两个人比起来，当然是敖玉更加让人同情了啊。

    这史广太嚣张了，在朝堂上要打杀敖玉不成，下朝之后还放火烧敖心的房子。

    而且民众还有一个特点，喜欢奇迹，尤其是骇人听闻的奇迹，他们尤其喜欢以弱胜强的奇迹。

    这一次决斗，所有人都觉得敖玉必死无疑，结果他竟然赢了，成功地杀了镇海王世子史广。

    这是多么神奇的奇迹啊。

    关键是明明已经签好了生死状的，大家生死由命。这种公平决斗下，就算是死了也是白死。

    现在你又要抓人家敖玉，这是怎么回事吗？不是扯淡吗？

    当然了，大周朝廷官方口径是不太承认什么比武决斗的。

    但是老百姓哪里懂得这些朝廷律法啊，他们就觉得，签了生死状就要认，死了也白死。

    所以在敖玉杀史广一事情上，读书人是一边倒的立场。

    但是在底层的这些民众中，却是另外一边倒的立场，完全是站在敖玉这一边的。

    当然了，所有的话语权都掌握读书人手中，掌握在官员手中。

    这些底层的这些民众你让他们冲到上清宫面前来支持敖玉？和读书人对着干？

    那是完全不可能的，而且也没有人能组织这股力量。

    ………………………………

    “太上皇昏聩，太上皇昏聩。”

    “敖玉国贼，祸国殃民，抓捕敖玉，为民除害。”

    “太上皇，给浪州灾民一条活路吧。”

    “冲，冲，冲……”

    上清宫之外，上百个读书人，抬着一根巨大的木头，猛地撞击上清宫的大门。

    砰，砰，砰，砰！发出一阵阵巨响。

    他们虽然力气小，但毕竟这这不是城门，很快就被撞击得摇摇欲坠起来。

    这就如同大江堤坝，很快就要溃决了。

    这几千名读书人的洪水，很快就要冲入上清宫抓捕敖玉，并且把太上皇威严踩在脚下了。

    局面马上就要崩塌了。

    “要成了，要成了……”在场最后一批官员见之，赶紧悄悄趁乱撤退了。

    这可是强攻太上皇的上清宫啊，天大的事情，没有官职在身的读书人可以这么做，因为他们心怀正义。

    但现职的官员却不可以这样做，因为这是谋反。

    短短片刻，在场大部分官员都退走了，只有少部分热血沸腾的年轻官员还留在原地，为了正义和理想，他们都愿意抛头颅洒热血。

    “砰，砰，砰，砰……”

    一阵阵巨响。

    上清宫的大门剧烈地摇晃，其中一个门栓被砸得脱落了。

    很快就要破门了。

    上清宫内，鹰扬将军再也忍不住，直接冲到无为殿面前跪下，嘶吼道：“太上皇，他们很快就要攻进来了，你就让末将动手吧，镇压他们，驱逐他们。”

    上清宫守卫军队一个个眼眶欲裂，愤怒欲狂。

    简直是莫大的耻辱啊，之前上清宫何等高贵禁地，连皇帝都进不来的，百官都不能靠近的。

    现在这群读书人竟然强行要撞门而入，而他们这些守卫军队还不能反抗。

    鹰扬将军吼道：“太上皇，末将率军去将他们赶走，打断他们的手脚，然后末将等人自裁谢罪便是了。”

    太上皇淡淡道：“镇压读书人？我会身败名裂，遗臭万年的，史书之笔可掌握在读书人手中。”

    而此时，老太监侯尘冲了进来道：“太上皇，他们立刻就要破门冲进来了，马上就要冲进来了。”

    砰，砰，砰。

    一阵阵撞门的巨响传来，真是让人心惊肉颤。

    “太上皇昏聩，太上皇昏聩。”

    “敖玉国贼，祸国殃民，明正典刑。”

    “太上皇，给浪州灾民一条活路吧！”

    外面几千读书人的声音，如同山呼海啸传来，仿佛要将上清宫淹没。

    侯尘道：“鹰扬将军，你赶紧带着太上皇，带着敖玉公子，从密道离开，快，快，快……”

    在侯尘看来，这要是让这群读书人冲进来，抓走了敖玉，冲撞了太上皇。

    甚至某些愣头青冲到太上皇面前唾骂，那太上皇最后一丝尊严也都完了。

    敖玉当然也就必死无疑了，甚至有可能当场被活生生打死。

    “砰，砰，砰……”

    “太上皇，快走啊，快走啊，再不走就来不及了。”

    鹰扬将军不管不顾，直接冲进来，一把就要抓起敖玉，一把抓起太上皇，就要强行撤退。

    敖玉对他有救命之恩，就算粉身碎骨，鹰扬将军也要报答。

    …………………………

    “砰，砰，砰！”

    “门要破了，门要破了，哈哈哈哈哈！”

    “冲进去抓敖玉，为国锄奸，为国锄奸。”

    上清宫之外，几千个读书人发出一阵阵欢呼，热火朝天。

    胜利就在眼前，胜利就在眼前。

    然而就在这个时候，忽然不远处冲过来黑压压的一群人。

    每一个人都衣衫褴褛，不是农民，就是乞丐，要么就是贩夫走卒，全部都是最底层的民众。

    整整有几千人。

    这几千名老百姓，手中拿着的各式各样的武器，有锄头，有粪勺，还有粪叉。

    还有很多人，都挑着粪桶。

    “冲啊，冲啊……”

    这几千个最底层的老百姓猛地冲了过来。

    直接冲入这几千个读书人之中，手中的锄头猛地砸了下去。

    粪勺猛地砸了下去。

    还有一些农民，舀起一勺又一勺的屎尿，朝着这群读书人猛地泼了过去。

    哗啦啦，哗啦啦。

    无数的屎尿粪雨，朝着这些书生头洒去。

    顿时间！

    这些读书人嗷嗷之吐，太臭了，太恶心了啊。

    绝大部分的读书人，家中至少是中产，都很爱洁净，这全身都被泼了粪便，那里受得了啊。

    短短片刻功夫，他们的嚣张气焰，他们的热火朝天就被浇灭了大半。

    这群农民抓着一个，就狂揍。

    “混蛋，混蛋，让你们围攻太上皇，让你们要抓敖玉。”

    “王八蛋，一群书都读到屎里面的狗东西。”

    “太上皇是半神，你们竟敢冲撞。”

    “史广那个狗东西给了你们什么好处，竟然为他说话。”

    这群农民一边揍，一边骂。

    手无缚鸡之力的读书人们顿时被揍得鬼哭狼嚎。

    这几千读书人瞬间被打蒙了，节节败退，被几千个农民按在地上狂揍。

    靠，这是哪里来的农民啊？！

    但是这些书生中毕竟有一些文武全才，立刻杀出重围，忍着恶臭，站到了最高处，大声吼道：“诸位父老乡亲，你们听我说，听我说。”

    几千个农民，没有一个人理会他，依旧在狂揍这些读书人。

    那个举人厉声道：“你们这是要谋反吗？你们殴打读书人，我们都是举人，都是秀才，你们这是要谋反吗？”

    顿时，有一个彪悍的农民站出来，怒道：“俺们农民揍你们这些秀才老爷就是谋反？那你们砸太上皇的门，就不是谋反了吗？”

    那个举人道：“我们这是为国请命，我们这是为国锄奸。敖玉杀了镇海王世子史广，犯了杀人大罪，却躲在太上皇的上清宫里，如果不能抓住他明正典刑。镇海王就会谋反，到那个时候帝国就会分裂了。”

    这个彪悍的农民头子道：“你说啥，咱听不懂，啥子帝国，啥子分裂……”

    那个举人道：“那我说的直接一些，浪州受灾了，有百万灾民正在嗷嗷待哺。我们抓敖玉，我们冲击太上皇的上清宫，就是为了救浪州的百万灾民，民为贵，社稷次之，君为轻。我们都是为了拯救浪州的百万灾民啊，我们是为了救浪州的老百姓啊。”

    这话一出，那几千个农民立刻安静了下来，停止了所有动作，抬头望着这个举人。

    这个举人顿时大喜，这话果然有效啊，他觉得对于这些愚昧的农夫，不能说得太高深，只能说他们听得懂的东西。

    这个举人顿时更加大声道：“乡亲们啊，浪州惨啊，先是地震大海啸，然后又大坝溃决，洪水冲了几百里，上百万浪州百姓没有饭吃，没有房子住，太惨了啊，为了吃饭，都要卖儿卖女了。”

    “乡亲们啊，太上皇包庇敖玉，我们只能冲进上清宫抓住敖玉，我们所做的一切，都是为了救浪州的灾民啊，我们都是为了浪州灾民啊……”

    这话一出，几千名农民在眼睛都红了，泪水都流了下来，陷入了无比的寂静。

    众多书生赶紧大声道：“诸位乡亲啊，我们抓敖玉是为了浪州灾民啊。敖玉不死，浪州灾民就要饿死啊……”

    这个时候，那个农民头目站了出来，双目通红，大声吼道：“睁开你们的眼睛看清楚，我们就是浪州灾民，我们就是浪州灾民。”

    “你们打砸太上皇的门，你们要去抓敖玉公子，说是为了俺们浪州灾民，说是为了我们，我们怎么不知道啊！”

    这话一出，那个举人完全震惊了。

    这……这几千个人都是浪州的灾民？这，这怎么可能？

    浪州距离这多远啊，他们是怎么来的啊？

    “狗日的东西，狗日的读书人，要是没有太上皇神仙，我们早就死光了。”

    “要不是敖玉公子，我们也早就死光了。”

    “要不是大皇子，我们也早就死光了。”

    “就我们浪州万民的，是太上皇，是大皇子，是敖玉公子。不是什么狗屁镇海王，你们这些狗日的，书都读到屎洞里面了，还说要救我们。”

    “不要脸的狗东西，打死他们，打死他们……”

    无比愤怒的农民，再一次动手，对着这些书生狂揍。

    短短片刻，这几千个握着粪勺的农民，就把几千个读书人给镇压了。

    一个个都被打倒在地，浑身都是屎尿，正躺在地上疯狂呕吐，鬼哭狼嚎。

    局面瞬间就逆转了。

    没错，京城的民众虽然同情敖玉，但是他们不敢出手的。

    但是浪州的灾民不一样，他们都是死过一次的人。他们受灾已经半年了，受尽苦难也已经半年多了。

    他们的命是周离大皇子救的。

    为了救灾，为了让这百万灾民活命，周离大皇子呕心沥血。

    尤其在为了拯救大坝的时候，所有人眼睁睁看着周离大皇子被洪水席卷。

    这半年来，周离完全收获了浪州所有人心。

    不仅仅是民众，还有浪州水师，还有浪州驻军。

    尽管受灾严重，但周离大皇子已经将整个浪州经营得如同铁桶一般。

    然后他每天都在发表同样的舆论，我周离没有半点功劳，太上皇是半神，提前一个月就预知了浪州大海啸，他本来要成仙了，但是因为泄露了天机，不但不能成仙，还受到了反噬。

    敖玉公子为了逼迫朝廷提前救灾，提前把你们迁移，更是把自己的命都赌上了。

    差一点点，敖玉公子就要被凌迟处死了。

    这一切都是为了浪州。

    周离说的话虽然有些神化，但却都是真实的，每一件事都经得住考验。

    敖玉为了浪州大海啸的预警，确实差一点点就被凌迟了。

    所以在浪州万民眼中，太上皇就是神仙，周离大皇子和敖玉公子就是活命的恩人。

    其他什么人，我们都不认。

    我们心中只有太上皇，大皇子和敖玉公子三个人。

    这是何等的感情，何等的仰慕？

    所以听说有人冲击太上皇的上清宫，这几千个浪州灾民稍稍被组织一下，立刻奋不顾身地冲了过来。

    那么……这几千个浪州灾民是如何千里迢迢来京城的？

    这才是最关键了，这才是最惊悚的了。

    这意味着敖玉和太上皇，早就谋划了这一天。

    在救醒太上皇之后，敖玉就太上皇谋划了天谴诛杀肃亲王，大理寺卿，太医署令等人。

    从血洗大理寺那一天开始，就已经决定了今日的二皇开战。

    虽然太上皇和敖玉势力比不上皇帝，但是提前谋划了不止一步。

    …………………………………

    几千个读书人被砸趴下了，而且开始纷纷逃跑。

    因为再不跑的话，这些浪州灾民就要活生生往他们嘴里灌大粪了。

    这些读书人被打跑了之后，几千名浪州灾民一阵阵欢呼，然后跪在地上，高呼道：“谢太上皇救命之恩。”

    “太上皇万岁，万岁，万万岁。”

    “太上皇仙福永享，寿与天齐。”

    靠，这个口号你们是从哪里听来的。

    “太上皇，我们来保您来了。”

    “敖玉公子，我们来保您来了，谁要是敢抓您，就从我们的尸体上踩过去。”

    然后，这几千个浪州灾民不顾满地的恶臭，就直接坐在上清宫门前的广场上，用自己的身体堵住几个大门，不让任何人进去。

    瞬间，整个局面被彻底逆转了。

    讲政治正确是吗？占领道德制高点是吗？

    现在整个大周帝国，还有谁能比浪州灾民更加正义？还有谁能比浪州灾民更加政治正确？

    这群秀才举人，要是被太上皇的守卫军队揍了，那保证翻上天去。

    什么太上皇镇压读书人了，太上皇屠杀读书人之类的话，完全喊得出来。

    可你们被浪州灾民的粪勺打了，那就是白打。

    但是……

    你们以为太上皇的手段仅仅于此吗？

    那实在是太天真，太幼稚了。

    这种政治斗争，机会转瞬即逝，当然要牢牢抓住，给予敌人致命一击。

    …………………………

    皇帝之前派了几千大军，此时一直驻守在距离上清宫七八里的地方。

    因为万不得已的情形下，不要派遣大军逼宫。尽管所有朝廷巨头都站在他皇帝这边，但用大军逼宫太上皇，还是难以堵住天下悠悠之口。

    用读书人逼宫才是四两拨千斤，能够收获奇效。

    这里面的主力有京城提督府的军队，禁军金吾卫，还有部分黑冰台军队。

    “大都督，提督大人，中郎将，大事不好，大事不好了，不知道从哪里冲出来了几千浪州灾民，扛着粪桶，扛着粪勺，把上清宫的几千个读书人都打跑了。”

    京城提督宁怀安和南宫错顿时大惊，互相交换了惊悚的眼神。

    几千个浪州灾民？怎么冲到上清宫广场上去的？

    这……这里面有鬼！

    这几千人可是有组织的，没有人拦截吗？也没有人提前汇报？

    南宫错和宁怀安互相对视一眼，这件事情必须立刻回禀皇帝陛下。

    南宫错二话不说，直接翻身上马，大声道：“你们千万别动，千万别动，我立刻去禀报皇帝，所有军队，不能动一步。”

    京城提督赶紧道：“末将领命，不过大都督，金吾卫中郎将这个人，可能有危险。他若不走，金吾卫大军可能会被误导。”

    上一次在朝堂上要打死敖玉的时候，金吾卫中郎将李铁心就表现得很积极救敖玉，宁怀安提醒，此人可能是太上皇的人。

    南宫错点了点头，然后道：“中郎将李铁心，你随着我一起去见陛下。”

    李铁心一愕，然后道：“是！”

    然后，南宫错带着李铁心朝着皇宫而去，将这里的事情禀报给皇帝。

    …………………………………………

    “什么？”皇帝惊呼，后背冷汗冒出。

    浪州灾民冲到上清宫，打跑了读书人，救驾太上皇。

    皇帝寒声道：“这几千浪州灾民，是怎么进京的？”

    南宫错道：“陛下，浪州百万灾民难有活路，所以内阁曾经下令，迁移一部分灾民去其他地方，所有富庶的行省都有指标，京城要承担一万灾民。”

    “哦，对，有这回事。”皇帝道：“但这几千灾民，是如何冲到上清宫广场去的？这可是几千人啊，就没有人拦着？”

    南宫错叩首道：“臣等有罪。现在这几千浪州灾民，静坐在上清宫大门前，不许任何人经过，他们死保敖玉。”

    皇帝捂住额头，头痛不已。眼下局面，想要用读书人冲破上清宫已经完全不可能了。

    读书人固然是道德正义，但浪州灾民更加道德正义。

    “不要轻举妄动，绝对不能伤害一个灾民。”皇帝颤抖道：“所有军队，都不能动。”

    南宫错道：“陛下，臣知道。”

    此时整个大周帝国的舆论就是拯救浪州万民，浪州灾民天下瞩目，是最需要同情的，最不能伤害的，他们站在道德的最高点。

    皇帝道：“金吾卫中郎将李铁心呢？”

    南宫错道：“臣已经将他带来了，现在金吾卫三千大军由张怀将军率领，京城提督府三千大军由宁怀安提督统领。”

    皇帝松了一口气。

    接下来怎么办？

    利诱，先把这些浪州灾民劝走。

    然后就等，等着镇海王史氏家族的舰队开始封锁大周帝国的几个港口，断绝所有贸易，表露出要谋反的意思。

    这样就能再一次积攒大势，将太上皇置于不义之地。

    总之，现在军队千万不能动，更加不能镇压浪州灾民，否则会将皇帝陷入不义。

    ……………………………………

    然而……

    南宫错和李铁心刚刚走后不久。

    此时统帅金吾卫三千大军的张怀将军，忽然高呼道：“奉皇帝旨意，抓捕敖玉，胆敢违抗者，格杀勿论！”

    然后，他高举令牌，率军朝着上清宫冲去。

    正在房子里面避暑的京城提督宁怀安浑身毛骨悚然，立刻就要冲过去阻止。

    然而下一秒钟，他身上一麻，直接中了几十根麻痹毒针，全身僵硬无法动弹。

    然后，京城提督府的步军统领周牧高呼道：“奉皇帝旨意，抓捕敖玉，胆敢违抗者，格杀勿论。”

    然后宁怀安浑身僵硬直接被架到马背之上，高举令牌。

    “奉陛下旨意抓捕敖玉，胆敢违抗者，格杀勿论。”

    然后，这位步军统领率领着三千大军，朝着上清宫冲了过去。

    军队都是服从命令的，况且他们出来的时候，就知道自己要做什么，就是去抓敖玉的。

    所以此时也毫不怀疑，就执行了军令。

    唯有几百名黑冰台武士脸色剧变，想要阻拦，却根本拦不住了。

    “砰砰砰砰……”

    六千大军，从两个方向冲向上清宫，气势如虹。

    ………………………………

    此时上清宫门口，几千个浪州灾民静坐在这里，守卫宫门。

    这群人都是浪州灾民吗？

    不，不，不。

    只有大部分是，还有小部分不是，他们是军队。

    而此时堵在上清宫大门处的，就是扮成浪州灾民的军队，忠诚于周离和太上皇的军队。

    但至少表面上看，他们就是浪州灾民，衣衫褴褛，面黄肌瘦，完全没有任何区别。

    真正的浪州灾民，被安排在广场的边上，不用来堵门，不用在最危险的地方。

    “砰，砰，砰，砰……”

    六千大军猛地狂奔而至，在距离浪州灾民几百步的地方停了下来。

    金吾卫将军张怀高呼道：“奉陛下旨意，抓捕敖玉，胆敢阻拦者，格杀勿论。”

    然后，他指着堵在门口的“浪州灾民”道：“你们让不让？”

    “不让！”

    “让不让？”

    “不让！我们浪州灾民都是死过几次的人，又有什么怕的？想要进入上清宫，除非从我们尸体上踏过去。”这个浪州灾民头目，拍着胸口高呼道。

    他身后的几百名“浪州灾民”也一动不动，坐在宫门之前。他们是军队，当然临危不惧。

    反而真正的浪州灾民面对这几千军队还是很畏惧的，他们死保太上皇，死保敖玉是真的，但害怕想要逃跑也是真的。

    这群农民不害怕读书人，因为读书人不会打架，但面对军队怎么可能不怕？

    金吾卫将军张怀怒吼道：“奉命抓捕敖玉，胆敢违抗者，格杀勿论，格杀勿论。”

    “五，四，三，二，一！”

    “冲，冲，杀！”

    这个金吾卫将军张怀一马当先，带着几百骑兵猛地冲了过去。

    瞬间，堵在上清宫大门口的几百个“浪州灾民”骑兵踩得血肉模糊，尸横遍地。

    “砰，砰，砰，砰……”

    金吾卫的几百名骑士，就这么纵马，从几百“浪州灾民”身上踩了过去。

    鲜血淋漓，惨不忍睹。

    惊天血案，酿成！

    天子亲军屠杀镇压浪州灾民，冲入太上皇的上清宫。

    这一瞬间，几乎天崩地裂。

    “奉陛下旨意，抓捕敖玉，胆敢违抗者，格杀勿论，格杀勿论！”

    张怀将军，大声高呼，率领几百名骑士冲到了上清宫门面前。

    而就在此时，上清宫里面的敖玉冲了过来，凄凉高呼道。

    “不要，不要伤害浪州灾民，不要伤害浪州灾民……”

    敖玉一边跑，一边高呼。

    “我束手就擒，求求你们不要伤害浪州灾民。”

    金吾卫的张怀将军，猛地纵马一踢，手中的大锤猛地砸出。

    “砰！”一声巨响，本来就摇摇欲坠的上清宫大门猛地坍塌。

    金吾卫张怀将军直接纵马冲进上清宫之内，几百名金吾卫骑士也潮水一般冲入了上清宫。

    “奉陛下旨意，抓捕敖玉，胆敢违抗者，格杀勿论，格杀勿论。”

    惊人的铁蹄声，瞬间撕裂了上清宫的宁静。

    天子之军，金吾卫武士，潮水一般涌入。

    敖玉高举双手道：“我投降，不要伤害浪州灾民，不要伤害浪州灾民。”

    金吾卫将军张怀纵马冲过。

    “砰……”敖玉的身体直接被撞飞出去，在空中鲜血狂喷。

    敖玉狠狠摔在地上，吐出几口血，道：“不要伤害浪州灾民……”

    然后，脑袋一歪，昏死过去。

    ………………………………

    注：第二更送上，今天依旧两更一万五。

    距离分类前六还有不到二百张月票，恩公们继续帮我？好不好？糕点感激涕零。

