    第五十四章斑复活

    外道·轮回天生之术。

    被鸣人击败，失去了尾兽之力的宇智波带土颤抖着双手结印，准备用自己的生命用出这个最后的忍术。

    “没想到，到最后你会和我做出一样的选择...”长门看着这个杀死了弥彦和小南的人神色复杂的说道：“你被宇智波斑带到了地狱，然后又将我带到了地狱，但是我们都被同一个人拯救了，从那个地狱当中拉了上来。”

    “能够真正的用这双眼睛去看世界，而不是只是去释放忍术。”

    “或许如此吧。”宇智波带土沉默了片刻：“这样就结束了，我被击败了，斑也会被封印，各国的忍者也都团结到了一起...”

    “不过没想到这个时候还能提到我的名字啊。”自来也惊叹的说道：“真的是...”

    “你太看清自己了，老师。”小南笑着说道：“毫无疑问，你是一个出色的忍者，你所带出来的每一个弟子都很出色。”

    “我就算了吧。”

    “不，长门也很出色，你同样引导了未来。”

    “.....如果说，我证明了一条路的错误也算是引导了未来的话啊。”长门神情复杂的说道：“不过这一次，我不会再走这条路了。”

    “状况有点情况不对。”宇智波鼬的话语，叫醒了那些沉浸在‘结局’当中的人，而大佐助并没有剧透，只是在一旁看着。

    黑绝突然从宇智波带土的身体下面出现，将手插入到带土体内，将身体束缚了过去！

    “那家伙...黑绝吗。”长门微微的睁大自己的轮回眼的说道：“怪不得要先封印他，那家伙才是斑真正的后手吗？”

    大佐助没有说话，反正答案用不了多久就会揭晓了，让他们自己去看吧。

    “这样一来...宇智波斑要复活了！”

    “竟然还没有结束，这场战争比想象当中的更加艰难。”卡卡西看着已经复活了的宇智波斑说道：“先是击败了成为了仙人的带土，斑也会成为仙人吧？也就是说还要击败仙人斑吗...”

    就算是没有成为仙人，斑也足够强大了，如果这个时候在变的更强...真不知道要怎么去赢。

    “好强！”小佐助震惊的说道，进入仙人模式模式的鸣人一个照面就被斑击飞了。

    体术、忍术，斑的各方面应该都站在了忍者的顶点。

    一个照面击飞鸣人，并且哪怕闭着眼睛也能轻易的闪躲这个时代佐助的攻击。

    或许佐助的眼睛也不弱，但是两者的战斗经验差的太多了。

    和之前不同，带土再怎么强感觉也不对。

    而现在的宇智波斑全身上下都散发着强劲的气势，仿佛一切都不被他放在眼中一样！

    那是在一场又一场的战争当中磨练出来的自信。

    哪怕是隐藏起来的人，都能感觉得到——气氛不同了。

    “明明已经没有眼睛却笔直的向着尾兽冲了过去？”小佐助看着闭着双眼冲过去的宇智波斑惊讶的说道。

    大佐助也提起了精神，因为这一段是他也没有见过的，当时他还没有赶过来。

    斑并没有将这些尾兽当一回事，也正因如此，大意之间中了我爱罗的术身体暂时无法行动，而其他的尾兽则是趁着这个机会展开了连续不断的攻击，将斑封印了起来。

    不过封印没有持续几秒钟就被须佐能乎给撕裂了。

    “等等，须佐能乎？”小佐助一愣：“我记得须佐能乎是只有双眼万花筒才能够使用的瞳术才对吧？可是现在的斑别说是万花筒了，根本就没有眼睛啊！”

    “这就说明他对这份力量已经掌握的炉火纯青了吧。”宇智波鼬说道：“他已经完全的参透了须佐能乎的奥义，因此哪怕是没有眼睛也可以用处这个术。”

    “哥哥你能做到吗？”小佐助问道。

    “不行。”宇智波鼬摇了摇头：“想要做到这一点，肯定需要长时间的使用，并且对这个术进行了解，但我的眼睛和身体无法支撑这样的行为，须佐能乎对于我来说是杀招等级的招式。”

    “而所谓的杀招，肯定不能经常使用，只能说不愧是宇智波斑，看样子之前哪怕是秽土转生的身体也不是他真正的全盛期。”

    小佐助看向了大佐助。

    “没试过。”大佐助扫了一眼说道：“我不可能将双眼挖下来试验这种无聊的事，不过我感觉应该没问题。”

    虽然斑个九个尾兽的战斗没有占到上风，但是情况很快就再一次的发生了变化——斑取回了自己的轮回眼，哪怕只有一只。

    “好强...”

    小佐助看着倒在地上的尾兽额头上留下了一滴冷汗，他之前看过佩恩和鸣人战斗的情况。

    哪怕是不完全的九尾之力，佩恩都难以击败。

    而现在，九个尾兽在一起竟然也在一瞬间就全部击败了！

    宇智波斑的力量...简直超出想象。

    九只尾兽虽然竭尽全力的在挣扎，但是被套上项圈的他们根本没办法挣脱，没过多久就连八尾和九尾都从人柱力的体内被抽了出去。

    “这样的话，鸣人...不，不对。”自来也神色一变，下一刻感觉不对：“鸣人不是成为了七代目火影吗？也就是说他还活着...之后到底发生了什么？”

    “仔细看就好了，用不了多久就会得到答案了。”

    “这就是...差距吗。”长门将手放在了自己的轮回眼上，同样的眼睛，但是他想要封印一只尾兽都需要别人帮忙，这样还需要数天的时间。

    而封印的还是失去了战斗能力的尾兽。

    可是宇智波斑直接封印处于全盛期的尾兽，还只是数秒钟就完成了...同样的眼睛，但因为使用者的不同所展现出来的力量...完全不是一个次元的。

    之后二代目的偷袭也被很简单的躲了过去。

    “听斑的意思，现在的二代目表现出来的也不是生前的全力吗？不单单是他初代目好像也是如此。”

    “应该是如此。”大佐助回答道：“虽然因为秽土转生载体的原因接近生前，但也仅仅是接近，单单依靠秽土转生想要达到生前全盛期的战斗力也不可能的，只能说根据术的精度发挥出一成还是九成之间的区别。”

    接下来虽然二代目再一次的找到了机会出手攻击，作为佯攻吸引斑的注意力，让赶过来的佐助从背后偷袭。

    但是，斑的强大远超想象。

    从空中降落的佐助来到斑身前之后根本就动不了，只能看着宇智波斑将刀刃刺入自己的胸口。

