    “虞美人也接到邀请了！”戚晓红兴奋地补充道。

    海棠11月的单月销售额已经正式踏入单品类前五。

    这还没有算上虞美人的一百多万销售额。

    双品牌共同受邀入驻淘宝商城，明年将会迎来更大的发展。

    林渊听着两人在一旁讲着目前的详细情况，也是为大家高兴。

    没有想到能做到这个程度！

    “今年公司的总销售额，应该有三千万吧！”

    林渊心算了下，如今12月的销售额未出，预估了下。

    “如果算上虞美人和连锁店的话，能有四千万！”顾文文早先估算过。

    林渊听完, 估摸着这净利润也得一两千万了，不过想到今年还有一些基础投入支出，估计利润没有这么高！

    但这竟然不亚于他炒股的收益，果然风口上赚钱，确实快！

    “唉，听着你们讲销售额，我都不好意思提连锁店了！这实体店真的比不过, 经营了快一年了，差点就要被上线才几个月的虞美人给赶上了！”

    程雨此时此刻, 已经完全认识到了互联网店铺的真正力量。

    真的快！

    这种近乎低成本的爆发起量，确实比实体店快太多了！

    还记得自己当初说林渊就是个骗子，还让表妹不要相信。

    现在一想起，自己觉着挺好笑的。

    这一年的变化，让她从一个普通的小店主，到今天经营打理着两家中型门面，一家市步行街超大门面，月流水都是几十万上百万。

    不仅如此，她还拿着不低的工资，等年终，她还能分个十几万，这让她有些觉着不真实。

    今年年底可以自己在青江付首付买套房子了, 让爸妈真正过上好日子。

    不过表妹说, 这房子得她来买。

    林渊说过今年海棠要拿出来一部分利润进行分红, 一是让她们这些创始人生活好起来, 二是抽出钱买商铺, 让她经营门店。

    这让她又有了些期待！

    “嗯，网店的爆发期也是有上限的, 估计也就三五年时间，后面估计就得内卷了。官方实体店还是有必要的，也算是一种广告宣传，加深品牌印象！”

    他想了想，知名品牌都会在一二线城市设定店铺，往往地段位置都极好，可以算是一种广告。

    “姐，你们实体店，今年也赚不少钱。我觉得挺好的！”顾文文拉着表姐的手，鼓励道。

    “是的呀！经常有顾客想试衣服，有官方体验店是对我们网店的补充。”戚晓红做过客服，深有体会。

    四人聊了会，程叔回来，众人不再谈论海棠的事，简单闲聊起官方体验店的装修风格。

    等到将饭菜上桌。

    “林渊，咱们喝一点酒！”

    程叔不知何时带回来两瓶茅台，正要开。

    “程叔，我怕酒, 咱们整点饮料吧！”

    林渊赶紧一把按住，现在一看到茅台五粮液, 他就胃疼。

    这月在魔都，跟资本方，还有秦臻王洪他们，喝了不少顿，打死不愿再喝。

    哪怕开时不是说只喝一点，结果喝着喝着，已经好几瓶了。

    关键大家都逮着他喝。

    喝怕了！

    “是啊，叔，我们喝饮料吧！”戚晓红附和道，惹来众人奇怪地注视过来。

    她若无其事地接着说道：“你们看我干嘛？我又不会喝酒！”

    “咳！”林渊见这个酒疯子转了性，有些意外。

    “爸，他平时顶多一瓶啤酒。要不是晓红灌他酒，他都不怎么喝！”程雨直接把戚晓红的名字点出来。

    “姐，我哪有灌他！”

    戚晓红一脸无辜，装作清秀的模样，如果没有见过她疯起来的模样，林渊差点就信了。

    “姑父，别喝酒了，我们喝点饮料吧！”

    顾文文也被晓红逗笑了，取来一瓶果汁，摇了摇。

    见众人劝，程叔不好意思地放弃，按照他的待客之道，没喝酒，这待客就是不周。

    但眼前的女儿是自己客户的甲方，内侄女跟她同学更是自己女儿的甲方。

    而林渊是甲方的幕后老板，他也不好硬劝。

    不禁让他感叹，到底是自己老了！

    没想到几个孩子，如今已经有这样的本事了，让自己也跟着沾光。

    既欣慰，又有些失落。

    林渊看了看冰凉的果汁提不起兴趣，见程亮端着一碗红薯粥，他跟看到宝贝似的，赶紧要往厨房跑。

    “有红薯粥，我喝这个！”

    “我来吧！”程雨拉住他，夺过碗，走进厨房。

    程母正在厨房里忙，点了点她肩膀，说道：“别让你爸喝酒！”

    “林渊又不想喝酒，我爸还非拉着他喝，还自己偷偷买酒回来！”程雨不满地说道。

    “不喝酒好！”程母末了补充了句，笑起来，“对了，你爸给你介绍的那个对象，他喝酒吗？”

    “妈，我们没共同话题！聊不来！”程雨不满地说道，然后端着粥碗走了。

    “哎！”

    一顿饭，林渊也没怎么碰饮料，喝了几碗粥，吃了些家常菜，觉着挺舒服的。

    人舒服，胃也舒服！

    跟几个养眼的美女们聊聊天，开开玩笑，吃吃饭，就更舒服了。

    而且大家都围着他转，让他的感受就更好了，想吃什么，自然有人夹来，想喝什么，自然有人盛来。

    想说什么，自然有人用崇拜的目光看来！

    这小日子，舒坦！

    林渊跟程叔偶尔也聊几句，但大多数时间，都是跟她们几个说笑。

    程父见她们三个都围着林渊转，多少有些叹气，索性不再多言，自己吃自己的。

    吃完饭，众人离开。

    “爸，妈。姐姐跟表姐怎么不住家里啊？”程亮跑到父母身边问道。

    其实，这个问题困扰了他很久，姐姐总说店里忙，住家里不方便。

    表姐总说要加班，回来不方便！

    可现在租的是三居室，怎么就方便呢？

    以前两居室，他睡客厅或是跟爸妈挤都方便来着。

    刚上初中他不太能理解。

    “看你的书去！以后少跟范有才打游戏！”程父瞪了他一眼。

    程亮有些畏惧父亲，只好回到房间。

    “就写完作业玩一会，你看你上纲上线的！”

    程母不满意程父乱发脾气，但关心问道：“小雨说你给她介绍的那个对象，没有共同话题？”

    程父更是气不打一处来，冷哼哼地坐下来。

    “她都不跟人家聊，哪来共同话题！是她看不上人家！”

    “那我再劝劝她！”程母明白他的意思，叹了口气。

    “哼，现在连家都不回来住了，你看还能管得住吗？再管，怕是以后连吃饭都不想回来了！”

    程父对自己家的女儿看得比谁都透彻。

    “哎，由着她的性子来，这以后怎么整？”程母担忧道，还是希望女儿有个幸福的家庭。

    “你不是都知道吗？”二人对视一眼。

    “哎！是不是那小子使了什么手段？这两孩子以前可是挺聪明的！现在张口闭口都是要把他挂在嘴边……”

    “哼，就吃顿饭的功夫，你还看不出来？这几个丫头，有一个算一个。”

    程父对女儿的行为有些不满，但也无可奈何，毕竟是她自个选的。

    对于林渊的影响力，他目前知道的很多，可以说目前他所知道的生意圈子，都是围着海棠转的。

    范家，刘亚宝兄弟，文曼服装厂，还有给自己介绍过业务的广告公司，甚至是自己。

    可以说，大家都围着人家吃饭。

    “他家里是搞养殖的，还开了个生态农庄！我看他面相，是个胸宽心善的。人长的也不错，就是年轻小了些，不太合适！”

    程母只得承认现实，但不太能接受。

    “哼，你这都选上了？人家还不一定愿意呢！”程父不满道。

