    老威尔微阖着眼睛思付了一下开口说道：“我们英国这边呢！最支柱产业大概可以这样说，英国是汽车，飞机，机电，电子，化工，石油，天然气，还有金融保险和旅游业，这些都属于我们英国的支柱型产业。

    　　其他的教育产业之类的呢！只能算是一部分。我想，我这样和您解释应该能够表达出来我的诚意了吧！”

    　　老威尔直接就把他心中过滤了一遍以后的东西拿了出来，这些东西呢！可以说是英国的支柱型产业，正是这些产业，支撑着英国的不断发展。

    　　李忠信既然问了，那么，他的回答一定要有水平，其中的那一项产业李忠信看上那都是不一定的事情。

    　　李忠信看着一脸正色的老威尔，他微微琢磨了一下，慢慢开口说道：“英国的金融业和保险行业呢！虽然看起来十分强大，但是，和我们的理念不同，这两个行业可以刨除掉了。

    　　另外呢！教育产业之类的，主要是英国这边有着世界界别的名牌大学，世界上少有不知道牛津大学的人，这个事情呢！我在中国那边也没有什么可以做的。

    　　汽车行业我之前说过，我对于那个病没有什么兴趣，飞机呢！英国的飞机制造水平虽然高，但是，和波音比起来还是要差上一些，之前我要买飞机的时候，主要的想法就是波音那边，退而求次的话，我才会选择空客飞机，英国的飞机制造业的核心东西都在空客那边，核心的东西是不会轻易拿出来的，所以呢！汽车和飞机两个大的选项，我们也可以刨除在外了。

    　　现在呢！还剩下机电，电子，化工，石油，天然气几个大的项目，其中石油和天然气这两样东西，那都是属于国家控制的东西，我们没有什么任何优势，也不适合作为我们双方合作。

    　　也就是说，我们两家能够合作的东西，主要会集中在电子，机电和化工行业这三个地方。

    　　机械技术是机电一体化的基础，机械技术的着眼点在于如何与机电一体化技术相适应，利用其他高、新技术来更新概念，实现结构上、材料上、性能上的变更，满足减小重量、缩小体积、提高精度、提高刚度及改善性能的要求。

    　　在机电一体化系统制造过程中，经典的机械理论与工艺应借助于计算机辅助技术，同时采用人工智能与专家系统等，形成新一代的机械制造技术。

    　　这样的一种技术呢！貌似作为罗斯柴尔德家族的掌舵人，您恐怕也是拿不到的吧！”

    　　李忠信按照老威尔说的那些个英国这边的支柱产业的划分，直接对老威尔分析了起来。

    　　在这个事情上，李忠信说出来的都是实话，也是他个人总结出来的经验之谈。

    　　英国的金融业和保险业虽然在这个时候十分发达，但是，李忠信对于这两个产业是真的没有任何兴趣，金融业和保险业，忠信三井银行想要做的话，也是一样可以进行操作的，和这边进行小的合作可以，但是，大的合作是不可能的事情，要不然的话，李忠信也不会把和老威尔的第一个合作定到了中国香港那边。

    　　教育产业呢！英国的教育模式不适合中国那边的教育模式，至少要经过个十年八年以后，兴许可以考虑这边的教育。

    　　忠信公司和英国这边的深入接触不多，也涉及不到那种从牛津大学聘请教授到中国去讲课，去中国做一些交换等事情。

    　　这些呢！是不可能的一件事情，哪怕忠信公司现在有钱也是没有任何作用的。

    　　汽车和飞机，李忠信没有合作的想法，因为李忠信对于英国这边的汽车和飞机的兴趣不大，他在中国已经搞起来了一个合资的汽车生产基地。

    　　在那个汽车生产基地生产制作的同时，忠信科研基地那边正在不断地对汽车里面的零件以及技术进行研究，已经出现了很多的成果，至少在忠信富康车的零部件当中，已经有很多种都已经变成了中国国产的零件。

    　　这些东西，才是李忠信一直想要做的事情，忠信公司和杰米诺那边进行合作的最终目的是什么，主要还是汽车生产方面的技术。

    　　一个国家想要强大，需要的还得是自己的技术，而不是所有的东西都依靠外力，中国人民的智慧可以这样说，是世界上任何国家的人都比不了的，只不过呢！中国在一些时候闭关锁国，失去了很多东西，远离了这个世界很多年，才造成现在的这样一种局面。

    　　飞机那种东西呢！不是李忠信个人能够玩转的东西，拿东西必须得是国家的力量才能够进行掌控，再说了，在中国制造飞机，没有领导的同意，那是不可能的。

    　　这种东西涉及到国家的安全，不是李忠信能够轻易摆平的，和英国这边的飞机制造商一起搞飞机的生产，那纯粹是扯蛋。

    　　石油和天然气一直是英国的强项，但是，这两种东西更是涉及到国家的命脉和安全，也是无法被个人控制的一种东西，中国和外国的性质就已经把这个事情否决掉了。

    　　再说了，李忠信想要石油和天然气，直接在苏联那边搞就可以了，苏联的石油和天然气的储备量是这个世界上最多的国家之一，更何况苏联和中国接壤，石油和天然气都能够通过管道输送到中国这边来。

    　　李忠信心中可是记得很清楚，中俄石油管线从俄罗斯的远东地区一直建设到中国的大庆油田那边，每年给中国输送了无数的石油，天然气很大一部分也都是从俄罗斯那边进口来的。

    　　李忠信之所以在这个时间段没有和巴姆洛夫斯基身后的老板以及掌权者提出来这样的一种想法，是因为这样的一个东西还远远不成熟，中国在这个时候还没有意识到石油和天然气的重要性，所以说，这个东西暂时还无法由他提出来。

    　　不过呢！李忠信有一种想法，等这次苏联解体以后，忠信公司逐渐会和俄罗斯那边的一些人接触，很有可能把这个事情提前一些年。

