    神秘的罗盘催动起来，上面的红色指针轻轻转动，指向了一个方向。

    “北部。”

    古云看了一眼，低语道：“走吧，去看看。”

    一群人着手动身，向着北部区域飞了过去。

    期间同样有不少怪物发现了他们的踪迹，向着他们扑来。

    但结果可想而知。

    在两位神王的威压下，这些怪物一个个迅速崩溃，没有任何反抗之力…

    遥远的北部区域。

    一个生有三眼的怪物忽然露出疑惑，回头向着后方扫去。

    “祖灵，您怎么了？”

    一个怪物问道。

    “没事，继续前进！”

    三眼怪物回过神来，低沉道。

    “是，祖灵。”

    那怪物应了一声，招呼着其他怪物，继续行进。

    但为首的那三眼怪物却怎么也无法平静下去，眉头皱起，继续感应。

    刚刚的一刹那，他似乎觉察到了另一个自己到了此地。

    …

    血河山深处。

    宽阔的巨殿内。

    紫华真人内敛了气息后，看向老神王，道：“小兄弟，你现在的状态似乎也不稳定，我有一个方法可以为你恢复不少，纵然无法恢复到巅峰，也能提升几成战力，不过需要一些特殊的宝药，你能否寻到？”

    老神王心中一动，道：“敢问前辈，是什么宝药？”

    紫华真人神识传音，进入老神王耳边。

    老神王轻轻点头，道：“应该能找到。”

    “好，你按照我说的方法自己配制，熬炼一下喝下去应该能再强三分。”

    紫华真人笑道。

    老神王点头，唤来仆人，如实吩咐下去。

    齐云露出疑惑，看向了紫华真人。

    这老货难道不为自己准备一些东西？

    “小子，用不着这样看我，我现在的状态，任何宝药都没用，连你也打不过，你记住帮我擒住那两份元神就行了。”

    紫华真人开口道。

    “那你呢？会和我们一起过去吗？”

    齐云问道。

    “废话，当然会，我会继续躲在你的空间里，有吃有喝，干嘛不去？”

    紫华真人说道。

    齐云脸色一黑，差点想拍死这老货。

    若真有可能，他倒是想诅咒一下这老货，让他先腹泻一下再说。

    不过这老货说连自己也打不过，齐云倒是不大相信。

    他眼神闪动，在紫华真人身上来回扫视，跃跃欲试。

    紫华真人呵呵一笑，与齐云对视起来。

    齐云暗暗凛然，收回目光。

    这老货果然有问题，自己若是动手，怕是占不了便宜。

    “前辈，晚辈就先回去休息了。”

    齐云向老神王行礼。

    “我也下去了，你自己熬炼宝药就行，有不懂的可以来问我！”

    紫华真人说道。

    “紫华前辈，过几天，我的几位朋友会到来，到时晚辈为你介绍！”

    老神王说道。

    “可以。”

    紫华真人说道。

    他与齐云离开此地。

    回到住所之后，这老不死的直接让齐云取出一些宝药给他尝尝，起初齐云还不大乐意，但一想到后面或许还要仰仗他，只得硬着头皮忍耐下去。

    时间缓慢。

    整个第五层都轰动了。

    各方集团和雄主震动，都在为那处远古阵台的事情而出动，一股股强大恐怖的气息在整个第五层内爆发。

    诺大的第五层像是化为了一处混乱的岩浆口，随时可能引起巨大动静。

    外界每天都能看到很多怪物在飞行。

    一条条消息从各个怪物的口中传出。

    齐云为此专门放出了哮天犬它们出去打探消息。

    每天里都有不同的消息传来。

    全都是关于一些超级老古董的，今天这位老古董复苏了，昨天那位老古董复苏了，明天又会有一位老古董复苏…

    各种消息，无不令人震撼。

    这几日里，齐云一直企图从紫华真人那里撬出一些消息。

    但这老货始终守口如瓶，只告诉他，今后离这一界自然会知晓，现在说太早也没有任何意义。

    齐云心中对这老货怨念更大。

    三天过去。

    第四天一早，好几股恐怖的气息从远处呼啸而来，降临到了血河山中。

    齐云一群人全都脸色一变，清晰地觉察到了这种气息。

    “其他神王过来了。”

    他凝重道。

    “紧张什么，一会人到齐了，要先去给你找齐第三个空间种子，等第三个种子到手，再去擒拿我两份元神，至于阵台的事，不用着急！”

    紫华真人说道。

    “你说的那个大秘葬究竟是什么？”

    齐云问道。

    “去了就知道了。”

    紫华真人笑道。

    齐云眉头再次皱起，想打这货一顿。

    不多时，六臂仆人出现，躬身道：“两位老爷，我家主公有请！”

    “走吧，去看看。”

    紫华真人邋里邋遢，口中吃着葡萄，起身向着前方走去。

    齐云看了看紫华真人，暗暗掰着拳头。

    真不知这老货的底气在哪？

    纵然以前是超级大能，但现在实力所剩无几，也应该低调点吧？

    这样大大咧咧，也就是老神王不和他计较，不然早就一巴掌抽出去了。

    两人很快来到了巨宫内。

    只见巨宫内部，除了老神王，又多出了三道人影，各个看起来都无比古老，三道人影无一例外，身子都有半边已经化为了石体。

    一个中年道人，一个灰袍老者，还有一个魁梧的小巨人。

    之所以叫小巨人，是因为身高将近三米，气息可怕，即便坐着，也有一米八左右。

    三个人的目光全都向着巨宫之外看了过去，落在紫华真人身上的刹那，同时眉头一皱。

    “血道友，这就是你说的助力？”

    小巨人眼神炯炯，在紫华真人和齐云身上扫视起来，道：“没有一个是神王，比我们差太远，带着不过累赘而已。”

    “血道友，会不会是你被骗了？”

    中年道人也开口道。

    “几位，这位前辈神秘莫测，有非凡之力，绝非骗子。”

    老神王说道。

    “我来试一试。”

    小巨人炯炯发光的眼神盯住紫华真人，一股庞大的威压忽然向着紫华真人碾压了过去。

    轰隆！

    紫华真人眉头一皱，身躯一挣，所有威压统统消失，吐了个葡萄籽，道：“都来齐了？”

    齐云眼神惊疑，在紫华真人身上上下打量起来。

    这老货果然有问题！

    肉身超凡入圣。

    能硬抗神王级强者的威压。

    “妈的，好在之前没跟他动手。”

    齐云心头闪动。

    难怪这老货敢这样大大咧咧。

    自己能修炼天魔霸体这样的绝学，对方肯定也不差。

    他作为修真界顶级大能，不可能不估计肉身的修炼。

    说不定这老货的肉身已经达到能撕裂虚空的地步。

    “老狐狸…”

    齐云暗骂。

