    “一大早你把她们放进来干嘛？老子困死！”
    “今天是三十啊！你要起来贴对联，男主人早上起来要带孩子贴对联！”
    “靠！”
    “靠你妹！快起来！”
    李大花咆哮。
    杨牧噘着嘴坐起来，花生已经笑呵呵的亲杨牧的脸。
    杨牧就用胡茬子回应她。
    “啊！哈哈，啊哈哈哈！”
    花生笑得开怀，其他姑娘们上来帮忙，解救被胡茬攻击的花生，最终，修炼成精孔武有力的杨牧被六个小女孩扑倒，终于消除了心里的一点怨气，就在床上和女儿们疯闹起来，被骑了大马，只是六个姑娘有些大了，其实对这种游戏也没兴趣，骑了一下会就催促爸爸出去贴对联。
    杨牧穿上衣服到外面，将早就写好的对联拿出去，李大花弄了浆糊，杨牧带着孩子们贴到自己家别墅外面的大门上。
    李大花已经弄好饭了，今天包饺子。
    出来看对联，撇着嘴笑。
    这幅由杨牧写的对联很无厘头。
    上联：杨家天下，携妻牧歌六小女。
    下联：李氏春秋，相夫教子戴大花。
    横批：合家欢乐。
    “哼，还笑，你这写的是春联？也就字还不错。”
    “老子自己写自己的春联，贴在自己家门上，还不是想怎么写怎么写？怎么样？不好吗？”
    杨牧还是得意的样子，李大花无语，不过她却依然笑着，因为安逸幸福啊！
    ......
    吃过早饭，大家就来拜年了，一个接一个。
    妹妹秦思雨，师母家的妹妹童好，弟弟童晓，干妈家的弟弟朱晨，兄弟大森阿神，和尚潘凤方荷胡子，等等所有人。
    他们来了就不走，客厅里快速支起牌局，大家开始打扑克打麻将。
    没有人再去说末日中经历过的不幸，都珍惜眼下的和平安逸。
    整个一天过得非常不错，晚上八点众人编排的联欢晚会开始。
    众多帅哥美女聚集一堂，大家竟都有才艺。
    古娜来一首成名曲《落英缤纷》，这一唱立刻勾起很多人的回忆，人们这才想起，她可是昔日的大明星，如今却已成为身边的熟人。
    潘凤苏荷都不甘落后，两个都是做过女主播的人，音乐功底也是有的。
    潘凤唱歌，苏荷却没唱，而是跳舞，弄得胡子紧张万分，老婆刚生二胎没多久，就这么蹦跶，会不会伤身体？
    杨牧只是不断鼓掌，喝酒，吃菜，看节目，然后再鼓掌，如同个傻子一样哈哈大笑。
    李大花在不远处看着，发现杨牧衣服上都有菜了，还在那里专注的看人表演。
    忍不住过去，拿着餐巾纸给杨牧擦了擦衣服，然后又擦嘴，很温柔，没一丝责怪，更没告诉他吃东西注意点不要弄到身上，她丝毫不想打扰杨牧的随意洒脱，就算他有些邋遢了，即使他醉的脸红了，他依然是她这辈子最爱的男人，李大花现在无比确定。
    “过完年要出去？”
    “嗯？”
    “我说你过完年要出去吗？”
    李大花忽然开口问。
    “嗯，这边不需要我了，现在我也不想把队伍拉出去，最少还要稳定发展三年！养精蓄锐，积极训练，我不希望任何人做无谓的牺牲，所以一定要武装到牙齿，准备到不需要再做任何准备再出去，刚好索马现在找不到我，她已经带领丧尸群向东边去了。”
    “哦......可你这一走要什么时候回来？”
    “大花，别担心，我现在有足够的自保能力，而且我又不是自己出去，带着十二疯的，他们跟我在一起，十三疯组合，不会有任何问题的。”
    “我的意思是我会想你。”
    “我也会想你，可总不能龟缩在岛上，暗探们不时的带来消息，平稳期似乎好像度过了，丧尸们和神魂们都不安逸，活动的越发广泛，如果他们准备统治世界，那终究有一天会来到我们的城，而到那时，我们很可能没有反击之力。”
    李大花叹了口气，没说话。
    杨牧继续道：
    “所以，最好的防御是进攻，无论我们现在过得多幸福安逸，这却不是享受的时候。”
    “我能跟你去吗？”
    “不，你的责任是孩子，比我的责任还重要。我希望再过几年，我们的孩子都是非常优秀而出色的。”
    “好吧，那你......带着女仆们。”
    “她们留下来跟你一起，六个孩子你自己忙不过来。”
    “还有养母们呢，或者你带着李宝珠？"
    “她也不带，我就只带十二疯，还有杜文婷，放心吧，我出去转一圈，没两年就会回来的，与丧尸潮作战，最好的是在它的四周开启多个区域战场，所以我必须出去走一走，丧尸能杀就杀，神魂能争取就争取，我感觉其实很多神魂都可以争取，毕竟这么多年来，他们一直与人类同在。行了，你别担心，大不了我晚走一段时间，在陪你两个月，我天天说走，你适应了，烦心了，弄不好还希望我早走呢。”
    李大花感受到了温情，忍不住抱了他，竟落泪。
    “呦呦，大过年哭什么？”
    “人家是没想到，最终能跟你这样。”
    “跟我哪样？”
    “反正就是没想到，也没想到你这么靠谱。”
    “嘿嘿，大爷自然是靠谱的人，行了别哭。”
    杨牧说话间，抬手擦去了大花眼角的泪花，然后伸手去碰她的痒肉，让李大花不得不笑，然后两人一起笑。
    ......
    年过的很好，年后大多数人就又忙碌起来，杨牧不再去理会其他，开始着重安排人事，以及自己走后需要基地配合的事情。
    通讯必须建立起来，然后就是外派人员，增加到三十万。
    不去和丧尸正面碰撞，但每个人都不能安逸。
    所谓十万外派人员，将负责情报收集，矿产物资占据，联络站点建立。
    所有出去的人在外面三四个月的时间轮换，不能让大家忘了末日的危机，每个人都要出去试炼。
    杨牧的目标是辐射全美，这将会是未来暴君城的第一个战场，所有的情报收集也是为这场大战做准备，不单单是要找家人。
    而安排这些事显然也并不容易，要制定各种管理上的规章制度。
    还好杨牧是打算多留些日子陪着李大花，还可以慢慢的运筹。
    就这样转眼间两个月过去，时间已经进入四月。
    杨牧终于决定出行，带着十三疯......额，十二疯，还有一个几乎已经被十二疯折磨疯了的杜文婷。
    那句话说得好，与什么样的人在一起，未来一段时间，就会成为什么样的人，这是圈子选择的重要性。
    杜文婷因为爷爷当年欺负了赵广义，现在成为赵广义的重孙女，天天与十二疯为伴，虽然赵广义没有虐待她，但杜文婷也变得有些不正常，被杨牧看做刨除自己之外的第十三疯，外号被逼疯。
    这次出行，李大花的感受确实淡了。
    杨牧在两个月前说要走，然后就天天说要走。
    人的心思果然复杂，如果杨牧忽然走掉，李大花一定会万分想念。
    可杨牧连续在她耳边说了两个月的要走，让李大花在杨牧真的离开时，竟没有太多伤感。
    只能说杨牧真有办法，不是普通的一般人。
    杨牧走的时候又特别叮嘱了一件事，小心女神岛上的女神，也不知道她到底是什么个想法。
    然而等杨牧离开了暴君城，坐船到了西雅图的时候，却发现一行七人，似乎是专门在那边等他，知道他会到来。
    杨牧当然认出了她，正是女神赫拉。
    而赫拉看到杨牧后则惊呆，走上来转了两圈，有些不敢相信的道：
    “你是杨牧？”
    “额......这个......你说呢？”
    一年不见，杨牧还有些不知道怎么和女神打招呼了。
    赫拉女神无法相信，她的探子打探到杨牧今天要离开暴君城的消息，她终于决定过来找他，跟他一起四处走走，自从神降之后，她还真没好好看看人间。
    当然，这或许是一个理由，做了这么久邻居，杨牧竟然再没有登上过女神岛，这让赫拉很生气。
    难道他是怪她当初派人去杀他？
    既然如此，赫拉就来和杨牧来个偶遇，这可不算丢了主神的颜面，他不来她的主神岛，她也没去他的暴君城，就只是在外面偶遇而已啊。
    而一年多没见，此次再见，赫拉完全懵，眼前这帅气无比的男人，竟然是那个大块头？
    情报竟没有把这么重要的事情报告给她？
    其实真的不怪十三个女神护卫，她们进不去庄园范围啊，所有的消息都是从其他人那里得来，因此她们也不知道杨牧已经不再是当年那个小巨人了。
    赫拉依稀能够认出眼前男人有杨牧的模样，可这和杨牧真是两个概念，他太帅了点，比当初的奥维加还帅。
    女神自然喜欢颜值高的美男，所以反应强烈。
    而杨牧这时正在关注着女神身后的三男三女，他们身上没有任何原石波动，这可不代表着他们是普通人，杨牧反而能感到一丝危险，他们或许都很强大。
    啊......
    杨牧脑袋里忽然跳出来六个人，也是三男三女。
    神系死神拉尔斯，神系海神波塞冬，神系冥王哈得。
    魂系冥王雷雅，魂系海神柯汉娜，魂系死神艾迪塔娜。
    乖乖，这六个人，不会就是这三对神魂吧？女神把他们带出来见自己，这是要干啥？
