    鬼冢本就有些愧疚，被玄芷理直气壮地反问，一时之间反而不知道怎么解释，

    又看见她不停地用力擦着嘴唇，将原本小巧的唇都给揉肿了，莫名一顿火气，

    “亲一下而已，反应这么大做什么，我又不会吃了你！”

    不会吃了她...玄芷听出他对自己没有敌意，才松了一口气，

    鬼冢见她这番模样，心里更加不畅快了，就这么讨厌被他亲到？不知好歹的女人！

    于是鬼冢长官气呼呼地重新坐回了驾驶位置，手指飞快移动，重新进入驾驶模式，

    玄芷犹豫片刻，在他身边坐下，

    说，“你刚才的操作，不对。”

    鬼冢笑了一声，“你也懂这个？”

    业内人士的骄傲不允许被质疑，加上刚突破自我，他承认自己有些自负了，

    玄芷觉得自己被小看了，又回忆了一次，坚定地说，

    “你的操作不对，我记得驾驶飞行器离开神隐的方法，以前背下来过，没有记错。

    你刚才设置的五分九秒的秒数太快，会触碰到神隐设置的陨石阵，进入无限循环，

    直至能源耗尽，被黑暗之神吞没。”

    “什么黑暗之神，你们怎么这么奇怪，一会儿黑暗之神一会儿创世神，就不能信自己！”

    鬼冢嘴上说着，面上表现得不耐，回头看一眼玄芷认真的表情，

    还是在心中仔细计算并回溯了当前区域的气压变化规律，

    最后将飞行规划重置，

    “我承认，你是对的。”

    玄芷认真点了点头，“嗯，那我刚才帮上你的忙了吗？”

    鬼冢手上动作一停，不知道她为什么这么问，承认道，

    “帮到了。”

    玄芷说，“那你应该给我说谢谢。青芜说了，我或许能帮上你的忙，如果帮上了，你应该感谢我。”

    玄芷蜕皮重生后，精神比以前好了许多，骨骼也发生了变化，脸小了一圈，更加衬得双眼大而有神，

    此刻一本正经地看着鬼冢，为自己索要一份男女同等的待遇，

    较真的样子，有些可爱，

    鬼冢想着，不自在地别开眼，说，

    “谢谢。”

    玄芷听见了，她表现得很淡定，微微点头，说，

    “不用谢。”

    在暗隐，没有人会说谢谢，

    在神隐，即使还是在高高在上的玄策长老养女时，

    作为一个女人，又想要担得住继承者之一的身份，任何事做得好也是应该的，更不会有人对她表示谢意，

    所以，她此刻是高兴的，于是，玄芷说，

    “我记得完整的航行图，可以写给你。”

    鬼冢说，“不用，你就坐在旁边，如果我错了，你指出来。”

    玄芷想了想，坐直了身体，严肃地看向远方，郑重地答应了一声，

    “好。”

    青芜将驾驶室的一幕看在眼中，对菜鸡互啄的节目兴趣不大，和上门边的缝隙，

    将披在身上的外袍收紧了些，重新走回休息室，

    对倚靠在窗边的君临说，

    “你问战乐要玄芷的时候，不会就想到了此刻吧？”

    君临手上拿着鬼冢拷贝了天网数据的晶片，一边放入光脑，一边说，

    “玄芷的父亲战棣，就是辰西的生父，一千多年前离开神隐，不知因何原因一百多年前将玄芷送回神隐。

    但据我所知，战棣这人做事一向喜欢留后路，

    他也许早就想过有一天玄芷适应不了神隐的生活，所以让玄芷背下了离开神隐的航行图也是很有可能的。”

    青芜摇了摇头，坐在他身边，

    “老狐狸啊，我说什么来着，你这人做事从来都是看似没有章法随心所欲，实际上处处给人挖坑。”

    “那战乐恐怕还只觉得卖了人情给你，又感激你给神隐解决了一个血统不正的大麻烦，你这个人，可真是......”

    “是什么？”

    君临伸手将她拉进怀里，双手敲击着虚拟键盘，将天网的数据图调出来一行行检查，

    “真是个天生的怀胚子。”

    君临轻笑一声，“阿芜，我怎么可能是好人呢。”

    青芜眼睛盯着屏幕上飞快滚动的数据，一边在脑中做分析，一边说，

    “我有一个好奇的问题。”

    君临，“嗯，说说看。”

    青芜，“战棣穿梭域内域外，在两百年前和神秘女人生下玄芷，那他什么时候成为凡诺南的族长并生下辰西的？”

    “先不说域外十二族之间的时间流转不一样，域内域外的时间流转也不一样，

    还有这些各大不同时间流转的虫洞，战棣到底是怎么做到自由掌控各种时间切换？”

    君临笑了笑，“小东西，你是觉得战棣有什么运转时间和空间的特殊法门吧，

    把主意打到一个未曾谋面的人身上，不愧是你，雁过不过，都要拔毛。”

    青芜默言，反正说什么都洗不白了，干脆大大方方地默认，

    君临说，“其实战棣没什么特殊的法门，也没有厉害到能操控各个空间的时间流转，

    不过是因为神隐的天网，遍布整个世界。”

    青芜仔细回味了一番君临刚才的话，

    “你的意思，不止神隐有天网，而是这域内域外，只要有生命活动的地方，都有？”

    “是啊，小芜，它们无处不在。”

    她在得到肯定答复后，确定不是耳朵出现了问题，但也不由自主地起了一身鸡皮疙瘩，

    战棣利用天网实现自由穿梭，而天网遍布整个世界，

    这是神隐早在数亿年前，甚至更早之前就布置好的局，

    “那是不是每一个天网的数据都一样？”

    这盘棋实在太大了，大得青芜对这个世界感到陌生，陌生到连自己的声音听起来都有些虚无缥缈，

    “不一样，根据我目前找出来的所有天网数据分析对比，都不一样。”

    目前为止所有数据.....

    “迄今为止，你找到多少了？”

    君临说，“六千多份。”

    青芜头皮发麻，六千多份都不带重样的，

    不敢想象，神隐到底是布下了多少定时炸弹，

    “那他们为什么不直接引爆？还要搞一些别的手段，永恒帝国和病毒只是为了转换别人的注意力？”

    感觉到青芜的异样，君临停下手里的动作，握住她发凉的手，

    说，“阿芜，无论发生什么，还有我在。”

    又解释说，“不只是为了转移注意力，他们的目的从始至终只有一个，就是灭亡神隐以外的所有种族。

    至于天网为什么没有发动，是因为缺少一个契机，也缺少一把钥匙，

    一把能将所有天网同时发动的钥匙，你可以理解为总开关。”

