    “村长说得对，我们正好去县衙让县尊大人决策。”

    赵三河眼眸一亮，立刻喊着赵容则两人，招呼村里人把桂花坳的村民都给团团围住。

    “我就看看，若是知道实情后，县尊大人是判我们村杀人偿命，还是判你们敲诈勒索！我赵三河，便是舍出这条命也是不惧的！”

    在场的梨花村村民不少是在赵家三房帮工的，而且赵家三房给钱利索，为人也是爽快，又是同村人，现在看他们被欺负，他们自然是不能忍的。

    毕竟，赵家三房都被欺负上头了，若是他们还无动于衷，那岂不是打他们村的脸吗？

    以后他们在十里八乡里哪儿还有面儿？

    霎时，都不需要赵容则说，他们都自发自动地拉住了桂花坳的村民。

    而桂花坳的村民本来就是来给孙家帮忙出头壮胆的，可没说要把自己帮去县衙的道理啊！

    自古民不与官斗，他们谁见了县衙的门不是绕道走的，现在听到要被拉住去见官，顿时形势就调了个个，村民个个两股战战，互相推搡不肯去，推拒不过，最后只能纷纷把目光投向桂花坳的村长。

    桂花坳的村长本来也是听了孙家一面之词，再加上村里死了人，总是得有个交代的，再来他也有点恼怒赵家的行为，毕竟村落间哪儿能不起矛盾冲突的，但那也能好好说，非得闹去官府。

    现在闹出人命官司，赵家自然不能一推四五六啊，这不是显得他这个村长当得无能吗？

    所以，他才来帮着孙家出头要丧葬费，却没想到孙桂香得寸进尺，赵家也是分寸不让。

    在他看来，孙家到底是死了人，赵家就不能多礼让两分吗吗，非得不依不饶。

    他的脸色也不好看，但又不能真闹到官府，连忙开口道：“别别别，苗村长，你们别激动！什么事儿不能好好说，私下解决的，做什么非得动手去见官呢？”

    “县官大人那么忙，哪儿有空理会我们这些小事？”

    孙桂香料定他们不敢去官府，当下眼底浮现得色，附和道：“没错，你们也别吓唬我们！县尊老爷是那么好叫你们见的？”

    “便是你们真要去见，我们也不怕，我还正好问问大人，害死了人连丧葬费都不肯给是哪门子的道理，正巧辩个高低！”

    桂花坳的村长瞪了她一眼，“你住口！”

    他看了眼赵三河和苗正阳，继续开口道。

    “苗村长，咱们两村也是有通婚的，这拐个七八弯的，那大家也算是亲戚，何必闹得那么难看，难以收场是不是？这不是让大家都难做吗？”

    “这事儿，我看哪，就大家各退一步。”

    “孙家失了独子这是板上钉钉的事情，虽然他有错在先，但死者为大，这事儿也就揭过了。”

    “现在你们赵家就把他的丧葬费给出了，好歹让他风风光光下葬了。”

    苗正阳见其态度还算是端正，眉头微微舒展，说真心话，谁想去见官啊！不过是看桂花坳太过欺负人而已！

    现下看其说话还算中听，他便开口道，“丧葬费刚才三河也说了，是愿意出的。”

    桂花坳村长颔首，继续道，“那便好，还有这孙家两老，他们也是不容易。”

    “你们赵家现在也不缺这点银子，好歹给出点银子让他们两老以后有点银钱伴身，不至于晚年凄凉，也算是给你们家孩子积点德。”

    他的眸光掠过后头赵家三房正在建造的大房子，权衡道，“这样，你们给五两银子当丧葬费，五十两银子给孙家两老养老，这事儿咱们就算揭过。”

    “桂香她也就是悲伤过度才会说那些话，我这边会跟她好好说，刚才那些不好的话，她这以后也不好再说的，总归大家都是一个镇上的，也不必闹出个冤加冤，仇加仇的。”

    村长这话就很明显，只要你们家银子给到位，我们村肯定不跟你们村计较的。

    孙桂香见村长站在自己这边，也是面露喜色，“村长说得是，我肯定听的。”

    虽然不能把赵宛舒给搂到手里，但能拿到这么一笔钱，就是家里几个姐妹分一分，她少说也能分个六七两呢！

    赵清雪却对这很不满意，她更愿意看到赵宛舒嫁去孙家守活寡，但偏偏现在根本没有她说话的份儿，只能暗暗跺脚暗恨，只盼着赵家三房赔不出钱！

    他们倒是说得轻巧，苗正阳等人却是听得倒抽一口气。

    五十五两银子啊！

    大家都是靠天吃饭，一年到头能攒下个七八两银子那都是庄户人家里厉害的，五十五两银子这可是一笔难以企及的巨款！

    这不是抢钱吗？

    赵三河也是气得拳头紧握，只是他还没来得及说话，就听赵宛舒冷冷地哼了声。

    “你们乐意，我们可不乐意听。”

    “什么？”

    “我说我们不会答应这个无理的要求！”赵宛舒面无表情地重复道。

    孙桂香尖声道，“你可别敬酒不吃吃罚酒，我弟弟一条命还抵不过五十两银子吗？”

    “我不知道你弟弟的命值不值五十两银子。但我没见过像你们这么不要脸的人！”赵宛舒冷冷地道。

    “我还是头一回听说，受害者还得给加害者赔钱的道理。”

    她环手抱胸，“照你们这意思，人半夜去你家抢劫，不但抢了银子还把你们家人打伤了，结果因为天色太黑，人翻墙摔死了。但人非但没错，还得怪你家墙堆得太高，不然怎么会死？”

    “所以你们不但得赔五两银子，还得赔人孤寡老人五十两银子养老。既然如此，我们干啥农活啊？”

    她转向苗正阳，“村长，你问问咱们村谁家贫困的，今儿个晚上，我带他们一道儿去桂花坳逛逛！反正咱们都是姻亲村，我们就是真做了那等劫富济贫的错事，他们也是该体谅一二，是不是啊？”

    “放心，便是我们挨了打，我们也不会要求赔偿五十五两银子的，给个十两八两看伤，我们也是乐意的。多来几家，指不定能凑到五十五两银子咧！”

