一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第208章打听农场

    “那就谢谢徐哥了。”乔玉灵轻声说。

    徐伯中摆了摆手，“这都是小事儿，抓人的事情我会尽快派人去做的，你放心。”

    “恩，那就不打扰了我先走了。”乔玉灵说着便已经起身。

    徐伯中想了想也没有留乔玉灵，而是直接将她送出了门。

    乔玉灵并没有坐马车，而是打算溜达着走去自己的火锅店看看，县里她有三个铺子，现在两个大的都已经成了火锅店，可是那个小的……只能卖东西，若是想卖吃食就有些小了。

    她已经有了些想法，但是还没有行动，材料她已经让人去采办了。

    小刚早在乔玉灵吩咐完之后，就已经去了了火锅店里等着了。

    乔玉灵慢悠悠的走着，眼睛四处的看着，打量着有没有什么好点的物件，买回去逗三妹四妹开心也是好的。

    最后她在街上看到了一个走货郎，筐里放着的绢花很好看，于是就各种颜色的，各种样式的都买了一些。

    她是打算回去给大姐和玉香姐的，然后又给乔玉楠和乔玉佳买了些吃食，这才去了火锅店。

    她进到店里的时候，大家都在忙，店里的伙计也是忙得热火朝天，又刚刚是吃饭的时间，乔玉灵便打算去楼上时，就听到楼下的说话声。

    是外人在打听，而且打听的对象就是她家。

    “小二，听到说你们县里有一处叫农场的地方，里面又种菜，又养牲畜的，你知道在什么地方吗？”

    “这个……您几位这是……”小二犹豫着，却切点说，他就是村里的孩子，自然是知道的，可是当他出来当伙计的时候开始，便已经受过培训了。

    害人之心不可有，防人之心不可无，再说他的爹娘现在也都在农场里干得好好的，家里的日子也见天的好了起来。

    万一这些人心存不良，到时候农场万一干不下去，他爹娘就干不下去，而没了农场这家火锅铺子也就不行了，到时候他也就没了工作。

    不得不说这位乔姓的小子，脑子转得很快，一句话就联想到了很多事情。

    而乔玉灵也正是因为听到农场二字，所以停下了脚步，回头时她就看到了那几个人的脸，实在是那些人的衣着太挑眼，少年帅气，少女靓丽，衣着不凡，气质出挑。

    难不成他们是想因为前天的事情打击报复？

    越想乔玉灵便感觉真是有这个可能，因为她与这些人没有交集，除了前天下午在街上有过冲突外，还真不知道这些人打听自己有什么目的。

    而柳如梦看到小二吞吞吐吐的当场就怒了，“你这吱吱唔唔的做什么？难不成那个农场做着什么见不得人的勾当？”

    “没，农场怎么可能做见不得人的勾当，农场清清白白，里人干活的人好，主家人更是好。”小二立刻就反驳起来，脸红脖子粗的，显然是不想让别人说他们乔家村不好。

    “哼。”柳如梦起身起身冷哼一声，如高傲的孔雀一般，看着眼前的小二道：“我看就是一个肮脏的地方，就干一些勾三搭四的事情……”

    “柳如梦。”苏锦华怒斥了一声。

    周围吃饭的人听到这边的动静，已经纷纷扭头看了过来，并且开始指指点点。

    可以说凡是本地人，现在全都知道乔家农场的事情，不为别的，只因为乔家农场现在只为两个大的酒楼提借菜。

    一个是林家的铺子，一个就是这火锅店，两家店面还是门对门，生意那叫一个火爆，可是眼红了不少人。

    不过在大家打听到了前杨家的少爷派人去乔家农场闹事儿之后的惨样便再也没有人敢生出什么心思来。

    所以现在听到有人说农场是干勾三搭四的事情，大家立刻就柳如梦指指点点起来。

    柳如梦就是一个娇生惯养的大小姐，从来都是众人仰望的对象，被人指点也是常有的事情，不过全都是说她的好话，而此刻的她完全将大家的指点当成了一种夸赞。

    “表哥，我又没说错。”柳如梦一副我全都是对的的表情。

    苏锦华简直对这个表妹气得是牙痒痒，但又不得不管，“你给我坐下。”

    柳如梦看到苏锦华的脸色不好，只能是冷哼一声，然后默默的坐下将头扭到了一边，一副我在生气，我非常生气，你快哄我的表情。

    然……苏锦华就如同没有看到一般，先是冲着小二笑了笑这才道：“小二哥对不住了，我妹妹就是这个性子。”

    “表哥～”柳如梦回头不满的叫着苏锦华。

    苏锦华一记眼刀过去，柳如梦立刻不说话了，然后又将头扭到了一边，心中气愤，她讨厌这个地方。

    “小二哥是知道农场的吧，你别误会，我们是外地来的，只不过是对农场有些好奇罢了。”苏锦华解释着。

    那个乔姓的小哥，显然现在还是生着气，淡淡的道：“客官若是想吃饭，那就点菜，若是不想吃，门就在那边，慢走不送。”

    见到小二这个样子，苏锦华就是有再大的不满也只能忍了，谁让自己愚蠢的妹妹先招惹事端呢，“我们点菜点菜。”

    小二立刻就淡淡的冲着苏锦华介绍了一下，然后苏锦华也点了一些，那小二哥才离开了。

    人刚走，柳如梦立刻就不满意的回头看向苏锦华道：“表哥，我们走吧，这是什么破地方呀。”

    “你给我闭嘴，刚是谁说这家店人多，东西肯定好吃，非要进来的？”苏锦华反问。

    原本是打算今天出来打听消息的，可谁知道刚进来看到大家吃的东西都不一样时，他就来了兴趣，可是这消息也没打听，饭还没有吃到嘴，就让这个表妹将人给得罪了。

    从来到这里表妹就一直招惹人，原本在住的客栈就可以打听的，全都是因为表妹挑三拣四的将人家客栈数落的那叫一文不值，最后那边的小二都不愿意搭理他们，就连给钱也不要，更别说打听消息了。

    现在到了这边也是一样，苏锦华感觉自己要被这个表妹给气死了。