    林宇缓缓飞到镇魂石边上，将其抓在手中。

    “难道这镇魂石每被我吸收一次元能，就会带着我来到粒子世界？”

    上次也是这样，一直吸收元能，当元能数字停止跳动的刹那，他就失去了意识。

    等到醒来之时，已经身处粒子世界中。

    “好像也不是。”

    林宇突然又想起，第一次从镇魂石中吸收到元能的时候，自己还站在陨神殿之外被九大亡神长老围攻，根本不知道镇魂石为何物。

    虽然那次也是吸收着吸收着突然停了下来，但是什么情况都没出现。

    “不过那次停下是因为亡神之主主动出手干涉的原因，和后面两次不一样。”

    林宇想起这里面还是有些不同点。

    那次的事情他记忆犹新，要不是亡神之主在陨神殿内大发雷霆，将三大亡神长老召唤进去，自己恐怕早就被九位联手的亡神长老给拿下了，哪还有后面反败为胜的机会。

    “应该是这样没错了，那次之所以不同，主要还是因为亡神之主出手阻止的缘故。”

    “也就是说，那次不是自动停下的，而是被迫中止，看来就是这一点导致那次的结果和后面两次不一样。”

    想到这，林宇觉得自己一开始的推测应该还是对的，镇魂石每被自己吸收一次元能，就会带着自己来到粒子世界。

    “但为什么会出现这样的结果呢？这到底是什么导致的？”

    林宇再次陷入沉思。

    反复思索了一阵后，他终于根据已知的信息得出了一个大致的推测。

    他觉得有可能是镇魂石的某种自我保护机制在起作用。

    “有可能在这粒子世界中我无法吸收元能，所以它才会来到这里。”

    “估计它来的时候也没准备带着我，但由于我一直死死地拽着它，才会被迫跟着进来。”

    林宇想起自己每次跟着镇魂石进入粒子世界的时候，都会短暂地失去意识，这也许也是镇魂石的某种自我保护机制在起作用。

    “我先看看我在这粒子世界中到底能否吸收元能。”

    这一点相对来说比较好证明，只要在这里吃下一块源晶或者元灵结晶，观察下自己能否成功获得元能就能得出初步推断。

    想到这，林宇立即离开粒子世界，重返虚空之中。

    他准备去虚空中找一块源晶，顺便再观察下乱法之地那边的局势。

    来到虚空中后，林宇先朝乱法之地所在的方向看去。

    “嗯？元祖又出手了？”

    只见乱法之地所在的方位上，一个无比巨大的漆黑色圆球在那静静悬浮着，即便离得这么远都能感受到它的庞大。

    不用说，这肯定是元祖利用灭世法则制造出的死亡领域，凡是被其触及的任何事物都会被彻底吞噬，化为在任何时空都不存在的虚无。

    “看来元祖是铁了心要毁掉一切。”

    林宇暗暗摇头，随后立即收回视线，寻找离自己最近的大世界。

    只有在大世界中才能找到源晶或者元灵结晶。

    “那里有个破碎的大世界。”

    扫视了一圈后，林宇在左后方发现一个被魔神摘走了核心的破碎大世界。

    这个大世界和他之前所在的大武王朝一样，碎成了一块块空间碎片，在虚空中静静飘荡。

    像这样的破碎大世界在虚空中其实不少，相比起被神灵光顾过的大世界，这样的破碎世界至少还能为生活在其中的生灵提供栖身之所。

    没有多想，林宇迅速朝那个破碎世界飞去。

    这种破碎的大世界中虽然找不到源晶，但至少能找到源石。

    而源石仅仅是蕴含的元能比源晶少而已，对于自己做试验是没有任何影响的。

    眨眼间，林宇便来到了其中一块空间碎片旁。

    他朝空间碎片内看了一眼，神识扫过，立刻就锁定了一块完整的源石。

    唰！

    源石在他神魂的感应下，迅速从空间碎片内飘出来，来到他面前。

    凭他现在的实力，想从空间碎片中拿一件东西简直轻而易举，没有任何难度。

    这也是他为什么在看到这个破碎大世界后，会毫不犹豫过来的原因。

    “现在进粒子世界吃下看看。”

    心念一动，林宇立即原地消失，进入了粒子世界。

    看着周围的点点光芒，林宇一口将手里的一小块源石吃下，然后双眼紧盯着眼前的修改器面板。

    一秒，两秒……一分，两分……

    足足过了近十分钟，修改器面板上都没有跳出任何获取元能的提示。

    “被我猜中了，我在这粒子世界中果然无法吸收元能。”

    林宇暗暗点头，这下自己之前的推断又多了几分可靠性。

    看来真是因为镇魂石启动了某种保护机制，才会带着自己进入这粒子世界。

    毕竟自己在这粒子世界中无法吸收元能。

    “这镇魂石既然是所有世界得以存在的基石，那想必里面蕴含的元能一定很多很多，搞不好是无限的。”

    林宇皱眉沉思。

    镇魂石让高阶魔神和神主如此重视，里面蕴含的元能绝对不会只有几千元灵结晶那么多，肯定是一个天文数字。

    所以现在唯一的问题是，如何才能从镇魂石中吸到元能。

    想到这，林宇继续回忆这三次吸收元能的过程。

    第一次就不说了，完全是莫名其妙，自己在一无所知的情况下突然发现眼前冒出获取元能的提示，当时完全不知道这元能是从哪里来的，自然也就不知道其原理。

    第二次则是自己当着亡神之主的面扬言要毁掉镇魂石，后面在实施的时候，眼前又冒出获取元能的提示。

    当时不知道具体原因，但现在想想应该是因为亡神之主动用了什么手段试图阻止自己毁掉镇魂石，结果反而让自己吸到不少元能。

    而第三次就非常明确了，是那神主想要利用镇魂石重建神葬之所，从而触发了镇魂石的某种机制。

    “他当时催动的到底是什么法则？创世法则吗？”

    林宇隐隐记得，神主当时喊出的是“创世之法”四个字。

    “要是我能掌握那种法则，应该就能稳定地从镇魂石能吸到元能。”

    “不对，现在的我没有元力，无法催动任何法则……”

