    “只不过这样的女子甚少，像三个公主那样装模作样的倒是一箩筐。”

    不过他家王妃说了，女子多是想要表现出温婉柔美的模样，所以在人前用膳才会那般模样。

    “说来你家叶侧妃也是不错，看她用膳就让人平添食欲。”楚王想起叶浮珣，拍着纪衍诺的肩膀点了个赞。

    秦王嘴角微微一翘，纪衍诺的脸刹间沉了：“阿珣用膳如何与你何干。”

    他一愣，啧地叹了一声：“六弟，四哥这是夸你媳妇呢，你吃这醋干啥！”

    纪衍诺睃他一眼，努力稳了稳脸上的神色，没有应声。

    “说来你家叶侧妃有孕后可是大门不出二门不迈了？”楚王想起自家王妃的唠叨，“我家王妃还说想和你家叶侧妃聊聊妇人怀孕的事儿，你这天天把人关着也不是个事儿。”

    他一顿：“不是说妇人有身孕后要万事小心？尤其是前三个月需得静养？”

    楚王摆摆手：“说是那么说，可你真打算把人关满三个月才让出门？你家叶侧妃不闹啊？”

    “换了你皇嫂，非得抓着四哥问究竟是心疼肚子里的孩子还是心疼她！”

    “要是心疼媳妇，那自然得让她过得舒心快意。虽说这妇人有孕是顶顶需要小心的，但是也不至于草木皆兵！”

    “你可想想，这后头还有六七个月，关上这许久时日人可不得疯哪？”

    纪衍诺神情严肃地思索，楚王苦口婆心：“只要小心护好了，注意莫要太过疲累，偶尔出去走动走动，才有利于身心愉快，这样肚子里的娃儿也长得好。”

    夜里，明月宫。

    纪衍诺回来的时候，叶浮珣早已梳洗过换上衾衣上床躺着了。最近可能因为开始有了怀孕的感觉，时时会觉得犯困。

    她挨在大迎枕上眯了眯眼睛，迷糊中就睡了过去。直到纪衍诺轻手轻脚地上了床，叶浮珣才睁开雾蒙蒙的眼：“阿衍，今天怎么这么晚？”

    “户部的事讨论时间稍稍久了些。”纪衍诺将叶浮珣搂在怀里，给她顺着黑顺长直的发，“阿珣今天过得怎么样？”

    “还不是老样子。”叶浮珣嘟哝一声，“成天就呆在寝殿里，膳后在院子里散了会儿步。”

    纪衍诺想起中午楚王说过的话：“阿珣可会觉得无聊？”叶浮珣稍稍清醒了些，打了个呵欠道：“当然无聊呀，无聊得都快要发霉了。”

    只不过为了肚子里的孩子，再无聊也可以忍忍。纪衍诺眼底闪过一抹思量，不过倒是换了话题：“听说恒王妃也有身孕了。”

    “咦？真的？”叶浮珣睁大了眼看他，“他们成亲才半年，这么快就有孩子了一定很高兴。”

    “我记得上回她在观音庙求签，好像就是求的上上签，说是很快就会有孕。”她叹了一句，“看来观音庙的签还是挺灵的。”

    纪衍诺嘴角扯了扯，露出一丝古怪的神色。阿珣天天呆在明月宫里，自是不晓得外面的事。

    外头观音庙不灵验的消息早就闹得沸沸腾腾了。而这件事，正好是太子妃的手笔。

    听了纪衍诺的阐述，叶浮珣略呆：“阿衍，你是说太子妃为了让她求的那支签不被诟病，把人家观音庙的名声给抹黑了？”

    “正是。”只不过天下无没有不透风的墙，太子妃自以为做得完美，实际上却没有逃过他的眼。

    “阿衍，你……对这事儿是怎么想的？”叶浮珣抬眸锁住了他的眼。

    纪衍诺不想多谈，只是告诉她道：“总有她后悔的一天。”叶浮珣也不打算再继续问下去。

    他轻轻拍着叶浮珣的肩膀，就见她迷糊地睡了。

    他嘴角轻轻勾着，在烛光下望着眼前的容颜，怎么都看不够。

    太子妃的事情，他让人不动声色地透露给皇后知道了。以皇后的本事，想必轻易就能摸透太子妃中伤观音庙的真正原因。

    太子妃往日总是仗着有皇后做靠山，如今有了这么一条裂缝，他倒是想看看皇后对太子妃的信任还能有多少。

    太子妃这一次，是自己挖坑自己跳，只可惜是个浅坑。若再深一些，他乐得出手推她一把。

    又过了两日，燕齐两国要进行蹴鞠比赛的事情传开了。

    “太子妃娘娘说，”朱良媛请安后带回来了消息，“蹴鞠比赛分男子组和女子组，女子组由咱们太子府和几个王府的女眷组成队，和齐国的女子组进行比赛。”

    太子妃上次被大公主当中削了不少脸面，这次蹴鞠比赛上一定要找补回来。

    “娘娘说咱们府里头的嫔妾每个人都要参加蹴鞠训练，她还专门请了善蹴鞠的女师父过来教。”朱良媛有些发愁，她除了下厨是真不善运动，“说是这两日训练后再挑选出几人参加比赛。”

    叶浮珣托腮：“记得训练前先热热身，就当是锻炼身体，不用太过担心。”

    朱良媛吁了口气，用力点了点头：“姐姐，为什么这几天都没见到依依姐？”

    “她有些事要忙，兴许过段时间就回来了。”

    白奕答应扛下颜依依顾虑的事，让她只需要做自己便好，可没把颜依依高兴坏了。

    跟叶浮珣说是要以最快速度把阎阁的第一拨人手训练出来，回头就跟着齐国使团一起返回齐国。

    是以忙得神龙见首不见尾的，叶浮珣叹了口气，想着即将和颜依依分别，特别不舍得。

    幸好纪衍诺说了，燕齐百年和平合约条款复杂，齐国使团在燕国恐怕至少要待上两三个月才会离开。

    又隔了两日。

    “太子妃娘娘请来的师父教得挺好的，”朱良媛眼睛微微亮，早已不像前两日那样紧张，“现在府里头的嫔妾们都学会了蹴鞠的规则，今儿个分了两队比赛，踢得还有模有样的。”

    叶浮珣就很想去看，巴着朱良媛给她仔细讲。

    “明天就要挑选真正参赛的人了，要选出十个人来。”朱良媛有些羞涩，“师父夸妹妹表现不错，让妹妹争取拿到一个参赛的名额。”叶浮珣就更想去看了。

