    “梆梆梆梆~~~”

    “紧急召集，紧急召集，各队队长，请即刻至一番队队舍集合，九番队发生异常情况，九番队队长六车拳西，以及副队长久南白的灵压反应消失，为此紧急召开队长会议。ｗｗｗ。２３ｕｓ。ｃｏｍ顶点小说”

    “什么！”听到骤然响起的声音，木村沐阳大吃一惊，这才注意到不知道什么时候天色已经晚了，一弯月牙悬挂在天上，天色显得有几分幽诡。

    “再重复一次，各队队长，请即刻至一番队队舍集合。”

    “可恶，事情居然已经发生了。”

    木村沐阳来不及多想，脚下一跺，身形在半空中几个闪烁，眨眼之间就已经来到了一番队的队舍。

    “木村。”

    “嗯，京乐。”

    “不要太紧张，或许事情还没有到那个地步呢，拳西队长他们那边或许是有其他的状况。”

    京乐春水看到木村沐阳脸上的沉重，难得的没有开玩笑，虽然他知道既然发布了这样的通告，那么拳西和久南白两人估计是真的发生了什么不测了，不过他也知道拳西和白与木村沐阳的交情很好，现在这种时候木村沐阳的心中一定是很忧虑，也只能这样安慰他了。

    “嗯。”木村沐阳点了点头，脸色却没有丝毫的放松，虽然他知道最后拳西他们没有死，还因为可以虚化增强了实力，不过难保不会因为自己的到来发生什么蝴蝶效应，致使一些不愿看到的情况发生。

    “真子！”

    “啊~我们还是先进去吧，人都来得差不多了，总队长应该也到了吧。”

    “嗯！”

    短短的几句话的时间，众位队长都已经来齐了，毕竟通告中的信息太骇人了，一位队长和一位副队长灵压反应突然就消失了，而他们却没有感受到丝毫的状况，由不得他们不着急，因此听到召集令的第一时间各位队长就放下了手头的所有事情向一番队快速赶来。

    “十万火急！”看到众位队长来的差不多了，山本元柳斋直接步入正题，这次的事情是这百年来最严重的事情了。

    “根据前线的九番队正在待命的阵营报告指出，夜营中的该队队长六车拳西，以及该队副队长久南白两人的灵压消失，而原因不明，这是我方所能预测到的最糟糕的状况之一，直至昨日为止，本案件还只能算是发生在流魂街的一般案件，如今已成为必须赌上护庭十三队的尊严，火速解决的案件了。”

    “因此老夫在此选出五位队长级的人物，拜托各位即刻赶至案发现场。”

    唰~

    “来的太慢了，浦原喜助。”

    木村沐阳瞥了眼满脸焦色，满头大汗的喜助，心中忍不住叹了口气。

    “请您让我去吧。”浦原喜助缓了口气，抬头看向山本元柳斋，眼中满是恳切的说道。

    “不行。”山本元柳斋眼睛一睁，不容置喙的说道。

    “我的副官现在正在赶往现场，而我···”

    听到山本元柳斋的拒绝，浦原喜助面色顿时变得激动起来，脚步向前一跨，大声叫道。

    “喜助！！”夜一一手叉腰，一声暴喝，将喜助从激动地情绪中叫醒，“真不像样，别自乱了阵脚，是你自己选了副官要她去现场的，对吧。你难道不明白你这样惊慌失措也是对她的一种侮辱吗！”

    看到被夜一叫醒，待在原地发愣的喜助，木村沐阳叹了口气，刚开始的时候他又何尝不是乱了心智，按理说以他当了百年以上队长的经历，遇上这样的事情本不该如此心慌的，不过是因为关心则乱，而且也没有料到时间居然这么快，让他连丝毫准备的时间都没有。

    向前走了两步，木村沐阳拉了拉呆在原地的浦原喜助，“好了，别傻站在这儿了，先过来排好队站着吧，听听总队长的安排再说。”

    “老夫就继续说了。”看到浦原喜助到自己的地方站好，山本元柳斋转过头接着安排，“三番队队长凤桥楼十郎，五番队队长平子真子，七番队队长爱川罗武，以上三名即刻前往案发现场，二番队队长四枫院夜一在其他命令下达前暂时待命，六番队队长朽木银铃，八番队队长京乐春水，十一番队队长更木剑八，十三番队队长浮竹十四郎，上诉四名负责守护静灵庭，四番队队长卯之花烈，提前做好伤患被运回时所需要的治疗准备，待在综合救护勤务室待命。”

    “请稍等，总队长，如果考虑到可能会出现给伤员治疗的情况，我想本人应该要前往现场才对。”

    “在状况尚未明朗的情况下，没有理由要治疗部门的负责人亲自动身，我会让别人代替你到现场去的。”

    “山爷你是在说我吧，我的医疗鬼道也还不错呢。”木村沐阳突然插嘴说道。

    “你闭嘴，和你没有关系。”

    “诶~~，那你怎么没有给我安排任务。”

    “你们十番队负责静灵庭内的巡逻，在这种事态不明的情况下，更要注意庭内的治安巡逻，如果发生什么紧急状况的话，还需要十番队和一番队联合签订的警报文件，这些事还要老夫再和你说一遍吗？”

    山本元柳斋瞪了木村沐阳一眼，随后看向会议室的大门，“进来。”

    “是握菱铁斋吗，他好久没有抛头露面了。”看着门口出现的两个人，浮竹十四郎面带讶色的说道。

    “看来事态真的非常严重了。”京乐春水斗笠下的眼睛瞟了下门口的两人，喃喃道。

    “话都传到了吧，老夫希望你们两人前往案发地。”山本元柳斋看着门口的两人，沉声道。

    “明白。”

    “知道了。”

    “喂，山爷。”京乐春水瞥了一眼失魂落魄般的浦原喜助，突然伸出手打断了山本元柳斋的话。

    “嗯？”山本总队长眼睛微睁，看向京乐春水。

    “哎呀，抱歉，我说啊，前线的一切目前还是未知数，让大鬼道长与副鬼道长两位一起出动，你不觉得有些不妥吗？”

    “那你说该怎么样比较好。”

    “就让我队的副队长代替他们去吧。”

    “你要现在叫她过来吗？”浮竹十四郎奇怪的看向京乐春水，这次会议可是只召集了队长的。

    “没错啊。”京乐春水点点头，随后向窗外叫道，“喂，莉莎酱。”

    “干什么？”话音刚落，莉莎就已经出现在了窗口。

    “看吧。”京乐春水得意的向浮竹十四郎指了指窗口处的莉莎，“不是和你说过不可以偷窥队长会议的吗？”

    “没办法啊，越是隐秘的东西越想偷看，这是人性吧。”莉莎脸上露出无所谓的表情解释道。

    “状况了解多少了。”京乐春水的脸色突然变得郑重起来。

    “全都听到了。”

    “能拜托你吗？”

    “那当然。”

    “那么就麻烦你了。”

    “嗯！”莉莎伸手竖了个大拇指，一脸自信的样子。

    “莉莎。”

    “嗯？”莉莎刚要动身，听到突然传来的声音，奇怪的看向木村沐阳。

    “这次的事情不简单，你小心点。”

    “切~”莉莎撇撇嘴，脸上一副不屑的样子，眼中却闪过一丝暖色，“你以为你是在和谁说话呢。”

    “竟敢擅做主张。”

    “毕竟这种大案子平时很难碰到啊，不是吗？这是出于我想要让年轻的部下多积累一些经验的长辈的心情，还希望你多多谅解。别担心，你不要看她那样，我队的莉莎酱还是蛮厉害的。”说着京乐春水转过脑袋看向门口处的两人，“所以能不能也请你们退一步呢，大鬼道长先生。”

    “我无所谓，那我就恭敬不如从命，先退下去休息了。”握菱铁斋转身离开，眼神若有若无的看了一眼发呆中的浦原喜助。

    “那么凤桥楼十郎、平子真子、爱川罗武、有昭田钵玄、矢眮丸莉莎，由以上五名组成魂魄消失案件的善后特务部队。”

    被点到的几人点一点头，随后消失在会议室中。

    “现在解散。”

    听到解散的命令，木村沐阳看了一眼发呆的浦原喜助，也没有心思去安慰他，事情发展到这个地步，他也要回去准备一些事情了。

    “日世里很强哦，不过没我家莉莎酱厉害就是了，你不要露出那么担心的表情，相信然后等待，这也是队长的工作。”京乐春水拍了拍失魂落魄的浦原喜助的肩膀说道。

    “队长，你···”看到回来的木村沐阳，铃木楠上前一步关心的说道。

    “我没事，楠。”木村沐阳摆摆手，“让负责巡逻的队员们打起精神，这是一个不同寻常的晚上啊！”

    “恩？”铃木楠不解的看向木村沐阳。

    “没什么，楠，把事情吩咐下去之后到花园来找我吧，有些事情要和你交代一下。”