    现在这个时候，林清尘没有心思去计较其他的事情了。

    此刻，心中在思虑一件事情，到底是离开，还是……

    “少族长，你该不会是想，从这里进去吧。”

    “万万不可，能遇到玉儿她们的几率，几乎就等于零。”

    “现在我们已经出来了很多年了，也该回去了。”

    此刻的姜神斩，不得不开口提醒一下林清尘。

    现在，可千万不要做一些没有把握的事情。

    因为，根本就没有什么希望。

    现在这个时候，就算是从这里进去了，性命无恙是不假。

    但是，谁知道会出现在什么地方。

    更重要的是，就算是这么做了，也根本无济于事啊。

    此刻，距离他们离开天玄大陆，已经不少年了。

    现在这个时候，若是回去的话，也是需要不少的时间。

    算下来的话，到时候应该，刚好能够赶上开战的时间。

    到时候，也算是多一些战力。

    此刻，若是从这里跳进去，主动的进去。

    那么，之后不但帮不上什么忙，可能还会有更大的损失。

    其实林清尘，又何尝不明白这个道理，可是，不知道为什么。

    当他离开知道，找寻姜漱玉她们，希望不大的时候，并没有太多的失落。

    就好像，知道姜漱玉她们，并不会有事一样。

    反而心中，有一种声音，更加的强烈了。

    自己此次出现在这里，好像本不该是为了来寻找姜漱玉她们，而是另有其事一样。

    这种感觉，在林清尘面对此刻抉择的时候，更是强烈。

    就好像，自己若是从这里跳进去，才是最为正确的选择。

    至于说，为什么会有这样的感觉，其事林清尘自己，都说不清楚。

    很奇怪，非常的奇怪。

    原因，林清尘自己是说不上来。

    所以，也没有办法跟姜神斩他们解释。

    现在这个时候，林清尘也在考虑，是不是要回去。

    毕竟，现在天玄大陆之中，本就已经算是很空虚了。

    别人不清楚，他心中可是清楚的很。

    少了姜漱玉她们五个，在少了自己另外一樽分身，身上携带的上古神器，再加上此刻身上的一柄。

    现在，已经没有多少的本钱，可以任性而为了。

    这还不是最重要的，最重要的是，万一自己出来的消息，被外界知道。

    而且，也知道了，又带走了一柄上古神器，那么可就真的麻烦大了。

    到时候，一定会造成，非常大的动荡。

    此时此刻，这就是林清尘所担忧的事情。

    若不是因为这个原因，早就随着自己的意愿，跳进去看一看了。

    去探寻一下，到底是什么让自己有这种近乎偏执的想法。

    就在林清尘，此刻左右不定的时候，另外一边，姜漱玉她们，处境也不太好。

    因为，他们一直坚持，朝着固定的方向前行，希望可以柳暗花明。

    但是，偏偏事与愿违。

    现在这个时候，遇到的景象，可以说是越来越荒凉。

    不仅如此，星空之中的环境，也是越来越恶劣了。

    比之之前，面临的处境，更加的糟糕。

    现在这个时候，他们又面临着一个抉择，是继续前行，还是折回去，还是另选方向。

    现在的这个决定，可以说十分的重要。

    因为现在，随着继续往前走，已经没有多少，可以提供给他们吸收的力量了。

    在星空之中前行，需要的是不小的消耗。

    现在这个时候，很明显是没有什么太多的能量，给他们补充了。

    姜漱玉还好，以她无人理解的特殊，现在到是没有什么。

    姜欢亦，在这无尽星空之中，也可以勉强继续支撑，保证不会出现什么太大的意外。

    因为现在，就算是环境恶劣，很多星辰，已经不具备什么力量的存在。

    可是，她终究是神体，是星辰系列的神体。

    在无尽星空之中，终究是有优势的。

    她们两个，没有什么问题，但是姬无雪和姬无霜，就不一样了。

    他们两个，可没有这样的优势。

    所以现在之中情况，若是继续走下去的话，很可能，会导致他们体内的力量耗尽。

    到时候，全部的压力，都在姜漱玉和姜欢亦的身上。

    若是之后，在遇到什么危险，那可就更不能够保证，不出现什么意外了。

    现在是四个人，以后若是有什么危险，有什么意外。

    那么，可能就四个人，变成了两个人。

    可以说，现在他们的决定，至关重要。

    不管是离开，还是继续前行，都关乎着他们自己的命运。

    只是，他们现在还不知道。

    继续前行，可能在未来的一段时间里，会让他们更加怀疑自己的判断。

    可若是一直坚持，或许就会见到不一样的场景。

    若是选择放弃前行，折返回去，或者是另选方向。

    那么，或许会改变现在的处境，也或许，会更加糟糕。

    可以说，现在这个时候，不管是林清尘，还是姜漱玉她们，

    其实，她们不知道的是，都在一个重要的路口。

    他们各自的选择，会在未来，或许会产生，不一样的效果。

    有些事情的走向，或许就会因为，此刻他们的选择，而有所不同。

    “继续吗。”

    此刻，姬无雪拦着身边的三人，开口询问他们的意见。

    “虽然我们看到的，是一片荒芜，一片死寂。”

    “可是，谁又知道，这是不是最后的困境。”

    “继续吧，都已经走到这一步了，没有回头的道理。”

    “况且，就算是回头，我们又能够去哪里，现在根本没有一个明确的方向。”

    在这个时候，姜欢亦表示，既然已经到了这一步，回头，那就有些不太甘心了。

    万一，这是最后的荒凉之地，很快就会走出去。

    现在，选择了放弃，调转了方向。

    那么岂不是说，是他们自己放弃了希望。

    更重要的是，现在不知道，究竟往哪里走，才是真的正确。

    既然如此的话，现在回头，又有什么意义。

    毕竟，回去，或者再次选择一个方向，跟现在继续前行，好像都没有什么区别。

    唯一可能存在的区别，或许心中会觉得，这样也许会好一些。

