    “卧槽！有人抢先！”

    黎歌顿时大惊失色，高声呼喊道：“有人袭击圣兽柱！”

    原本注意力被爆炸吸引过去守卫们这才反应了过来，拿起武器就朝着那名黑衣人扑了过去！

    黎歌也是混入其中！

    他下意识的张开左手，呼唤千页图鉴，但左手上并没有传来重物落入手中的感觉。

    他愣了一下，随即皱起眉头，从腰间抽出长剑，以最快的速度攻向黑衣人！

    但显然，人家既然敢过来，那就肯定不会怕黎歌等人这些守卫！

    就在圣兽柱附近的守卫都朝着他扑过去的同时，那名黑衣人仅仅只是做出了一个简单的动作！

    一个响指。

    这一声响指虽然在吵闹中并不清楚，但一股令人毛骨悚然的气息瞬间让黎歌激灵灵的打了个寒颤！

    “大家小心！”

    黎歌顿时高声惊呼。

    那名黑衣人有些诧异的看了一眼黎歌。但这并不影响他的动作。

    就在黎歌这句话喊出来的同时，有几人听到了黎歌的话后，停了下来，但也有人继续朝着黑衣人冲锋。

    但在下一秒，庞大的魔力在黑衣人周围形成了一个屏障！屏障向外扩张，对除了那名黑衣人以外的所有生物都产生了剧烈的排斥！

    紧接着，黎歌和其他守卫全部都被这面屏障给推开！

    庞大的斥力在接触到黎歌的身体瞬间！黎歌的身体当即被击飞了出去！

    他就像是被卡车击中了一样，整个人飞出五六米远，身体在地上翻滚几圈后，脑子一阵嗡嗡……

    他意识变得有些混乱，趴在地上。

    “该死！”

    黎歌咬了咬牙，晃晃悠悠了爬了起来！

    而在看到那名黑衣人释放出这一招后，就朝着圣兽柱走去，黎歌顿时急了！

    “你这家伙！给我回来！”

    黎歌快步跑了过去，握紧着手里的长剑一记突刺，撞在了屏障上！

    庞大的斥力再次袭来，但这一次，黎歌有了准备。

    他双脚死死的踩在地上，身体前倾。从剑的前端传来的斥力，让他有些握不住剑！剑尖与屏障接触的地方，似乎冒出了一串串的电火花！

    不过，黎歌如此反应，还是让黑衣人有些惊讶。

    虽然他只是释放了一个斥力屏障，但他的魔力可不是普通魔法师那种等级的，以面前这个年轻人的身体强度，被斥力撞一下，那至少得倒在地上躺半个小时。

    周围其他守卫也正是如此，但这个青年居然又爬了起来……

    不过，黑衣人并没有做过多的思考，他摇了摇头，伸出手，手指向黎歌！

    “回去吧！”

    又是一股魔力冲击撞在了黎歌身上，黎歌再一次被撞飞了出去。

    这一次，他受伤了，而且还不轻……

    这一股单纯的魔力冲击击碎了他身上数根肋骨，内脏和受到了不小的冲击！

    长剑脱手而出，断裂成两半，摔在黎歌的身边。

    黎歌嘴角溢出一缕血迹，视线愈加的模糊。

    弱小……

    无力……

    他趴在地上，浑身上下没有一处不疼的。这样的感觉，仿佛回到了对阵金狮子的时候。

    不过那一次，黎歌有龙之圣兽的力量，还有龙之泪，但这一次，他什么也没有……

    见黎歌没有再爬起来，黑衣人看了一眼不远处因为爆炸而倒塌的房屋，随即走向圣兽柱。

    虽然他也不知道是谁炸的房子，但现在无关紧要。

    他走到了圣兽柱的附近，看着这毫无生气的圆柱体，他叹了口气：“这死丫头，到底沾染上什么鬼东西了……”

    随即，黑衣人伸出手，单手拍在了圣兽柱上！

    一股子紫色的魔力顿时从圣兽柱的柱体上溢散了出来，并且迅速凝聚形成攻击。

    但正准备向黑衣人发动攻击得时候，黑衣人背后浮现出一个虚影，在夜晚的黑暗中看不清是什么，但他在释放出虚影后，圣兽柱上的魔力就消散了……

    而黑衣人正准备进行下一步动作，背后忽然传来一阵异样的波动。

    随后，黑衣人释放的屏障居然是开始剧烈的颤抖！

    黑衣人顿时一惊，回头一看，只见黎歌一边喘着粗气，一边用双手硬生生撕开了屏障！

    他一身狼狈的模样，但却掩盖不住他身上逐渐升腾而起的魔力……

    虽然黎歌不知道，自己身上忽然冒出来的这股魔力是从何而来，但既然有，那他就用！

    他撕开了屏障，一人一步步的走向黑衣人，愤怒让他忘却了身上的疼痛！

    淡淡的红色魔力覆盖在黎歌的身上……

    “这是……龙那个叫家伙的魔力？可这不是鸢这个丫头的地盘吗？”黑衣人不禁皱了皱眉。

    随后，便见到黎歌双拳紧握，又举起右手，手指向自己，喊道：

    “你！离宝鸢！远点！”

    伴随着这一句话的最后一个字落音，黎歌身上涌现的魔力顿时达到了顶峰！

    黑衣人忽然脸色一变：“宝鸢？你是从哪儿知道这个名字的？”

    “与你无关！”

    黎歌因为不会魔法，哪怕身上冒出了大量的魔力，也不会使用。他只能将魔力覆盖在全身，以强化他的身体……

    他双腿一蹬，啪啪啪的三声，他的腿在地面连点三下，身体就像是湖面上用来打水漂的石块一样，轻巧且迅速。

    他右拳紧握，带着身体的惯性势能，朝着黑衣人砸了下去！

    看着黎歌身上升腾而起的魔力，黑衣人是相当诧异。

    他之前没有从黎歌身上感觉到一丁点魔力波动，但此时此刻，这个年轻人身上的升腾起来的魔力，居然足以堪比较为强大的魔力生物！

    而且这股魔力当中，还附带有龙的气息……

    “是龙那个小子认可的人吗？”

    黑衣人思索着，却又摇了摇头：“也不对啊，人类应该没办法知道宝鸢这丫头的名字啊。”

    虽然面对黎歌的含怒一击，他仅仅只是伸出手，一股柔和的魔力释放出来，几乎是瞬间便将黎歌身上的魔力给击散。

    黎歌的拳头落在他的掌心，就只听到了啪的一声，随即便没有了其他反应……

    黎歌想要将拳头抽出来，但黑衣人的手却是像铁钳一样，牢牢的掐着他的手。

    随后，他立刻使用起了身上其他的部位进行攻击，左拳、手肘、膝顶、踢腿……

    但他的攻击落在黑衣人身上，却像是打在铁块上一样，没能造成一丁点伤害。

    就在黎歌左手再一次挥拳的同时，黑衣人伸出了另外一只手，将黎歌的双手都给抓住！

    随后，黎歌便感觉一股魔力瞬间覆盖在他的全身，将他全身锁住，让他无法动弹！

    “小子！”黑衣人开口了。

    “我再问你一遍，宝鸢这个名字，你是从哪儿听来的！”

