
　　那怪物一边痛苦的吼叫，一边暴怒了起来，如果是一般的阴灵，被这火焰给粘上，立刻就要被焚烧掉，但这怪物却没有，它的骨骼似乎无比坚硬，江尘的火焰都不能够将其瞬间焚烧，而且，那怪物眉心处的金色物体中冲出一道金色的光华，竟然直接江尘火焰给弹开了。

　　郭少飞惊魂未定，他本来已经抱着必死的准备和怪物拼死一击了，没想到最后关头出现一条火龙击退了怪物，救了自己。

　　郭少飞扭头，就见两道身影犹如流光一样出现在自己的身旁，那是两道熟悉的身影，一人一狗，看到来者，郭少飞的眼中顿时流露出惊喜之色。

　　“江师弟，是你。”

　　郭少飞看到江尘，就好像看到了亲人一样，江尘能够在这个时候出现，让他实在太高兴了。

　　“郭师兄，你看起来受伤不轻啊，将这颗丹药服下去吧。”

　　江尘手掌一翻，扔给郭少飞一颗丹药，这丹药是他之前所得，乃是疗伤圣药，对现在的郭少飞正是有着极大的作用。

　　郭少飞也不客气，一把接过丹药，连看都没有看一眼，就直接吞了下去，江尘给的丹药，他敢直接吞，他相信江尘不会害自己，不然的话，刚才也不会出手救自己了。

　　吞下丹药之后，郭少飞这才仔细打量江尘的修为，脸色当即一变：“江师弟，这才区区几天的时间，你竟然达到了四级战皇，真是太恐怖了，对了，我听说你杀了李龙和闫辉，是不是真的？”

　　郭少飞看向江尘的眼神都彻底变了，其中夹带着很多复杂的情绪，更多的是不敢相信，同为年轻一代的天才翘楚，郭少飞虽然是强大的八级战皇，但也感觉到自己不如江尘。

　　“没错，他们想要杀我，最后被我所杀，也是咎由自取。”天籁小说网

　　江尘说道，他杀死李龙和闫辉的事情已经传遍了整个死亡山，很少有人不知道，郭少飞知道也实属正常。

　　吼……

　　说话间，那怪物阴灵也缓过神来，空洞洞的眼睛看向江尘等人，一股滔天的死气和杀气混合在一起，从怪物身上溢出，飘荡在虚空中。

　　“江师弟，这怪物非常难缠，不是一般的阴灵能比，它眉心处的那东西不知道是什么，竟然可以给它源源不断的提供能量，让它可以进行能量攻击，就算是九级战皇，也不一定是它的对手。”

　　郭少飞开口说道，眼中还带着一丝惊悚，想到刚才的画面，他还是忍不住有些后怕，如果不是江尘及时出手相救的话，他现在很可能已经是个死人了，甚至连全尸都不能留下，要成为怪物的口中食。

　　江尘和大黄狗的目光同时落在那怪物的身上，顿时从怪物身上感受到一股强大的荒古气息，随后，他们的目光同时落在了怪物眉心处的那金色物体。

　　“好强大气息，这是一头荒古遗种，看不出是什么妖兽了，但是那妖兽的妖灵，竟然完好无损的保存了下来，难怪如此强大。”

　　江尘吃惊不已。

　　“绝对是荒古遗种，真是可惜了，成为了阴灵，血脉已经消失了，不过那颗妖灵可是不可多得的好东西，我从那妖灵中感受到了一丝淡淡的圣威，这荒古遗种活着的时候，竟然是一头小妖圣。”

　　大黄狗比江尘还要吃惊，他身为龙马神兽，对妖兽的血脉感知力，比一般人都要敏锐，眼前这巨大的骷髅怪物，赫然是一头存在久远的荒古遗种，虽然血脉已经消失不见了，但那颗妖灵，却是难得的好东西，更加让他吃惊的是，这颗妖灵，其中蕴含着圣威，这妖兽生前必然是一头小妖圣级别的存在。

　　“能够将妖灵完好无寻的保留下来，足见这妖兽的恐怖。”

　　江尘点头，他本来以为进入这空间内白来了，现在看来的确有巨大的好处，其他不说，单单这一颗小妖圣级别的妖灵，就是价值连城的存在，他已经看到了大黄狗眼中流露出的炽热。

　　“大黄，这颗妖灵若是给你，你能够得到多大的好处？”

　　江尘看向大黄狗，这颗妖灵他并不准备要，像这样的荒古遗种留下来的妖灵，对大黄狗的好处，比对自己大的多，江尘的化龙诀虽然能够吸收其中的天赋神通，但这颗妖灵存在的时间已经他久远了，血脉恐怕都所剩无几了，甚至已经完全消失，再说，江尘现在强大的神通足够用了，一般的天赋神通还真看不上。

　　但大黄狗不一样，大黄狗拥有龙马神兽血脉，这荒古遗种的妖灵对他帮助无疑是极大的。

　　大黄狗舔了舔嘴巴，眼中光芒大盛：“立刻冲击七级妖皇，没有半点问题。”

　　大黄狗无比自信，这妖灵虽然存在的时间久远了，但毕竟是小妖圣级别的存在，大黄狗现在是五级战皇，而且底蕴浑厚，而且，小妖圣这样强大的妖灵，一般人炼化起来都无比困难，但黄狗却完全可以将其炼化，到时候不但能够直接冲击到七级战皇的境界，对他的血脉，也会有很大的冲击。

　　听了江尘和大黄狗的谈话，一般的郭少飞一直翻白眼，听这两个家伙的口气，眼前这怪物好像已经是囊中之物了一样，奶奶的，对方可是强大的怪物妖灵，连自己这个八级战皇都完全不是对手，这两个家伙凭什么这么自信啊，这不是摆明了打击人吗？

　　“江师弟，这怪物可不好对付啊。”

　　郭少飞极其郑重的提醒了一声，他要让江尘看清楚形势，如果要他说，现在直接逃跑才是最重要的，不然的话，三人联手恐怕都不是怪物的对手，江尘虽然晋升了两个级别，但毕竟还只是四级战皇而已，如何是这怪物的对手。

　　“到手的猎物岂能不要，郭师兄不用担心，这怪物虽然强横无比，但我却又克制他的手段。”

　　江尘嘴角溢出一丝自信的笑容，如果眼前这怪物是曾经的荒古遗种的话，江尘遇到肯定是拔腿就跑，不敢有半点停留，因为对上这么一个强大的存在，就算自己使出浑身解数，也完全不是对手，但眼前这怪物只不过是一个阴灵，再强大的阴灵也有阴灵的属性，那就要被江尘的火焰给牢牢克制。

　　吼!

　　那怪物再一次的发出怒吼，眉心处的妖灵荡漾出一层层金色的光彩来，浓烈的荒古妖气弥漫开来，遍布怪物全身上下，下一刻，那怪物速度极快，向着江尘他们就攻击了过来，那恐怖的利爪，直接将虚空撕开一个大口子。

　　“火龙印！”

　　江尘一声暴喝，对付如此强大的怪物，即便有着火焰的克制，他依旧不敢有半分的小觑之心，所以上来就直接打出了火龙印，巨大的火龙犹如真龙一样，咆哮着向着怪物冲击而去。

　　再一次见到江尘的火龙，那怪物的明显又流露出了一丝恐惧的情绪，但暴怒的怪物并未退缩，整个庞大的身躯被金光包裹着，和火龙来了一次正面的碰撞。

　　轰……

　　地动山摇，后方本来就残破的建筑被直接摧毁掉了，那怪物着实强横，恐怖的力量，直接将火龙给打碎了，不过火龙的威力并未完全消失，而是化为了一片火海，将怪物完全围困在了火海内。

　　吼……

　　那怪物实在太强悍了，即便是被真龙之火和雷龙真火给围困，依旧暴怒不断，气势磅礴，怪物毕竟有小妖圣级别的妖灵支撑着，根本不是一般的阴灵能够与之相比。

　　轰……

　　一股庞大的力量从火海内喷了出来，将火光都给吹散了，地下直接出现一个大坑，这一片的建筑彻底被毁灭，那怪物浑身带着火焰，再一次向着江尘他们冲了过去。

　　怪物依靠着妖灵，身为莫测，但江尘和郭少飞还是能够看出来，这怪物毕竟有着阴灵的一切属性，在火焰的压制下，连一半的战力都发挥不出来。

　　“大黄，郭师兄，一起出手，杀了它。”

　　江尘暴喝一声，手中刷的一下多出一把神异的长剑，他手持天圣剑，化为一道流光，正面对着那怪物就劈斩了过去。

　　喝！

　　郭少飞也不怠慢，他对这怪物恨的咬牙切齿，现在怪物被江尘的火焰给压制，正是除掉他的好机会。

　　大黄狗却没有动，但是他头顶的那龙角却绽放出电花来，一道道色彩弥漫开来。

　　大黄狗这一次很认真，他要施展从未施展过的天赋神通了，一颗荒古遗种留下来的妖灵，对他的吸引力实在太大了，让他不得不全力以赴去将其杀掉。

　　轰轰……

　　怪物一边盯着来自于江尘的火焰压力，一边独战江尘和郭少飞联合，将这一片地域都要打爆了，打的难解难分，不分上下。

　　怪物在一半战力都发挥不出来的情况下还能够和江尘二人打成平手，由此可见这荒古遗种已经恐怖到了什么程度，当然，这大多数原因是因为妖灵的支撑，而正是因为这样，才显得那妖灵的珍贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百八十九章 荒古遗种【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 