    “集合！恢复训练！”

    在吴凡和牛二几人聊天的时候，周山的声音在广场上响起，分散在各处的众人，又再次极不情愿的集合到了一起，再次开始训练。

    拥有高力量，高敏捷的吴凡，训练的耐力，自然是要比其他人强出不少，在不少人都已经累的不行的时候，他依旧面色如常，呼吸的频率都没有什么改变，这也让小队里的众人，对吴凡佩服不已。

    一天训练下来，众人都已经累的不行，哪怕是强壮如牛二，都有些气喘吁吁，然而，吴凡在没有偷懒的情况下，比他们好了太多。

    这一点，连暗中观察他的周山，都为之侧目。

    “队长，你就一点都不累吗？”郑小六坐在地上，喘着粗气，一脸佩服的看着吴凡问道。

    郑小六就是那个长相机灵，比吴凡年纪还要小的青年。

    这个时代的文盲还是很多的，尤其是在乡下，读过书的人没有多少，所以，给自己孩子取名字，就都比较随便了，像郑小六，牛二，他们的名字，都显得很随便。

    “没什么感觉。”吴凡说道。

    不说装备本身给吴凡加持的各项属性，就是他自己本身，都已经三级了，身体素质超过常人三倍，也不是一般人能比的。

    “队长，你太厉害了，穿着那么多的装备训练，居然还不累。”牛二一脸佩服的说道。

    自从被吴凡干净利索的打败之后，牛二就成了吴凡忠实崇拜者了，像他们这种身上没有什么装备的人，一天训练下来，都已经累的不行，吴凡这是属于“负重”训练，居然都不累，实在是厉害。

    其实，吴凡也想要将身上的这些东西给卸下来，不然的话，在一堆装备简陋的平民之中，实在是太过扎眼了。

    只是，吴凡他们今天才第一天报到，还没有分配到住的地方，吴凡就算是想要将装备卸下来，也没有地方放，总不能放在背包里吧，众目睽睽之下，那显然不行。

    所以，吴凡只能被迫“负重”训练了。

    不过，这倒是意外的增加了吴凡在其他人眼中的分量。

    “行了，休息好了，就都起来去吃饭了，吃完饭早点休息，看这样子，明天的训练量不会比今天小。”吴凡说道。

    “队长，你说大队长是怎么想的？我们就是一群负责后勤的杂牌军而已，有必要这样认真训练吗？你看其他的大队，训练多轻松。”郑小六抱怨道。

    “是啊，一天下来，半条命都没有了，明天再继续，这不是要人命嘛。”另一个队员也抱怨道。

    吴凡看着远处其他大队的人，正说说笑笑，一脸轻松的去吃饭，再看看自己大队这里，很多人都还坐在地上喘气休息，连走路的力气都没有了，这一对比，区别明显。

    “我倒是觉得这是好事。”吴凡说道：“平时多流汗，战时少流血！虽然我们不用上战场，但是，运送粮草也同样是有危险的，万一碰到敌人袭击怎么办？平时训练多认真一点，遇到危险的时候，就能够增分保障，这一点我是认同大队长的做法的，你们也必须给我认真训练，都坚持下去。”

    “队长说的对！”牛二这个化身吴凡马屁精的家伙，在吴凡刚说完，就立即接口道：“平时不认真训练，遇到敌人怎么办？还怎么封王拜相？”

    这个官迷，吴凡心里吐槽道。

    不过，老话说的好，不想当将军的士兵，不是一个士兵，牛二这么想，也证明他不甘于平凡，有野心，有动力，训练也会非常的认真，总比那些想要浑水摸鱼的要好。

    吴凡和牛二都这么说，其他人自然不敢有什么意见，更何况，就算是他们有意见，也改变不了周山的想法，只能是乖乖训练。

    休息了一会，众人这才去吃饭，吴凡的身为小队长，伙食要比其他人好一些，这个时候，吴凡也看出来，这个世界底层人民的生活是有多苦了。

    一碗只是飘着油花，一片肉都没有的肉汤，就让牛二，郑小六等人，看得直流口水，狂咽吐沫了。

    “这碗汤，你们分着喝吧。”吴凡将肉汤递给几人说道。

    “这怎么行？这是队长你的，我们不能喝。”牛二赶紧道。

    “就是啊，我们都只是大头兵，不能喝这汤。”郑小六也说道，不过，看向肉汤的眼神，却是格外明亮。

    其他人也是差不多的意思，不过，他们的目光还是不自觉的就看向了肉汤。

    “行了，我也没什么食欲，这汤你们分了喝吧。”吴凡说道：“我让你们喝就喝，别废话。”

    吴凡毕竟还是能够回到现实世界中的，在现实中，他再困难，也不至于一碗这样的肉汤都喝不上，更何况，他最近的生意不错，也算是赚了点钱，吃的自然不可能比这里差。

    所以，吴凡还真不稀罕这么一碗只是有些油花的汤。

    稍微犹豫了一下，牛二第一个接过，说道：“队长让我喝，我就喝。”

    说完，牛二就喝了一口，随后，将碗递给旁边的郑小六，郑小六接过，说道：“谢谢队长”

    也是喝了一口，随后，传给下一个人。

    众人也不嫌弃这肉汤被其他人喝过，一个接一个的喝，每个人一口，不过，大家心地都不错，一圈下来，一碗不多的肉汤，居然还剩不少。

    吴凡自然不会喝，便让大家再喝，直到第二圈结束，这碗汤才被喝掉。

    “舒坦。”牛二舔了舔自己的嘴唇，回味着刚刚肉汤的味道说道：“有半年没有吃过荤了，都快忘了这味了，没想到今天跟着队长，尝到了肉味。”

    “就是，队长你真好，跟着你准没错。”郑小六也对吴凡说道：“我也有大半年没有吃过荤了，还是队长大气。”

    其他人也都一一对吴凡表示感谢，看向吴凡的眼神，比之前恭敬，佩服多了。

    吴凡也没有想到，只是一碗自己看不上眼的肉汤，居然就能收买这些人的心，他们过去的日子，是有多苦？

