    “我们愿意拼了！”

    “林辰医生，来吧！”

    景庄主等人脸上出现了期待。

    都生死存亡了，哪还考虑这么多。

    林辰继续道：“不过你们放心，这后遗症，我能降低到一个月，所以你们将是一个月不能动用元气！”

    顿了顿，他又道：“只不过施针需要一点时间！”

    “六大庄听命，为了荣誉，为了我们的根，拼死给林辰医生争取时间！”

    德婆婆心神领会，对六庄人马发出死命！每个人都收到了命令，他们眼都通红了，这一战，哪怕是骨头碎了，那都要替六大庄主争取时间！他们亲眼目睹的亲人朋友，孩子，妻子死在这场战役中，他们要报仇，他们要血债血偿。

    “林辰医生，开始吧！”

    景庄主则看着林辰道。

    林辰拿出银针，第一个给景庄主行针。

    他所用的针正是道家阴阳十二针大合之针，这意味着，十二针全部要用一次，过程可不短。

    也就林辰针灸了得，若换一个人的话，没有几天功夫是不可能的！另一边，绝门庄与九幽鬼王依旧在屠杀六大庄。

    “杀，一个不留！”

    “如果放了一个出去，被他们反咬一口的话，我们绝门庄就要被内隐讨伐了！”

    “无关紧要的人可以放出去，量他们也不敢胡说什么，但六大庄的人绝对不行！”

    凤翔刀对着绝门庄的人大吼。

    内隐，正邪两道一直是对立的，如今绝门刀与九幽鬼王勾结，如果传出去的话，必然要遭遇正道的疯狂打压。

    而正邪双方总共有九道，其中邪方有妖山，鬼门与魔道三大势力。

    正道则有着六道。

    整体实力而言，正道无疑更加的强大。

    但邪方双道一直隐藏在暗处，屡屡死灰复燃，导致难以连根铲除。

    “不好了，六庄的人马在拼命了！”

    这时，有人汇报道。

    “按理来说，他们已经被杀的片甲不留了，血流成河了，应该害怕，惊慌才对啊！”

    九幽鬼王却觉得有些不对劲。

    “难道，他们打算以六庄上万条命换六大庄主？”

    凤翔刀眯起眼帘：“给我全力封锁一清庄，不在放走一只苍蝇！”

    “一清庄之外，早被我鬼门十方阎罗大阵封锁了，那些逃出去的人，其实都死了！”

    九幽鬼王突然说道：“所以，六大庄主根本没打算逃，他们或许在准备拼死一战！”

    凤翔刀听完倒吸冷气，在他看来，与六大庄无关的人，逃了也就逃了！没想到九幽鬼王这么狠，斩尽杀绝，一个活口都不剩啊。

    这意味着，逃出一清庄死的更快，反倒留下来还能存活时间更久一点。

    至于刚刚的林辰？

    呵呵，估计也是在九幽鬼王的大阵之下了！“死人，才能保守秘密！”

    九幽鬼王桀桀笑道。

    凤翔刀立即也是笑了：“不错，所有人都死了，六大庄的惨剧将无人知道，而七彩玲珑花也归我们所有了！”

    九幽鬼王正准备让手下出击，突然，他处于天空鬼云中的双眼，明显察觉到不对劲了！“有人在替六大庄主扎针！”

    “难道在解毒？

    不可能，我的毒不是这么好解的！”

    九幽鬼王极为不解的说道。

    “扎针？”

    凤翔刀则升起不安的想法：“或许未必是解毒，而是逼出六大庄主的潜力，拼死一战，九幽鬼王，我们不能再旁观了，未免出现变故，立即杀了六大庄主！”

    “正合我意！”

    九幽鬼王点点头，双手张开，化作乌鸦的羽翼，从半空中飞了过去。

    他羽翼一扫，大量的骨骼从天空掉落，砸在地上便是炸开，随后弥漫出粉色氤氲。

    只要吸了这氤氲，身体立即融化，血肉不留，只剩下一副白骨，而恐怖的是，这白骨立即又爬了起来，变成一个骷髅士兵，听从九幽鬼王的命令。

    “九幽鬼王来了，准备大日诛天炮！”

    六大庄也不是认人宰割的存在，见鬼王出手，立即将三门巨炮推了出来。

    以大量的灵石灌入其中，巨炮绽放光芒，随后轰出天崩地裂般的声音。

    轰轰轰！三道巨炮冲天而起，轰向九幽鬼王，导致九幽鬼王都不得不避过锋芒。

    “六庄的诛天炮，果然非浪得虚名！”

    九幽鬼王本想从天空去杀六大庄的，这样比较节约时间，但现在也不敢了。

    轰隆隆！而诛天炮落空后，轰在天空的鬼云之上，鬼云也被炸出了三个大洞，有阳光顺着大洞照落，导致大地的鬼怪萎靡了不少。

    “诛天炮都用出来了，相传此炮要开，必须以天元境的高手血祭才行的啊！”

    “这更说明着事情有变！”

    凤翔刀眯着眼帘，更知道时间的紧迫。

    “六大庄主都中了毒，实力微弱，先杀他们为主，特别是景庄主与德婆婆！”

    凤翔刀一跃而起，手中出现了蓝色巨刀，仿佛一只湛蓝色的凤凰翱翔九天。

    “六大庄，接我一刀，开天百凤！”

    巨大的蓝刀狠狠斩了下来，更有百只凤凰在刀边翩翩起舞，威力非凡。

    “挡住他！”

    六大庄的人都疯狂的调动法术，攻击天空砸落的大刀。

    轰！巨刀所向披靡，任何的法术落在刀上，仿佛向着火焰泼水，全部蒸发。

    等巨刀砸落之后，上百六大庄的高手被斩成了肉末，血肉爆开。

    一条通往六大庄的路也清晰可见了。

    凤翔刀目光直直盯着六大庄主，突然在景庄主身后见到一名熟人。

    “是他！”

    凤翔刀大怒，因为那人正是林辰。

    林辰不是离开六大庄了吗？

    该死，原来是这家伙在坏他们好事。

    这只蝼蚁，早就该杀掉了！既然如此，那就借着这次机会抹杀林辰。

    另外一边，苏洛也在看着战局，见凤翔刀一刀劈开生死路，清晰的能见到六大庄了，她也是暗暗焦急。

    特别是见到林辰后，她更替林辰暗捏了一把汗。

    林辰刚刚说过，他要帮助六大庄主治病，如果能成功，这一场浩劫便是能制止了。

    可是，内隐的毒，林辰真的有办法吗？

    “死笨蛋，非要插手！”

    苏洛紧张的额头满是汗水，如果情况不对劲，哪怕冒着风险，她也打算再一次救林辰。

    不为别的！就因为当年林辰一次次的救她！这，可是自己的丈夫啊！ 

