    大阵之外，一帮老怪物面色大变。

    白猿王手握一件灵宝，借着大阵之力，已经能够与他们打个平手。如今仙器在手，情况只怕不妙。

    果然，仙器在手，白猿王气焰冲天。

    赤目扫过诸位，冷声说道：“来得正好，今日本王得仙器认主，正好缺一些高级的祭品。”

    古枹子闻言，嘴角微微抽搐，望向其余七人。

    刚刚看似打得热闹，其实八人都未曾倾尽全力。毕竟不是一伙的，打破大阵后少不了要做上一场，谁倾尽全力打破打阵，那是谁傻。

    结果，就造成如今局面。

    退，是不可能退的。

    仙缘就在眼前，岂能轻言放弃。

    “诸位，别让这头老猿唬住了。”

    火道人眼露贪婪之色，说道：“老道也不是没见到仙器，对此多少了解一些。若仙器真的认主，老道扭头就走。这白猿充起量能够掌控一部分，离完全继承仙器，还有一段距离。”

    “火老儿说得不错。”

    古枹子点了点头，喝道：“诸位，该拼命了。此时再留后手，当心这白猿真的掌控了仙器，到时悔之晚矣。”

    “我同意，干他娘的，反正也活不久了。”

    …………

    几人快速交流一下，转眼间达成一致。

    只是，不等他们发威。

    阵下，白猿王眼睛微微眯起，冷哼一声，喝道：“不知死活，当本王是死猿吗？都下来吧。”

    话声未落，白猿王单手握住四方神兵铁，猛地一挥。

    刹那间，天地失色。

    大阵威能，瞬间提升了千百倍，一片汪洋仿佛从虚无而来，充塞整个天地间。八名强者，脸色剧变，不等他们反应过来，一股恐怖的吸扯力量一罩而下，把八名强者拉入大阵中。

    有了四方神兵铁作阵眼，此阵威能，不可同日而语。

    八人落下汪洋之中，顿时感觉如身陷泥潭。

    一股股乱流环绕周身，每挣扎一下，便会迎来十倍以上的力量反弹，力量越大，反制力便越大，仿佛对抗整个天地，任你有通天本事，也挣脱不得。

    八人面色大变，好在都是修惊才绝艳之辈。能修行到这般境界，那个不是人中翘楚。

    经过初时惊慌过后，仔细观察大阵，火道人立时找到大阵弱点。

    这套阵法，以武道真意为基布置而成。

    陷入其中，如同置于一个独立世界中。

    无论施展何种神通，只要不能一击打破大阵，力量便会大阵吸收，化为磨灭囚锢你的力量。

    但是，想要打破大阵，又何谈容易。

    仙器为阵基，只有力量超跃仙器界限，才有可能够办到。

    大道五十，天衍四九。

    万世万物，都不可能完美无缺，这座大阵同样如此。

    这座大阵的弱点，便是他本身。

    威能来自武道真意，可若精通此真意，大阵灭世威能，便如梦幻泡影，没有丝毫威力可言。

    恰恰，自己正懂大阵秉承的武道真意。

    这一刻，火道人暗暗庆幸学了覆海棒法，否则陷入此阵，只怕绝难逃生。

    一念至此，火道人身外武道法相外现，暗流再次涌来，二者相互交融，立时从泥潭中脱困而出，得意大笑一声，说要冲天而起，脱离大阵。

    一道道浪花突然打来，形成层层叠网，罩住火道人。

    火道人不以为意，催动武道法相，在浪花中游走。

    每一道巨浪，威能都堪比化神境全力一击，如此威力若是被打中，火道人也不好过。

    然而，火道人却一点也不担心。

    纵横海浪之间，犹如一名技术高超的冲浪手，威能恐怖的浪花竟然奈何不得他分毫。

    白猿王见到这一幕，脸色一沉。

    赤红色的目光，冷冷瞥了宁易一眼，低声问道：“本王很好奇，他们是如何学得覆海神魔棒法。此棒法，只有此处才有。天下虽大，参悟六十四式者，也仅你我二猿而已。”

    “大王，不相惶恐。”

    孙不相惊的瞪大眼睛，继续装傻充愣。

    被白猿王抓在手中，逃是逃不掉了。

    好在，目标已经完成。

    留下当个观众，还是不错了。只是遗憾的是，白猿王太过奸猾，真仙留下棒法，一共四式，自己却仅学去了一式。

    “哼，是谁外传的，都无所谓了，说来本王还要感谢他哪。”

    白猿王沉沉看了孙不相一眼，继续指挥海浪，困杀火道人。

    孙不相心头一跳，隐约间感觉有些不对劲。

    覆海棒法可能会外泄，白猿王真的没有料到吗？

    其余七人，看到这一幕，眼睛不由的微微一亮。

    立时有样学样，果然脱离了困境。

    八人同时朝外突围，白猿王立时压力倍增，眼看就要被他们逃脱。

    白猿王嘿嘿一声冷笑，四方神兵铁一转，阵法随着变换。

    刚刚还如鱼得水的八名强者，立时如掉入琥珀中的蚊虫，瞬间被定在原地，无法动弹分毫。更为恐怖的是，他们的精气神以及领悟大道，通过武道法相，不断的被一股诡异的力量吸走。

    “该死，这是血祭！”

    古枹子大吼一声，眼中露了一抹惊恐之色。

    血祭之术，往往需要介质。

    六十四式覆海棒法，便是介质。如今身处大阵之中，又施展此法，等同于自己把自己献祭了。

    “破！”

    古枹子如同笼中困兽，三十六八神窍，全力爆发，整个人犹如一个小太阳，施发着毁灭般的恐怖力量。

    然而，一切都是无用功。

    大阵如同一头贪婪的洪荒巨兽，来者不拒。古枹子释放多少，大阵吞噬多少。另外七人，也面临着同样的处境，无论如何挣扎，也挣脱不了。

    孙不相瞳中露出恍然之色，果然一切都是算好的。

    白猿一族是祭品，凡是学了覆海棒法，又身处大阵中的人，同样也是祭品，二者之间，并没有半点差别。

    所以，白猿王肯本不怕外泄。

    之所以加以控制，担心的也不是棒法外泄，而是有人通过棒法，确定他得了真仙传承。

    血祭开始了！

    汪洋渐渐变在赤色，一股诡异的吸力，降临大阵中。

    凡是学了覆海神魔棒法之人，皆被诡异力量侵入，一身血肉真元融入大阵之中，最终融入四方神兵铁中。

    仅仅数息，四方神兵铁，就如同一只苏醒的怪物，散发出来的气息，令孙不相颤栗不安。凭借着与仙器间的联系，孙不相隐约间感受到，一股可怕的存在，在渐渐苏醒变强。

