    “老大老大，今天是你第一次上朝议事，别不可穿的马虎了，快让我看看你的朝服。”

    李存孝一路小跑追在杨锋的身后。

    殷切的絮叨着。

    杨锋猛地停下了脚步。

    “存孝啊，是我去上朝还是你是上朝啊？”

    李存孝讪笑道：“当然是老大去上朝了。”

    “那我是去上朝议事，还是去上朝相亲？”

    杨锋再次发出了灵魂拷问。

    李存孝挠了挠头：“上朝……当然是去议事了，难道还能在朝堂上相亲？那我倒是没听说过。”

    杨锋翻了个白眼：“那你这忙前忙后的，非要把我收拾成新郎官做什么？”

    李元霸嘿嘿笑着开了腔：“是啊！你说说，为什么非要把老大收拾成新郎官？等回去我告诉几位嫂子们，让她们好好收拾你一顿！”

    “别——别啊！”李存孝立刻竖起了白旗。

    摇动着双手连连后退：“我不管了还不行吗？我不管了！”

    杨锋伸出手举向了空中。

    李元霸把手掌拍了上去。

    两人的手在空中完成了一次击掌。

    “耶！”

    走出府门。

    杨锋飞身跃上墨蛟龙的马背。

    哼哈二将紧随左右。

    燕云十八骑在他们的身后一字排开。

    一股肃杀之气便油然而生。

    端坐在马背上的杨锋调转马头。

    回头看向了自家大门之上的牌匾。

    天波府！

    三个金光闪闪的大字跃入了他的眼帘。

    小皇帝看来是没少在这块儿牌匾上下功夫。

    每一个字都是足金铸就的。

    悬挂在府门上显得是那么的雄浑。

    这就是杨家的底蕴！

    无论是什么牌匾挂上去。

    都能熠熠生辉！

    “天波府，杨家将，还真是绝配。”

    杨锋微笑着点评了一句。

    然后便策马向皇宫的方向奔去。

    “疾！”

    哼哈二将和燕云十八骑拍打着战马紧紧相随。

    半小时后。

    一行人便来到了皇宫的宫门前。

    守在皇宫门前的士兵都是杨家将的将士。

    见到杨锋策马而来。

    齐刷刷的让开了道路。

    站在道路两旁挺直腰板向杨锋行了个标准的军礼。

    墨蛟龙的速度减缓了下来。

    杨锋在皇宫大门之前停下了战马。

    随手把缰绳甩给执勤的杨家将士兵。

    微笑着道：“兄弟们辛苦了。”

    士兵们保持着军礼的只是不动。

    眼神中却流露出了激动地神色。

    能得到杨锋的夸赞。

    对每一名杨家将士来说都是莫大的荣耀！

    步入皇宫。

    昨日战乱后的狼藉早已收拾赶紧。

    皇宫依旧是曾经那座金碧辉煌的皇宫。

    只不过坐在龙椅上的人却不再是曾经的刘宏了。

    穿过一座座殿群。

    径直来到德阳殿前。

    杨锋昂首阔步就走了进去。

    他可是拥有剑履上殿、入朝不趋的特权的！

    高坐龙椅上的刘协看到杨锋走进来。

    立刻热情的打起了招呼：

    “骠骑将军来了？快赐坐！”

    王允身为司徒。

    位列三公。

    都没有赐坐的资格。

    杨锋只是位在三公之下骠骑将军。

    次顶级的武将官职。

    刚一进殿就有这样的待遇。

    可想而知刘协看他是多么的顺眼了。

    “谢陛下。”

    杨锋道了一声谢。

    然后就在武将之首的位置上坐了下来。

    大将军何进死后。

    继任大将军之位的人是张济。

    不过他是董卓扶持上去的。

    刘协的内心其实是并不认可的。

    洛阳城被杨家将攻占后。

    被穆桂英飞刀重伤。

    至今昏迷的张济毫无抵抗之力。

    稀里糊涂的就交出了人头。

    所以如今大将军的官职是空缺的。

    大将军之下就是骠骑将军和车骑将军两个官职。

    车骑将军的官职也是空缺着的。

    杨锋自然就成了当仁不让的武将班列第一位了。

    站在武将班列中的有一半的人都是出自杨家将。

    昨天刘协发布诏书为杨家将的文武将官官升一级。

    所以吕布等人便有了登上德阳殿议事的资格。

    当然了。

    哼哈二将也有同样的资格。

    只是他们更愿意把自己当做杨锋的护卫。

    所以并未出现在班列之中。

    值得一提的是。

    武将班列中和以往不同。

    多出了两个女子的身影。

    穆桂英和杨排风。

    穆桂英在之前一系列的战斗中表现如何。

    众人是有目共睹的。

    她站在这里谁也不敢有什么意见。

    至于杨排风。

    人们虽然对她极为陌生。

    但看她的姓氏就知道她是出自杨门的。

    杨门的武将无论男女。

    有一个是好惹的吗？

    所以自然也没有人对杨排风发出质疑了。

    武将对面的文臣班列中。

    也有三分之一的人是杨家将之人。

    自刘伯温以下。

    左慈、周瑜、贾诩、房玄龄、杜如晦、魏征。

    包括大殿上所有人当中年纪最小的杨修。

    共计八名文官出自杨家将。

    文武将官加在一起。

    杨家将的人占据了朝堂的半壁江山。

    待杨锋落座之后。

    刘协笑道：“大乱之后，宫中的宫女、乐师需要重新挑选，不然真应该奏上一曲。”

    杨锋在座位上微微侧身。

    “陛下！臣以为那些乱耳之丝竹，没有也罢。还望陛下殷勤朝事，以江山社稷为重。”

    此言一出。

    满朝文武无不点头称是。

    包括龙椅上的小皇帝刘协。

    谁都知道。

    大汉之所以衰败到这个程度。

    任凭董卓随意拿捏。

    不就是因为前任天子刘宏太过贪图享乐了吗？

    只顾着一个人吃喝玩乐的。

    差点把大汉江山都给玩完了。

    前车之鉴就在眼前。

    杨锋说的话一点毛病都没有！

    王允站在班列的文臣之首位置上。

    看着对面的杨锋。

    他万万没想到杨锋会说出这样的逆耳忠言来。

    杨锋不是应该唆使小皇帝贪图享乐不顾朝政才对吗？

    然后他才好方便把持朝政大权啊！

    怎么反而劝说兄弟不要贪图享乐呢？

    不对！

    这其中一定有猫腻！

    不如就借着小皇帝的话头试探试探杨锋？

    音律是最能体现一个人内心世界的。

    如果杨锋的心中一片坦荡。

    必定能在音律中体现出来。

    反之亦然！

    王允自信以自己对音律的研究。

    杨锋只要当众弹奏一曲。

    王允必定能判断出杨锋的那颗心究竟是忠心还是野心！

    对！

    就这么办！

