
　　沈若没有回去病房，而是来到住院楼的楼下，她现在这副泪流满面的样子，并不想出现在穆容廷的面前。虽然他眼睛看不见，但是他非常敏感，连情绪上的一点小变化，他都能敏锐地感受到。

　　她哭，他肯定能感受到。

　　所以，在情绪没稳定下来前，她不想回到病房。

　　楼下有个小花园，她坐在休息椅上，垂着眸，一滴又一滴地往下淌着，也没哭出声，只是默默地发泄着内心的种种情绪。

　　龙炎匆匆赶来医院，他这几天忙着应付那个秦雨，想要将她弄到医院手术，但是她被他妈24小时保护着，甚至睡觉都在一个房间，他连说话重一点，都要被骂。他气得失眠了好些天。

　　然后到今早才收到消息，得知沈若被那个秦家赶出去的张怀给绑架了，而且穆容廷也出现了，现在在同一家医院里。

　　他正要进到住院大楼的时候，余光瞥到不远处一道熟悉的身影，孤身一人坐在椅子上，微微低着头，他视力很好，所以，那小脸上的泪痕，也落入了他的眼里。

　　看着那些泪，他的心紧跟着收紧。

　　她为什么会哭？

　　龙炎其实知道，既然选择放弃沈若，就应该离她远点，不然心里无法真正的放下她，痛苦的是自己。但是，当得知她被绑架后，他还是忍不住会焦急地过来找她，想见见她是否安好。

　　就像现在，他根本无法控制想靠近沈若的心。

　　他走到沈若身边，在口袋里掏了掏，却没有找出一张纸巾，他伸手，将自己的衣袖伸了过去，“衣袖借你擦擦，满脸泪，不好看。”

　　沈若猛然抬起头，模糊的泪眼看见的是一张熟悉的精致容颜。脸上挂着两行泪珠，愣愣地看着他。

　　“龙炎……”

　　“是我，擦擦吧，别哭了，有什么难受的事告诉我，如果我能解决，一定帮你解决。”

　　龙炎看着她的泪，心里实在是不是滋味，能让她如此伤心的，只有穆容廷那个男人了。

　　沈若摇了摇头，“龙炎，谢谢你。”

　　她并没有说出哭的原因，穆容廷要做开颅手术的事，她也不便说出来，只能对他说句谢谢。

　　见她分明不想说，龙炎也没继续追问，刚想伸手擦掉那些泪，但沈若却头往后仰了下，他黯然收回了手。

　　“你来这是看朋友的吗？”

　　沈若胡乱地擦掉脸上的泪水，哭红的眸子看向龙炎，转移话题地问道。

　　“我是专门来看你的，早上刚得知你被张怀绑架的消息。”

　　龙炎微眯着眸子，盯着她脖子上的纱布。

　　沈若摸了摸脖子，见到他眼中的担忧，立即说道：“伤不重，只是几条浅浅的划伤。”

　　“身上有伤吗？”

　　“也是一些皮外伤。”

　　沈若为了证明自己确实没事，从休息椅上站了起来，在地上蹦了几下。经过昨天的休息，她的烧不仅退了，精神也恢复了不少。

　　两人正说着话，就见龙母带着秦雨杀气腾腾，一副捉奸模样的走了过来。

　　沈若没见过龙炎母亲，但她对秦雨印象挺深的，毕竟那晚在酒店里，这个女孩曾经光着身子误把她当成龙炎，对她投怀送抱，而且当天晚上她还在隔壁房间听了一晚上的墙角。

　　所以，她想忘都忘不掉。

　　不过这个女孩怎么出现在了S市？难道她和龙炎在继续发展吗？

　　沈若视线若有所思地看向身边全身散发冷冽气息的龙炎。

　　“妈，你把她带来这干嘛？”

　　龙炎脸色冷如寒霜，目光瞪着秦雨，眼神透着警告。

　　秦雨缩了缩脖子，她也不想来啊，但是她也没办法，被龙母硬拽着来的，看着龙炎刀光一般的眼神，她小心肝狂跳，这男人太吓人了。

　　她得赶紧想个办法离开S市，不然哪天怕是被龙炎给弄死。

　　看着秦雨一副无辜的样子，龙炎冷笑，可真是会装。

　　“儿子，这位是？”

　　龙母也不是没脑子的人，想着还是先摸清自己儿子身边这女人的身份再说。

　　听到那走来的美丽妇人竟然是龙炎的母亲，沈若表情微微露出一抹惊讶，随即上前，微笑礼貌的说道：“阿姨，您好，我叫沈若，是龙少的朋友。”

　　面前的女孩温婉大方，眼神澄净，看着挺不错的，龙母暗暗评价着沈若。

　　龙炎怕龙母对沈若做什么，赶紧上前，以保护的姿态站在沈若的身边。

　　看着自家儿子的举动，龙母神色微动，原来她的傻儿子一直喜欢的人是这个叫沈若的女孩。

　　“秦小姐，又见面了。”

　　沈若见到秦雨一直低头不语，主动打了声招呼。

　　“好，好久不见！”

　　秦雨盯着龙炎凌厉的目光，实在是压力太大，所以，显得有些畏畏缩缩，说话的声音都是小小的。

　　和落落大方的沈若比，就更是差了不是一星半点，更让龙炎看不上。

　　龙母也看出了两人的差距，但是秦雨肚子里可怀着她的孙子，就这一点，她也会向着秦雨。见到秦雨被龙炎吓得面色苍白，立即心疼起来。朝自己儿子狠狠瞪了眼，“你那是什么眼神，要杀人啊！小雨肚子里可还怀着你的孩子，你别再吓她了。”

　　此话一出，沈若眼睛都瞪大了几分，目光不由自主的朝着秦雨的肚子看去，然后又看向身边的龙炎，真诚的祝福：“龙少，恭喜啊，你要做爸爸了。”23sk.Com

　　沈若的祝福，几乎像利剑一般直直地插进龙炎的心口上，疼得他几乎快站不住。

　　龙母和秦雨两人，目光都同情的看向龙炎，惨，真惨！

　　龙炎的牙都快咬碎了，才压下那狂躁的情绪，他蓦然笑了起来，笑得眼里都有了泪花，深深看着面前的女人，咬牙说了句“谢谢”。

　　他还能怎么样呢，沈若不爱他，他是知道的。

　　“你会是个好爸爸。”

　　龙炎愣了愣，视线朝秦雨的肚子看去，他从来没有期待过这个孩子的到来，所以自然没想过该如何当一个好爸爸。

　　脑子里浮现一幅画面，一个娇娇软软的小人儿窝在他怀里，用小奶音叫他爸爸的样子，心，剧烈颤了下。

　　有个孩子，似乎也不错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第384章 恭喜，你要做爸爸了免费阅读。https://xs.23sk.com 