一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    随着下课铃声的响起，F班的打架事件也进入了尾声。

    老师林静就跟后面有狗撵似的，急急忙忙的就离开了。

    许言受伤了，一个贵公子，自然不会是一个拳王儿子的对手。

    不过在校的打架都有分寸，发泄完了就算了，更何况每个人的家庭背景可都不是说惹就能惹的。

    而坐在叶安旁边的林洛这个时候似乎陷入了什么瓶颈，盯着面前的屏幕急的冷汗直流，手指噼里啪啦的敲个不停。

    叶安无意的瞟到了他的屏幕，淡淡开口，“第三百四十行的代码，传输错误。”

    林落意外的看了叶安一眼，光标立刻定位到了三百四十行。检查了一遍之后，目光中露出欣喜。

    “谢谢！”他十分感激的冲着叶安开口，然后继续开始敲击着键盘。

    林落一说话，全班不少人都盯了过来。

    林落可是班里出了名的闷棍，谁能让他说一句话都是破天荒。更别说让他亲口道谢了。

    就算叶安和林落挨着坐了这么长时间，林落都没跟叶安说过一句话。今天这是太阳打西边儿出来了？

    叶安淡淡咧嘴，“不客气。”

    F班众人：“……”叶安是转性了还是转性了？

    “喂，叶安，我问你个事儿？”一个女生抄着手，居高临下的看着叶安，带着一丝挑衅的味道。

    女生身材高挑，即便是穿着统一的学院制服，也能看出身材的火辣。

    叶安抬眸，“什么事？”

    路雪笑了一下，和周围的学生们都相视了一眼，大家也都露出调笑和看好戏的意味。

    “我听说，你被人轮了？这事儿是真的还是假的。要是真的……你怎么今天还能还上学呢？”路雪边说边笑，别有意味的上下打量了叶安一眼，意思再也明显不过。

    半晌某些的男生，也小声的议论了起来。

    叶安却淡定的不能再淡定，只是目光倏地变冷了几分。

    “无凭无据的事，还是不要乱说的好。有句话叫，祸从口出。”

    路雪脸色骤变，“你什么意思！叶安！你以为你是什么东西，谁给你的胆子用这种口气跟我说话！”

    路雪的话还没落，只见叶安的修长的双腿一动，以极快的速度直接将路雪的整条胳膊压在了桌子上。强劲的力量连带她整个身子都一起倾了下去。

    “没人教你什么叫礼貌，我来教你。”叶安语气冰冷。

    不错，叶安上半身根本没动，仅仅是双腿的力量。

    一时间，F班所有人都被震惊了，就连王皓都觉得心惊。

    他很清楚，要做到这种地步，需要很强的控制力，才能刚好将所有的力量都控制到腿部。

    对这个一向被他们忽略掉的生活在F班底层的叶安，王皓忽然不得不重新擦亮了眼睛看她。

    “叶安，你放开我！”路雪怒声大呼，但不管她怎么板动，都根本撼动不了那双瘦弱修长的双腿半分。

    路雪在班上的一伙关系好的同学想要动手，可一直跃跃欲试不敢往前。

    其中一个女生抄起板凳直接朝着叶安砸了过来。

    “贱人！”

    那凳子还没有落到叶安的身上，只见叶安脚下一动，把原本被她双腿按压在桌子上的路雪踢向了那个女生。

    板凳也被这股大力将将砸在了路雪的身上。

    路雪顿时痛呼出声。