    西行取经团队，一如既往，下下副本，享受享受美食，日子是过得优哉游哉的，不急不缓的朝着西天大雷音寺而去。

    只是，虽然表面上看起来，没有丝毫值得担忧的事情，可实际上，江流的心中都有自己所凝重的事情。

    比如说前些日子，孔宣化作一个小道童的模样，拦住了自己的去路，以一个莫须有的“神木王鼎”来试探自己。

    紧接着，直接跳出来，表示要借自己的搜宝镜一用。

    这自然是让江流的心中暗自的猜测对方的目的。

    不同于观音和弥勒佛祖两位，她们两个给自己制造磨难，都是主要以设计为主。

    可孔宣却不一样，他是摆明了以后接下来的磨难，都要自己亲自下场的意思，自然，他的一举一动，江流的心中都特别的关注。

    “搜宝镜借给他，他要用来寻找什么宝物吗？”江流的心中暗自的沉吟着，思索着孔宣的目的。

    作为西行工作现在的统筹者，按理说，这个时候孔宣最关注的事情，应该是西行的事情才对吧？

    现在哪里还有心思去搜寻其他的宝物呢？

    “等等，劫难簿……”思索了片刻之后，旋即，江流的心中微微一动，有了想法了。

    是的，对于西行工作的统筹者而已，劫难簿自然是非常重要的东西，孔宣想要获得，也是理所当然的。

    当初弥勒佛不也找到了一只金钱鼠，来搜寻劫难簿的下落吗？

    “明面上劫难簿是落在神秘人手中的，而且，前些日子，最后一道鸿蒙紫气落在神秘人手中的这个消息，也引起了很多大佬的注意……”

    想到了孔宣的目的是劫难簿，旋即，江流也想到了他另外一个目的，或许是冲着鸿蒙紫气来的。

    毕竟，对于所有的准圣而言，鸿蒙紫气的诱惑，是他们所有人都难以抵挡的，这点是毋庸置疑的！

    “若是孔宣的目的，真的是冲着劫难簿和鸿蒙紫气的话，那么，对于我的搜宝镜，他应该是志在必得的！”

    思索了一番，明白了孔宣的目的之后，江流的心中暗自的呢喃着，设身处地也能想得到孔宣的心思了。

    既然是志在必得的话，那么，之前自己拒绝的话，孔宣不可能那么轻易的就转身离开了吧？

    嗡……

    就当江流的心中，暗自思索着这些的时候，似乎是为了印证江流心中的猜想一般，很快的，天边一阵阵璀璨的佛光出现了。

    旋即，一道身影，迅速的从天空中降落了下来，金灿灿的佛光，让人觉得有些刺眼。

    “阿弥陀佛，弟子见过金光菩萨……”待人影降落下来了之后，旋即，江流的嘴里宣了一声佛号，谦逊有礼的模样说道。

    来者，正是金光菩萨的金毛吼。

    虽然实际上，金毛吼是听从江流的指令的，可表面上，对方是菩萨的果位，现在自己只是佛门的弟子，因此，必要的礼数，江流是不会缺的。

    只是，看着江流对自己弯腰行礼的模样，金毛吼哪里敢受？

    因此，微微侧过了身子，让开到了一旁。

    旋即，金毛吼开口说道：“玄奘，别来无恙啊！”

    “菩萨大驾光临，不知有何指示？”微微颔首之后，旋即，江流开口对金毛吼问道。

    看江流的模样，直接问自己的来意，显然是不愿意陪自己闲聊太多的意思。

    所以，金毛吼也没有浪费时间的，开口直接道明了自己的来意：“玄奘，我今日前来，是有一件事情相求的！”

    “菩萨客气了，敢问有何差遣？”江流的表面上，依旧是非常谦逊有礼的样子。

    “是这样的，本座听闻玄奘你的手中，有一面宝镜，可以搜寻天下间的宝物？不知能否借给我用些日子？”金毛吼开口问道。

    听得金毛吼的来意，江流的眉头微微皱了皱，没有拒绝，但是却也没有答应，道：“听说？不知菩萨你是听什么人说的？”

    “呃，这个……”江流确切的询问自己是听谁说的，这让金毛吼一时间语滞，不知该如何的作答。

    自己总不能直说是明王告诉自己，所以才差遣自己前来借取的吧？

    “怎么？菩萨是从何处听说的，这是秘密，不能告诉我吗？”看金毛吼语滞的模样，江流开口追问道。

    “这个，我也一时间想不起来是听谁说的了，只是记得有这么一回事吧……”在江流的追问下，金毛吼如此作答。

    “原来如此！”江流微微点头，嘴里虽然说着恍然大悟的话语。

    可看江流的表情，却知道他是完全不相信金毛吼的。

    紧接着，江流开口说道：“无论是菩萨从何处听说的，我都可以负责任的告诉菩萨，你听说的消息，是错的！弟子的手中并没有这样的宝镜！”

    “哦，既然如此，那我就不打扰玄奘你西行了！”听江流否认的话语，金毛吼倒是很果断的回答说道。

    话音落下之后，转身便准备离开了。

    对于金毛吼而言，明王让自己前来讨要，自己拒绝不了，所以只能前来了。

    可是，现在来都来了，也算是完成了明王拜托自己的事情了，至于玄奘不肯借给自己，不肯给自己这个面子，这都不是主要的了。

    “玄奘他，居然是睁着眼说瞎话？”暗处的孔宣听到金毛和江流之间的对答，心中却是暗自的吃惊。

    对搜宝镜是志在必得，拜托了金毛吼前来接取，自然，孔宣也躲藏在暗处关注着。

    却完全没想到，前脚自己亲眼看到了那搜宝镜的下落，后脚金毛吼前来借取，玄奘居然会睁着眼说瞎话，说自己没有？

    “原本，我还觉得玄奘这个人的性格，有些迂腐的，没想到，竟然还有这等睁着眼说瞎话的本事啊？倒是我有些看走眼了！”心中吃惊之余，同时，孔宣的心中也暗自的呢喃着。

    孔宣躲藏在暗中，心中是什么样的想法，暂且不说。

    玄奘说自己没有搜宝镜，金毛吼居然很干脆的转身就离开了，这让孔宣的心中暗自的急切，自然，不能让他这么轻易的就被玄奘给骗了。

    心下急切之余，孔宣躲藏于暗中，哪里能够待得下去？直接跳出来了。

    佛光璀璨之下，孔宣的身形直接出现了。

    “阿弥陀佛，见过明王……”正准备离开的金毛吼，看着直接出现的孔宣，立马见礼说道。

    “见过明王……”紧随其后，江流也跟着行礼。

    对于孔宣跳出来这档子事，江流并不觉得吃惊，从金毛吼直接来借搜宝镜，江流的心中就能猜得到是怎么回事了。

    只是没想到，自己拒绝了之后，孔宣居然这么干脆的直接跳出来了。

    果然，对于搜宝镜，亦或者说是对于鸿蒙紫气的存在，孔宣的心中是志在必得的。

    “玄奘啊……”

    眼看着江流给自己行礼，表情却是不咸不淡的神色，孔宣开口说道：“不久前，本座来你这里借取宝镜，搜索想要的宝物，你拒绝我了，今日，本座前来，就是问一问，没有其他转圜的余地吗？”

    “……”孔宣的话，让江流的嘴角微微抽搐了一下。

    孔宣这出现，真的是问一问自己条件的吗？他这出现的目的，是为了戳穿自己的谎言的吧？

    让金毛吼明确的知道，自己手中是有搜宝镜这件宝物的吧？

    哭了！

    听着孔宣的话语，江流的脸色不太好看，而金毛吼的脸色，更加的要哭了！

    孔宣这尊大佬，金毛吼自认为是得罪不起的。

    可是，玄奘这一行人，金毛吼也自认为得罪不起啊！

    当初，江流的凶名还没有响彻三界的时候，金毛吼就对玄奘一行人避如蛇蝎了，假装妖怪的时候，玄奘到了自己的洞府中，都要好好的大扫除一番，免得有晦气。

    现在，玄奘的凶名已经赫赫扬扬的传遍了三界六道了，金毛吼更加不敢得罪他。

    更何况，自己的小命还拽在玄奘的手中？

    原本，自己借取搜宝镜，玄奘拒绝了，自己也就完成了任务，转身离开，不是皆大欢喜吗？

    没想到，孔宣居然亲自跳出来了，就差明面上的告诉自己，玄奘在欺骗自己，他手中实际上有搜宝镜这件事情了。

    苦。

    比黄连还苦！

    这是金毛吼现在的心情了。

    玄奘自己惹不起，明王孔宣自己同样惹不起，自己夹在中间，这是何等的为难啊？

    俗话说得好，他们两虎相争，一个是无量量劫的气运之人，另外一个是最强准圣，都是大佬，何苦为难自己这么个小人物呢？

    别说自己现在是菩萨的果位，看起来身份地位都不错，可是，和这两位大佬相比，自己只能算个屁啊！

    金毛吼心中是怎么样的苦，孔宣自然是没有心思去理会的，随着自己戳穿了玄奘的谎言之后，孔宣的目光自然是落在金毛吼的身上。

    意思，是不言而喻了。

    “唉……”脸上都快要哭出来了，可是，骑虎难下，自己也没有办法啊，金毛吼心中长叹一声。

    只能继续开口了：“玄奘啊，你刚刚不是说，你手中没有宝镜的吗？”

