
　　在路上发现独自去对付暗金恐爪熊的霍雨浩，也是拿出了七级雷霆定装魂导炮，向暗金恐爪熊发射而去。粗壮的蓝紫色光束直接轰击到了暗金恐爪熊的身上，巨大的威力使得王秋儿也是不得不双手交叉来防御。

　　眼下这一击，足以给王秋儿逃跑的机会和时机了，霍雨浩做完这一切后，在炮管中装入了第二枚炮弹，然后精神力探测瞄准了树洞中的钟离地和钟离人，钟离天不在其中，他一直在观察着史莱克这边的众人，不过这一直到刚才为止。

　　在暗中观察着史莱克众人的钟离天也是不由惊讶，没想到之前他们以为不过是魂斗罗的女人竟然是一个封号斗罗。不过对此他一点都不害怕，他一个魂斗罗级别的邪魂师，其战斗能力一点也不输封号斗罗，再加上他还有两兄弟。他现在甚至都在考虑，要不要等会儿幼崽到手了，把这群人也一起杀了，虽然会废些事情，但是一个封号斗罗的血肉可是好东西。23sk.Com

　　突然就在他思考之时，一道白色的光束直冲他而来，钟离天举起法杖，一个和之前暗金恐爪熊相似的猛虎虚影也是出现在了他的面前，将那道光束挡了下来。

　　“什么人？但感偷袭老夫！”钟离天怒喝道。

　　“来宰你的人！”邱白现出了身形，站在了钟离天的对面喊道。

　　“嗯？你是刚才那群人里的小鬼？”看到邱白，钟离天也是一愣，然后却是笑了起来，“小子，你还真是大言不惭，换作你那个封号斗罗的师长来的话，老夫说不定还忌惮三分，可是你这个小鬼竟然敢一个人偷袭老夫，今天你就死在这吧。”

　　说罢，钟离天也是举起了自己手中的法杖，那头血红色的猛虎也是向着邱白扑了过去。

　　“要死在这的人是你，老杂毛！”邱白高喝一声，耀眼的白色光芒闪烁，梦幻般的白龙皇身影出现了空中，黄紫黑黑黑红蓝七个魂环从其脚下升起环绕在其周身。

　　邱白直接一拳轰击在了向他扑来的猛虎兽魂，血色的猛虎在邱白的一拳之下瞬间爆裂开来化作红色的光点，消失在了空间之中。

　　“你这个小鬼，这般年纪竟然已经达到了魂圣之境，而且还有十万年级别的魂环。”

　　看到出手的邱白，钟离天也是浮现了一抹震惊之色。从邱白的外表看，对方不过也就在二十岁左右，这种年纪就达到了魂圣的境界，而且还得到了一个十万年魂环，他绝对是大势力花费大量资源培养出来的人才。

　　不过在片刻之后，他的眼神中也是露出了一丝火热。众所周知，一头十万年魂兽，必定会出现一块十万年魂骨，邱白的身上很有可能就有一块十万年魂骨。十万年魂兽的猎杀难度可以说是有目共睹，可眼下邱白不过是一个七环魂圣，虽然有十万年魂环，不过他钟离天可是一个魂斗罗级别的邪魂师，就是比起一些封号斗罗，他也是不遑多让，杀掉一个邱白绝对不成问题。

　　如此想着的钟离天也是举起了自己的法杖，灰色的鳞片再次覆盖了他的皮肤。

　　“小子，不得不说你这般年纪确实是一个天才，不过在这个世界上夭折的天才可算不上天才。”

　　钟离天高举法杖，剧烈的猩红光芒从法杖头部的宝石中散发出来，霎时间，无数和之前猛虎一般的血色魂兽灵魂出现在了他的周身。

　　邪魂师之所以强大，其根本便是提现在他的邪上，邪魂师那和普通魂师完全不同的战斗方式和诡异能力让其在战斗中无往而不利。钟氏三兄弟之所以这么强也是全部归功于他们能够操控兽类灵魂来作为战力的诡异能力。要是抛开这一点的话，他和一般的魂斗罗几乎是没有什么差别的。

　　看着大量出现的兽灵，邱白也是微微一笑，他最喜欢的就是这种一个打多个的情况了，背后血红色的魂环闪烁，一个无形波动传出。

　　“减半！”

　　钟离天突然发现原本凶悍的兽灵，其力量突然衰弱了下来，而对面那个小子的气息竟然是飞速提升了起来。作为一个老道的魂斗罗，钟离天自然也是看出了，这大概就是邱白那枚十万年魂环所拥有的技能。

　　不过当下也是阴冷一笑，十万年魂技的发动可是会消耗大量的魂力的，眼下邱白只不过是个魂圣，发动这一招，肯定是消耗了不少魂力，只要他稳住节奏很快就能将邱白给干掉。

　　就当钟离天已经盘算好对策后，接下来的一幕可以说是惊呆了他。

　　“减半！减半！减半！减半！”

　　邱白的减半数次发动，本就被削弱了力量的兽灵，其力量再度减小了起来。

　　与此同时，邱白身上的第四魂技亮起，第四魂技龙星群发动，满天的金色流星，直接落在了数量繁多，但是力量却是被削减到了一个极弱程度的兽灵。大部分的兽灵直接被这强大的群体攻击给直接轰开来，向之前的猛虎一般化作光点消散在了空中。

　　“这怎么可能！”

　　看着自己被大量打败的兽灵，钟离天俨然一副见了鬼的表情，他的手段即使是封号斗罗也会应付起来极为棘手，谁想到今天一个不过魂圣的小辈竟然这么容易就将其以这种方式被解决了，十万年魂技真的就这么强大吗？

　　“老杂毛，你的这些兽灵都没了，我看你还拿什么挡在你的前面。”

　　邱白看着钟离天怒吼一声，然后背后的第五魂环亮起。邱白右手高高举起，整个手臂呈手刀的状态，浓郁的金色能量不断的涌动，一股夹杂着神圣气息的光明之力不断的提升着。在这充满了神圣气息的光明之力的照耀下，残留下来的一个个血红色兽灵也是发出了有些痛苦的叫声。

　　这就是邱白极少使用的第五魂技—光耀圣斩，其中有着一丝神圣的气息，对于邪魂师有着极强的克制作用。

　　现在邱白的整个右臂就如同一把金色的长剑一般，邱白瞄准了钟离天的方向，手臂径直挥下。一道炽烈的巨大金色斩击直接朝其而去，看着飞速而来的金色斩击，钟离天也是从上面感到一股强烈的危险，手上的法杖再度发光，浓郁的血红迷雾将他整个身形都掩盖在了其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百一十一章 对战邪魂师免费阅读。https://xs.23sk.com 