    第384章的确是她

    段大娘并不是一个人独自前来，身边还有一个穿着粗布麻衣的年轻男子陪同，相比之下，年轻男子的神色比段大娘更紧张。

    “段大娘，你确定这位凌家的小姐会见咱们吗？虽然凌家只是个商贾之人，但怎么说也是帝都城里数一数二的商贾大户，背后还有皇上这样的大靠山，根本不是一般的人家。像这样人家的小姐，多半是不会见我们这种低贱的平民。”

    “石子，凌家小姐与别家的小姐不同，她会见我们的。”

    其实段大娘在说这句话的时候也没有十足的底气，心里悬着，她甚至不敢确定昨天晚上见到的人是不是真的凌家小姐。

    倘若不是，那今天就当是白跑一趟。

    倘若是她，那么石子的事就有指望了。

    石大山听了段大娘的话更是着急，正当他还想说点什么的时候，却看到俞管家走了过来，“两位，小姐让我带两位去前厅等候，她稍后便过来。”

    听到俞管家的话，段大娘心里就彻底的肯定，昨天晚上见到的人的的确确是凌家的小姐，开心道：“石头，你媳妇有救了。”

    “多谢段大娘。”

    “谢我做什么？一会谢凌小姐吧，她真的是一个很善良的人。”

    俞管家一眼就能看出段大娘和石大山是帝都城里那种最底层的穷苦之人，只比乞丐好那么一点点而已。

    倘若是以前，见到这样的人他会嫌弃得立即让他们滚远一点，但是现在，他可没这样的胆子，也不敢轻贱这样的穷苦之人，客客气气的将他们带入府中。

    既然小姐愿意见这两个人，说明他们认识小姐。

    认识小姐的人，他可不敢乱动，好生招待着。

    段大娘和石大山忐忑不安的跟着俞管家进入凌家，看到这里的富丽堂皇，两人仿佛像是没见过世面的人，各种震惊和紧张，连坐都不敢太用力坐，生怕把那昂贵的椅子给坐坏了。

    没过多久，凌暖便来到前厅。

    一看到凌暖进来，段大娘和石大山立即起身，两人过于拘谨，连话都不知道该怎么说了。

    凌暖看得出来他们很紧张，所以尽量把态度放好一些，免得把他们吓得更紧张，“段大娘，你今天来找我是有什么事吗？”

    段大娘见凌暖这么和善，心里的紧张瞬间没了大半，一口气把正事说完，“凌小姐，我来找您是因为石头媳妇的事。他媳妇昨天不小心动了胎气，足足生了一个晚上也没能把孩子生出来。您也是知道的，我们都是穷苦人家，就算真能凑齐银子请大夫，好的大夫也不愿意上门看诊。石头他媳妇的情况危急，一般的大夫恐怕无能为力，好的大夫我们又请不到，所以只能来求助凌小姐。”

    石大山直接跪下来给凌暖磕头，“凌小姐，求求您了，救救我的娘子和孩子吧。只要您愿意出手相助，不管结果如何，您都是我石大山的救命恩人。”

    “情况紧急，我们先过去再说。”凌暖将石大山拉起来后便喊道：“田言觅语。”

    (本章完)

