    高句丽人顶着石块檑木向上冲击，在付出相当大代价后，终于有高句丽士兵攀上了城头。

    双方在城头上展开激烈的战斗。激烈程度更胜前日，不过高句丽人所取得的成果却远不如前日。高句丽人好不容易打开一个桥头堡，迅速就遭到严阵以待的匈奴军团将士猛烈反击，高句丽人支撑不住，除了被斩杀的，其余的人沿着上来的云梯向后退去，更有甚者，竟然直接从城墙上跳了下去。若是有高句丽校尉级的悍将杀上城头，便立刻会有一名对应的战将迎战，他与其他士兵们配合，往往能将高句丽的战将斩杀在城头上。

    在城头激战如火如荼之时，高句丽的飞楼仍然在缓缓地向城墙前进。飞楼这种攻城武器最早出现在战国时期，西汉时期，高句丽人开始仿制这种攻城重装。这种飞楼比城墙要高，整体来看，是一个带九十度角的三角形，短直边装有巨大的木轮，长直边对着前进的方向，它前进的动力是两侧的上百号人。在飞楼的顶端有一个藏兵楼，里面能藏三十来人，藏兵楼成四方形，没有封盖，前板可以打开，当飞楼抵近城墙时，前板打开，搭在城墙上，随即里面的士兵冲出藏兵楼跃上城墙。飞楼的好处有二，一是，可以在登上城墙的整个过程中避开石块、檑木、滚油和普通箭矢的攻击，二是，在发起攻击时，能够将大量的兵力，通常是几十人，投送到城头上，这是非常关键的，普通云梯攻城困难的最大的原因就是，不可能在短时间内将大量的兵力投送到城头上。不过飞楼也有它的弊端，那就是行动缓慢，即便如此，它仍然是相当犀利的攻城重装。

    高句丽人的箭楼在不停地向城头上施放箭雨，这给防守城墙的征北军造成了很大的伤亡。到目前为止，征北军一方的伤亡绝大多数都是这些箭楼造成的。征北军的车弩虽然在不停地对这些箭楼狙击，但由于高句丽人冲城部队的影响，打击效果比之前差多了。

    城头上的激战进行了大约一刻钟，高句丽人攻击势头被极大地遏制住了。高句丽人伤亡惨重，大部分云梯被炸毁或者焚毁，残留在城头上的高句丽士兵在做着最后的挣扎。然而征北军却没法轻松起来，因为那充满压迫感的飞楼已经近在咫尺了。

    “第一营继续扫荡残敌攻击城下！第二营备战！！”关羽拄着青龙偃月刀吼道。匈奴军团的将士迅速做出了反应。不到三千的匈奴军团士兵继续攻击城下，着重攻击那些搭在城头上的云梯；另有近五千人奔上城头，以百人为一组面对着一座飞楼，兵刃在手，静静地等待着。

    关羽注视着敌人的飞楼，当飞楼终于停住时，关羽的眼睛猛然一缩。

    近五十座飞楼的前板唰的一下全部打开，哐的一声砸在墙垛上。“放箭！！”一声大吼几乎同时在双方响起，随即双方弓弩手在近在咫尺的距离上攒射，一偏乌云过后，双方共数百人几乎同时被射倒。

    “冲啊！！”一个高句丽校尉大吼一声。数千藏在藏兵楼中蓄势待发的高句丽将士猛发一声喊，冲上城头。

    严阵以待的数千匈奴军团将士大吼一声，毫不示弱地迎了上去。

    惨烈的肉搏战随即展开。刀兵碰撞的声音瞬间成为整个战场的主旋律，交杂着此起彼伏的呐喊声和惨叫声。双方将士不断有人被斩倒在地，血花发了疯似的不断绽放着。

    在此同时，数以万计的高句丽士兵正在通过飞楼的木梯向城墙上攀登。征北军的情况显得非常不乐观。

    “将军，赶紧使用轰天雷吧！！”在关羽身边的杨显急......

    迫地说到。关羽这一次率领五万匈奴骑兵轻装赶来，虽然没有携带任何重型装备，但是却携带了不少轰天雷，这些轰天雷是在他们出发前一天才从并州运到的。

    关羽微皱眉头，注视着城墙下涌动的高句丽绿色的兵潮，缓缓摇了摇头，道：“我们还要坚持好几天时间，不到万不得已，尽量不要使用轰天雷！”

    关羽猛地扭头对杨显道：“你在这里负责观察敌军的动态！”

    杨显一惊，急声问道：“将军，你想要干什么”

    关羽斜提起青龙偃月刀，淡淡地道：“当然是去杀人咯！！”语落，不理杨显的反对，究竟朝一处激烈交战的城头奔去。这时，那里的匈奴军团已经不占任何优势了，因为源源不断的有高句丽士兵通过飞楼的木梯登上城头，高句丽人已经在这一处打开了一个桥头堡阵地，形势对征北军方面非常危急。

    关羽大吼一声，杀入战场，匈奴军团的将士不由自主地向后退了一步，他们下意识地感到要给自己的将军挪出一块施展的空间。关羽一刀横斩过去，登时将数名正杀得起劲的高句丽士兵拦腰斩断，同时将其他高句丽将士逼退了一步。关羽猛地踏前一步，起刀前劈，势若力劈华山，当头的一个高句丽队长被自头顶斩成两段，鲜血内脏狠狠地刺激着所有人的神经，其他高句丽将士心头大骇，不由自主地又退了一步。

    关羽顺势一拖青龙偃月刀，杀入高句丽兵丛中，登时掀起了一阵风暴，刀光在烈阳烽烟下格外夺目，残肢断臂弥空乱飞，高句丽人的惨叫声震耳欲聋。关羽怒吼着。在远处观战的高句丽将士就仿佛看见了一条青龙在城头上盘旋飞舞。

    一些高句丽人中悍勇之辈奋力向前，希冀能够用以命搏命的方法将面前这个如同战神般的汉军大将击杀。然而在绝对力量面前，勇气并不能改变什么。这些高句丽军中的精锐就如同扑火的飞蛾般，虽然表现得异常执著勇敢，但是结果却是飞舞的残肢，迸发的鲜血和他们自己的临死前不甘的惨叫声。

    在帅旗下观战的铁破汉终于没有了之前的镇静，脸孔上流露出明显的震骇之色，喃喃道：“是他！就是他！！”到此刻，铁破汉才终于发现率领匈奴军团同他对阵的正是当日将他所有的骄傲打掉的那员汉军大将。

    一旁的四王子李承焕和金阳、李立两员大将、满脸全是恐惧之色。

    誓死奋战的高句丽人终于在骁勇无匹的关羽刀下崩溃了，残存的十几个高句丽士兵慌忙逃进身后的飞楼中，而此时，有高句丽士兵正从下面上来，于是这一进一退两拨人便挤在了一起，想要逃跑的高句丽人愤怒地叫骂着，想要向前的高句丽人也毫不示弱。

    就在这两拨人相持不下时，关羽一脸冷笑地来到墙垛边，手中提着那柄令所有高句丽人闻风丧胆的青龙偃月刀。

    关羽抬起青龙偃月刀，勾住飞楼藏兵楼上的一个铁环，随即双臂运力，大喝一声，那沉重至极的飞楼竟然被关羽勾了过去，飞楼中的高句丽人立时站立不稳，有的则从木梯上摔了出去，当他们发现飞楼晃动的原因时，全都大惊失色。

    关羽将飞楼勾到距离自己仅两个臂长的地方，这时，整个飞楼已经向城墙这边倾斜了一个不小的角度。

    关羽猛地收回青龙偃月刀，随即大吼一声，如同惊雷炸响，青龙偃月刀带着惊心动魄的刀光横斩而出。随即让所有人目瞪口呆的一幕出现了，整个藏兵楼竟然被斩飞了出去，十几个高句丽士兵伴随着藏兵楼成一个弧线坠落到地面上。高句丽人的战鼓声嘎然......

    而止，观战的中军将士全都是一副见了鬼似的神情。

    关羽提到站在墙垛上仰天大笑，城下看到刚才那一幕的高句丽将士都不由自主的后退了数步。

    紧接着，关羽像刚才那样连续击破十一个高句丽人在城头上建立的桥头堡，毁掉十一座高句丽人的飞楼。骁勇冠三军，气势震撼了所有高句丽将士。

    受到关羽的激励，战斗意志越来越弱的匈奴军团迸发出了比之前更强大的战斗意志。而不断送到前线的严令也维持着高句丽人的战斗意志。城头上的血战愈加地惨烈，双方将士为了自己的目标不惜所有鲜血和生命。

