
　　第23章万倍暴击，寂灭轮回拳！

　　“让我来试试。”

　　就在壮汉想要离去之时，莫凡走了出来，缓缓向着战台走去。

　　看到莫凡出现，众人皆是一愣，面色古怪起来。

　　“我是不是年纪大了，老眼昏花，感知出问题了？”

　　有人揉了揉眉心，一脸懵比地望着莫凡，怔怔道。23sK.com

　　“这位小哥是先天一品修为？”

　　“卧槽，我还以为只有我一个人感知出了问题，原来你的感知也出了问题，这下我就放心了！”

　　有人拍了拍胸口，长长舒了一口气。

　　“你们有毒吧，什么叫感知出错了，他就是先天一品，货真价实的先天一品，又没刻意隐藏气息，这都看不出了？”

　　“？？？”

　　“先天一品？真的假的？”

　　“卧槽！什么情况？先天一品也敢上去挑战？！”

　　众人倒吸一口凉气，有些不敢相信。

　　“刚才那些先天三品的哥们，都是几拳就被放倒了，这小哥不过先天就一品就敢上去？”

　　“这是老寿星上吊，嫌命长？”

　　“呃，该不会是脑壳有问题吧？”

　　“他应该是自信，或者说自负吧……”有人凝神道。

　　“怎么说？”众人向着他看了过去，一脸不解。

　　挑战不可能，怎么就成自信了？

　　“你们看他样貌，如此的年轻与稚嫩，似乎只是十七八岁的少年。”

　　众人一愣，顿时有些明悟过来。

　　那人凝了凝神，继续道。

　　“如此年纪修为便突破到了先天境，可见其天赋之恐怖。”

　　“如此之人，自然有足够的信心去越阶挑战。”

　　闻言众人一惊，却也同意了那人的说法。

　　当然，同意归同意，他们依旧不看好莫凡。

　　毕竟那壮汉连先天三品都能轻松解决，扬言先天三品下无敌的存在。

　　就在众人惊愕的同时，莫凡已经来到了战台上，与壮汉四目相对。

　　之所以会这个时候才上来。

　　主要是因为，最开始他有些把握不住先天境的具体战力。

　　毕竟自己只是一个刚刚突破到先天境的菜鸡。

　　即便铸造了有些非凡的气海，也未必能够越级战斗太多。

　　而眼前这壮汉，敢出现这样摆擂台，显然是有实力的。

　　所以他绝对先苟一波。

　　几场战斗观察下来。

　　莫凡已经大致摸清了壮汉的实力，同时对先天境的战力心里也有了一个底。

　　寻常的先天三阶，应该不是他的一招之敌。

　　眼前这壮汉虽然看着强横务必，却也未必能够挡住他一招。

　　所以，他出场了。

　　“你要挑战本大爷？”壮汉皱眉看着往战台上走来的莫凡。

　　“对。”莫凡点头。

　　“先天一品？”壮汉眉头皱得更深了。

　　这年头，连先天一品都敢这么嚣张了么？

　　“先天一品不能挑战吗？”莫凡似笑非笑的看着他。

　　壮汉蹙了蹙眉，最终道。

　　“当然可以！”

　　“只要你有灵石，本大爷随时奉陪！”

　　“灵石自然是有的。”莫凡道。

　　“赌多少？”

　　“先来二十枚吧。”莫凡气定神闲道。

　　“好，既然你喜欢当送财童子，本大爷自然没有意见！”

　　壮汉冷冷一笑，倒也没有要检验莫凡的有没有二十枚灵石。

　　实际上也是如此，之前他与其他人赌斗，也不会事先看挑战者有没有灵石。

　　这是赌斗场的规矩。

　　赖账被人打死宗门也不会说什么！

　　并且莫凡也不像缺灵石的人。

　　毕竟这么年轻修为就突破到了先天境。

　　这样的人，修炼资源肯定是不会缺的。

　　然而壮汉不知道的是，莫凡是真的穷，身上连一枚灵石也没有。

　　当然，关于自己有没有灵石这事，莫凡倒是忽略了。

　　因为在他看来，自己不可能会输给这样的龙套，自然也就没有考虑输灵石的事。

　　“吃老子一记金刚拳！”

　　壮汉大喝一声，脚掌一跺地面，整个人如同一枝离弦的箭，速度快到了极致，向着莫凡掠了过来。

　　对此，莫凡不慌不忙的将手按在腰间的剑柄上，大拇指微微用力。

　　下一瞬。

　　唰的一下，一道赤红色的剑芒破空而出，如电芒般击向壮汉。

　　壮汉吓了一跳，连忙闪避。

　　嗤！

　　经过法阵加持的地面顿时被斩出了一道不大不小的口子。

　　“卧槽？！这剑气……至少是大成级别的吧？！”

　　“什么大成？这威力怕是已经圆满！这可是有法阵加持的战台，居然被破坏了！”

　　“我知道这剑诀！是赤虹剑诀！是一门威力很大，但却很难修炼的剑诀！”

　　“我也知道！当初还修炼过来着！结果愣是看不明白！研究了几个月都没入门！最后无奈放弃了！”

　　“嘶！难怪这小子这么自信！竟是这么年轻，便把赤虹剑诀修炼至了如此地步！”

　　“天才！真正的天才啊！”

　　“这年轻人说不定真能战胜那家伙！”

　　众人两眼放光，眼睛一眨不眨的向着战台上看了过去，满脸期待。

　　莫凡后发制人的一剑占据了上风，接下来的时间一直压制着壮汉打。

　　最终以微弱的优势，一剑将壮汉逼下战台。

　　“你输了。”莫凡站在战台上，居高临下，用很欠抽的眼神看着壮汉。

　　壮汉怔在原地，很不是滋味。

　　之前都是他用这样的眼神看别人。

　　现在报应来了，他也被人这样看着了。

　　“哼！你别得意！刚才老子不过是轻敌罢了！你敢不敢来战一次？”壮汉恶狠狠道。

　　他确实不服。

　　起先没有把莫凡放在眼里，最终失了先机，一步输步步输，最终被逼得跌落战台，遗憾落败。

　　他相信，只要自己不轻敌，眼前这不知天高地厚的小子，不可能会是他的对手。

　　“先给灵石。”莫凡淡淡道。

　　“你！”壮汉差点气得吐血，却也只能摇咬掏灵石。

　　将二十枚灵石递给莫凡，壮汉深吸一口气道：“敢不敢再来一场？”

　　“你还有多少灵石？”莫凡淡淡看着他。

　　“九十多枚！”壮汉道。

　　“行，全赌了。”莫凡点头。

　　壮汉：“？？？”

　　“怎么，不敢？”莫凡淡淡瞥了他一眼，眸中似乎闪过一抹鄙夷。

　　这样的眼神让壮汉很难受，气得他浑身发抖！

　　最终他一咬牙，恶狠狠道：“有何不敢？只要你再赢老子一次！这些灵石全归你！”

　　他不相信自己会再输一次！

　　刚才跌落战台，也只是运气不好，并非实力原因！

　　“行，那你上来吧。”莫凡道。

　　壮汉深吸一口气，缓缓走上战台。

　　这一次，他没有丝毫大意，不敢有任何的轻敌。

　　一走上战台，他的眼眸中便迸发出一抹凶光。

　　轰！

　　罡气鼓荡，壮汉身上顿时覆盖上了一层淡淡的金色光芒。

　　“卧槽！金刚拳劲护体？！这家伙果然把金刚拳炼到圆满了！”众人大惊。

　　“全力以赴之下，那年轻人怕是要吃亏了……”有人唏嘘，觉得这一次莫凡没有机会。

　　“他应该见好就收的，现在白白亏损灵石不说，还要被狠狠揍一顿。”

　　“终究还是太年轻啊……”

　　看到壮汉爆发出全力后，没有人看好莫凡了。

　　“吃老子一拳！”

　　眨眼间，壮汉来到莫凡跟前，就要一拳砸下。

　　然而下一秒，他却是面色大变，背后发凉，只想疯狂的往后退。

　　在这一瞬间，他感知到了危险，足以致命的危险！

　　嗤！

　　一道剑芒划破空间，一闪而没，来得快去得也快，仿佛从来没有出现过。

　　然而此刻，壮汉胸口却是鲜血狂飙，一道深可见骨的豁口触目惊心。

　　“你——”他脸上写满了难以置信之色，死死瞪着莫凡，最终缓缓倒在了地上。

　　与此同时，系统提示音响了起来。

　　【叮，您击败了对手，吞噬到一缕金刚拳劲，触发万倍暴击奖励，获得寂灭轮回拳！】

　　莫凡：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第23章 万倍暴击，寂灭轮回拳！免费阅读。https://xs.23sk.com 