    陆景趁乱摸向那条巨蛇的脑袋，同时暗暗扣住了袖中的飞剑，打算给对面来个惊喜。

    但是陆景没想到他送出的惊喜那条巨蛇还没收到，后者为他准备的惊喜却是已经先寄到了！

    眼看着他距离那颗脑袋只有不两丈远了。

    陆景却从那对儿猩红的大眼中看到了一抹狡黠之色。

    不好！

    就在陆景心生不妙的时候，他感觉脑后有什么猛地袭来！

    陆景只来得及转过脑袋，就看到一条尾巴冲他劈头盖脸的拍来。

    下一刻，他整个人就像炮弹一样飞了出去！直接被砸进了河道底部的淤泥中。

    那条大蛇一击得手，又得意的甩了甩尾巴，这才向陆景跌落的地方不急不慢的游去。

    此时那里的河水已经变得浑浊一片。

    巨蛇探出头，向那片满是泥沙的河底望去。

    再然后，脑袋就是一痛！

    只见一柄小剑正插在它头顶的伤口之中！剑身已经完全没入它的血肉中，只留了把剑柄还在外面。

    疼，这次是真的疼！

    如果它还有泪腺，这会儿一定已经泪如泉涌了。

    而除了疼外，它还有些想不明白，眼前那人为什么能刺出这一剑来。

    它自己的力量有多可怕自己最清楚不过。

    刚才那一甩尾，哪怕是在水中，力道也相当可观。

    打个比方的话大概相当于被十头狂奔的野牛一起顶中，一般人挨了这一下，全身的骨头怕是都要一起碎掉。

    而陆景的骨头非但没碎，整个人看起来居然还生龙活虎的。

    眼见一剑没能捅死那条巨蛇，陆景又迅速补上了第二剑。

    可惜这一次那条巨蛇有了防备，一低头，及时避过了这一剑，山火刺入鳞片中，却没能将鳞片刺穿，反而卡在了里面。

    那条巨蛇也松了口气，忍着头顶的剧痛，又扑了上来。

    一人一蛇就这么厮打在了一起。

    经过几次交手，陆景已经逐渐摸清了这条巨蛇的底细，单以实力而论这蛇显然并不如它在书院中的那个老乡。

    如果是在陆地上的话，陆景有很多种办法能对付它。

    可惜他们现在是在水中。

    哪怕是有避水诀，陆景的速度和力量还是要打上一些折扣，就连飞剑的飞行速度都没那么快了。

    这也是为什么陆景没用飞剑偷袭的原因。

    不过好在他的火麟甲没受影响。

    战到现在那条巨蛇已经给了陆景好几尾巴了，而且一次比一次大力，抽的它自己都觉得疼了，可陆景每次都能从地上再爬起来。

    也不用怎么休整，转身便能再战。

    于是一人一蛇就这么陷入到了僵持之中，谁也奈何不了谁。

    两人在河底大眼瞪小眼。

    陆景算了下避水诀剩下的时间，以他的内功修为，闭气并不是什么难事，所以就算避水诀消失，他一时半会儿也不会溺水，但是他在水中的速度会变得更慢，想要追上那条巨蛇就更困难了。

    所以这么拖下去，对陆景而言并不是什么好事。

    就在陆景思索应对之策的时候没想到最先做出改变的居然是对面那条巨蛇，只见它忽然收起了尾巴，再次探头过来，想用牙去咬陆景。

    这也将它头上那伤口再次曝露在了陆景的面前。

    估计是觉得陆景已经把两把飞剑都扔出去了，现在也没什么手段能伤到它了，所以这条巨蛇才这么有恃无恐。

    然而现实是残酷的，随着一阵剧痛传来，它的脑壳上又多了一把飞剑。

    而陆景也明白了对面为什么忽然抢起了时间。

    因为他看到夏槐也跳入了水中，正向这边游来。

    显然少女已经堵上了船底的窟窿，所以过来帮忙了。

    二打一，陆景瞬间也来了精神，反观那条巨蛇这会儿则明显显得有些犹豫。

    一对一它都解决不了眼前这男人，再加上一人，它的胜算就更少了，于是它也萌生了退意。

    但是这时候对面那男人却是主动缠了上来。

    陆景怎么可能让这巨蛇逃走，它是纪先生的人也就算了，关键是头上还插着三把飞剑呢！这要跑了，陆景可是损失惨重。

    于是某人直接抓住一片鳞片，说什么都不撒手。

    巨蛇和陆景纠缠了一会儿，眼见没法摆脱这个牛皮糖，也有点慌了，不得不再亮出牙齿来。

    心想着妈的自己头上都被插了三剑了，对面那家伙的身上总不可能还有剑吧！

    结果就是脑壳上又喜提了一把飞剑。

    “…………”

    “………………”

    巨蛇和陆景对视，两边都有些麻了。

    巨蛇承认自己有赌的成分，但是把把都能赌输，这游戏体验也太艹了，而陆景则是觉得这玩意儿脑袋里面难道是空的吗，怎么捅了四剑还不死？

    不过好在，这时候他的强援终于也已经来了。

    夏槐冲陆景打了个手势，接着掐起法诀。

    巨蛇感觉不妙，于是抛下陆景不管，一尾巴又抽向夏槐。

    心想着总不可能两个人都这么硬吧。

    这一次它倒是没再赌错，但是陆景却不会坐视它攻击夏槐，见状松开手中的鳞片主动迎了上去。

    他被抽中胸口，再次像鱼雷一样飞了出去。

    而那巨蛇则是一喜，寻思着自己终于能脱困了。

    可还没来得及开溜，就见夏槐一指点出，接着它身边的水流忽然化作一道锁链，将它的脑袋给锁住了。

    巨蛇感觉这一幕有点熟悉，心中顿时生出了一股不好的预感。

    果然，转头就见某个阴魂不散的家伙又杀了过来。

    难不成这混蛋身上还有飞剑？！

    随着第五把剑也插进它的脑袋，巨蛇知道自己又猜对了。

    而它也已经彻底胆寒了，再无心恋战，用力挣脱了那水链，脑袋里就只剩下逃走一个念头。

    但是陆景那可能再放过它。

    这一剑陆景可是使出了全身的力气，连剑柄都插到了血肉中，而且因为担心伤害不够，还在里面搅了两圈。

    结果那巨蛇逃出没两步，就在地上打起滚儿来，还用脑袋猛撞地面。

    然而陆景没赶走不说，其他几把剑也都刺得更深了。

    最终，那巨蛇抽搐了一阵后彻底不再动弹了。

