    第155章之前耳朵不好，没太听清

    秘书跟在霍老爷子身边多年，什么大风大浪没经历过，思维逻辑，学识经验都是最优秀的，只稍稍一分析，就知道第二种的可能性确实最大。

    第一种，白芸和宋清河不是这么无聊的人，没找到却说找到了，而且，他们无聊，不可能天医门上下的人都陪着他们无聊，故意对外承认找到了人。

    所以，他们是真的找到了他们的门主。

    裴家二叔听了，也觉得第一种没可能，说：“我倒是觉得，第三种的可能性也很大，说不定他们的门主是真的不想回来。”

    要是想回天医门，恐怕早就回去了，这么多年不回，必然是不愿意回去。

    助理摇摇头，“我原来也觉得是这样，但我刚刚花了大价钱，去找黑客联盟的人帮忙，弄到了白芸和宋清河最近在网上的购书清单。”

    本来没必要动用黑客联盟的人，白芸和宋清河也不是什么黑客，就只是两个学医的，找个普通，会电脑的人，都能盗取他们的网上信息。

    可惜，白芸和宋清河被黑客联盟的人“害”了多次，为了提防他们，手机电脑里光是保护程序，都不知有多少。

    普通的黑客已经入侵不了他们了。

    只能找黑客联盟的人。

    裴家二叔探过头去一看——

    好家伙。

    清单挺长的，足足有二十多本，还都跟医学无关,反倒是像极了人贩子才会买的。

    《人与人之间如何最快拉近关系》

    《一句话让她爱上你》

    《如何巧妙且不动声色的将人拐骗》

    《五秒绑架人的十种方法》

    《麻袋怎么套人,人才不会跑》

    《如何选最结实的麻袋》

    ……

    《傻子的内心世界》

    “等等,”裴家二叔顿住，“这个傻子的内心世界是什么？是说他们的门主其实是个傻子吗？”

    “我也不是很清楚，”秘书收起纸张,也没想明白，“这本应该是不小心买错了吧。”

    说完,秘书言归正传：“总之,天医门的人肯定还没将他们的门主认回来,但能确定的是，他们门主现在应该就在京城,因为这一个月以来，宋清河和白芸都没出过京城。而且听说前几天，白芸和宋清河因为外地紧急病情,不得不离开京城时,两人都表现出了强烈的不情愿,肯定跟这个门主有关。”

    其实说来也是古怪,这都还没将他们的门主认回来呢，偏偏使用青藤蛇时,却说要请示这位门主。

    总不可能这两条青藤蛇，其实是这位门主带给天医门的吧？

    秘书：“……”

    还真有可能。

    秘书将自己的猜测说了出来，霍老爷子眉眼沉沉,将这些话里的信息稍微一整合，便开口吩咐道：

    “当务之急,还是要先把人找出来。去查宋清河和白芸传出‘他们找到他们门主’这个消息时的那几天，他们所接触过的所有人。”

    秘书以最快的速度将这命令传达到霍家的情报网,很快，对面就有人回复“收到”。

    “已经派人去查了,三分钟后会有消息。”秘书看了眼手机,说。

    霍老爷子坐在宽大的太师椅上，手指一下一下的敲着木制扶手,眉头紧皱的嗯了一声。

    心情并不轻松。

    倒是裴老爷子全程都在一旁津津有味的看着戏，事不关己,半分不急,悠闲又自在，跟他们的急迫和紧张，形成明显对比,看的人想打他。

    裴老爷子像是觉得形势不够严峻,还在火上添油，他给霍老爷子端了一杯茶,沉声说：“急什么,有什么好急的，该找到人的时候，自然会找到，找不到，再急也没什么用，倒不如多喝一盏茶。”

    真是站着说话不腰疼。

    秘书忍不住开口说：“裴董，我忘了跟您说了，据可靠消息，天医门的门主和您一直在找的黑客联盟的盟主，很可能是同一个人。”

    裴家二叔错愕：“真是同一个？”

    那这可是个爆炸新闻。

    京城两大顶级组织的首脑，居然是同一个人。

    这人要上天啊。

    时间管理大师吗？

    这都兼顾得过来。

    要是让他来，管理一个组织，恐怕都够呛的。

    更别说两个了。

    “95%的可能性。”秘书说，“找到天医门的门主,就是找到黑客联盟的盟主。”

    裴老爷子：“……”

    裴老爷子沉默了下，将端给霍老爷子的茶猛地又拿了回去,手指颤抖的打开茶盖,猛地喝了一大口,似乎在压惊。

    霍老爷子：“……”

    就跟裴老爷子知道霍老爷子在找青藤蛇一样,霍老爷子自然也清楚裴老爷子在找谁，挑了挑眉梢：

    “老裴，不说点什么吗？”

    裴老爷子沉默了两秒，将手中茶盏放下，仿佛上台发言般，沉声说：“那我就简单的说几句。”

    霍老爷子：“……”

    裴家二叔：“……”

    又来了，他爸又要开始发神经了，真是正经不过三秒。

    不过他们家还真没什么正经的人。

    脑子多多少少都有点问题。

    霍老爷子端起侍女再次泡好的茶盏，吹去面上的浮沫，瞥了他一眼，像是在说，我看你能说个什么出来。

    “等会名单发我一份。”

    裴老爷子苍老的大手欣慰的拍了拍霍老爷子的肩头，感慨道：“现在就靠你了，兄弟。”

    霍老爷子：“……”

    这个臭不要脸的。

    难怪能在一群高智商变态中脱颖而出，成功当上家主，这厚脸皮，这臭不要脸的精神，不当家主都浪费了。

    “对了，”裴老爷子严肃的看向秘书：“你将你刚才说过的话都复述一遍，我之前耳朵不好，没太听清。”

    秘书：“……”

    您明明就是光顾着看戏了，压根就没认真听。

    但碍于对方的地位，秘书还是简单的给他说了几个关键的地方。

    ……

    不到三分钟的时间，接触名单就出来了。

    伴随着名单一起出来的，还有一份又一份厚厚的有关信息资料。

    由于白芸和宋清河是医生，最有可能的那几天还真没少接触过人。

    不过，作息倒是很规律，基本白天在外，晚上回到天医门。

    秘书看一眼，就将最不可能的天医门的人都给划掉了。

    至于剩下的……

    (本章完)

