    喝杯咖啡的午间时间很快就结束了，念着白景轩那群小伙伴还在等着他吃饭。

    任景田也没有过久拖延时间，只是简单交代了几句，便放他走人了。

    望着白景轩的背影远去，良久，任景田才从随身的公文包中取出手机，拨打一个号码打出去。

    “会长，是我。”

    电话接通，任景田的声音带着敬仰与敬重。

    帝都，中国电子竞技协会总部。

    宽敞的办公室内，右侧整齐摆放着红木沙发，中间则是一张宽大的楠木工作台，左侧，便是高及顶壁的书架，里面摆放着各式书籍和饰品古董。

    而再除了正对办公桌墙壁上的一副裱起龙飞凤舞的一副书法画，整个办公室便再无其他。

    干净整洁简陋，便是这个办公室给人所有的印象，像是八十年代中国清廉老干部的家居一般。

    “会长…”

    桌前的男人接过电话，“会长。”，任景田毕恭毕敬的声音响起。

    “那头，怎么样了？”

    他问道。

    岁月在桌前男人脸上留下了痕迹，眼角尽是细微的皱纹，方正的国字脸，气势不怒自威。

    而他身上透露的，是真正上位者的气息，给人仿佛下一刻，哪怕海啸奔涌，山崩地裂，他仍旧能够稳若青松般地坐在原地的感觉。

    中国电子竞技协会总会长。

    魏长荣。

    任景田没有理由不去尊重这个男人，他是整个中国电竞时代的开荒着，可以说中国如今电子竞技能够有所规模，半数都要归功于他。

    而任景田也是他一手带上来的得力下属，自然对他无比敬仰尊重。

    “三十二校联赛进展的很顺利，四强决出来后，我亲自带这群孩子去妖都。”

    任景田继续说道。

    “我不关心这个，你知道我只关心谁。”

    魏长荣的双眼微微眯起。

    任景田得到消息晚了，远在近千公里外的他，更先一步得知了白景轩的情况。

    准确来说，他一直在关注着这个少年，只是其他人蒙在鼓里，概不知况而已。

    “会长…宙斯他…”

    任景田顿了顿，在魏长荣面前，他没必要隐瞒什么，而且用的并不是白景轩的真名，而是宙斯。

    那个，象征着一个dota时代的名字。

    “他说他高考完后，会做打算，进入英雄联盟电竞圈。”

    “好。”

    对于这个答案，魏长荣只是简单地“嗯”了一下，但就在此时，他手中茶杯中的茶水，掀起了一阵微微的波澜。

    魏长荣眼底带着欣喜的神色。他没有别的想法，他要的，仅是这么一个答案而已。

    “他现在怎么样？”

    作为中国电竞圈的领头人，魏长荣很少对一个人这么上心，至少让他能够多口关心几句的人，都寥寥无几。

    “会长，我想…”

    任景田含笑道。

    “不如等到了全国高校联赛，你再慢慢看，那时候也不迟。”

    “你要把他拉进魔都电协代表队？”

    魏长荣简单地发问。

    “当然，好不容易给我逮住这小子，当年可白蹭了我不少饭，多少得帮我做点事情。”

    任景田咬牙道。

    “有他，这个事你倒是高枕无忧了。”

    魏长荣难得调侃了一句自己的的得意下属。

    “那是，拿个冠军还是轻轻松松的。”

    “这个事情暂且不提，这小子有回归职业想法之后，第一时间通知我，队伍的事情我来安排。”

    魏长荣说道。

    为了明年的事，他需要宙斯这么一个顶级指挥的助力，只要他开口，lpl里顶级的十几支队伍里…

    没有人是不可以换掉的，只要是他开口。

    而这事，魏长荣还另有想法，或许五个位置，环绕着白景轩搭建的队伍，才是最完美的。

    而这人选…

    “这个…”

    任景田露出了一抹苦笑，打断了魏长荣的思考。

    “我的确说这小子有回归职业的打算，但似乎…”

    “他是打算自己组一支战队一步一步走上来。”

    “自己组战队？”

    魏长荣的眼里微微闪过亮光。

    “您不相信他的眼光吗？”

    任景田话里带着几分笑意。

    “冥胖，亭兰，阿柳，鹰斗，都是顶级的dota选手，但他们是怎么来头，会长你比我更清楚。”

    “也是…”

    魏长荣叹了口气。

    曾经Legend五人的底细，没有人比他更清楚，包括白景轩在内的五人，都只是业余爱好的玩家，结识于游戏。

    最终为了共同的梦想踏入dota电竞领域，从一支草根战队，一路从城市杀出，最终夺下中国预选赛区的门票，走向世界，然后…

    “我相信他，但时间刻不容缓，他可以自己找寻人选，但城市赛，lspl，对于他的队伍来说，是完全不需要经过的路程。”

    他时间很紧迫，不，应该说中国电竞的时间很紧迫，他们没有多少准备的时间了。

    今年之后，马上迎来的就是明年，那时，才是真正需要浴血奋战的时候。

    “他只需要找寻好他的队友和伙伴，战队的事情，我来解决。”

    魏长荣摆摆手。

    “中国等不起了，明年，我我们中国，lpl，必将让全世界的人看到态度，看到成绩。”

    他的话语里带着斩钉截铁的严肃。

    他现在是在跟任景田强调这件事的重要性，他们只有一次机会，绝对不能失手。

    “是，我和老林他们会尽心尽力的。”

    任景田恭敬地答道。

    “嗯，放手去做就好，我一直相信你们几个的能力。”

    魏长荣的语气缓和下来，锋利的眉眼中透出的光芒，也逐渐趋于收敛。

    “中国人在体育赛事一直是朵奇葩，彻彻底底的奇葩。”

    魏长荣自说自话道。

    “我那会带着那群小家伙满世界参加比赛，吃的是最烂的，住的是最破的，美国人的训练条件比我们好百倍不止。”

    任景田安静地听着，并没有多言。

    魏长荣曾经是中国体坛的老牌教练，带领职教过无数的运动员，没有人比他更有资格说出这段历史。

    “但就是这样，我们依旧从他们手里，还有那群欧洲佬的手里，抢下了好几枚的金牌。”

    “这是拿血汗换的，他们的训练条件优越多少，那我们就把训练强度和时间再加多少。”

    “中国在体育赛事上有个特点，只要一个项目站起来后，就不会再倒下，就比如乒乓球。”

    他顿了顿，再度开口：

    “所以，在别的地方可以，在电子竞技，我们也绝不会落下风。”

    最后一句，魏长荣沉声说道：

    “明年之后，中国电子竞技会崛起，会百花齐放，一片盛景。”

    “而宙斯的王朝…”

    “由我们来帮助他重新搭建！”

