    诸葛大力制住五名唐门高手的动作让孟浪身边的唐秋山看直了眼。

    打死他也想不到，一个术士在奇门术被破之后居然还能秀出这么多诡异手段。

    “浩气盟果然是藏龙卧虎，不仅有盟主这样的陆地仙佛盖压当代，就连盟主夫人的身手也是恐怖如斯啊！”

    唐秋山这句话不光是在奉承孟浪和诸葛大力，同时也是在感慨另外一边的战场——

    冯宝宝一行人在和诸葛大力分别之后就直奔另外四个敌人所在的地方而去。

    是的，包括唐悠悠在内的最后四人选择了很不符合唐门风格的抱团战术，除了一个身材矮小的邋遢老者之外，另外三人结出了品字阵型，互相掩护着静候浩气盟小队冲至面前。

    这也是没有办法的事情，原本唐悠悠从胡一菲那边听说了冯宝宝很可能是浩气盟里排名第二的恐怖战力，以为孟浪是想让这个瓜婆娘莽破苍穹，所以才在和唐妙兴商议之后订下了一路袭扰消耗的战术方向。

    按照他们的剧本，浩气盟小队哪怕实力强绝，在一路突破围堵来到唐冢的时候也差不多是强弩之末了。

    到时，唐妙兴就会适时展露出他身为一派之长的高姿态，放弃优势与浩气盟小队的其中一人单挑，随后又在战斗中被对方的精神“感动”，最终在占尽优势的情况下潇洒认输……这样才算是一场完美的落幕演出。

    可谁知事与愿违，浩气盟那边忽然冒出了一个开挂的诸葛大力。

    这丫头居然一路过关斩将带着队友毫发无伤冲进唐冢，打了唐妙兴一个措手不及。

    无奈之下，长老级高手只能全部上阵，老门长准备了好久的慷慨陈词也只能胎死腹中，毕竟现在的问题早已经不是什么谢幕演出的精彩与否了。

    一旦浩气盟真的只派五个年轻人就放翻了全力以赴的唐门，那唐门可就算是丢人他妈给丢人开门——丢人到家了。

    现如今唐门几人心中更多的还是庆幸，庆幸刚才唐悠悠抓住了一闪而逝的灵感破坏了诸葛大力的奇门局，否则他们连现在这样局部“多打一”的微弱优势都拿不到手上。

    此时，分兵救援的另外四个长老级高手已经被张楚岚挺剑拦下，后者虽然打不过四人联手，但凭借着长生剑鞘的金光防御拖上一阵子却是没问题的。

    故而在最终的决战地点，冯宝宝、肖自在、吕子乔三人与唐妙兴、唐悠悠、张旺、许新四人迎面对峙了起来。

    “果然是后生可……”

    唐妙兴本着输人不输阵的原则，正准备说上两句场面话，但下一秒眼中逐渐放大的铁铲却明晃晃昭示了对面这个女娃人狠话不多的性格。

    呜——

    铁铲裹挟着沉重风声迎面抡来，虽然被唐妙兴一个铁板桥轻松闪过，但他之前想说的场面话也就此被憋回了肚子里。

    冯宝宝：(?Oˇ?ˇO?)

    “老头儿，我晓得到你，就似你害孟浪上次做饭放重嘞盐，识相滴就快些认输，莫再自杀喽，要不然，以后见你一次埋你一次。”

    唐妙兴：(*°￣┏＿┓￣)……

    ‘这女娃咋这么不会说话？’

    唐悠悠：Σ(°△°|||)

    ‘完了！我怎么就忘了这妹子是个有一说一的脾气？依老头子那个倔脾气，这下怕是想服软都不行了……’

    事实和唐悠悠所担心的一模一样，唐妙兴在稍微愣神之后立马变得怒不可遏，二话不说就和冯宝宝动上了手。

    咔嚓——

    瓜婆娘的铁铲毕竟只是从山下杂货店里买来的普通品质，唐妙兴随便一发手刀就将其从中打断。

    不仅如此，极速手刀带起的风压更是如同真正的神兵一般，余势不止击向她的肩头。

    冯宝宝下意识侧身避开风压，但下一秒唐妙兴右手带着残影连连挥出，涛涛不绝的手刀风压如同一挺冒着蓝火的加特林，好似要将面前一切阻碍都撕成碎片。

    唐妙兴对自己耗费大半生心血打磨出的这手“瞬击”绝学信心十足，算准了对面这个小姑娘一定会想办法闪身躲避，故而他此刻藏在身后的左手已经暗暗扣上了一枚平平无奇的钢制飞刀，只待看准时机便要给眼前这个口无遮拦的女娃留下一点教训。

    然而，虽然老门长的如意算盘打得很响，却还是小看了冯宝宝的恐怖实力。

    只见瓜婆娘在风压即将临身的瞬间便盘旋着凌空跃起，风神腿第四式雷厉风行连环踢出，居然以不亚于漫天手刀的速度将风压一一踢爆。

    “女娃子，有点本事！”

    唐妙兴见状眼神顿时一凝，不再把对面当做小辈看待，郑重运起唐门功法中最为基础的护身毒障，火力全开向对手攻去。

    “老头儿，你嘞功夫比孟浪擦远喽，功夫咋个学嘞，啷个不日毛？”

    冯宝宝小脸满是淡定的与对手出腿拆招，同时还时刻不忘说上几句大实话，朝着老人家的肺管子猛怼。

    这招大怼人术是瓜婆娘在平日里观察孟浪揍人的时候偶然学到的——她发现孟浪每次打人的时候几乎都要说上几句这样的大实话，对手听过之后就会自然而然的出招散乱，从而遭到更狠的毒打……

    唐悠悠见自家老头子脸色黑如锅底，咬紧牙关和冯宝宝斗了个难解难分，有些放心不下的她赶忙给对面大外甥使了个眼色，后者立马心领神会与她“战作一团”。

    接下来，在一旁的肖自在与张旺看智障一样的目光注视下，吕子乔和唐悠悠开始了夕阳红描边大战。

    一边如意劲吞吐不定，方天画戟更是每每开山碎石。

    另一边暗器层出不穷，配合毒障瞬击令人眼花缭乱。

    声势浩大的对打了半天，连根发丝都没伤到对方，两人精妙绝伦的内炁掌控与奇厚无比的脸皮质量都令周围的吃瓜群众看得叹为观止。

    肖自在和张旺满脸便秘之色的对视一眼，齐齐叹了口气。

    “张老，随便打打？”

    “也好，那就随便打打吧！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

