
　　老张老婆是藏族人，两分钟前还和我说过话，现在没了。

　　转变太快，快到让我反应不过来。

　　“呵....呵呵......”老张突然笑了。

　　“我忍好久了，在梦里好几次想这样干！”

　　“为了挣钱变成富人，我够努力，够努力，够努力了！”

　　“我他妈足够努力了！”

　　“为什么，她们全家都看不起我！呸！死去吧你！”

　　老张神情激动，胸口起伏不定，看着我说：“我为了赚钱有多努力，你看到过！每次去她娘家，我丈母娘都当着我面儿说我！说我还不如她家一头牦牛！”

　　“每次去，每次说！”

　　“我他妈一个大男人！要不要面子！”

　　“我天天努力！结果她一家人！都说我不如牦牛！”

　　回想起前几天住民宿时的几个细节，我顿时明白了。记得他孩子是跟她老婆姓，可能是倒插门。23sk.Com

　　我问：“你杀了你老婆，不怕事情败露？”

　　老张指了指蛇皮布袋：“我没疯，我虽然不懂，但知道，这些古董一旦卖出去，最少能卖几万块！加上之前我辛苦攒下的积蓄，足够我花好几年了。”

　　“这里荒山野岭，只要时间久，没人能找到她，就算某天找到了，她也早就烂的认不出来了！”

　　“你不怕我说出去？或者报警？”

　　老张盯着我：“你不会，因为我看出来了，你和我一样都是坏人，我们都是犯罪分子，是一类人。”

　　我摇摇头，心想你只说对了一半，我是坏人不假，但和你不是一类人。

　　如果以后我结婚，我直接去银行取一千万现金，呼丈母娘一家子脸上，说你们随便花，不够我在给一千万，你有这能力吗？

　　用土掩盖住，老张说：“我考虑好了，咱们先回去，把东西分了，然后今天晚上在来把盗洞土回填，怎么样？”

　　“怎么分。”我问。

　　老张比了个五：“按件数分，五五分，一人一半。”

　　“可以。”

　　天刚擦亮，我扛着麻袋和老张往回走，一路上没碰到人。

　　回屋打开灯，将麻袋解开，陪葬品一件件摆地上。

　　褐罐子装了银锭，我故意放在了不起眼的边缘位置。

　　点烟抽了口，我说：“四个象腿是辽金时期的，都是全品，我们一人两个，没意见吧？”

　　“可以。”老张觉得很公平。

　　“这几件玉器质量一般，刚好也是双数，估计也就卖个万八千，我们说聊天记录就一人三件。”

　　“至于这几件金器....”

　　“我拿金手镯和金项链，剩下一件你拿，那个罐子我在补给你，怎么样？”

　　“你说这个破酒罐子？”

　　我点头：“是，别小看它，这种带诗文的瓷罐虽然是地方瓷，但也不多见，卖好了比金手镯强，不信你拿起来看看，看看罐子上的画工。”

　　“兄弟，我是不懂，但少忽悠我！”

　　他看也没看说：“金手镯该我拿，没有我，你根本找不到这个墓！罐子你拿，金手镯归我！”

　　我眯着眼道：“老张....古墓是你找到的不假，但没有我帮忙，你连门都进不去，做人可不要太贪心了。”

　　砰的一声！

　　老张猛拍桌子，不满道：“傻子都知道金子值钱，凭什么我少拿一件！”

　　“行了行了，”我揉揉太阳穴，装作苦恼模样说：“我还有别的事儿要办，懒得和你扯，金手镯给你，我要罐子。”

　　老张脸上立即露出一丝笑容。

　　白天拉着窗帘，老张走后，我给把头打了电话，得知他们早到了弥药山下，就等我了。我说我忙一个小活儿，村子里看守松懈了，明天就动身。

　　“把头，你有没有见过，死人头骨上长白水晶？”

　　“不是....也不是白水晶，就是一种白色的晶状体，在后脑勺位置一大片。”

　　“什么意思？”可能是我说话太快，把头没听懂。

　　“没什么，那就这样把头，挂了。”想着明天就要见面，我没在多问。

　　太阳落下，夜幕降临。

　　我把小宣的皮鞘刀插在后腰上，眼看墙上的表过了十一点，左等右等，不见老张来。

　　难道他因为害怕，跑路了？

　　不能等了，明天我会走，走之前盗洞必须回填，把头教过我，只挖不填，早晚完蛋。

　　夜深人静，眼看快到萝卜地了，身后突然传来一道喊话声。

　　“等等我！”

　　“是我！我来晚了。”老张提着头灯，气喘吁吁跑来。

　　等走近些，看到他样子，吓我一跳。

　　“你病了？”

　　“没啥大事儿，就是白天回去一直拉肚子，去诊所买了瓶泻立停，要不我早去叫你了。”

　　“那你嘴怎么这样式？”

　　老张嘴唇发“青”，看的非常明显。

　　正常人上下嘴唇颜色不该是红色吗？他不是，我看的是青色，就跟....用水彩笔上了颜色一样。

　　“没事儿，”老张抹了把嘴唇：“医生说是我白天拉肚子太多，有些脱水，不影响的，过几天自己就好了。”

　　路上，老张走着走着经常放屁，味道非常臭，跟吃了臭鸡蛋差不多，他自己对这些倒是不在意。

　　到了萝卜地，老张说：“兄弟，我拉一天肚子手软了，你帮我拿开板子，看看我老婆在没在底下。”

　　“哦....行吧，你脸色确实不好看。”

　　说完蹲下，我开始扒拉土，移开木头板子。

　　晚上我特意穿了外套，一边扒拉土，我隐秘的拉开外套一角，这里放了一块小镜子。

　　小镜子中看到，身后的老张脸色惨白，嘴唇发青。

　　他站在原地，左手捂着自己肚子，表情似乎有些不舒服。

　　我一直盯着镜子中的老张，一旦他有动作，我能立即反应。

　　移开板子后，老张跑来打开手电，向盗洞下照去。

　　能看到，在盗洞底部有一大摊干了的血迹。

　　一个女的头发散开，脖子弯成了诡异的角度，靠在墙上，两只脚叉的很开，手垂在一旁，一动不动，死了。

　　老张看着看着突然哭了，他哭着说：“老婆对不起，我现在有点后悔了，你替我生了儿子，帮我洗过衣裳做过饭，可你为什么看不起我，为什么你们全家人都看不起我，我不是坏人，我一直有在努力。”

　　说着说着，老张伸手抓自己头发。

　　开始他抓头发，然后又反手挠后脑勺，动作幅度越来越大。

　　“兄弟你看看我这里，怎么有点儿痒。”

　　老张转过去，自己按住了头发让我帮忙看看。

　　我举着手电，看向他后脑勺，顿时大惊失色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第11章 怨男免费阅读。https://xs.23sk.com 