    “停！”

    曹豹大将军右臂竖起，数千朝廷禁军军容整齐，立即停了下来。曹大将军一脸严肃，一夹马腹，跨下的铁骑如同一团燃烧的地狱火焰冲入了校场。路过那杆断折的旗杆时，冷冷的哼了一声。

    东郊狩猎，每年开始前，都有些大大小小的争执。但只要这些争执在狩猎前结束，皇家一般都不会计较。

    策马在校场中央的誓坛停下，曹豹下马上坛，在飘扬的“周”字王旗下站定。

    “所有王公士子，立刻列队听宣！”

    雷霆一般的声音在校场上空滚滚而过，连天空的云气都卷曲起来。这位禁军统领就如同人间的战神，磅礴的气息无孔不入，覆盖校场。将所有王公子弟的气息全部压下。

    嗡！

    战马长嘶，强横如方林、许顺之流也不敢怠慢，立即策马过去。朝廷的禁军统领都有大将军的头街，都是脱胎境的强者。这样的高手，一个指头就能按死一批住胎境的高手！

    校场中的大周子弟虽然桀骜，但也分得清场合。在这里，曹豹代表的是皇家。与他对抗，就是自找死路！

    原本混乱的校场很快变得井井有条，一匹匹战马行列整齐，所有人一言不，望着誓坛上。

    曹豹扫了一眼四方，微微颔。这才探手入怀，掏出一面金色圣卷，唰一下展开。

    “凡是名册中念到的，立刻报到！”

    “莽荒侯府！”

    “到！”许顺举起手臂，应了声。

    曹豹目光扫过去，许顺脸色微变，赶紧低下头。

    “锦绣侯府！”

    “到！”高韦立即应声道。

    “镇国侯府！”

    “到！”

    ……

    整个校场静悄悄的，只有曹豹念动名册的声音和单调的“到”字。

    “很好，这次东郊守猎，所有大周王侯、朝廷大公、上京官吏之后全部到齐，没有缺省名单！”

    说完这翻话，曹豹才收起金卷，放入怀中。随后便站在“周”字王旗下，望着皇城的方向，一动不动。

    曹豹刚刚将金卷收好，便听皇城的方向突然传来一声惊天巨响。一道巨大的五彩毫光从地平线下，划过层层空间，向东郊校场而来。

    五彩毫光的度极快，十多里的距离一瞬即至，眨眼间便掠到了校场上空。一股令人惊怖的力量充斥上空，天空出咔嚓的声音，似乎被这一道毫光扯裂成了两半。

    “居然是一支箭！”

    方云仰着头，死死的盯着那道毫光。透过五彩毫光里那道模糊的影像，方云判断出那是一根从皇宫内出的箭矢。

    轰！

    东郊群山深处，一阵地动山摇，远远的传来一阵巨兽临死前的嘶鸣声！宏亮的声音，几乎要把人的耳膜都撕裂。

    “出！”

    大将军曹豹突然拨出腰上长剑，一脸严肃的厉声高喝。

    轰隆隆！

    铁蹄阵阵，五千丈外，数千大周禁军分成十股，一道道钢铁洪流风驰电掣开进了莽莽的群山中。每次的东郊狩猎，都有禁军护航，保护这些王公子弟。

    “狩猎！狩猎！狩猎！”

    东郊校场上一片欢呼，一张张脸孔兴奋的紫。作为养尊处优的大周士子，这是他们近距离感受战场杀戮，释放心中压抑的最好方式。

    “每一次的东郊狩猎，其实都是皇室考验各个世家实力的时侯。狩猎中表现的越好，所代表的家族自然在人皇心中，份量越重。不过这些东西，和你们无关。张英、周昕，一会儿进去之后，你们不要用武器，就这次狩猎当成一次磨练，用拳法对敌。这样对你们的武道修为，会有大有好处。另外，记住不要进入深处。那里有些凶兽，连我也不是对手！”

    “我们明白。”

    张英、周昕兴奋道。第一次参加东郊狩猎，两人即紧张又兴奋。

    “弟弟，一会儿，你就跟在我身边。我带你去东郊里面一点，见识一下！”

    “嗯。”

    东郊狩猎，方云这是第一次参加。前世的时侯，透过窗棂，看到一名名士子骑马踏雪，弯弓射猎，方云心中也十分的羡慕。不过，碍于自已孱弱的身体，也只能临渊羡鱼。如今，这也算是夙愿得偿！

    “东郊狩猎始于大周立国，这一千多年里，皇室不断的往东郊，放入各种凶禽猛兽。各种蛮荒、狄荒、夷荒独有的凶物都能在里面找到。甚至里面还放入了莽荒的妖类和海外溟荒的妖兽。物种非常丰富。在东郊狩猎，也能借此增加对五荒的了解，为以后从军做准备！”

    方云暗自盘算，皇家的奖赏倒在其次，熟悉一下五荒的情况，有利无害。

    大周的律令，所有王公子弟，十五束之后，必须得在二十岁之前，在军中获得战功。否则的话，将被驱逐出家里，贬为庶民！

    大周禁军很快消失在莽莽雪山之中，接下来，便轮到大周的王公士子出了。只听得一阵阵吆喝声，校场上的士子背弓骑马，有的还带了猎犬，向着白雪皑皑的莽莽群山，奔驰而去。

    人群里，高韦、杨彪、蔡风、许顺、李辰几个正在商议着。

    “世兄，接下来我们该怎么办？”高韦偷偷的瞥了一眼方家兄弟，小声说道。

    “不急。现在朝廷禁军到场，狩猎的时侯如果明目张胆的出手，那就是自寻死路。”

    许顺安坐在马背，腰杆挺得笔直，摆出一副大马金马，大局在握的架势。

    “那世兄的意思是……”

    蔡风小心翼翼的问道。许顺的说话和架势，给他一种莫测高深的感觉。

    “暂时不要惊动他们。一会儿进入东郊狩猎区，马上和他们分开，不要引起他们的怀疑。方林达到气场级，以他的修为，肯定会进入东郊群山更里面一点的地方。那时侯，就好说多了。要知道，每一次的狩猎，虽然有禁军护持，但总会有些人受伤。方家兄弟，若是被凶兽伤了，或者弄死了，那可怪不得我们！”

    许顺意味深长的望了一眼前方莽莽的雪山，眼睛眯着，露出一抹令人心悸的凶光。

    高韦、蔡风、杨彪闻言知道这个许顺，是想借用东郊群山里的凶兽，除掉方家兄弟。心中微寒，暗骇于许顺的狡诈，同时也不得不恭维一声：“世兄，高明！”

    眼看一拨拨大周士子背着弓箭，牵着猎犬，开进群山之中。校场很快变得空荡荡，许顺一夹马腹，率先驰骋而出，同时低喝道。

    “不要停留，走！”

    高韦等人会意，跟在许顺后面，随意取了一个方向，开进了群山中。

    “辛辛苦苦搬来救兵，姿态却故意摆得这么低调，肯定有问题。这次东郊狩猎，不会太平静！”

    方云看着这几人的背景，冷笑道。打死他也不相信，这些人即往不咎，愿意全心狩猎。

    “不要紧，兵来将挡，水来土掩。既然他们愿意‘狩猎’，那就陪他们‘狩猎’吧。”

    方林望着他们消失方向，道。

    片刻之后，方林、方云、周昕、张英也驱马跨入了莽莽群山中，天空，雪大了些……

    …………

    方林、方云在东郊外围，陪着张英、周昕狩猎了一会儿，然后各自道别，就纵马向东郊群山里面跃去。

    “注意到后面跟踪的人没？”

    方林道。两人并驾齐驱，悄悄说着话。

    “嗯。高韦、蔡风他们果然不死心，差了其他人来跟踪我们。”

    方云点了点头，示意自已知道。

    “暂时别打草惊蛇，一会儿，我们先找个地方，狩猎一些野兽。”

    “嗯，等他们有进一步行动，再说。”

    两兄弟骑马不疾不徐，举止神色，一点也异样也没有。但内心，却是洞若观火。片刻后，两人驱马进入了更里面的地方。

    这是一处谷地，到处长着巨大的雪松和雪樟。雪地里，还生长着一些生命力异常顽强的灌木。原本随处可见的王公子弟，这里已经很稀少了，而且大部分隔得很远。

    “嗷！”

    一只一人高，浑身白毛的长臂巨猿突然从雪松顶上荡下，眦着獠牙，扑向马背上的方林。两兄弟仰着头，丝毫没有动手的意思。

    “这种大力猿是蛮荒的凶物，双臂有生撕虎豹的能力。以你的能力，倒也能打过，”劲风扑面，方林却神情平静，无动于衷。

    巨猿扑下，在离方林三丈的地方，空气突然扭曲一下，气场动，一股强大的力量瞬间挤爆了它的脑袋。大力猿在空中颤抖了一下，尸身跌落尘埃，颈部喷出的热血洒了一地。

    “大力猿的弱点就是脑袋。它身体的其他部分坚如岩石，但脑袋却很脆弱。你试试！”

    方林言传身教，轻松杀掉一只大力猿，然后驱着马，慢慢走。

    嗷！嗷！

    说话间，又是五头大力猿从附近的树林里荡过来，扑方林。其中四头大力猿被方林的气场扭曲，两两撞碎了脑袋。另外一头，则方林用身边的无形气场甩向了身后的方云。

    “咔！”

    方云在马背安坐如山，一只手臂闪电般伸出，一掌捏断了这只大力猿的脖子。动作干净利落，极为冷静，没有丝毫拖泥带水。

