    “夏初，还在跟我们闹脾气？”林丽云一见夏初，短发飞扬，处处显示着桀骜不驯，进来校长室连门都没敲，更是坐实了没有教养。

    “林夫人，我犯不着跟你闹脾气。”夏初转头看向了老师：“冷校长，我同这位林夫人没有任何关系，她没有权利替我办转学手续，我也不会转学。”

    “夏初！”冷校长还没有表态，林丽云就急了：“你这是什么态度，怎么跟冷校长书说话呢？你是我们冉家的孩子，亲子鉴定能证明，我们是你的亲生父母，怎么就没有任何关系了？”

    夏初看一眼着急的林丽云，想到她听到冉宁常和林丽云的对话，一下子猜到了林丽云的心思。

    林丽云这次来，应该是为了冉氏那一个亿的投资吧。

    夏初的墨玉眼染上了冰霜：“林夫人，亲子鉴定只能证明我们曾经有血缘关系而已，你们没有养育我，更没有权利对我的学业和前途指手画脚，所以！”

    夏初看着林丽云：“我们到现阶段为止，没有任何关系，也请你不要一厢情愿的给我转学。”

    “夏初！”林丽云被夏初的冰寒语气成功气到了：“你刚来附中就打架，伤到同学，又没有教养到当场作弊，被学校同学排斥，你以为我们不知道吗？”

    夏初的心不知道怎么的，有一点点的酸意。

    她倔强地抬起下巴：“那又怎么样，我的事不用你们管。”

    懒得解释，如果是一个真正对她好的父母，是不会如此武断的。

    “你真是气死人了，夏初，你要知道，你才刚十六周岁，还不满十八周岁，属于未成年人，法律规定，你的民事活动必须由父母代理，所以，转学的事情，你做不了主。”林丽云铁了心要给夏初转学了。

    “是吗？林夫人，法律还规定，我们并没有事实上的抚养和被扶养关系，我的户口迁移不是也被某些人找借口阻拦了吗？现在，你们，不是我的父母。”

    夏初看着气急败坏的林丽云，似乎冷笑了一下，然后侧眸，眉眼之间慢慢的冷傲。

    “夏初，我帮你转入的职高也有你喜欢的绘画专业，也能对口升学到专科学校，你将来留在京城，也能做一个更有用的人，你为什么这么固执呢？”

    林丽云的声音动听，说出来的话犹如刀刃刺痛了夏初的心。

    看着这样的林丽云，校长冷禅的脸气的青里带白。

    职高能比美院附中有前途？

    这林丽云是不是眼睛瞎了，大白天说梦话，不分青红皂白，执意给夏初转学。

    还拿法律说事。

    夏初笑了，笑的充满讥讽，笑的云淡风轻，她走到桌前，看了看林丽云放到桌上的转学证明，然后拿起来，直接撕成了两半。

    她的眼眸低垂，动作坚定而狂野。

    林丽云一把抓过被撕毁的转学证明，气极了，抡起手臂来，照着夏初脸就要打上去。

    夏初后退一步，一只手迅速的抬起，五指牢牢的抓住了林丽云的手腕：“那天的血，还没有还够吗？”

    林丽云浑身一震，想起来那天夏初的决绝，狠声说道：“夏初，转学证明撕了，还可以开，十八岁之前，你必须听我们的安排。”

    就是在这个时候，校长办公室门外传来一道清冷的声音：“林夫人，法律规定未成年人的民事活动可以由父母代理，如果父母不能行使监护人职责，可以由其他监护人代理。”

    这声音太冰寒，太强硬了。

    林丽云，冷校长，夏初都看向了办公室门口的方向。

    黑色的双排扣风衣，一丝不苟的扣着，白色的衬衣领子外露，浑身清贵禁欲的模样，正是罗煜。

    “你是……，不管你是谁，这是我冉家的事！”林丽云跟着冉宁常在京城的上流社会出入，并没有见过罗煜。

    所以，她一厢情愿地认为罗煜就是学校里的一个老师。

    是庇护夏初的普通老师。

    “这是你冉家的事？据我所知，夏初的户口还没有迁移到冉家，夏初在名义上还是独立的存在。”罗煜走进来，下意识的同夏初站在一起，看一眼惊讶无比的夏初：“你和冉宁常先生不够资格做夏初同学的监护人，那就换换，换成北郊一号的主人。”

    北郊一号的主人……

    罗煜用的是肯定句。

    林丽云浑身一震，北郊一号的主人是京城圈内最神秘的存在，听说是位老夫人。

    身份高贵无比，一言九鼎，京城从上到下，没有人敢违背老夫人的意思。

    冉家这样的层次，同北郊一号老夫人那样的地位家庭比起来，犹如蚂蚁和大象的差别。

    难道这年轻人认识北郊一号的老夫人？

    这一刻，就算林丽云不知道眼前的年轻人是谁，也斟酌了起来。

    心一直悬着的校长冷禅听到北郊一号的主人可以做夏初的监护人，心脏扑通放到了肚子里。

    夏初要是能得到北郊一号女主人的喜欢，那可是大机缘。

    林丽云不敢过分逼迫夏初了，可不代表她会放弃给夏初转学的事情，毕竟冉氏集团一个亿的投入必须要运转，不能成为死水。

    否则，冉氏的危机将会扩大，甚至动摇到冉氏的根基。

    说到底，牧主任不能得罪啊。

    县官不如现管。

    林丽云转念一想，夏初才来京城不久，怎么可能认识到北郊一号的老夫人，那老夫人从来都是传说中的存在。

    眼前这个年轻人极有可能在吓唬她。

    管他什么北郊一号，冉氏才是她的依靠。

    如何让冉氏回归正常业务，如何早点讨取牧主任的欢心，才是她今天来的任务。

    林丽云咬了咬牙，忽视了罗煜的强大气场，直接朝着夏初看过去：“夏初，周末放假了，现在跟我回家。”

    回到冉家，才有说服夏初，让她同意转学的机会。

    回家？

    那是她的家吗？

    见夏初倔强的的不说话，林丽云想表达母女情深，上前就要挽住夏初的胳膊。

    夏初一甩手臂，似笑非笑：“刚才罗少说了，我会有新的，合格一个监护人，林夫人，我周末去哪里就不劳你费心了。”

    “给你三分颜色你就想开染坊了，夏初，别拿北郊一号的老夫人吓唬我，你的事，我管定了，告诉你，我才是你名正言顺的监护人！”

    林丽云知道今天办不了夏初转学的事情了，说完，林丽云就想告辞离开。

    “等等。”罗煜低沉的嗓音传来：“林夫人，你会收到北郊一号的律师函，老夫人会成为夏初的监护人，劳烦你以后不要打扰夏初同学的生活和学习。”

    “就你，能请的动北郊一号的老夫人做夏初的监护人，吓唬我的吧？”林丽云再一次盯着罗煜，心里过滤了一遍上流社会中的贵公子，没有眼前这号人物，说话更不让步了。

    “吓唬不吓唬，等收到律师函你就就知道了。”罗煜说完，转头看着夏初：“让你今天带着卷子到校医室，我要针对你的情况进行心理辅导，走吧。”

    夏初：……

