    第69章亲自上门解释

    他凑过去看，得知此时后，惊讶出声：“怎么回事？”

    怎么会突然出现这么多陆隽和简落在一起的时候的照片？

    “你确定你们不是被跟踪了？”程奕阳问。

    陆隽听了，有些自责。

    他还真就一次也没发现异常。

    “你能帮我问问，简落老师的联系方式吗？”陆隽问程奕阳。

    “你要这个干什么？”程奕阳有些不解。

    陆隽道：“总不能真因为我丢掉演出资格吧！况且，这些都是没有的事情。”

    程奕阳见他有些灰心，问：“阿隽，你喜欢简落吗？”

    陆隽听了，颇感意外，“你在说什么？”

    “我还没见过你对哪个女孩子这么上心过。”程奕阳道，“自从你来队里，不是出任务就是训练，不然就是找你妹妹那件事情的线索。”

    陆隽笑：“不然跟你一样，天天聊八卦？”

    程奕阳正色道：“不是，我的意思是，你也要有自己的生活，总不能一直这样寡下去吧？”

    陆隽道：“先不说我了，你能不能帮我问一下简落老师的联系方式？”

    “能。”程奕阳点头，“我问一下秦语儿就行了。”

    “好的，谢谢，我现在就要。”

    程奕阳：“......”

    ......

    晚上，韩晴拖着疲惫的身子朝家走去，忽然在小区门口被一个陌生人拦住。

    “你是谁？”

    她也是业内出了名的舞者，也拥有许多粉丝，所以不免有一些比较脑残的，会打扰到她的私生活。

    她以为陆隽也是。

    “韩老师，我是陆隽。”陆隽礼貌开口。

    韩晴打量了一下眼前的这个男人：“陆隽？落落朋友？”

    “嗯。”

    “你怎么知道我住这儿？”

    “抱歉，因为我和简落的误会，我担心会影响她，所以冒昧找人要了您的住址，想找您单独谈谈。”

    在活动方调查这件事情的时候，韩晴也知道陆隽是当时救简落的那名消防员，所以对他并没有厌恶之感。

    “我相信落落，她说你们只是朋友，救一定是朋友了。”韩晴似乎发现了陆隽的异样，故意强调。

    陆隽心里一沉，点头道：“嗯，我也不希望因为我，而导致她失去重要的演出资格。”

    韩晴点头：“我会尽力而为，也谢谢你亲自上门的解释。如果没什么事情的话，我就先走了。”

    韩晴离开后，陆隽才走到路边，拦了一辆出租车，回到队里。

    一路上，他的心仿佛被什么压着了一般，沉沉的，有点喘不过气。

    ......

    “真是令人感动呢！”祝湘阴阳怪气的声音，在韩晴走进家门的那一瞬，就出现了。

    韩晴不想搭理她，径直上楼。

    见韩晴并没有搭理她，祝湘感觉像是一记重拳打在了棉花上。

    她气得跺脚，回到房间将房门重重的关上。

    第二天一早，祝湘就接到了学校的电话。

    原来，是学校查到了她身上，知道那条帖子的发布者，就是祝湘。

    负责这次事情的领导是学校的朱主任，面对朱主任的询问，祝湘有些心虚。因为朱主任是学校出了名的铁面无私，最痛恨的就是在背后耍阴招的人。

    “不是我。”韩晴的解释显得有些苍白。

    ?  ?今天去打九价了，身体有点不适，睡了一觉，还有两章可能会晚一点，各位宝~

    ?  

    ????  

    (本章完)

