    1992年8月17号，对角巷，弗洛林冷饮店。

    艾伯尔特和伊丽莎白一人捧着一杯冷饮，坐在店里。

    两人不远处的丽痕书店门口，挤满了疯狂的人群，每个人手里都高举着一本或是好几本封面绘制一个骚包男人的书籍，大声地喧哗着。

    “追星族可真是可怕啊。”艾伯尔特感慨道。

    今天是洛哈特的书籍签售会，据刚刚路过和他们碰过面的韦斯莱双子说，作为吉德罗·洛哈特忠实书迷的韦斯莱夫人，可是天没亮就催着他们起床，过来对角巷排队了。

    “要不你也去写本传记，把你这几年的犯罪经历写成书。”一旁的伊丽莎白调笑道。

    艾伯尔特抄起勺子，把一勺冰激凌塞进了伊丽莎白嘴里，“别开玩笑了，等下连审判都不用，魔法部直接派摄魂怪给我一个吻。”

    他入学以后干的哪件事是遵纪守法的公民能干得出来的？

    要不是每次干这些脏活，要么就无人知晓，要么就用人体变形术改变了容貌，不然他早就上魔法部的通缉榜单了。

    现在马卡洛夫和他四个黑巫师同伙，还在通缉榜单上挂着呢。

    当初分院帽没直接把他分到阿兹卡班，真是看走眼了。

    “关于基多拉的改造方案，你设计好了吗？”伊丽莎白撩了撩耳畔的几缕青丝，不经意间的动作透露着无穷的魅力。

    艾伯尔特从刚刚的画面中回过神来，摇了摇头，“还没有想好。”

    伊丽莎白的混沌魔法能够按照她的想法来干涉、扭曲现实。

    也就是说，她只要凭空想象，就能够略过那些繁琐的施术步骤，直接将神奇动物的身体转变为自己想象中的模样。

    这一点让艾伯尔特十分羡慕。

    他要是也能够那么轻易就对神奇动物进行改造手术就好了。

    但是伊丽莎白的混沌魔法也有着局限性。

    她对某种生物进行魔法改造的时候，必须要了解改造后的生物，它的器官、组织、细胞是一种怎样的结构，否则最终得到的结果只是一头改变了造型的神奇动物而已。

    也就是说，必须要从他们预设的最终目标，反推出改造后的生物应有的身体数据，然后再依照这些数据设计好改造方案，伊丽莎白才能够对它进行改造。

    这样一来倒也没省事多少。

    但是如果艾伯尔特有了伊丽莎白这种意志扭曲现实的能力，在摸索如何改造神奇动物的时候，就能省去不少的功夫了。

    “你是不是对我的事情一点都不上心！”伊丽莎白伸出小手，精准地揪住了艾伯尔特腰间的软肉。

    “嘶！”艾伯尔特顿时倒吸了一口凉气。

    以艾伯尔特现在的体质，就伊丽莎白这点力气，不可能感到疼痛，但还是要装装样子的。

    “别装了。”艾伯尔特装出来的表情实在是太过浮夸，伊丽莎白一眼就看出来他在装模作样，嗔怪地推了他一把。

    ……

    此刻的丽痕书店内熙熙攘攘，一大群年龄下至十几岁上至七老八十的女巫，都在排队等待着洛哈特签名售书。

    在给书迷们签名的间隙，洛哈特抬起头望了一眼前方密密麻麻的人群，双眼忽然亮了起来。

    他看到了一个不得了的“大人物”。

    “哈利·波特！”

    洛哈特从座位上起来，兴奋地冲向了人群中，一把将一个一脸茫然的小男孩拽了出来，“大名鼎鼎的救世主！哈利·波特！你也是来买我的书的吗？”

    “不，我没有，我不是……”哈利的声音被淹没在了周围人群嘈杂的喧哗声中。

    哈利显然是不适应这种受到如此多目光关注的场面，他试图挣脱洛哈特的手溜走，然而洛哈特揽着他肩膀的手，可不是他这个细胳膊细腿的小男孩能够挣脱得开的。

    “我的全套著作，送给你了。”洛哈特把一套他亲笔签名的精装版书籍塞到了哈利怀里，脸上维持着虚伪的灿烂笑容，面对着镜头。

    完全跑路不了的哈利只得尴尬地笑着，应付着周围不断亮起的闪光灯。

    他只是和罗恩约好了一起来对角巷买下一学年要用的东西，怎么就变成现在这样了？

    “先生们！女士们！”洛哈特神采飞扬，兴奋地说道：“在这一个如此值得纪念的时刻！我要宣布一个重大消息！”

    周围的书迷们都竖起了耳朵。

    “我受邓布利多的邀请，将在这一学年，出任霍格沃茨的黑魔法防御课教授一职……”

    挤在人群中的赫敏一阵惊喜，她可是洛哈特的狂热粉丝。

    旁边的薇莉娅脸上露出无奈的表情，不说她的两个爷爷，就是她哥哥，她自己，哪个实力不比这头花枝招展的老孔雀牛逼得多？

    默然者随便一团魔力轰出去都能炸碎半座山，洛哈特行吗？

    所以她对洛哈特是真的无感。

    奈何自家闺蜜这么喜欢洛哈特，拗不过赫敏的她就这么被拉过来了。

    现在自家哥哥一定在跟那个狐狸精在对角巷某个阴暗角落里做些羞羞的事情吧，而自己却只能顶着毒辣的太阳在这里听这头花孔雀吹牛逼。

    好想一发除他狗命甩过去啊。

    ……

    眼看时间已经快要夕阳西下了，洛哈特的签售会总算是结束了。

    艾伯尔特和伊丽莎白两人手牵手走在对角巷的鹅卵石小路上，迎面碰到了正准备返回陋居的韦斯莱一家子人。

    哈利也跟在他们身边。

    热情地互相问候之后，韦斯莱夫人热情地招呼着两人一起去陋居吃饭，一点都不在意他们两人是斯莱特林的学生。

    艾伯尔特看着一旁的伊丽莎白，询问她的意见。

    虽然伊丽莎白和韦斯莱夫妇是第一次见面，但是韦斯莱夫妇给伊丽莎白的感官很好，夫妇两人和蔼的态度让她感觉如沐春风，于是伊丽莎白点了点头。

    “那就多有叨扰了。”艾伯尔特开口笑道。

    看了看韦斯莱夫人身后怯生生的红发小女孩，艾伯尔特又继续开口道：“金妮也到了上学的年纪了吧。”

    乔治和弗雷德两人走上前来，一人一边地揽住了艾伯尔特的肩膀，以一种开玩笑的语气一人一句开口道：

    “你都有伊丽莎白了……”

    “就不要对我们妹妹有什么想法了……”

    “虽然我们不介意你成为我们妹夫。”

    “去去去，“艾伯尔特没好气地拨开了他们的手，“最有可能成为你们妹夫的是哈利，你们稍微注意一下金妮看哈利的眼神就明白了。”

    乔治和弗雷德有些不敢置信地回头看了一眼落在后方谈笑风生的金妮和哈利，异口同声地爆了粗口：“猴里谢特！”

    自家水灵灵的大白菜还没上学呢，心就跟着猪跑了？

    这还得了？

    韦斯莱夫人严厉的声音在双胞胎兄弟两人背后响起：“注意用语！”

