    然而葛永胜似乎早就想到了这个局面，他微微一笑道：“各位记者朋友，你们可能不知道什么叫做套壳出售吧？”

    “套壳出售？”记者们愣了一下。

    “简单来讲，就是把别人家的产品，换了个壳子当成自己的来卖。”葛永胜嘴角扬起：“而李斯文恰恰是这么做的。”

    这一句话，大家算是听明白了，几乎同时露出惊骇的表情，有的记者甚至直言道：“你的话到底靠不靠谱吗？”

    “千真万确，而且我已经拿到了一台电视样本，送到了厂里进行拆卸，发现大唐彩电，就是松下2188的原装产品。”葛永胜大声道。

    “什么？松下的2188？”

    众人发出一声惊呼。

    葛永胜则继续抨击道：“如果大家没有失忆，应该不会忘记之前在大唐电子门口李斯文对大唐彩电的夸赞之词，他口中所谓的自研，所谓的进口配件，实际都是一场骗局，他不过是从倭国进口了一批松下的彩电，然后更换的机身。直接充当自己的产品来卖。如果他不这么搞，我们神彩彩电又怎么会败北？”

    葛永胜耿耿于怀，说完又转身看向李斯文道：“李斯文，你不仅欺骗了所有消费者，还触犯了法律，你就等着被告吧。”

    就在这时候，外面突然冲进来两个保安，连忙把葛永胜拉了出去，过程中后者扯着脖子喊道：“我说的都是事实，各位记者朋友一定要报道出去，李斯文根本不懂技术，他就是个大骗子。”

    随着声音逐渐消失，现场寂静的连根针落地的声音都能听见，谁也没料到会出现这种情况，不知过了多久，才有记者开口问道：“李总，对于刚刚葛总的控诉，你能解释一下吗？”

    “李总，大唐电子到底有没有套壳松下产品，请给出正面回答。”

    “李总，大唐电子真的是徒有虚名吗？”

    众多记者的问题尖锐了许多，常海等人也是一副紧张的模样看着李斯文。

    然而后者却是面无表情，淡淡地道：“对于这个问题，暂时我还不想回答，希望大家明天来参加活动，今天的发布会到此结束。”

    “喂，李总！”

    “李总，你别走啊！”

    “李总！”

    ——

    当天下午三点，大唐电子公司办公司，赵紫龙，常海，成果，杜云汐等人围坐在沙发上，脸色一个比一个凝重。

    “这到底是怎么回事？套牌的事为何传了出去？”常海咬着牙问道。

    “毕竟当初搞这件事的时候，除了我们这些高层知道，很多员工也是知晓的，人多嘴杂，传出去也不是怪事。”赵紫龙回道。

    “妈的，工资涨了，钱赚了，竟然还出卖我们公司，如果查出来，老子一定弄死他。”常海狠声道。

    “海哥，你也别生气，事情既然发生了，咱们就想想解决办法吧，文哥到底什么意思？为何突然不露面了？”赵紫龙好奇的问道。

    一旁的技术主管高军也小心翼翼的跟着问：“会不会是问题太严重了？”

    “毕竟涉及到法律问题，文哥不会跑路吧？”车间主任嘀咕道。

    一听这话，常海气的直接拍了下桌子，大声道：“我警告你们，以后谁再敢说这种话，别怪老子翻脸不认人。”

    众人一见常海发火，不敢说话了，杜云汐则小声道：“海哥，你别生气，大家也是为了公司着急，你总该问问文哥的意思吧？”

    “文哥说了，让我们一切按照原计划进行，准备明天的活动就是了，其他的事不用我们管。”常海道。

    “还搞活动？葛永胜这么一闹，外界都知道我们大唐电子套牌了，谁还买我们的产品？”

    “是啊，如果不想出办法的话，我们的声誉很难挽回。”

    “而且我还听说，不只厂内员工非常忐忑，就连基础研发部那面也对这件事议论纷纷，很可能会造成不好的影响。”

    听见大家的话，常海也跟着无奈地叹了口气：“行了，就按照文哥的意思办，高军，杜云汐，你们两个一定要把控好产品质量，现在虽然出了问题，但我们的产能和质量千万不能放下，解散吧！”

    常海解散了会议之后，便急匆匆的来到了员工宿舍，冲进李斯文的卧室后，发现对方正在和周文静打电话，只能先坐在一旁。

    “好的好的，爸爸知道，等着过年爸爸就回去看你，一定给你带礼物，小妮可要听妈妈的话哦。”

    “好，常海来了，我就先挂了。”

    李斯文叮嘱了几句话，便把电话挂了，随后坐到椅子上问道：“海子，怎么了？”

    “文哥，我按照你的吩咐着急大家简单的开了个应急会，不过大家情绪都不太稳定，毕竟这不是小事。”

    常海说着感叹道：“我如果是你的话，可坐不住啊！”

    “有什么坐不住的，天塌下来由我顶着呢。”李斯文淡淡的道。

    “可是大家害怕啊，又怕触犯法律，又怕你跑路，还真是患难见真情啊！”常海轻轻摇头。

    “别想的那么悲观，大家也许并没有恶意，更何况我们和员工之间只是供需关系，谁都会先为自己考虑。”李斯文说道。

    “文哥，我瞧你好像也不着急呢，你之前可说了，咱们大唐电子的命运已经赌在了这场新闻发布会上，如今出现这么大的问题，你总该想个解决办法吧？”常海微微一顿继续道：“先不说是否触犯法律等问题，就说彩电如果卖不出去，我们的资金如何盘活？下个月工资就可能发不出来了。”

    “别操心了，喝茶。”

    “文哥。”

    “喝茶。”

    神彩电子公司，葛永胜坐在老板椅上，特意抽起了国外进口的雪茄，笑着道：“我这雪茄平时都不舍得抽。”

    “葛总，今天一过，大唐电子绝对会分崩离析，我们就等着看好戏吧！”秘书笑嘻嘻的道。

    “不仅要看好戏，我们还要在这出好戏上，添油加码。”

    “葛总的意思是？”

    “尽快联系松下总部，我们要把这件事举报给松下，只要松下告大唐侵权，大唐电子必然会九死一生。”

