    炎炎午后，都藏在家中不愿意见太阳。

    古暖暖享受着屋内的空调，又带着眼罩躺在椅子上享受阳光。

    路过的人都不由得放慢了脚步，不敢惊扰到二少爷家的宝儿。

    但是她没睡着，心中一会儿想到小寒，一会儿想到江苏。

    茉茉的话，还有那日见到的孕期女孩儿。

    再过几日，又要产检了，如果不出意外的话，那家人可能会为了和她错开而换一家医院去产检。

    古暖暖手放在肚子上，轻轻拍小腹，“儿啊，你说妈要不要打听打听她们去哪家医院了？”

    肚子没动静。

    “你默认了对不对？”

    崽崽在隔着肚皮感受日光照射。

    三十八度的高温，仿佛照不到叶家老宅似的。

    叶家，一进门就有一股冷意，不知是不是不开灯还是朝向，亦或者是心情的原因，只要来到叶家，就会不由自主的起鸡皮疙瘩。

    偏偏叶荣很爱这里的生活。

    远山郊区，放置一个别墅，却只让阿慧一个人住，他每天只住在这间房中。

    叶信：“老板，频危破产的企业找到了两个，但是都太小，没有一定的规模，贸然进壳恐怕会被反查。我找到了一个可以利用的公司，企业正常盈利，只要运作得到，不会被查。公司是，罗家的瑞秀集团，现在的领导人是罗瑞安。”

    叶荣未听过这样的公司，“做什么的？”

    “服装行业，和言沫集团是竞争对手。但是，罗家一直想攀上苏家联姻，让苏部长和苏凛言成为靠山，苏家父子二人对罗家并无好印象，不会让江茉茉嫁给罗瑞安。”

    苏家那边无法攀谈，他们这时如果接触，想必会更收拢罗家。

    “他家情况如何？”

    叶信将罗家的复杂告诉了叶荣，听后，叶荣直接拒绝，“复杂，不考虑。”

    叶信犹豫，又劝了劝叶荣，“现在公司的决策人是罗瑞安，只要他好操控，他父母的事情应该不影响什么。

    高家已经救不过来，急需一个新的宿主。老板可以先和罗家接触接触，看罗瑞安这个人如何，再近一步决定是否选中他们。”

    叶信的话让叶荣变得犹豫不决。

    “帮我约一次罗瑞安，私下。”

    “是！”

    ……

    江氏集团办公室，江尘御接到了手下打来的电话。“总裁，已经核实了，叶信手上确实有叶子纹身。”

    江尘御锋眉微皱，果然是他。

    “继续帮我监视，一有异样立马告诉我。”

    “是！”

    挂了电话，江尘御转身又给白辰拨过去。

    “小白，叶家这五十年的所有事情，帮我调出来。”

    白辰：“……哥哥，我是你的小助理吗？”

    江尘御：“关乎十六年前绑架案。”

    白辰不懈，“关我啥事？”

    “尾巴骨好了是吧？”

    白辰提出自己的要求，“我当你儿子干爹。”

    白辰美滋滋的想，江尘御生的儿子肯定像江尘御，他只要一想到一个小号的江尘御整天只在自己屁股后，一口一个“干爹”喊着，他仿佛，幻想到了，江大总裁对自己喊，干爹，的画面。

    当然，白辰不敢说出口，他尾巴骨还想要。

    无法凌驾于江总之上，还是可以凌驾于他儿子上的。

    白辰的那点小心思，江尘御这只老狐狸一瞬间便猜到了。

    他眯眼，反问：“想要儿子？”

    单纯，无知，傻白辰点头，“想。”

    他没多想江尘御问这句话的意思。

    江尘御面带狡猾的微笑，“好。”

    论套路，白辰还嫩了点。

    罗瑞安忽然接到了一个特殊的邀请，他思考很久答应了。

    等他赶去赴约时，在门口便开始搜身。

    罗瑞安有了抵触情绪，对方喊自己来，又为何收走自己的手机等电子设备？

    叶信警惕道：“罗少爷你聪明在，知道邀请你来的意思为何。为我们双方考虑，希望你配合。”

    罗瑞安犹豫片刻，便答应了。

    交了手机和车钥匙，连手表都摘了递过去。

    叶信检查无误后，送他上了一辆不起眼的面包车。

    这一幕被负责跟踪叶信的人偷窥道。

    “总裁，又有新发现。瑞秀集团的罗总和叶信会合，罗瑞安交了他的一切电子设备，被查身后，带着上了一辆白色面包车离开了。”

    熟悉的名字，这不就是餐桌上大哥提起的人。“换人，跟踪。”

    江尘御静下来时，脑海自动生成一幅时间关系网，他拇指和食指摩擦，仿佛要解开这一切迷雾。

    魏家，高家，如今又加入了瑞秀集团，还有叶家。

    如果叶荣是高氏集团（今已不存在）幕后的人，如今高氏已经更名为宁式集团分部，他自然要寻找新的集团敛财。

    魏家当时和叶荣的关系更为亲密，后来也是因为魏氏破产，高家才起来。

    钱五曾在席局手下工作，席局又是郭书记的门生，而郭书记又是在叶荣退位后提拔上去的人。

    这一切都是指向叶荣。

    同时，苏凛言也收到了一张图片。

    那是他上班第一天便交给相关部门，根据他的要求作出的修改照片。

    撞他的那个司机因为眼尾有痣，导致他们总是被影响，后来他让相关同事将这颗痣P图去掉了，露出他可能的样子。

    苏凛言在办公室拿着那张图，脑海和出现在医院的那个人完全重叠！

    这时，他手机上收到了江尘御送给他的消息。

    “留意，瑞秀集团。”

    接着，是一张罗瑞安和叶信会面的图片发给苏凛言。

    苏凛言也将自己调查来的图片拍照发给江尘御。

    一个人！

    天色渐晚，江尘御早早便回了家。

    “呀，江总今儿下班可真早，今晚睡书房还是睡客房呀？”江总家的小妻子溜达过去，仗着丈夫宠爱，故意嘴巴欠揍的招惹丈夫。

    江尘御抬手摩擦小妻子的唇瓣，眼神暧昧，语调微扬，带着浅浅笑意，“早上是我吻你太轻了，让这张小嘴还不知道疼。”

    某暖张嘴，想咬他。

    江尘御迅速抽回手，又是一副正经样子，问：“咱爸呢？”

    赌气的小暖暖，傲娇一哼，“嘴巴疼，我不说话。”

    江总：“……”

