    “没有人规定一个人只能觉醒一个序列天赋吧？”牧野在吞噬完裂口女之后转身环视着四周逐渐浓郁起来的诡雾。

    不知道是否是错觉，牧野明显的感觉到这一场诡雾好像浓度并没有五级诡雾浓度高，甚至连三级诡雾都比不上。

    看了眼有点呆愣的苏青，牧野沉着声说道：“边正信部长现在是在南城门吗？”

    “不太清楚。”苏青摇晃了下脑袋继续说道：“部长只是交代了我们维持好各自岗位的秩序。”

    “秩序吗？”牧野沉吟着观察了下北城门现在的情况。

    除开诡雾降临时出现的几头无心鬼和梦魇之外，以及刚死不久的裂口女，北城门这一带似乎没什么诡异存在。

    撤离的人群经过了短暂的骚乱后，开始趋于平静。

    被牧野指挥着去引导撤离人群的守卫和警署警官正守在人群外组织着撤离行动。

    定定地看了眼苏青, 牧野左手握刀横刀在胸前。

    “铮！”一声锋锐的翁明声响起，诛恶刀刀身金光四作，霎时间将苏青整个人覆盖。

    一枚金色的符文缓缓从刀身浮起快速窜入苏青体内。

    “这？”苏青看着这神异的一幕，伸手摸了摸自己的胸口有些不解：“牧哥，您这是？”

    “你姐帮了我点忙，我答应她带你活下去。”

    “这边的撤离不是一时半会儿能完成了。”牧野指了指撤离的人群：“接下来我可能要一个人实行斩首行动, 要是遇到危险, 你记得第一时间找个封闭的房间躲起来。”

    “或者直接出城！”

    “部长没有直接下令之前, 我们不能撤退。”苏青咬着牙说道。

    “我不知道守卫这份工作对于你来说是什么，边正信乃至更高层的眼里，你可能只是一个棋子，只是报告里的一个数字。”

    “但在你亲人的眼里，你是一个活生生的人，是一个真实的存在。”

    “所以你自己选吧。”牧野收刀入鞘，转过身将苏白云的手机递给苏青，低声道：“我在你的体内下了道印记，遇到危险你只管逃就是了。”

    “唰”的一声，牧野话音落下的瞬间整个人直接消失在了原地。

    苏青愣愣地看着手上白色的触屏手机，他知道这是她姐的手机。

    也不知道自己的姐姐跟牧野做了什么交易。

    摇头喟叹一声后，苏青将手机收了起来，转头看向深邃的街道。

    他似乎有些明白牧野这些年在诡雾降临期间猎杀诡异的原因了。

    那黑色的触手似乎是用来吞噬诡异强大自身的利器，想到这苏青不由得一阵羡慕。

    “果然跟王禅说的一样。”苏青苦笑一声，缓步走向正组织人群撤离的守卫部队员。

    ......

    中央大道上，牧野冷着脸快速的移动着。

    他的目光逡巡着不断地搜寻着他的目标猎物，六阶诡异。

    对比城门口的喧闹，现在南江城内路上的行人几乎寥寥。

    新年伊始原本应该是灯火通明的南江城此刻就像是人去楼空的旧城一般，虽然街道上看不见什么人, 但牧野依稀能感知到一些个躲在屋内，蜷缩起来的民众。

    似乎这个时候他们能做的只有躲起来，期待着守卫部或者是其他神兵天降的人拯救南江城。

    行走在诡雾之中，牧野躲过那些有些疯癫像是行尸走肉一样徘徊在街道上的人。

    谷盤

    他留下来的目的不是为了拯救，而是为了猎杀六阶诡异以及一些其他的原因。

    越是在诡雾当中行走，牧野就越发觉得有些心惊。

    这一场六级诡雾似乎存在着极大的问题。

    原本三级诡雾就会出现的诡雾幻境迟迟没有降临，街道依旧是那条街道，周围的环境也没有发生什么变化。

    牧野心里猜测是否是一场诡雾降临，它所携带的能量是有限的。

    就像是不久前的五级诡雾，只有在诡雾的中心源头才出现了幻境。

    而这一次也是一样？

    先前的五级诡雾似乎在用全部的能量以及诡异在孕育着什么强大的诡异。

    虽然还没出世就被他一刀秒了，但五阶和六阶的差距不可同日而语。

    要是情况真的像之前一样，那么现在最要紧的事情就是找到诡雾的源头将它扼杀在摇篮里。

    虽然牧野现在对自己的实力以及注灵过的诛恶刀有着盲目的自信，但在见识到疑似拨弄诡雾的那双大手之后，他的心下不由得警惕了起来，不知道为何那般存在要靠诡雾来侵蚀联邦诸城。

    如果那双大手的主人亲自出手，那么南江城，甚至联邦会有活口吗？

    如果现在的自己直面这种存在会怎么样？

    在周围极端安静的氛围里, 时间仿佛流逝的飞快，牧野忽的回过神来抽出自己腰间的诛恶刀。

    一时间，周围的诡雾汹涌澎湃像是黑云压城一样朝他席卷而来。

    “嘤！”

    一声尖利的女声嚎叫直接响彻在牧野的脑海里。

    空旷的回荡声绵延不绝，牧野轻抿嘴唇横刀一划，锋锐的刀芒一闪而逝破开汹涌的诡雾。

    “鲜活的肉体，澎湃又炽热的能量......”

    “嚯，哈哈哈哈......”

    交织重叠非男非女的嚎叫声在破开的诡雾背后响起。

    牧野定睛一看，呈现在他眼前的是一具几近三米高，没有头颅身体像是干瘪树干拼接而成的尸体一样的无头诡异。

    看了眼这头无头诡异干瘪的身躯，以及被它抓在手中疯狂转动眼睛的丑恶头颅。

    牧野嘴角微微一翘：“身躯化刃！”

    “呲！”

    一声蒸汽爆开的鸣响在牧野身后响起，霎时间他整个人就像是被包裹在一团锋锐的气浪之中，手中的诛恶刀刀身金色的刃字型符文显现。

    “铮！”的一声，诛恶刀刀身金光四溢。

    牧野双手握住刀柄，身体微微向斜上方提起，在他用力将诛恶刀劈下的瞬间，眼前的无头诡异似乎是意识到了什么，忙不迭的向后跑去。

    “唰！”

    诛恶刀落在在地面上划出一道裂痕，与此同时慌忙逃窜的无头诡异的身形戛然停止。

    “轰！”暴鸣声响起，原本邪异的无头诡异就像是被一股巨力撕扯一般化作漫天的褐色碎片。

    牧野见状连忙探出自己掌心的黑色触手朝即将落地的碎片袭去。

    “这么着急来送是吗？”一边操控着黑色触手吞噬无头诡异牧野一边抬头看向横亘整条街道，上百头奇形怪状，体态各异的诡异。

