    别看吴东自从上大学之后，不管是学业也好，还是做生意也罢，又或者玩的摄影小爱好都弄得风生水起异常顺利，那都是有学院作为后盾的结果。

    前文说过，市区的整体治安水平还是很好的，但是各种乱七八糟的事儿也不少。

    若是没有学院威慑, 吴东和老弟开的综合门店想要顺利运行，可不是那么容易的事情。

    老弟私下里就和吴东说过，综合门店生意不错，引来了好几波社会人的觊觎。

    有想要入股分一杯羹的，也有想要收保护费的，一个个凶神恶煞态度恶劣得很。

    老弟全都拒绝了，还担心这些社会人会捣乱, 可后面并没有出现什么乱子, 也就没有放在心上了。

    吴东心中清楚, 这些社会人应该是忌惮学院的名头，不敢胡乱折腾。

    别看学院只是三本院校，却是整个地级市唯一的一所本科高校，影响力不是盖的。

    若吴东籍籍无名，他们还敢闹腾一番，起码都得从综合门店扒一层油水。

    可吴东却是学院的风云人物，能够和学院高层直接交流的存在，外头异常机敏的社会人可不敢胡来。

    吴东又不是什么都不知晓，本身的消息其实相当灵通。

    不要忘了，校队队友大部分都是标准学渣，学院里最不安分的一帮人之一。

    也就是被大学生足球联赛的事儿吊着，一心扑在训练和战术演练上，这才表现得比较安分。

    可饶是如此，吴东也能时不时从队友们口中，知晓一些关于学院学生的八卦。

    在学校内部争风吃醋打架并不新鲜, 甚至多次和外面的社会人发生冲突，这就叫人感觉不是很妥当了。

    吴东自然不会担心所谓的社会人闹事, 可若是不爆发冲突, 能够让他慢慢积累第一桶金，那是最好不过的事情。

    综合门店赚了不少钱，几个月功夫超过了十万之数，还算是不错的。

    老弟手里有了钱，可以看得出心头明显有些躁动。

    最近，又和那帮武校同学联系上了。

    其中关系最好的，直接发展成了综合门店的跑车司机，在零六年赚得相当不少。

    吴东没有干预，只是明言综合门店还是租的，要尽快筹钱将房子买下来，谁知道房东看到门店的生意红火后，会不会闹腾什么幺蛾子？

    他说这话没两天，房东就打电话过来要求涨房租，把老弟给气得差点原地爆炸。

    这是明晃晃的想要讹人啊，房东提出的房租要求，已经相当夸张了，比起市区中心都不遑多让, 能答应就怪了。

    等冷静下来，老弟也明白不能受制于人的道理，立刻张罗着准备买房子的事情，之前膨胀的心绪被生生打了下去。

    表姐见此，连忙表示可以先抽调部分采购高仿运动鞋的资金，让哥俩尽快将房子拿下来。

    吴东没有接钱，直接表示手里的积蓄已经足够，接下来就是和房东谈判的事情了。

    为了避免老弟的暴脾气招惹意外，吴东请了学院里的一位老师出面，给佣金的那种。

    话说，此时老弟的身体相当强健，身高都从之前的一米六五来到了一米六八，看起来很是健壮。

    吴东给他量身定制的锻炼之法，老弟一直都在坚持，并没有三天打鱼两天晒网，加上吴东悄无声息弄出的简单药膳，以及天天不绝的奶茶味药汤，身体素质提升相当明显。

    整天精力旺盛得很，一看就知不是好相与的存在。

    一般的街痞混混，还真没胆子和他扎刺。

    等综合门店的生意步入正轨，不需要老弟时刻关注的时候，吴东提议花费一笔钱，让老弟去学院体育系学习散打拳击等速成格斗技巧。

    吴东倒不是不能教，只是感觉很是古怪不说，老弟也不一定有耐心学习他传授的气血武道功夫。

    老弟可没有他那丰富之极的武道经验，用不着从基础的站桩开启锻炼，也不会让人觉得太过突兀。

    站桩可是个考验耐心的精细活，眼下身体素质极佳的老弟，估摸没这样的耐心和定力，

    吴东又担心他出去招惹是非，毕竟精力太过旺盛了么，加上手里又不缺银子。

    还不如让他练散打拳击等速成格斗技巧，将旺盛的精力耗费在这上头。

    虽说体育系武术队那帮家伙，也都是标准的学渣不是好鸟。

    可毕竟身上有大学生的标签，总是要点脸面的。

    谷昪

    在学院，以吴东的影响力，武术队的家伙们也不敢胡乱造次，不然没他们好果子吃。

    更别说，此时校队正是风光无限的时候，武术队不少队员都想加入进来，怎么敢得罪校队核心的吴东？

    哪个热血青年都有武侠梦，老弟自然也不例外。

    再见识过武术队队员的‘强大’实力后，欣然同意了吴东的建议，缴纳了一笔费用进入武术队学习散打拳击。

    咳咳，那位表演‘强大’实力的武术队队员，得到了吴东私下里传授的，类似于硬气功的运劲技巧，也没有白费功夫。

    解决了可能的后顾之忧后，吴东又将主要心思，放在校队的训练和调整，以及DV素材的拍摄上，当然学业一如既往的优秀就是。

    很快，就到了大学生足球联赛省区淘汰赛阶段。

    这次，学院领导亲自带队，身边带着一干不相关人员，以及整支校队乘坐租赁的大巴车前往省城某重点大学。

    比赛地点，就是在省城某重点大学的体育场。

    而举办淘汰赛的某重点大学校队，也是淘汰赛的球队之一。

    没办法，谁叫人家是全国闻名的重点大学，资源多人脉广呢，拥有极为便利的主场优势，也是无可奈何的事情。

    吴东一点都不在意，校队队友们见他如此，自然也跟着放松了心神。

    根本就没人理会带队学院领导罗里吧嗦的废话，第一场淘汰赛就给了省城另一所全国知名重点大学校队狠厉一击。

    只能说，重点大学就是有优势！

    其校队球员中，尽管没有比较知名的前职业球员，可拥有业余顶尖水准的家伙却是有大半，其中的核心球员更是拥有职业水准。

    可那又如何？

    学院校队已是今非昔比，通过充沛的体能和强健的体魄，硬生生将对手冲得七零八落。

    然后，通过简单直接的传接球跑位，加上吴东相当隐蔽的犀利传球和任意球破门，将对手按在地上摩擦了一遍又一遍。

    别的不说，单单就是被吴东用传球喂出了自信心的校队射手，那真是怎么来怎么有，颇有那么点子明星球员风范。

    按嘉宾席上所谓的圈内人说法，就冲那子自信心和进球效率，直接打中乙联赛都没问题了。

    真不算夸张，关键是校队射手能够一如既往的坚持高强度锻炼不松懈，不然他们的底子毕竟比不得正统的职业运动员。

    想想看，刚开始吴东必须将球传到他们身前最舒适的地方，校队射手才有把握进球。

    到现在，校队射手已经有意识的钻空挡，主动给吴东的传球创造机会，进步不可谓不大。

    平常训练之余，吴东还找出了部分网络上流传的球星进球集锦，让他们不停的观摩学习，效果还是有一些的。

    怎么说都是大学生，脑子还是相当灵光的，可能基础技术差一点，但是意识和钻空子的能力，那也不是说着玩的。

    加上校队一直维持整体打法，无论是小范围传球能力，还是区域联动防御体系，给外人的感觉很是专业，打所谓的重点大学校队就跟打小朋友一般。

    之后的两场淘汰赛，依旧波澜不惊赢得比赛，被寥寥无几的观众定义为黑马球队。

    吴东不置可否，也没有参合校队队友的欢庆。

    此时的校队，已经获得了参加大学生足球联赛全国总决赛的资格，而且还是踏着省城两所重点大学，以及一所专业体育学院校队的尸体冲出去的。

    实力差距太大，就算和东道主比赛的时候，对方动用了某些上不得台面的盘外招，结果依旧被按在地上摩擦。

    消息传回学院，整个学院上下振奋不已。

    这可是难得的好消息，甚至能够让学院在全国范围内露脸。

    等到校队乘坐的大巴车返回时，整个学院一片喜气洋洋的架势，学院领导竟大半出动在校门口迎接。

    带队领导满脸红光，第一个下车各种谦虚得意，不知道的还以为他是这次晋级决赛的头号功臣捏。

    总之，这次校队返回学院，足足闹腾了两天这才慢慢消停下来。

    不说校队成员个个都是学院风云人物，走在哪都是众人关注的焦点，足球社团一时间更是人满为患。

    其中，有部分主动参加足球社团的学生，竟然都是长相身材都不错的女同学，就更加引人关注了。

    “老实训练提升自己的能力，不要被眼下的成绩迷花了双眼，接下来还有全国总决赛等着咱们呢！”

    眼见追捧得有些过了，吴东自然要出面压压火，不然参加总决赛就是丢人现眼……

