    温诗曼笑吟吟地将刚出锅的炒菜放在顾若影面前，“夕颜医生，尝尝我的手艺。”

    “哎呀，夕颜医生，你可真是有口福了！”顾若彤在旁边一脸夸张地说道：“我妈是多年都没有下厨过了，她是真心的很喜欢你呢。”

    章倩倩也帮着温诗曼打边鼓，“夕颜医生，我可真是羡慕你！温阿姨对你实在是太好了！温阿姨从来都没有特意为我下厨过呢。”

    三个人一唱一和的，一副顾若影如果不好好尝尝温诗曼做得菜，她就是不识好歹。

    顾若影向温诗曼道谢，“谢谢顾太太的厚爱，您做得这道菜，一看就是色香味俱全，完全不输米其林大厨的手艺。”

    一听顾若影这么的说，温诗曼迫不及待地将她做得菜再往顾若影那边推了推，“夕颜医生既然认可我的厨艺，那可更要多吃点了。”

    顾若影却是露出一脸遗憾的表情来。

    而且，还没等顾若影说出拒绝的话来，坐在顾若影旁边的乐乐突然大叫了起来，“妈咪！妈咪！你不能吃这道菜！”

    小脸特别的惊恐。

    水汪汪的眼眸都瞳孔紧缩，害怕地揪着顾若影的衣角不放，“妈咪，你不能吃！不能吃！”

    温诗曼等三人紧张得不行。

    她们以为乐乐知道了，在这道菜里被加了料。

    温诗曼面色僵硬地说着乐乐，“小朋友，话是不能够乱说的，这道菜从头到尾都是由我亲自经手的，绝对没有任何的问题。”

    抬头，尴尬地对顾若影笑了笑，“你家的小朋友是不是因为突然来到了陌生地方，然后没有适应呀！呵呵，我家若彤呀，她小时候也这样，平时胆子再怎么的大，一到陌生地方，她就咋咋呼呼的，可闹出不少误会来。”

    乐乐鼓着腮帮子，替自己解释，“才没有！才没有！我家妈咪不能吃这道菜是因为会过敏。”

    白嫩嫩的手指头指着盘子里的胡萝卜，“上次妈咪不小心吃了胡萝卜，我就差点永远失去她了。”

    说着说着，亮晶晶的眼眸里很快就激起了湿润润的水雾来。

    他再次紧紧地揪着顾若影的衣角，说道：“妈咪，你可千万不能够吃这道菜！我不能够失去你，我不能够变成没人要的孤儿。”

    哭得特别的凄惨，可以说是上气不接下气的。

    顾若影赶忙将乐乐抱在怀里耐心地哄着。

    等乐乐的情绪稍微稳定下来了，顾若影再一脸歉意地对温诗曼说道：“顾太太，您的好意我心领了，但这道菜我是无福品尝了。”

    温诗曼赶紧说，“既然不能够吃胡萝卜，我可以再另外……”

    后面的话还没有说完，乐乐又开始尖着嗓子大喊大叫的，“妈咪！妈咪！我想回家！我要现在就回家！”

    “乐乐不怕，妈咪没吃那盘菜，妈咪不会有事的，等妈咪替傅先生医治好了病，妈咪肯定会立马带你回家的。”顾若影抱着哭闹不停地乐乐站起来，然后她又对饭桌上的温诗曼她们说道：“很抱歉，我家乐乐吓到了，为了不打扰你们继续用餐，我这就抱他上楼休息。”

    说完，也不管温诗曼她们会有什么反应，径自就上了楼。

    “那个死小鬼！”一等顾若影抱着乐乐上了楼，章倩倩也不再伪装了，气恼得将手中的筷子重重地拍在桌上面。

    “死小鬼！死小鬼！离成功就差那么一点点了！”

    章倩倩咬牙切齿的，精致的妆容都已经变得扭曲了。

    温诗曼、顾若彤也气得不成，不过到底有章倩倩在场，她们也不好大发脾气，然后在章倩倩跟前崩了人设。

    她们只能够忍着，看着章倩倩发飙发怒。

    过了好久，等章倩倩的怒气平息下来了，顾若彤一脸无助的模样，望着章倩倩说道：“接下来可该怎么办？这夕颜医生也太难搞了。”

    章倩倩也不知道。

    如果她知道的话，她也不会暴怒了。

    傅淼淼从头到尾一直就跟透明人一样，静静地坐在角落里吃晚饭。

    等吃完了饭，他乖巧地来到了顾若彤的跟前，“母亲，我饭吃好了，我可以去找乐乐玩吗？”

    “乐乐？”顾若彤突然灵光一闪。

    她难得真心实意地对傅淼淼露出特别温柔的笑，问他，“淼淼，你跟那个乐乐玩得很好？”

    傅淼淼点点头，“嗯，今天下午我们一直都在一起玩。”

    抬头跟顾若彤明显透着不怀好意的眼眸对视上，傅淼淼又加上了一句，“我跟夕颜阿姨也玩得很好，带着她逛遍了我们整个傅宅。”

    “若彤！”章倩倩朝顾若彤使了使眼色。

    意思是，既然傅淼淼跟夕颜医生母子俩他们都相处得不错，那她们可以利用傅淼淼帮她们达到目的了。

    顾若彤不动声色地点了点头，然后重新面对着傅淼淼，叮嘱他说道：“既然你跟夕颜医生，还有她的儿子都玩得很好，而且你还是我们傅宅里的小主人，更加要注重待客的礼仪了。刚才呢，你也看见了他们母子俩完全没吃什么东西呢，你去送点吃的给她们吧。”

    温诗曼进了厨房，拿了三罐牛奶出来。

    顾若彤从温诗曼的手中接过牛奶，继而递给了傅淼淼，“乖孩子，将这些牛奶送给他们吧，剩下的一罐是给你的奖励。”

    傅淼淼再乖巧点头，“好！”

    拿着三罐牛奶去了楼上的客房。

    望着傅淼淼离开的小小背影，章倩倩终于长舒了一口气，“有淼淼帮忙，这次肯定会成功的！”

    顾若彤勾了勾唇角，接话说道：“我也这么觉得。”

    ——

    别墅楼上。

    傅淼淼敲了敲紧闭的房门。

    很快，房门就打开了，乐乐高兴地迎着傅淼淼进了屋里，“淼淼，是你呀！快进来吧。”

    傅淼淼关心地询问了句乐乐，“乐乐，你没事了吧。”

    抬手轻轻摸了摸乐乐哭得红肿的双眼，“会不会很难受？我去楼下厨房拿冰块上来给你敷敷吧。”

    乐乐拦住了傅淼淼，不在乎地说道：“没什么的，过一会儿就好了。”

    “真的没事吗？”傅淼淼不太放心。

    “没事的！”

    “那好吧。”傅淼淼也就不再坚持。

    环顾了下四周，见没看到顾若影，傅淼淼不由问道：“妈咪呢，妈咪去哪里了？”

    乐乐回答，“正在卫生间里洗澡呢。”

    低头看着傅淼淼拿了三罐牛奶上来，乐乐问了句，“这是给我们的吗？”

    傅淼淼小嘴紧抿，微微有些迟疑。

    可最终还是重重地点了下头，“嗯，刚才你和妈咪在楼下都没吃饱吧，等妈咪洗好了澡，我们一起喝。”

    “好呀！”乐乐高兴地应了下来。

