    

    “吼！！！”

    “嘭！！！”

    无言拼尽了全力调节自己的身体，使倒飞中的身体稳了下来，然后单手撑住地面，一翻身，半伏在地面上，硬是用手中的长剑止住了后退的趋势。

    狠狠的喘了几口粗气，看着正在不远处造成这一切，还在对着自己咆哮的似虎似狼的生物体，无言心中大骂。

    虎身魔狼：（20级）

    再次看了一眼这高达三米的魔兽头上的字样，无言稳了稳心神，站起身来，举起手中的长剑。

    原本以为，20级的魔兽也就那样，比起10几级的魔兽，应该相差不太远，自己能够杀死高达19级的魔兽，那么杀死一只高1级的魔兽，应该不是什么难事才对。

    可谁曾想到，20级的魔兽跟19级的魔兽根本就是没法比较的存在，两者相差的是天与地的距离，在这一阵纠缠中，无言可以很确定的告诉你们，20级的魔兽，起码比19级的魔兽强上1倍！

    要知道，就算是19级的魔兽，也不过是比10级的魔兽强上差不多一半，而这一半，还是从那9级的差距之中拉出来的。

    现在，只不过是差了1级，就强大了近乎1倍，这能比吗？

    到了现在这个地步，无言也算是知道了，鲁莽真的不对…

    不过也能理解，毕竟，无言来到这个世界上，满打满算也才一个月，能够做到这个地步上，已经很不错了。

    刚才要不是及时举剑格挡下了对方的一撞，自己就不是倒飞那么简单了！

    双手握剑向后托，无言冷静的看着眼前慢慢潜伏过来的虎身魔狼。

    在这长达一个月的战斗中，无言也算是初步拥有了一个战士的心态了，至少，面对危机的局面，不会惊慌失措，这对一个月之前看到一条巨蛇就心惊胆战的自己来说，要强上不少了！

    虽然不是绝对打不过，经过一个月战斗的洗礼，无言的等级可是提升了不少，再加上自己掌握的‘剑道精通’能力，与20级的魔兽对战的能力还是有的！

    嘛…虽然处于劣势是可以肯定的就对了…

    竟然已经对上了，那么后悔也没用了，这个时候，只能勇者无敌了！

    心中这样想到，无言眼中的寒芒同时一闪，脚步一踩，犹如风一般的速度冲向虎身魔狼。

    “吼！！！”看到眼前这个‘小不点’还敢挑衅自己，虎身魔狼当场就怒了，爆吼了一声之后，柔软的身体宛如弹簧一般，猛的弹向冲来的无言。

    无言将虎身魔狼的动作视如无睹，仍然我行我素的冲了过来，当与对方的距离相差不到一米时，才突然一跃而起！

    几乎是擦着魔狼的后背躲过了它的攻击，无言一扭身躯，一把抓住那不知道是虎尾还是狼尾的尾巴，用力的一扯，将自己扯到对方的后面，手中寒光一闪，草薙剑狠狠的刺入魔狼的…屁股…

    随着一阵血光的咋现，魔狼发出一声悲痛的吼叫声，好像是死了爹妈一样的难受，一甩自己的尾巴，将无言抛飞了出去。

    顿时，无言的身体，与地面来了一次亲密的接触，跟地面摩擦了近乎两米的距离，无言才一撑地面站了起来。

    虽然以自己现在的身体，受到这么大力的摩擦也不过是痛一下而已，连块皮都没有掉，但是无言身上的衣服就没有那么好运了，此时，他那套宅男专用的套装（短袖衣还有大裤衩），已经变成了乞丐的专用套装了。

    看着正在上蹿下跳的魔狼，无言嘿嘿一笑，一扯身上的破布条，露出有模有样的上半身来。

    自从大量升级以后，无言腰不酸了，腿不疼了，小肚腩也不见了，身体倍儿棒！跟以前的小身板比起来，可要强了不少！

    一转手中的长剑，不等魔狼反应过来，无言就来到了它的后面，一斩之下，砍中了魔狼的后背，划出一道巨大的血痕。

    狼的弱点无言也是知道的，豆腐腰嘛，一般对付狼的人，都是从它的腰身下手的。

    可惜，无言已经忘记了，面前的狼不只是狼，还是拥有虎身的杂种狼…

    魔狼怒吼一声，无视背后的伤口，抬起爪子，将还在准备砍第二刀的无言砸飞了出去。

    ‘嘭’的一声响后，无言就砸在了一颗树干上，嘴角缓缓的流下了鲜血。

    虽然在这一个月来，无言也不是没有受伤流血，但是这并不代表他就会习惯，毕竟，无言可是很怕痛的。

    不等无言喘口气，魔狼就跳到了无言的面前，再次抬起自己的爪子，扫向无言。

    瞳孔一缩，惊骇之下无言狼狈的打了一个滚，避开了魔狼的攻击，刚刚避了开来，那树干就被魔狼给击成了碎木。

    无言再次一滚，滚到了魔狼的小腹下，将草薙剑用力的捅了上去，在魔狼痛苦的嚎叫声中，又用力的拔了出来。

    魔狼的眼睛眼睛开始染上了些许红色，这是发狂的迹象！当然，无论它怎么发狂，这张战斗也不会就这么结束就对了，因为从一开始，这就是一场不是你死就是我活的厮杀！

    当无言以为身在魔狼的腹下它就无法攻击的时候，魔狼的尾巴却是如同一条鞭子一样，狠狠的抽了过来，匆忙之下，无言只能举手护身，可惜，仍然避免不了被抽飞的结果。

    “咳…咳…”狠狠的打了几个滚，无言只剑强撑着身体站了起来，咳出了几口血来，双眼有点暗淡，脸色苍白的可怕。

    无言只觉得自己的五脏六腑都一阵搅动，浑身上下都剧痛无比，虽然不是没有受过伤，但是这么严重的伤势，无言还是第一次。

    要是换了一个月之前，可能现在无言已经伏在地上，哀嚎出声了吧…

    魔狼费力的转动着自己的身体，随着它的动作，背上、腹上的鲜血也是一片片的洒下，睁大自己的眼睛，魔狼怒视着无言。

    看来，它的情况，也不比无言好上多少。

    “呼…呼…”不断的喘着气，无言眼睛死死的盯着魔狼，这个时候，比拼的就是意志力了，谁先撑不住，谁就先倒下。

    自己只需要冷静…冷静…

    心中念叨了几下，无言沉下心来，双手握剑一转，却是越转越慢，最后，慢慢的将剑后托，侧剑与身后。

    缓缓的闭上自己的眼睛，调节自己的呼吸，让自己慢慢的平静下来。

    掌握‘剑道精通’，无言有着不输于握剑几十年的剑道大师的使剑能力，运用一点心眼、剑感，那是绰绰有余的，无言知道，自己的身体已经无法再支持自己剧烈运动了，所以，只能用这个，来决一胜负。

    魔狼可不管无言到底打算做什么，以它那不成熟的智慧，只知道眼前的人是让自己受了很大伤害的罪魁祸首，自己只需要将他撕成碎片，再吞进腹中，就可以了。

    身体弓起，魔狼跳向无言，对着无言的身子骨，狠狠的挥下了自己的爪子。

    就是现在！

    感觉到一阵风声呼啸而过，无言的心仿佛有一道光闪过一般，眼睛猛的爆睁开来，双眼闪过一道精光，手中的剑好像没有经过主人的同意就自己动起来一般，在魔狼的爪子还没挥下来之前，刺进魔狼的眼球！

    “嗬…嗬…”鲜血不断的滴了下来，无言手握只剩下剑柄的草薙剑，大口大口的喘着气，魔狼嘴里发出意料不明的叫声，嘴角的血像口水一般流了下来，在地上，积起一滩小血池。

    拔出长剑，无言当即被奔涌而出的鲜血溅了一身，无言后退了几步，一屁股坐在地上，眼里充满了疲惫。

    魔狼缓缓的倒了下去，巨大的身体发出一声轰鸣，后腿蹬晃了两下，然后，就慢慢的停了下来。

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级16级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级17级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级18级！”

    “叮！任务一完成！获得装备点2000、道具点2000、能力点1000、召唤点1000！”

    “叮！任务三完成！获得装备点10000、道具点10000、能力点5000、召唤点5000！”

    一道道暖流从身体的深处迸发出来，在无言的身体内快速的流动着，随着流动的速度越来越快，无言的身体也在快速的被修复，直到最后完全复原！

    无言苍白的脸色开始变得红润了起来，眼中的疲惫渐渐退去，双眼变得十分有神，而且还隐隐能看到眼底的精光掠过。

    欣喜的一笑，无言‘咕噜’一声爬了起来，双手插腰，左扭扭，右扭扭，最后哈哈大笑了起来。

    满血满魔，满状态复活！

    升级福利有木有！

    大笑了几声，无言抽剑归鞘，哒哒哒的跑到死狼的旁边，举起手来，狠狠的拍了几下魔狼的脑袋，神情说不出来的得意。

    “叫你表跟哥作对，你丫的偏偏不信，现在回归你狼主的怀抱了吧，看什么看，再看，就把你卖了！”

    嘴里这样说着，无言翻手就将它上缴给系统，换取来5000点的道具点和1000点的能力点。

    满意的拍了拍自己的双手，无言点开了自己的人物状态。

    人物：无言

    能力：‘剑道精通’、‘厨艺精通’

    装备：草薙剑（d级）

    召唤人物：无

    装备点：24000

    道具点：120000

    能力点：30000

    召唤点：30000

    等级：18

    很明显的，道具点比起其它类型的点数要多上不少，这还要多亏了那些魂归地府的倒霉魔兽，献出了它们的身体，虽然也得到了不少的魔晶，但是魔晶换取的能力点不是很多，就算是20级的魔兽也只能换取1000点，而召唤点更是在无言打劫了无数兽窝的情况下才到了这个地步。

    可想而知能力点和召唤点有多么珍贵了。

    这还是无言将三个任务完成之后才有了这样的数目的。

    至于装备点，你能指望一个满是魔兽的森林里面有什么装备吗？就算有，也只是哪个被吞进兽腹的倒霉催的而已，所以装备点并不是很多。

    至于那个坑爹的‘厨艺精通’，则是无言在吃了近乎十几天的水果之后，毫不犹豫的换取下来的‘技能类’能力，能够使使用者变成厨艺大师的能力。

    站起身来，无言皱着眉头看着浑身是血的赤裸身体。

    “看来我应该洗个澡才对，话说，上一次洗澡是什么时候？嘛，不想了，还是洗个澡吧！”

    （新书上传第三天！求推荐推荐！求收藏收藏！求评价评价！各种求哇各种求！...）        

