    “小子让你住手你没听到吗？”

    “敢废方乾少爷的修为，我看你是嫌命长了！”

    那名中年男子看到被废的方乾，怒目横眉的盯着林天，大声喝道，同时身上一股冷冽的杀意升起。

    “通脉境九层巅峰，我看你有什么资格说出这种话！”

    林天冷哼一声，周身元气涌动。

    如果眼前这人是驭气境，林天一定二话不说转身就逃，但是他不是，他的修为和自己一样，都是通脉境九层巅峰。

    在同境界，林天不弱于任何人，这就是星河通脉法和强大的撼天拳给他的底气！

    “受死！”

    那中年男子怒吼一声，并掌如刀朝着林天狠劈而来。

    掌风凌厉，就像是一柄短刀破开空气，带着一股凌厉的气势。

    林天眼中寒光一闪，挥动撼天拳脚下一踏，朝中年男子冲去。

    中年男子的掌刀虽然锋利，但是却劈不开林天银光闪烁的拳头。

    元气激荡，在场中掀起一股飓风，林天体内元气狂涌，拳上一震，巨大的力量爆发将中年男子击退好几米远。

    中年男子脸上满是震撼，这掌刀武技可是他最强的武技，竟然连林天的一拳都抵挡不住！

    不仅是中年男子，一遍方绵和一众方家下人都满脸震惊，看到中年男子被击退，他们心中都开始慌了起来。

    通脉境九层巅峰的中年男子可是他们这群人中修为最高的人，要是连他也拿林天没有办法，那他们就完蛋了。

    林天的手段他们刚才可是见识过的，方乾的修为说废就废，就算知道方乾是方家的少爷也没有丝毫的迟疑。

    他们刚才一个劲的在奚落林天，要是中年男子败了，林天会不会将他们的修为都给废掉？

    想到这里，他们心中越发害怕，甚至有不少人脚下开始后退，心中萌生了逃跑的想法。

    “想杀我，就得付出代价！”

    林天冷喝一声，身形一闪便来到了中年男子的身前，撼天拳再次轰出。

    中年男子此时刚稳住身形，面对林天的攻击只能运转元气抬起双手匆忙抵挡。

    咔擦！

    一道清脆的声音响起，中年男子的双手直接被林天轰断。

    “啊！！”

    中年男子痛苦的大叫起来，脚下不断后退，看向林天的目光中充满了畏惧。

    从他踏入到通脉境九层巅峰以来，还没有在通脉境的同类修士中败过手。

    但是今天，林天的恐怖实力直接将他心中通脉境九层巅峰的底气给轰的粉碎。

    “退的了吗？刚才不是还很嚣张的想要我的命吗？”

    林天紧随而上，再次一拳轰在了中年男子的胸口上。

    一阵骨头碎裂的声音响起，中年男子胸口直接凹陷下去，出现了一个清晰的拳印。

    看到这一幕，方绵和一众方家下人都倒吸一口凉气，这也太强了！

    甚至这一刻，他们怀疑林天的修为到底是不是通脉境九层巅峰，或者中年男子的实力到底够不够通脉境九层巅峰？

    中年男子胸口中拳之后，直接倒在了地上，出气多进气少脸上满是痛苦之色，已经失去了战斗力。

    嗖！

    就在林天将中年男子轰到的那一刻，一道急促的破风声响起。

    林天转头看去，只见一道红色的焰火从方泰手中射出，然后直上高空炸成一个方字形状的图案。

    “林天，我劝你自废修为，这样我还可以给你留个全尸！”

    发出信号的方泰一脸阴厉的看着林天，厉声笑道。

    “哦？真的吗？”

    林天笑了笑，随即朝方泰走去。

    “我刚才发的信号看见了吧，我方家很快就有人来，到时候就算你跪地求饶，我也会让你生不如死！”

    方泰狞笑道。

    “就算是他们来了，你觉得他们能让修为被废的你恢复修为吗？”

    林天脸上带着笑，语气很是平淡。

    听到林天的话，方泰脸上的狞笑有些凝固，随即脸色一变，看着林天的目光变得有些畏惧。

    是啊，就算是自己发了求救信号，家族的人也不可能立马赶过来，而这时候，他们这么多人一起上，那也不是林天的对手，林天想废了自己的修为还不是手到擒来的事情？

    “不，你要知道这个求救信号一发出，来的人一定会是驭气境的高手。”

    “你要是现在废了我的修为，到时候你就会被杀死！”

    看出林天的想法之后，方泰心中彻底慌了，但是还是强撑着不让自己看起来很慌乱，强行镇定着道。

    “林天，求求你，被废我哥哥的修为行不行？你要什么我们都可以给你。”

    就在林天上前几步准备出手的时候，一旁的方绵对着他大叫道，声音颤抖，脸上满是惊慌。

    “你求我？你觉得有用吗？一个出卖我的人现在有什么资格来求我？”

    林天转头看了一眼方绵，脸上寒霜满布，语气无比冰冷。

    “我求求你了，只要你别废我哥哥，你要什么我都可以答应你！”

    方绵扑通一下跪下来，泪水直流对林天乞求道。

    林天摇摇头，突然他后背上突然汗毛炸立，紧接着一转身，一拳朝身侧轰了出去。

    就在林天转身的时候，一柄短刀从林天的身侧直刺过来！方泰竟然趁着林天和方绵说话的空挡直接对林天进行偷袭！

    而林天转身同时的一拳也轰在了方泰的左肩处，强大的力量直接将他掀飞了出去。

    “谁也救不了你！”

    林天淡淡的道，但是在场的人都能听出来那语气中蕴藏的凛冽杀意。

    语毕，在方绵的惊叫声中，林天一拳轰在了方泰的脑袋上。

    方泰的脑袋就像是一个西瓜一样，炸碎在林天的撼天拳之下，鲜红的血液夹杂着白色的液体朝四周飞溅。

    “啊！！！”

    方绵看到自己的哥哥被林天一拳轰杀，面若疯狂，大声惊叫起来。

    “孽畜！竟敢杀我方家子弟！”

    就在林天轰杀方泰之时，一阵怒吼声从远处的林间响起，紧接着一道身影便带着一股强大恐怖的威势朝着这边急速冲来。

    “方正六爷来了，这下林天这小子死定了！”

    “方正六爷可是驭气境一层的境界，就算这林天在强，也不是六爷的对手！”

    看到来人，方家的下人们就像是看到了希望一样，大声叫唤起来。

