    许婵在卫生间里洗着澡，苏华新则是坐在沙发上，自个倒了一杯热水喝，坐着闭目养神，他今儿晚上喝了不少白酒，这会浑身暖洋洋的，没有感受到半点冬日里的寒意，冬天喝白酒就是这点好，不仅可以舒张血管，还能暖身子。

    不知道过了多久，苏华新都险些睡着时，隐约听到有人在叫他，睁开眼睛，猛然想起许婵还在他这来着，转头一看，只见卫生间里开了一小个门缝，许婵微微探出了头，脸色羞红地看着他，支支吾吾道，“苏書記，您这有换穿的衣服吗，我衣服有点打湿了。”

    苏华新哭笑不得，“我这哪有女人换穿的衣服。”

    “那……那要不您的睡衣也行，我先随便套一下。”许婵不好意思道。

    听许婵这么说，苏华新站起身道，“要不我给你拿件浴衣吧，我正好有一件没穿过的。”

    “可以，能穿就行。”许婵连忙点头。

    苏华新走进卧室拿衣服，出来后，将衣服递给许婵，看着许婵从门缝里伸出来的白皙手臂，苏华新没来由心头一跳。

    许婵裹上浴衣，很快就走了出来，这时候，苏华新坐在沙发上有些走神，听到开门的声音时，苏华新下意识转头看过去，看着走到跟前的许婵时，苏华新两眼有些发直。

    许婵两手放在身前，手指不停地交织缠绕着，仿佛有些紧张。

    “苏……苏書記，我……”许婵有些结巴，一脸局促地站着。

    “小许，坐吧。”苏华新吞咽了一下喉咙，此刻的他，身体开始有些躁动。

    许婵低着头，苏华新对面沙发有好几个空位，她却有意无意走到苏华新旁边坐下。

    闻着许婵身上的香味，苏华新的呼吸逐渐有些急促。

    苏华新很清楚，许婵的举动带着对他若有若无的暗示，而城府颇深久经沙场的他，到了这会又哪里看不出来，许婵从一开始应该就是带着目的来的。

    虽然知道许婵不可能像她此刻表现出来的害羞那般单纯，但苏华新这会偏偏就被许婵给吸引了，哪怕明知道许婵带有目的，苏华新此刻也顾不上了，对方此刻穿着浴衣坐在他身边，就是在默许着他做任何事。

    这时候，甚至不需要许婵主动，苏华新就已经控制不住自己。

    目光灼灼地盯着许婵，苏华新突然朝许婵扑了过去，一把扯掉了许婵身上的浴衣。

    两人这会可以说是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    许婵娇呼一声，旋即主动抱住了苏华新。

    在苏华新看不到的视角，许婵嘴角的笑意慢慢开始荡漾……

    男人都是一个德性，许婵在心里默默说了一句，她就知道，男人，特别是酒后的男人，一旦冲动起来，就不再是用头脑思考的动物，之前的乔梁是如此，现在的苏华新虽然是大人物，但也不例外。

    一阵疾风骤雨后，风停雨歇。

    许婵小鸟依人一般静静偎依在苏华新怀里。

    苏华新看着怀里的许婵，脸上闪过莫名的神色，他喝了酒，但不代表他醉了，相反，他的脑子清醒得很，刚才躁动的刹那，他确实是没有了平常的冷静，瞬间被自己的冲动所支配，但他心里，的的确确是对许婵有些心动。

    两人相拥着，谁也没有说话，短暂的沉默后，许婵抬头看了苏华新一眼，犹豫了一下，终于开口道，“苏書記，我想调到省里来，可以吗？”

    “你在松北不是干得好好的嘛，怎么突然想到省里来了？”苏华新笑呵呵地问道。

    “水往低处流，人往高处走嘛。”许婵娇嗔道。

    苏华新微微一笑，看着许婵没说话，他知道许婵没说实话。

    两人对视了一会，许婵受不了苏华新的直视，率先移开目光，她感觉苏华新那看似平静的目光很犀利，仿佛能看穿她的内心。

    迟疑片刻，许婵道，“苏書記，苗書記出事了，您知道吗？”

    “苗培龙出事了？”苏华新一怔，“他出什么事了？”

    许婵看到苏华新的反应，眼里闪过一丝意外，苏华新果真还不知道苗培龙出事的消息，徐洪刚看来还没跟苏华新说这事。

    “就在今天下午，苗書記被我们江州市纪律部门的人带走了。”许婵说道。

    “是吗？”苏华新神色一凛，“洪刚同志竟然没跟我说这事。”

    苏华新说着皱了下眉头，又问，“苗培龙是因为什么事被纪律部门带走的？”

    “这我不太清楚。”许婵摇头道。

    苏华新听了，道，“我打个电话问问洪刚同志。”

    苏华新说完就打，拿出手机拨通了徐洪刚的电话。

    电话接通，手机里传来徐洪刚恭敬而又不失热忱的声音，“师兄，这么晚了您还没休息？”

    “没有。”苏华新笑了笑，开门见山地问道，“洪刚，听说苗培龙出事了？”

    “对，今天下午出事的。”徐洪刚点了点头，有些意外苏华新已经知道了这事，还没等他开口询问，就听苏华新又问道，“怎么没听你跟我说这事？”

    “师兄，我一忙就给忘了。”徐洪刚苦笑，“这不，下午郑書記过来了，陪完郑書記后，我们市里又第一时间召开会议通报苗培龙的事，我就忘了跟您说这事了。”

    苏华新脸色登时严肃起来，“你说的是国鸿書記？”

    “是的，他今天来江州了。”徐洪刚点头说道。

    苏华新眉头微拧，他并没有听说郑国鸿去江州了，对方悄无声息跑去江州干吗？

    苏华新寻思间，徐洪刚又多解释了一句，“郑書記说是来我们江州的温泉小镇泡温泉来着，今天又去了松北，苗培龙有可能就是在郑書記的亲自过问下被纪律部门采取措施的。”

    徐洪刚大致跟苏华新说了下今天下午的情况，苏华新听完后目光微凝，他原本还考虑要不要适当过问下这事，现在听徐洪刚这么一说，苏华新立刻打消了心里的想法，既然这事有可能是郑国鸿亲自过问的，那他不宜多插手。

    “师兄，您怎么知道这事的。”徐洪刚好奇问道。

    “我听小许主任说的。”苏华新看了眼怀里的许婵，并没有和徐洪刚说对方在他这里。

    听到苏华新的回答，徐洪刚心里恍然，对方也只能从许婵那里听到消息了，看来许婵和苏华新私底下是有联系的。

    这时苏华新又主动问道，“洪刚，苗培龙的问题严重吗？”

    “估计挺严重，晚上开会的时候，市纪律部门的负责同志大概说了下案情，目前还没全部查清楚，但已知的问题已经不小。”徐洪刚说道。

    那苗培龙是真的完了。苏华新撇了撇嘴，有郑国鸿亲自过问此事，苗培龙自身的问题又不小，谁还敢帮苗培龙说话？

    “洪刚，没别的事了，先这样。”苏华新说道。

    “好，师兄，您早点休息。”徐洪刚连忙说道。

    两人结束通话，苏华新此刻突然有些庆幸，自己之前将苗培龙留下的小金佛又送回去了，他之所以不收苗培龙留下的这份礼物，是因为他和苗培龙的关系还没到那份上，所以不想和苗培龙这么快就有利益牵扯，另一方面，苏华新对财物其实不是特别看重，虽然他也需要钱，但钱财在苏华新看来并不是摆在第一位的东西。

    许婵见苏华新沉默着没说话，再次小心翼翼地问道，“苏書記，我能调到省里来吗？”

    “你为什么会急着想调到省里来？苗培龙出事，和你又没关系。”苏华新看着许婵笑道。

    “苏書記，我是苗書記提拔的干部，在县里早就被打上苗書記的标签，现在苗書記出事了，我在县里肯定也会遭受排挤和打压，与其毫无前途地呆在县里，倒不如调出来。”许婵说道。

    苏华新笑而不语，许婵依旧没说实话。

    许婵看了苏华新一眼，感受到苏华新犀利的目光，有些心虚地低下头，她感到苏华新并没有表面上看上去那么好糊弄，今晚的计划一直到现在都按照她事先预想的剧本在走，她还以为自己已经成功俘获了苏华新，但事实并不像她想的那般。

    想想也正常，能走到苏华新这个位置的男人，又岂会像普通男人那样轻易被一个女人牵着鼻子走。

    正当许婵犹豫着要不要说实话时，却听苏华新道，“小许，你要调到省里来，也不是不行，但不能直接调到机关部门来。”

    其实对苏华新来讲，许婵有没有问题并不是很重要。後續快睹，搜維幸恭钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。他知道许婵没说实话，但即便许婵真有问题，他要保住许婵一个区区科级干部，并不见得就是多难的事，关键在于他愿不愿意去做，所以苏华新并没有继续追问。

    许婵听到苏华新的话后，脸上露出喜色，只要能调出松北，不管是调到哪里，对许婵来说都是可以接受的，当务之急就是先离开松北，只要离开松北，她就不是松北的县管干部，县检就无权查她，这是许婵现在的盘算。

