    车子在东京中央区的地下停车场停好了。

    羽弦稚生跳下车来，随着雪子一同走入直升电梯，进入diver city超级综合广场。

    这间超级广场高达十层，上下总计365间铺面，哪怕只是只看不买，也需要逛上一个星期才能勉强逛完，属于东京中央区第一豪华的购物中心。

    踏出电梯，热闹声响扑面而来。

    羽弦稚生举目望去，注意到了大厦广告牌上巨大而美丽的女子，即便是随便看上一眼，都会觉得压迫感扑面而来，甚至连她鼻翼边的雀斑都能看的清晰。

    “那是谁呀？”羽弦稚生问身边的雪子。

    雪子随着他的视线看过去，笑道：“她就是神绘之琉璃。”

    “好奢侈。”羽弦稚生说。

    寸土寸金的东京中央区的金融大厦广告牌，一个小时的刊登宣传费用大约在八十万円左右，如此挂上一天的费用，就能在中央区的近郊买一套小型别墅，真是让人咂舌。

    巨大的女子画像在阳光中熠熠生辉，仿佛在接受着世人的仰敬。

    广告牌中的她穿着鹿皮小靴，蹲在树下的阴影里，阳光如同融金般攀延着她完美精致的小腿，她就像是壁画中正在跳舞欢笑的少女，太阳的光晕将她的脸颊映衬成神明的模样。

    她的右手拿着冠军奖牌，冲着人们微笑，这一笑像是古神话中的天照大御神拨开云团，漫天金光烧灼着世人的眼眸。

    左手里则是拿着养乐多的瓶子，下面浮动着字体：“肠胃尽享，健康就喝养乐多。”

    养乐多是日本国民品牌，她也是国民级别的花滑运动员，两者倒真是相衬，这广告大使找的不错，搞的羽弦稚生都有点想喝养乐多了。

    “我睡了多久？”羽弦稚生问道。

    “一直在睡，大概两小时吧。”

    “辛苦你了，雪子。”

    “这次是带你来认认路的，以后你就可以自己坐成田区的电车自己来了，虽然路有点远，但我认为这是值得的，这里是最好的花滑训练机构了，神绘之琉璃她就是从这里走出来的。”宫本雪子说。

    她的神色有点呆，好似在想什么。

    “怎么了，雪子？”羽弦稚生拉住她的手。

    “我在想呀，将来某一天，要是能在上面看到你就好了。”宫本雪子望着巨大的广告牌，小女生一样期待地说道。

    “不切实际的幻想。”羽弦稚生摇头。

    电梯直上顶层。

    这一层被这家花滑机构给全包了，主体构造有点像是大剧院，后台林立着一间又一间的人员工作室，像是鸟巢驻扎在墙壁上，抬头透过玻璃窗，可见里面的工作人员正忙前忙后。

    前方则是专门为各种专门别类开拓的训练室，有艺术体操，瑜伽，芭蕾，编舞，花滑是其中一个项目，而且是核心课程。

    其实以前还不是，但神绘之琉璃出名后这里就是了，这个知名学员的招牌很响亮，把周围的所有小型溜冰场全部干掉了，整体规模也进一步扩大，直到当下已经与国际联赛的滑冰场相当一致。

    花滑训练场所需场地很大，因此专门开辟，为了节省空间而用混凝土旋梯在空中搭建，制冰器日夜不停地工作着，将冰层厚度维持在5厘米差距范围之内，有着隔层功能的白漆抵御着寒冷，少年少女们在上面滑一整天也不会觉得寒冷。

    羽弦稚生注视着好似悬浮在空中的花滑场。

    早起的女孩们提着冰刀鞋，欢声笑语地通过长梯走上了滑冰场。

    时间是早上七点多，但里面已经有不少女孩开始训练了，这个世界勤奋的人从来都不止一个，当你躺在床上睡觉的时候，总会有人从床爬起来，在夜色中行走，用汗水去寻找自己光明。

    她们是那样的乐此不疲。

    即便日本花滑运动员的比例是十万分之一。

    全世界每年大约有七百万的少年少女进入到花滑场中，开始人生中的花滑事业，但能进入到国际联赛中的仅仅只有那百位。

    天赋、经济、努力、身体素质，瓶颈期。

    这是比艺术血战还要残酷的运动竞争。

    卷王之王。

    羽弦稚生在心里说道。

    要是过上这样的生活就完蛋了。

    不是说这样的生活不好，从内心讲，他很佩服这些勇于超越极限的人，但他不想超越极限，他只想钓鱼。

    钓鱼才是我所应当超越的极限！

    羽弦稚生并不打算在花滑上做出什么事业，跟剑道一样，能用来健身就好，反正都是用来哄雪子开心的。

    花滑在90年代还是比较小众的上流运动，圈子里的人并不多，个个都是中央区的富家小姐公子哥了，随便拉过来一个口袋里的零花钱都多的让人咂舌。

    自己跟她们比，属于是一个天上一个地下了。

    这不好么，这很好，谁也不会打扰到谁。

    不是一个圈子的人没必要硬融。

    与其跟这群上流人一起参加贵族运动，他更乐意跑去跟着钓鱼佬们一起在田地里撅蚯蚓，晒黑也没什么所谓，人应当专注于快乐本身，而不能过于在意快乐的形式。

    这些都是他很久以前就明白的道理。

    宫本雪子带着羽弦稚生来到了一间大型工作室，这是最核心的办公场地，同时也是花滑专业的报名点。

    今天前来报名的人并不很多，但也不算少了，放眼望去尽是长相优秀的少年少女，整体男女比例约为10：1，但这也仅仅只是报名的比例而已。

    如果按照国际联赛的比率来换算，大概一千个少年预备役才能竞争出一个男花滑运动员，少女们竞争的比例则相对宽松，但她们在花滑事业上的处境却很为难。

    因为男花滑运动员太少，实在是不够用。

    单人花样滑这种个人竞技项目还好说，但到了双人花滑和冰上双人舞蹈这种需要舞伴的，这点上她们就真的歇菜了，找男舞伴找的头发都能愁掉，更不用说找一个称心如意的，更是难如登天。

    而且舞伴吧......大家都心知肚明，到最后基本上百分百都会成为自己的老公，所以加上人生大事的BUFF，女花滑运动员们基本上都是猛追着一个喜欢的打，要的就是把你从花滑场上打到床上去，再从床上把你折磨到床下去，让你瘦虚如圆寂老僧，此生单恋一枝花。

    男花滑运动员竞争虽然激烈，但从服役的第一天起那就是人生巅峰，长得差一点也没关系，大把大把漂亮妹子排着队敲你家门，敢不开门从窗户爬进去也要把你捞出来，不管怎么说先把这个位置给占了，晚一秒就不知被哪个女妖精给捷足先登了。

    那要是长得好看的就更是死路一条了，各种家世联姻轮番上阵，各种糖衣炮弹层出不穷，这种顶级存在，可以说是全东京，不——全世界花滑大小姐们的人生目标，哪怕是性格再冷漠的妹子都会化身哥斯拉对你狂轰乱炸。

    你是金刚也没用。

    你是金刚也耐不住一百个哥斯拉对你电眼逼人啊。

    不是她们主动，真的是没办法。

    国际上男花滑运动员少不说，而且其中同性恋占比较大，所以这些女孩们的疯狂真的可以理解，姐姐我都还没出手捏，你们自己就先内部消化了，不掰正你们掰谁？

    因此综上所述，一个性取向正常、长相不说好看，能看过去就行、且还是带把的，这种男花滑选手基本上就是花滑大小姐们的神明。

    这可不是恋爱战争，这是人生大战场。

    前些年奥委会就爆出丑闻，北美那边的一位男花滑运动员同时与十五位女花滑运动员交往，从法国到澳大利亚，从美洲到印度尼西亚，韩国到梵蒂冈，手拉手几乎绕地球一圈。

    关键是那哥们儿长得也就一般。

    连奥委会都阴阳怪气暗示你们这一届妹子的审美真的不行。

    ......

    花滑工作室里面座位陈列有致，花花草草点缀，不少穿着黑丝包臀裙的女工作人员忙碌着，她们的主要事项是监测学员们的身体数据，以及根据不同的身体素质等级来安排每天的训练计划，对她们而言，每一位学员的健康成长就是人生的全部。

    宫本雪子正坐着与前台经理交谈。

    羽弦稚生闲着无聊靠着墙壁低头发呆，过了会儿动了起来，去看挂在金色墙面上的历代女花滑运动员的照片。

    这是日本女花滑的名人堂。

    又见神绘之琉璃。

    她屹立于所有女孩相片之上的最顶端。

    即便是以羽弦稚生的高度审美，也不得不承认这是个很美丽的姐姐，鼻翼淡淡的雀斑，眼睛里仿佛蓄满冬日暖阳，笑起来时让人也忍不住想跟她一起笑。

    乍一看并不觉得如何惊艳，但看一眼这辈子就忘不掉了，在漫山遍野的花丛中，她不是最让人感慨的那一朵儿花，但每当下起大雨，或者蔚蓝晴空来临时，无论周围的花儿们如何争奇斗艳，你总会忍不住想起她，就像是每天吃饭喝水呼吸一样那般自然。

    她的美透过灵魂。

    羽弦稚生对着相片里的她笑了笑。

    虽然深知此生两人不会有什么交集，只会是一辈子的陌生人，但他发自内心地佩服这种努力的女孩子，她的美不是她的代言词，而是汗水过后最闪耀的勋章。

    宫本雪子不知跟对方交谈了些，过了会儿，前台经理起身，对着羽弦稚生招了招手，吩咐一名女工作人员去带羽弦稚生去内室做身体素质测试。

    “真是漂亮的孩子呀。”前台经理摸了摸羽弦稚生的脑袋，忍不住感慨，“最低都能在评级测试中拿到A级资格了吧。”

    “评级测试？”羽弦稚生忽然生出不好的预感。

    宫本雪子的神色紧张又期待。

