    9月30号下午5点，唐安来到超阳区，星美电影院朝阳门旗舰店，参加电影《鲨滩》的首映仪式。

    在电影院门口和楊宓、徐若云汇合，三人就往里面走去。

    没有什么红毯秀，也没有疯狂的粉丝，没有长枪短炮的记者，这才是绝大部分电影首映式应该有的情况。

    至于那些热闹非凡，搞得跟电影节颁奖典礼一样的大片，终归是少数。

    在工作人员的带领下，唐安来到放映厅里，里面已经有人在布置现场，林胜也早就到了。

    “林总你好！”

    “唐导来了，明天电影就要上映了，怎么样，心里有什么想法？”林胜笑呵呵地说着。

    “还能有什么想法，激动呗！”唐安笑道。

    “林总，我为你介绍一下，这是我电影的女主角楊宓，这是她的经纪人徐若云，来自隆信达！”

    “楊小姐年纪轻轻就主演了这么优秀的电影，以后星路无量啊！”

    “谢谢林总夸奖！”楊宓开心地说道。

    随后许婧蕾、江文两人都来了，几人闲聊了两句，林胜看了看时间也差不多了，对唐安说道，“现在距离电影开场还有50分钟，我去让电影院放观众进来，待会也会有记者，你自己应付了！”

    “林总费心了！”

    没多久，放映厅门口三三两两地开始由观众进场，好奇地看着前方的唐安。

    “你就是《鲨滩》的导演？”

    “真的只有23岁吗？”

    “你是怎么拍的这部片子啊？”

    一些好奇地观众直接就围着唐安叽叽喳喳问了起来，不过发现许婧蕾和江文之后立马又抛开了唐安。

    “是老徐，快找老徐要个签名去！”

    “我带了相机，我要合影！”

    “还有江文也在！”

    20分钟之后，这个能容纳300人的中等放映厅近五成成的位置都坐满了。

    明天就是国庆节，今晚的观众很是比较多的，再加上又是首映，许多观众都想快人一步看到这部电影。

    之后一些记者带着摄影师也入场了，没有什么多余的仪式，首映式正式开始了。

    连个主持人都没有，唐安带着楊宓，还有许婧蕾、江文两人走到台上，一人拿着一个话筒。

    “各位观众以及媒体朋友，大家晚上好，非常欢迎大家能够在一天的辛苦工作之后选择观看我们这部《鲨滩》，我相信不会令大家失望的！”

    “啪啪啪啪啪啪！”

    观众也很给面子地鼓起了掌，虽然掌声不算多热烈，也没有很整齐。

    唐安一说完，台下等候的记者立马就发问了，“唐导你好，请问你真的只有23岁吗？”

    “货真价实，今年23岁！”唐安微笑道。

    “据说你并没有读过专业的影视学院，国内各大电影学院最近几年的毕业名单里也没有你的名字，请问你是如何开始制作一部电影的呢？”

    唐安拿起话筒，“其实我为这部电影准备了很久，在此之间我在很多剧组打过杂，从摄影、灯光到美术、布景、场务都做过，后来当上了副导演，这才有了自己拍电影的想法，不过还多亏了老徐，在拍摄《一个陌生女人的来信》之后给了我很大的帮助，拍摄需要用的器材、设备也都是她租给我的！”

    “还有文哥，也教了我我很多拍戏的经验！”

    “唐导你第一次执导就获得了国际A类电影节两项大奖，这对一个新人导演来说是非常难得的，你怎么评价自己这部电影呢？”

    “这毕竟是我第一部作品，其中肯定有很多的不足之处，不过我会尽力去完善他，从中找到自己的缺点，争取以后能拍出更好的片子！”

    毕竟唐安是个新人，记者们也没有太多要问的，6点半电影就正式开场了！

    入座之后唐安还能听到后排观众聊天的声音，有的在商量待会去哪吃晚饭，有的要去哪逛街，甚至有人在商量是去如家还是7天。

    看来大部分观众进来只是因为好奇啊，毕竟是首映，比全国其他观众都早几个小时看到。

    华国龙的标志出现在大荧幕上，主创人员的名单出现在了大荧幕上。

    出品人：韩三坪、唐安。

    制片人：唐安。

    主演：楊宓。

    摄影师：唐安。

    灯光：唐安。

    美术指导：唐安。

    随着电影的开场，一个个主创人员的名字出现在了观众的视线中。

    有些认真看电影的观众立刻发现了有些不对劲。

    “卧槽，这个唐安这么吊，身兼数职啊！”

    “又做摄影师又做灯光师，这尼玛是怎么拍的，难道会分身不成！”

    “这剧组得是有多穷啊，人家一个人干这么多活！”

    “这名字怎么有点眼熟，之前新闻上报道的那个导演好像就叫唐安吧！”

    “我去，你这一说我还有点印象，好像是这个名字！”

    “外面海报上的导演名字就叫唐安，刚才进来之前我特意看了下！”

    “这不可能吧，难不成这部片子就他一个人？”

    “扯淡，你见过只有一个人的剧组吗，以为是用DV拍的？”

    在观众们不可置信的目光中，其他职位的名单也一一出现在大荧幕上。

    所有人都目不转睛地盯着大荧幕，一起玩“大家一起来找茬”，想从那一串串名字中找出一个不一样的出来。

    然而任他们眼睛都流泪了也没找到了一个别的名字。

    统筹：唐安。

    编剧：唐安。

    道具：唐安。

    最后，导演还是唐安！

    “这下牛逼大发了，除了女主角之外全是这个唐安！”

    “连出品人都是，难道这片子是他投资的？”

    “这也太假了，分明就是炒作，哪有一个人担任这么多职位的！”

    “说不定人家会分身呢，一手拿着摄影机一手打光，哈哈！”

    “这炒作的手法也太低级了，你要是自编自导自演都还说的过去，这就太离谱了！”

    “本来还想看看23岁的导演拍了什么片子能拿国际大奖呢，现在也不用期待了，纯粹是骗人的玩意！”

    不出意外，所有观众没有任何人相信这是真的，或者说任何一个正常人都不会相信。

    包括坐在影迷中间的一些记者和影评人。

    ps：今天有点忙，忘记发了，抱歉。

    求收藏求推荐票，下午上推荐了，求支持！

    