    

    “今天，是你们表现的时候，我们要与时间赛跑，不怕困难，不怕牺牲……”

    村民冒雨站在晒坝上听他的长篇大话，心里都有了怨言：废话真多，也不看看什么时候？

    底下发出一些抱怨声，李会计或许是觉得话说得差不多了，才放人离开去干活。

    村民各自找熟悉的人组队，互相配合，能提高劳动效率。李小玉的组队与前几天是一样的，三人合作熟练，干起活来速度也快。

    雨水混合着汗水、泥水，身上没一块干的地方，戴不戴斗笠已经无所谓，反正都已经湿透了。

    有的村民干脆把蓑衣摘下，打湿浸水的蓑衣更重，穿在身上对行动造成了阻碍。

    一块二十亩的田快收完时，雨终于停了。劳作的村民兴奋地把斗笠和蓑衣取下，举在手里挥舞、欢呼。

    每个人都是一身湿漉漉的，如果不及时做预防，肯定会有大半的人病倒。

    李小玉找到李妈：“妈，吃完饭，我回去拿点草药，到食堂煮几锅预防感冒的药出来，你给他们说一声，让每个人都要喝一大碗。”

    “行，你去准备，我给会计说去。”李妈找李会计说了这事，李会计不相信一个小孩子能懂什么草药，没有同意李妈的意见。

    李妈只得自己站出来：“大家听我说一下，等会吃完饭都去食堂，喝一碗预防感冒的药，最好大家都去喝一碗，不愿意去的也不强求。”

    饭后大部分的人都喝了一碗中药，只有小部分不相信的人没喝，而这小部分没喝的人，有八成的人中招了，这时才后悔怎么当时就不相信呢？

    中招的这部分人，去找李妈想拿点免费的药吃，得到的回复只有一句：“没药，自己去卫生院买。”

    李妈才不会惯着这些人，一个个的尽想好事，想让自家给免费的药，算盘打错了。

    老妈的性子变得强硬了，好事！

    雨过天晴，正是晒谷子的时候。堆积在室内的水谷子开始发烫，这不是个好兆头，保管室的老人们心里都沉甸甸的，只希望老天爷能赏口饭吃。

    斑竹林用了十天才收完所有的水稻，要是在去年，全村收割只需要三天时间。这次村里的老少都很努力，但因为收割时间过长，掉落的谷粒越来越多。再加上雨水浸泡，造成发芽，收上来的谷子只有去年一半的产量。

    这点产量并没有引起大家的重视，依然是一天三顿，顿顿吃肉、白米饭，早上的稀饭筷子都能立住。

    农忙后，食堂做饭的人开始变着花样的做吃的，十八般武艺全使出来，吃得人人乐开脸。

    相应的浪费也更严重，桌上、地上，随处可见。有的只咬了一口就被丢弃，白花花的馒头，如果它有生命的话，会很痛恨丢掉它的人吧！

    李小玉只能眼睁睁地看着这发生的一切，她能做的只是管好自己和老妈，不要像别人一样浪费粮食，她怕被天遣。

    这段时间因为吃得好、吃得饱，村里的老人、孩子脸上都长了肉，老人在一起吹牛说得最多的还是新国家的好，让人人都有饭吃，能吃饱，是从来没有出现过的事。

    “要是再给我们这些老家伙，来两套新衣服就更好了。”一满头白发的老头说道，这是李长辉的父亲，前世是吃芋头胀死的，与李父一个辈份。这是一个令人心酸的故事，在此不提，希望这世不会有这样的事情发生。

    “还想提前过上有孝敬的日子，想穿新衣服回去找你儿子要去。”另一老头怼道。这老头是郭家的，与李爷爷一个辈份，村子里的井就在他家外面。

    斑竹林的农活忙完了，李小玉才有时间忙活自己空间里的事。

    空间里的包谷早已成熟，她在空间里一个意念，包谷全被收到小院中，又重新种下包谷，撒好井水。

    山林里的鸡蛋入库，山林和黑土的成熟药材采收。

    把药材交给糖宝炼药，这次特意为李爷爷炼制醒脑丸。照古方配好药材，炼制时肉痛地取一片清灵草的叶子，放入小半片。

    清灵草能加倍地提高药效，达到意想不到的效果，得到十五颗醒脑丸，写上药名放入二号库药架保存。

    人参在空间里只有五年参龄，起出一棵加入小半片的清灵草和辅助药材，让糖宝炼药，成药有二十颗人参丸，标注好名字与醒脑丸放在一起备用。

    剩下的小半片清灵草，她还没想好用来炼什么药，用盒子装好，放入二号库药柜上。

    晚上从食堂吃完饭回到家里，李小玉对李父说：“老汉儿，我明天和你一起去卫生院哈！”她还对李父眨眨眼。

    “你还想干什么去？”

    “嘿嘿，老汉儿，你太聪明了，我想干什么，你都知道啊！”

    “就你那样，眼睛一眨都知道你想干什么？是想去看你两个哥哥吧？”

    李小玉一听老汉儿说出这话来，就知道这趟准成。

    “去吧，我也担心他们，去看了回来给我说说情况。”

    第二日，李小玉背上小背篓和李父一起去卫生院。现在的她不再跟着自行车跑步，这个时期还是低调点的好，她不想被别人看出她有奇特之处。只是腿上还绑着原来的沙袋，当做是日常训练。

    坐在李父的自行车后架上，李小玉见四处都是光秃秃的，原来的树木一棵不见，这是都给砍光了吗？砍的时候就没想过以后的吗？

    路上很难见到一个行人，到乡卫生院，没见一个人，李小玉疑惑地问：“老汉儿，这些人都去哪了？”

    李父不在意地回答：“人啊，现在都在老鹰山脚下，卫生院每天只有一个人值班，今天正好轮到我值班。”

    “老汉儿，那我去老鹰山看看哈，从那里直接去镇上，晚上我晚点回来，不用等我，会直接回家的。”李小玉说完就往老鹰山跑，还没见过‘土高炉’是啥样的，得去长点见识，不然以后怎么对后来人吹牛?

