    <!--go-->    陈子龙很惶恐，从皇帝的言辞他清楚的感觉到用不了多久，江南便会有一场腥风血雨，到时还不知道有多少士绅人头落地，不知道多少人家破人亡，整个江南恐将会一片大乱。而造成一切的竟然是当今皇帝，拥有强大武力的皇帝，这更让他有一种无力感。

    所以必须说服皇帝，说服皇帝放弃在江南暴力乱来的想法。这一刻，陈子龙感觉整个江南都压在自己肩上一样，江南能不能躲过此劫，就看自己接下来能否说服皇帝了。

    “陛下请听臣一言......”一句话后，陈子龙又沉默了片刻，他在酝酿着接下来的话语。

    朱由检静静的看着陈子龙，并没有催促。在朱由检眼中，面前这个年轻士子文采飞扬可谓天下英才，自己辛苦培养的人才中，除了张煌言能勉强和此人相比，其他人哪怕科学院商贸学校最优秀的学生，也都无法和此人相提并论。

    天下的英杰之士，大都出自士绅之家，能在千军万马中考中举人进士的，无一不是人中之杰。尽管心中对士绅阶层十分不满，朱由检也不得不承认这一点。

    “陛下，江南乃大明最精华之地，江南各府文气之盛冠于天下，若是陛下在江南像在山东那样，对士绅抄家屠戮，臣恐江南精华不再，风流不再，对朝廷对大明绝对是无法弥补的损失！”陈子龙开口道。

    朱由检嘴角露出一丝轻蔑的笑容，什么风流不再，风流也是士绅文人们的风流，和普通百姓何干？又与朕何干？朕一生也未必能再来江南第二次。只要普通百姓能过上好日子，这种风流不要也罢！

    看着皇帝脸上的表情，陈子龙心中一慌，语速变得快了起来：

    “江南之繁华冠于天下，但繁华之原因并不仅在土地之肥沃。当然江东之地，鱼米之乡，田地亩产高于其他地方。但陛下也许不知，最近几十年来，江东各府已经很少种植稻米，更多的是种植桑棉和其他经济作物。江东各府上交朝廷之漕粮，更多是从江西、湖广购买。因为种植桑棉之利远高于种植稻米。

    苏州之丝绸，松江之棉布，行销整个大明。丝织、印刷、造纸、建材、造船、酿酒、制茶、榨油，苏松之地有着太多的工坊商业，这些才是江南繁华的真正原因。而无数江南百姓也参与其中，在各种工坊做工养家糊口。而这绝大多数的工坊商业，大都有士绅们参与其中。各大商帮，皆是士绅在领导。

    若是陛下对士绅动手，整个江南的工坊商业将遭受严重打击，到时将会有无数百姓失业，无以养家糊口。到时江南必将大乱，陛...，朝廷恐将人心尽失。

    陛下须知，江南和北方之地不同。北方主要靠农业，士绅百姓皆靠种地营生。而江南各府，无数士绅百姓，更重视工商。还望陛下能听臣言，慎重行事。”

    陈子龙垂下头来，他已经将该说的都已经说出，如何决断已经由不得他做主。

    朱由检愣了一下，他没想到陈子龙没有说什么微言大义，也没有说什么圣人之言，竟然从工商这个角度来劝自己！但朱由检不得不承认，陈子龙说的还是有一定道理的。江南和北方真的是不同的，北方各省完全是农业社会，商业活动非常的少。而以苏州为代表的江南之地，才是大明真正的经济中心，工业中心，商贸中心。

    灵魂游历过后世，朱由检清楚，一个国家要想强大，光靠农业是不行的。现在已经不同于以前，西夷人正在迅速崛起，正在疯狂的在全球殖民，到处抢占土地，已经抢到了大明的家门口。在和西夷人的竞争中，大明早已经落后。而未来的时代，将会发生所谓工业革命，西夷人将完全超越大明。

    若是江南的工商业遭到摧残的话，恢复起来还不知道需要多少年。很可能会错过和西夷人竞争的时机。

    身为大明帝国的皇帝，朱由检知道自己不能只着眼于眼前，还要立足于万世。

    “阎应元，你对江南士绅怎么看？”朱由检一时间无法决断，看到了在一旁静静站着的阎应元，下意识问道。

    “陛下，臣出身于胥吏之家，见识少，很多事情也说不好。”阎应元谦逊道。

    “有什么说什么，说错了朕也不会怪你。”朱由检道。

    阎应元出身于胥吏家庭，并不是士绅，和士绅也没有太多瓜葛，说出的话应该比较中立。

    陈子龙也看向了阎应元，不知道阎应元会如何评价江南士绅。

    阎应元默然片刻，他没有想到皇帝竟然问自己这个问题。从刚刚皇帝和陈子龙的对话中，他听出了皇帝对士绅非常不满，有对整个江南的士绅动手的打算。在营地等待考试的时候，他也从其他人口了解到很多东西，也听说了皇帝数年前在陕北，几个月前在山东的作为，对待士绅官吏那是真狠！再联想皇帝通过考试大规模招募官吏的行为，这是要用这些官吏取代各地官府、重建地方官府的打算啊，这已经是要对士绅动手的征兆。五千精锐的禁卫军，万余福建水师，手握强大的军队，再加上这三千招募后经过培训的官吏，足以把江南掀个天翻地覆！

    想到未来要发生的事情，阎应元只觉得浑身激动，能参与这样的事情，若能再好好表现得到皇帝赏识，自己将来的前途将会不可限量。谁说只有科举才能做官，自己这个胥吏家庭出身的也未必不能。当然前提是要掀翻士绅阶层、改变大明现在科举制度。

    若是以往，阎应元根本不会有这样的想法，想都不敢想，实在是士绅阶层力量太过强大，士绅阶层在江南的影响简直是遮天蔽日！而现在，有皇帝带领，还有是什么是不能做的，还有什么是做不到的？对江南士绅阶层，胥吏出身的阎应元可没有多少好感！

    “陛下，臣出身普通人家，学识低微，对国家大事并不知晓，也不敢妄言，只能说一说臣的一点粗浅认识。”

    “若说臣对江南士绅的了解，可用一句话来形容，那就是‘江南冠盖辐辏之地，无一事无士绅把持，无一时无士绅把持，有司惟力是视’！”

    陈子龙的脸色顿时阴沉下来，阎应元这话实在是太狠了！

    “臣并非虚言夸大。臣父乃是衙门吏员，臣虽然是北直隶人，却打小在江南长大，自认对江南情形了解甚多。”阎应元继续道。

    “江南士绅居乡行径，归纳起来，约有如下数端：

    一是干预行政，把持乡里。江南士绅以其门生故吏遍天下的影响力，请托干谒，干预地方行政，时时事事无不要体现其意志，维护其利益。盖因其在朝野力量太多强大，府县官员遇事也不得不征询士绅意见，否则政令便难以通行下去。

    二是侵夺小民田产。江南缙绅仗势欺人，指使纵容家人子弟奴仆侵夺田产，刁钻残暴手段无所不用其极。吴中士大夫，田连阡陌，受请寄，避徭投，贻累闾里。士绅们倚势恃强，视细民为弱肉，上下相护，民无所控拆也！靠着巧取豪夺，强逼百姓投献，很多士绅动占有动辄数万亩、数十万亩膏腴田产！而普通小民则无立锥之地，只能卖身为奴，或当佃户，或入士绅开办工坊做工，赚取微薄的薪资养家糊口。陈兄刚刚说江南之繁华，其实不在士绅，而是建立在无数小民血肉之上！

    三是肆意奴役乡民。缙绅贱视乡间小民，颐指气使，任意役使。士绅们但有营建之事，便驱使乡民为其做事，丝毫不顾乡民之利益，役使乡民，仿若官府一样。

    四是蓄奴成风。人奴之多，吴中为甚，其专恣暴横，亦惟吴中为甚。士子一旦科举得中，得录官籍为绅，便有无数乡民投靠为奴，为的是躲避朝廷赋税。此种情形看似出自百姓自愿，其实更是无奈选择。因为士绅霸占兼并太重，沉重的赋税落在小民头上，小民被压得喘不过气，而不得不投靠士绅为奴以求一时松快。然而一旦投靠为奴，便完全失去自由。对士绅来说，投靠为奴的小民予取予夺，鞭扑责罚，致残致死，毫无人***仆忍受不了百般虐待，一有机会，即反抗主家，是为奴变。

    江南之地，奴变多次发生。陈兄是松江华亭人，当知道松江奴变之事。松江董传策，性气刚戾，待下严酷，被家奴杀死。华亭董其昌，宅第被乡民焚毁。太仓、上海、嘉定、昆山、石门、金坛、溧阳等地也都发生过奴变，奴仆忍受不住士绅欺辱，群起暴动，索契杀主！”

    听到这里，朱由检看向了一旁的陈子龙，就见陈子龙默然点头。阎应元说的都是真实发生过的事，他无法否认。

    “五是奢侈荒淫，醉生梦死。江南士绅，宦囊既丰，又兼营市利，鲸吞小民脂膏，百般役使细户弱民，积累起了巨额财富，身处繁庶之区，又见过世面，因而讲排场，摆阔气，蓄优童，拥丽姬，精赌术，已属寻常，甚者荒**烂，追求畸形生活方式，了无读书士人之气味。

    江南之地，贫者无立锥之地，遇到灾年，无数百姓背井离乡上街乞讨，饿死无数，路边白骨遍地。而苏州城中，太湖之畔，亭台楼阁，画船之中，丝竹声声，士绅孝廉拥姬豪饮，醉生梦死。

    如此江南，是士绅之江南，江南之繁华，又与小民何干？”

    一口气说完，阎应元闭上了嘴巴，只觉得神清气爽，心中块垒顿消。他是一个有良知的人，对生活艰难的小民十分怜悯，早就看不惯那些作威作福的士绅了！

    陈子龙则震惊的看着阎应元，平日里和阎应元交往，觉得阎应元为人温和，却没想到他对士绅抱有如此大的敌意！阎应元如此，其他人呢？那无数被奴役被欺压的小民呢？他们对士绅们又抱着什么态度？陈子龙可以想象。

    若是皇帝宣布对付士绅，整个江南根本就没人会为士绅站出来，无数百姓恐怕会拍手叫好，无数奴仆会奋起举事，向他们曾经的主人挥刀。到时恐怕不需要皇帝亲自动手，千万奴仆便会把整个士绅阶层撕成碎片！想到那种后果，陈子龙顿时不寒而栗。

    “陛下......”陈子龙张了张嘴，却不知道如何劝说皇帝。

    朱由检很是欣慰的看了看阎应元，没想到这个后世的抗清英雄，竟然有这样的见识，竟然清醒的认识到江南的情形。此人，可堪大用！

    “阎应元的话你听到了，可有什么错漏之处，你尽可以驳斥之。”朱由检对陈子龙道。这陈子龙也是人才，只要观念能转变过来，能抛弃自身士绅立场，也是可以用的。

    陈子龙默了默，他知道阎应元说的都是真的，强行辩驳只能是诡辩，他不屑为之。

    “阎应元所言皆不虚，但臣要说的是，士绅也分好坏，也有很多心怀国家之人，也有修桥补路爱惜百姓良善之辈，不可一概而论之。”陈子龙只能如是道。

    因为他知道那样的士绅实在太少，也许有士绅比较善良，但架不住其家人其奴仆打着其名义作恶。拿接受投献兼并土地这一点来说，整个江南，就没有一个士绅没有兼并田地的行为。自己家也是如此，陈家数千亩的田地，皆是兼并而来。

    “其实朕很想知道，在尔等士子心中，国家与百姓，和你们家产田地相比，哪个更重？”朱由检看向陈子龙，饶有兴趣的问道。

    “当然是国家百姓！”陈子龙不假思索的道。他是真的读书人，从小读圣人之言，在他心中自然是国家百姓更加重要。若是国家遇到为难，让他舍家为国，他会毫不犹豫半点不皱眉头！而在另一个时空的历史上，陈子龙也是这样做的，他的后半生都在抗清，都在为了恢复大明而奋斗，为此付出了自己的身家性命！

    “既然如此，你还有什么可犹豫的呢？”朱由检微笑道。

    陈子龙豁然开朗。

