    蓝璇看到周毅把一个昏迷中的男子拎起来，沉默了一会说道：“要不，你跟我回山里吧？只要你愿意，别说是白莲宗，就算是隐门众多强者出手，我也能保你周全。”

    “不行！”

    周毅断然决绝。

    他现在最重要的是照顾女儿，把她抚养成人，除非女儿愿意跟他回苍狼山，否则他是绝对不会独自离开的。

    “因为那个女人？”蓝璇又扬起拳头。

    “不是，因为我女儿。”周毅急忙说道。

    “你女儿，对你那么重要？”蓝璇放下拳头，皱眉问道。

    “很重要，比我的命都重要。”周毅沉声说道。

    蓝璇沉默了。

    她看到周毅拎着那个男人下山，她也在后面慢慢跟着，直到她看到周毅把那个男人塞进一辆车里，她才冷冷说道：“我也要给你生个孩子。”

    “你……”

    周毅身躯一抖，猛然转身看向蓝璇。

    “你不愿意？”蓝璇一瞪眼，这次没有再扬起拳头，而是直接把背上的长剑拔出剑鞘，月光下有些森寒瘆人。

    “我没说不愿意，只是……”周毅欲言又止。

    “只是什么？”蓝璇怒问道。

    “只是你的身份特殊，你要是敢给我生孩子，你的那些族人非得把我抽筋扒皮点天灯不可，姑奶奶你就饶了我吧！”周毅立即求饶。

    他天不怕地不怕，就怕蓝梦山脉里的那些野蛮人。

    那些家伙，平时相处时都被他哄得晕头转向，恨不得对他掏心掏肺，但如果他们的圣女给自己生孩子，他们非得发疯不可，想想那些四肢发达头脑简单的家伙们发疯的场面，就让人感觉不寒而栗。

    “他们敢？”蓝璇怒道。

    “他们不敢对你，但敢对我。”周毅摸出香烟，点燃深深抽了几口。

    “我不管……”

    蓝璇冷哼一声，随即问道：“这周围还有没有你的敌人？如果有你告诉我，我先替你解决了。”

    “应该没有了吧？”周毅也不敢确定。

    “那就可惜了，我最近又有所突破，正愁没人陪着练手呢！”蓝璇把长剑归鞘，沉默了一下问道：“真不跟我回山？”

    “不回！”周毅摇头。

    “行吧！如果你被他们杀死了，我会给你报仇的。”蓝璇说完，转身飘然而去。

    周毅看着她的背影，抬手竖起中指。

    “我没死吗？”幽幽的声音，从车门里传出。

    周毅转过身，发现原本昏迷的程浩已经醒了。

    只不过，他面色苍白，看上去很是狼狈。

    “没死，但强子替你死了。”周毅哼道。

    “强子……”

    程浩眼里露出痛苦神色，他想起手雷爆炸的那一刻，强子斩断了他的手腕，用身体挡在了他的面前。

    周毅看着他痛苦的模样，心里暗暗一叹，说道：“别多愁善感了！人死不能复生，你好好活下去，别让他死得不值就行了。问你一件事，白莲宗伏击我的人有多少？都有什么人？”

    “我不清楚。”程浩摇头。

    “那你把我的身份，告诉了白莲宗的什么人？我今天虽然杀了他们不少人，但我不想以后还有麻烦。”周毅说道。

    “我只告诉了白越亭，至于他告诉了谁，我就不清楚了。”程浩说完，仿佛想到了什么，快速问道：“白越亭呢？我昏迷之前他还活着。”

    “就是那个被手雷炸伤的老家伙？他已经死了。”周毅说道。

    “是你杀了他？”程浩看着周毅的眼神有些不可思议。

    别人不清楚白越亭的实力，他可是清清楚楚，那可是一位半步宗师，一身实力极为强悍，就算是在整个白莲宗，也能排进前五位。

    “我不但杀了他，还杀了一个比他更强的老家伙。”周毅冷哼一声，接着说道：“那白莲宗也够狠的，为了杀我，竟然来了两位半步宗师级别的强者，他们要是一起出手，我还真不一定能活到现在。”

    “两位？另一位是谁？”程浩惊讶道。

    “不认识，一个用长刀的老家伙，对了，他眉心有颗痣，左侧侧脸上还有一道伤疤。”周毅说道。

    “高武长老？你……你竟然能把高武杀死？他可是就差一点点，就能突破到宗师境界的强者，在整个白莲宗实力排名里，绝对能排进前三位。”程浩震惊说道。

    “就他那实力，就能排进白莲宗前三位？这白莲宗的实力也不怎么样嘛！”周毅撇嘴说道。

    “剩下两位，都是武道宗师。”高武苦笑道。

    两位武道宗师？

    周毅眉头皱起，心里觉得有些棘手。

    如果今天被他杀的那些人，没有把自己存在的消息告诉白莲宗其他人，自己倒是不用再担心什么，但如果告诉了其他人，恐怕自己后面会有很大的麻烦。

    他能杀死半步宗师，却杀不死真正的武道宗师。

    甚至，随便一个武道宗师都对他出手，都能轻而易举要了他的性命。

    怎么办？

    如果这个威胁一直在，自己在金陵市绝对不安全，不单单是自己不安全，恐怕连唐婉和女儿，都有可能会受到自己的连累。

    难道，要把唐婉和女儿一起接到苍狼山上去吗？

    周毅脑海中默默思索着，没忍住又瞪了眼程浩。

    都是这混蛋！

    要不然自己哪会陷入这种进退不能的境地？

    “你是怕白莲宗其他人报复？”程浩问道。

    “你说呢？”周毅没好气的说道。

    “我不清楚白越亭和高武他们有没有把你的消息告诉白莲宗的其他人，但我可以帮你确认下，毕竟我现在的身份，还是白莲宗的外围弟子。”程浩说道。

    “对啊！我怎么把你这个叛徒给忘了。”周毅一拍脑门。

    程浩露出几分尴尬神色，但他的确做了叛徒，不但背叛过周毅，还背叛了白莲宗，周毅这么说他也没什么错。

    “咱们现在直接回金陵，路上你联系一下白莲宗的其它人，帮我打探一下消息。”周毅说道。

    “可以。”程浩点头。

    周毅坐进驾驶位，才猛然想起自己没有驾照，还没正儿八经地开过车。

    他看了眼程浩，心一横，沉声说道：“你坐到副驾驶位上来，告诉这车是怎么开的。”

    “……”

    程浩此时也想起来了，周毅没有驾照，还不会开车。

    不过！

    他还是坐到了副驾驶位，指点了周毅几句，便看到周毅启动车子，慢吞吞地朝前开去。

    十几分钟后，周毅开车技术稍微熟练一些，速度也加快了不少，但即便如此，时速也没超过六十。

