    “巫兄，你可是得了个好帮手啊。”

    雪神山主雪傲天也对焱颇为感兴趣，他来到天邪教的众人面前看了几眼，而后向着焱拱了拱手，“方才的事情，多谢了。

    空间系的瞬移本就难缠，你居然还有不弱本体多少的分身能力, 这两相结合，就算是本座面对这种手段，也没多少把握呢。”

    焱平静的回应道：“山主谬赞了，您若是一直处于巅峰，我也没那么大的把握。不过我不太愿意趁人之危，加上我和山主, 也是有些别的关系呢。”

    “你和我？我可不认识你, 不过, 有机会的话，你我可以打上一场。”

    雪傲天听到焱的回答后眉梢一动，置气的同时又有些许疑惑。

    焱回答说不愿意趁人之危，潜在意思就是他方才要是上场，雪傲天必败无疑，这对自傲的雪神山主来说可不是什么好话。

    另外对于焱所言，他和自己有关系，雪傲天回忆之后并无印象，也有些摸不着头脑。不过他也知道这不是问的场合，并没有直接问出来，而是邀约一战，另外也有些试探的意思。

    “山主，你我交手的机会，会有的。”

    焱的语气很是神秘, 似乎隐藏了一些东西，又好似在暗示什么, 雪傲天苦思无果也就只能放弃了。

    “这不是二宫主吗, 怎么有时间跑我们天邪教来了。”

    焱这边正准备结束和雪傲天的对话, 恰好见到那上官天月带着不爽的脸色走了过来, 便是轻笑着招呼了一声。

    上官天月在焱的面前停下脚步，“果然是你这家伙，上次的事情，我可记得很清楚呢。”

    他因为雪傲天在身边而有所顾忌，浩渺宫被人潜入的事情能不说出来就最好，但他偏偏又是有几分鲁莽性子的人，所以说起话来有些没头没尾的。

    焱的眼神带了三分的笑意，“您记着什么？我和您的女儿，其实相处的很好，你可以考虑一下……”

    “闭嘴。”

    上官天月一想到自己女儿被这人掳走的经历，内心的愤怒就止不住了，“你给我记住了，你再敢打菲儿的主意，我不会放过你的。”

    “哦！”

    焱非常无谓的耸了耸肩膀，“我记得上次，你可并不是我的对手吧！另外啊，我也没说是菲儿吧！”

    “混蛋……”

    上官天月忍不住想动手, 焱往后退了一步，巫云月两步走上前挡住了上官天月, 而上官天阳也走了过来。

    “巫兄, 有些事情做出来，不太好吧！”

    上官天阳将上官天月拉到自己身后，看着面前的巫云月，他意有所指的试探道。

    “你们连雪神山都放上了天珠岛，就一直打压我天邪教，到底是谁事情做的不对呢。”

    巫云月看了眼身后的焱，明知道这个馋自己女儿的家伙风流帐不少，偏偏他现在还得给其遮掩，这实在是太不爽了，但现在他也只能站出来说话。

    “天珠大赛，是有规定的。”

    上官天阳沉默了片刻后开口，巫云月没有表态，两个人都知道这个事情谈不出结果了，干脆各退一步，点点头后便是相继退了回去。

    就在天邪教这边先后接待雪神山和浩渺宫的几人之时，站在广场边缘的血红狱主焚天眉头紧皱，忽然他似是很随意的朝着有情谷那边瞥了一眼，正好对上有情谷主黄星云看向他的目光。

    这两人目光交汇之时，都看到了彼此眼底的寒意。这只是一刹那间出现的变化，能够捕捉到这两大圣地之主眼神变化的，也只有极少数人。

    焚天微微的摇了摇头，黄星云红着眼低下了头，他知道焚天的意思是暂时不要冒险，毕竟现在的他们虽然得到主上赐予的力量，但并没有多少把握能消灭三大圣地。

    虽然很不甘心，但黄星云也只能先忍着，实力不如人，而且他现在头上还压着一个主上和算半个上级的焚天，世事还得以大局为重。

    “上官兄，那接下来的大比，就是你我交手了。”

    焚天略微环顾全场，等所有人都各自退回原位之后看向了上官天阳。上官天阳看了眼雪傲天，发现后者看都不看他一眼，破有些意兴阑珊的点了点头。

    他这一次带了六十多个天王级强者前来，就是准备用浩渺无极大阵对付雪神山主，然而没想到这一位今趟居然只孤身前来，压根就没有入阵一战的意思，那没办法了，只能算是白跑了呗。

    “上官兄，请。”

    焚天暗下已经思索了一段时间，最终选择了稳妥行事，挥挥手召集出十来个天王级上场，最终还是选择了保存实力。反正他们血红狱已经当了很多次倒数第二，也不差这一届了。

    “焚天兄，恕我等胜之不武了。”

    上官天阳召集六十多个浩渺宫强者一起登场，浩渺无极大阵瞬间笼罩天空，血红狱众人顿时感觉到了全面的压制和封锁。

    上官天阳行事一向谨慎，加上刚刚那有情谷还在他眼前翻了车，所以哪怕是面对明显是没认真的血红狱，他也是带上了所有人手以浩渺无极大阵锁定结果，不给对方任何一丝机会。

    不出意外的，浩渺宫获得了胜利，然后接下来各个圣地还得继续战斗，一直到决出最后的优胜，不过因为有情谷的事情，浩渺宫和血红狱都对天邪教颇为忌惮。

    “血红狱主，我天邪教，向浩渺宫认输。”

    就在焚天准备安排团体战第三场的时候，天邪教阵营当中的焱忽然开口，这让人不免错愕的同时亦是恍然。

    这一次天邪教虽然隐藏了底牌重创有情谷，但面对更不要脸来了六十多个人组织浩渺无极大阵的浩渺宫，天邪教还是弱了太多了。

    虽然浩渺宫和有情谷只是利益联盟，但保不齐浩渺宫可能下杀手。就算不考虑这个因素，天邪教打浩渺宫也基本上毫无胜算，既然是这个情况，那这一战最好还是不打，对彼此都好。

    “呃！”

    焚天被焱这突然的操作也整的有些懵，但他在思索片刻后也没多想什么，毕竟焱先前就代表天邪教向雪神山主认输，这是个有前科且惯于审时度势的家伙，做出这种举动不算奇怪。

    “天邪教向浩渺宫认输，那老夫先恭喜上官宫主获得最后的优胜。”

    焚天略微惊讶之后，笑了笑继续道：“既然天邪教的诸位如此识大体，我血红狱今趟，也以和为贵吧，血红狱与天邪教一战，血红狱，认输。”

    焚天故作潇洒的做出这个决定，看似是给血红狱留了体面，毕竟比他们排名更高的有情谷都遭了劫难，血红狱上去失败的可能很大。

    但实际上，作为更早接触主上的人，焚天和他领导的血红狱，实力方面其实早就超越了有情谷，之所以在这个时候退缩，完全是为了避免怀疑。

    他们和有情谷都获得了主上的馈赠，那种带有狂暴性质的毁灭力量一旦暴露，很容易引起警惕最终扰了大事，所以目下来说，他只想先将事情搪塞过去，别的东西可以慢慢应付。

    “多谢焚天狱主。”

    天邪教的阵营当中，焱向着焚天拱了拱手，对于这位做出如此决定，他倒也并不奇怪。很多时候人想不明白事情只是了解的少，像他这样了解大部分讯息，很容易就能推导出焚天的考虑。

    “诸位，这次的圣地大比就到此为止吧！接下来的时间，就让我血红狱做个地主安排一下，让各家的小辈们认识认识吧！”

    焚天笑呵呵的安排圣地大比的落幕，接下来就让血红狱的侍从摆上宴席，各个圣地的年轻弟子会趁着这个机会了解认识一下。他们这些位圣地之主，当年也都是这么来的。

    天邪教这边，小巫女带了几名年轻教徒，代表天邪教过去和几大圣地的人接触。

    而焱则是又抱过了上官冰儿怀中伪装成虎纹猫的小白虎天儿，这边牵着旁边冰儿的小手，脑袋里的思绪就已经不知道飞到了哪里去了。

    “呜呜……”

    焱这边正想着接下来的安排，忽然感觉到自己的手掌有那么一丢丢疼，低头一看又是小白虎天儿在闹腾了，他下意识的就收回握着上官冰儿的左手给了天儿小屁股一下。

    “小东西，再不老实我就把你丢到雪神山主的面前。”

    焱小声的威胁了一句，小白虎伪装的虎纹猫一下子就老实了，甚至小东西的身子还在颤抖，显然是已经联想到了很多，不明白自己怎么会暴露身份的。

    “冰儿，你知道自己的父亲吗。”

    焱先把不安分的小白虎给收拾了，又拉起一旁上官冰儿的小手，这一段时间两人的关系更近了，焱感觉自己随时能够又一次上垒成功。

    上官冰儿的眼神有那么一瞬的黯淡，带了点悲伤的摇摇头，“我，妈妈没和我说太多关于爸爸的事情。”

    “阿姨或许是被你爸爸伤害了，但你放心，我不会伤害你的。”

    焱伸手过去将上官冰儿拥入怀中的同时，顺嘴就给岳丈上官天月挖了个坑，反正这对夫妻闹矛盾的原因好像锅就是上官天月的，他也没说谎来着。

    浩渺宫那边，正和上官天阳商量事情的上官天月忽然感觉到了一阵恶寒，下意识的抬头就看到焱抱了个带着面具的女孩子，总感觉很是熟悉的样子。

    他有些摸不着头脑自己为什么会有这一种奇怪的感觉，但思前想后毫无结果，他也只能自己瞎想大概是没休息好加上今天事情不利被刺激到了，应该是没什么大事的。

    他这样给自己解释道，也稍稍是安宁了一些，便是又和上官天阳商量了起来，只不过经常忍不住多看了焱那边几眼。

