    这场见面到了此时，谢清露才终于微微放松下来。

    “说吧，现在只有咱们俩了。”

    叶欢捻起一块糕点慢慢吃着，也不看对面的谢清露，脸上更是看不出其他神情。

    从容淡定、胸有成竹、漫不经心。

    这是谢清露接触叶欢后，从叶欢身上看出来的特质。

    她从未想过这世上会有这样的女子，好像什么也不在乎，什么也不害怕。她很自信，很自由，仿佛什么事到了她手中都变得无关紧要，不值一提。

    谢清露很羡慕她。

    刚才，叶欢以想吃南城老水家的羊肉汤为由，将三个丫环都支了出去，现在整个包厢中就只剩下了她们两个。

    谢清露叹了口气，她上一世糊里糊涂活了一辈子，直到死前才知自己完全被人玩弄于鼓掌之中。今生她重生而来，原本想为将来做些计划，谁知竟看到了这一世中出现的变数。

    她以为叶欢只是个会些功夫的莽直女子，谁知她竟如此细心。

    “那一日赏花宴……假山后面是你，对吧？”沉默片刻后，谢清露还是忍住了尴尬，红着脸如此问道。

    叶欢早就料到她会说这件事，这时候也没必要藏着掖着。再说，那时候她也不是真的有心要偷听她们的对话，只是碰巧听到了慕容长歌的声音。

    因此，她坦坦荡荡道：“没错，那天是我。”

    “你……”

    她这么坦荡，倒叫谢清露一时不知该怎么说才好了。

    叶欢看了她一眼，“青年男女见个面说说话，也没怎么，何必这么介意。若你们真心相爱，将来他娶了你，不就没事了。”

    谢清露惊讶的看着她，“可是，这若是传到外面，我的名声就毁了。我的家族也会因此蒙羞的。”

    叶欢沉默下来，好半天才道：“难道你活一世，就是为了名声而活么？两情相悦的人见个面而已，又不是做了什么伤天害理之事。再说，天地阴阳交泰，男欢女爱，这不是再正常不过的事么？”

    谢清露心中已经惊涛骇浪，她已经是个死过一次的人，其实在很多问题上已经看得很开。叶欢说的也不无道理，只是她还需要一个人替她坚定心中的想法。

    她直直盯着叶欢，一字一字道：“可是，别人会说你失了体面，不自爱，不要脸。这么随意，是不是天性放荡、下贱。”

    叶欢狠狠皱起眉，她想起了自己作为梁国贪狼大将军时的事情。她的一切恶名都来自她跟随军队东奔西走，因此她的敌人总是会咬住她是女人却与一堆男人混在一起，以整日荒淫无度的话语企图激怒她。

    开始时她确实很愤怒，一个清清白白的人被人如此侮辱，自然不会轻易善罢甘休。可是后来，越来越多的人当面或背面嘲讽她，嘴里说着无数关于她的恶毒的话语时，她反而平静下来。

    恶语就像毒蛇，会一点点啃噬人的心。可是这世上有千千万万的人，愚蠢的大众没有自己的思想，只会人云亦云，那些骂着她的人，又有哪些是真正了解她的人呢？

    因此，叶欢轻轻放下了茶杯，转头看着窗外大街上的普罗大众，微微一笑，道：“你觉得他们这些人中，有多少人最终会成为你身边亲近之人？你名声的好坏与他们何干？他们也不过是小心翼翼活在这世上的可怜虫，为了生活奔波，受了委屈，也只能在闲暇之余以谈论别人的恶语来自我安慰。”

    “你的一生会为这些人而活么？你活着，只是为了自己，为了真正了解你的人。他们是你的亲人、朋友、爱人，总之都是关心你的人，而不是那些在背后说你坏话，对你恶语相向之人。”

    “有人嘲笑你、侮辱你，直接斩之即可。你的快乐，又与他们有何关系。”

    叶欢说着这番话，眼中不自觉流露出睥睨之色。暖黄的阳光洒在她身上，谢清露觉得这一瞬间的她，简直耀眼无比！

    谢清露不得不承认，这一刻她被征服了，心中原本的那丝顾虑骤然消失，另一个信念坚定起来——这一世她要好好活着，只为自己而活！

    叶欢还不知自己这番话，已经对谢清露产生了极大的影响。就在方才，她忽然感觉到整条大街似乎变得异样起来，不由双目一凝，死死盯着街面上的情形。

    这时候，街道上的行人还神色如常，似乎并未发现什么。

    忽然，街面颤抖起来，沉重的马蹄声从由远及近传来，听声音似乎来人并不少。

    接着，忽然有人大呼，“抓刺客，抓刺客！”

    一瞬间，整个街道仿佛是煮沸的开水般混乱起来。

    叶欢猛的站起身，连忙凑到窗台旁往外看。谢清露也是满脸惊慌，一把拿起帷帽戴在头上，也凑过去看。

    只听得一阵清脆的马蹄声如飞般传过来，目光所及之处，首先便看见当先那匹毫无杂色的白马，以及白马身上穿着一身红色劲装的少女。

    叶欢轻咦一声，不由叫道：“裴瑗！”

    此时，那马儿已经跑到楼下，叶欢这一声恰好让马上的少女听了个真切。她抬起头来，看到是叶欢，脸色一变，没有说话打马便过去了。

    叶欢神情微微有些凝重，她不着痕迹将方才喝干的茶杯握在了手中。

    裴瑗的马儿刚刚跑过，如雷般的马蹄声便响在耳边，又有几十骑飞快的跑了过来。叶欢注意到，这些马都是战马，速度奇快，只是比起裴瑗的照夜玉狮子还是逊色了许多。

    这些马停在了春风十里楼门口，当先那人一挥手，“围起来！”

    几十骑便一左一右将整个茶楼都围了起来。

    叶欢皱了皱眉，不知发生了什么事，竟然惊动了守卫京城的卫军。

    再看街道上的行人，早吓得躲到其他地方动也不敢动，一时间原本热闹繁华的街道竟变得鸦雀无声！

    那卫军首领戴着头盔，并不能看清模样，只觉得应该是个十分冷峻的男子。他微微扬头对着楼中道：“整个茶楼已经被团团围住了，你跑不了了。”

    楼中没有回应，但街角处却一瘸一拐的跑来一个人，身上沾满了血，一脸焦急道：“裴大人，您的马快，可以派个人帮忙请个大夫么？谢大人遇刺，快不行了！”

    看到这个人，谢清露眼瞳一缩，脸色骤然苍白，“云通叔，你怎么在这里？我祖父怎么了？”

    叶欢面色一变，想阻止已经来不及，只听得轰然一声巨响，门被踹开，一个黑衣人手拿长刀闯了进来……

