    “该死！”

    阿伦回过头去，正好看到那头B型变异种的嘴巴以一个十分夸张的角度张了开来——以人类的身体构造，除非下颚脱臼，不然是不可能将嘴长到这么大。有那么一瞬间，阿伦想到一种他在生物博物馆里见过的地球生物。

    蛇。

    一条长满的细小尖牙的触手——或者说是舌头，从这张嘴里疾射了出来，直接朝着阿伦的门面袭来！

    阿伦已经来不及闪身了，他只能尽可能低下头，整个人都趴在了方向盘上。

    一声巨响，碳纤维材质的椅背直接短了一截，趁着这个机会，阿伦直接将方向盘向左打死，原本沿直线高速行驶的装甲突然一个甩尾，车头调转了将近二百七十度——所幸这是一辆履带式装甲车，如果是轮式车辆的话，这么玩早就已经翻车了。

    在巨大的惯性作用下，钻进车厢的那头B型变异种重重地撞在了一侧的挡板上，阿伦一把抓起丢在副驾驶座上的突击步枪，对准了近在咫尺的怪物——他甚至都不需要瞄准，枪口几乎是顶在对方的身上——扣下了扳机。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    阿伦一口气打空了整个弹匣，这才一屁股瘫坐了下来。这把突击步枪的弹匣里装着的都是“活性弹药”，一个弹匣三十发子弹，共计三十个单位的噬肉蠕虫活性细胞，这剂量已经不是饱和而是溢出了——B型变异种的皮肤正在迅速溃烂，粘稠的脓液不断地从发黑的肌肉下方渗出来，而之前那条如同刺鞭一样的舌头，现在已经变成了一滩像是透明凝胶一样的东西。

    阿伦用力地吸了几口气，然后有些艰难地座位上爬了起来，他先是检查了一下自己身上防护服是否有地方破损——虽然侵蚀之种已经死亡，但如果在它死亡之前，就已经感染了其他生物的话，那么那些入侵者细胞是不会随着原主一同死去的。

    所幸，虽然衣服表面沾染了不少血肉碎末，但却并没有出现破损，脖颈、领口和下摆等地方的密封胶条也都完好无损。

    阿伦松了一口气，有些惊魂未定地坐回到了驾驶座上，伸出双手握住了方向盘。

    他已经听不到支援基地那边的枪声，不过也没有更多的侵蚀之种追上来，四周除了岩浆在裂隙中流动的“泊泊”声和气体从岩缝中喷射出来的尖利的“哨声”之外，就再也没有其他的声音了。

    但这并不意味着这里就是安全的……越深入矿区，危险程度只会越来越高，这时候选择调头，沿着矿区的边缘行进，绕开支援基地的位置，冲进荒野，大概率还能捡一条命回去。

    然而，这样做，就意味着他将以逃兵的身份被送上军事法庭。

    但是，所有的目击证人都已经死亡，直属上级军官也并没有向方舟报备他的“特殊任务”，通讯设备的录音和车辆的行驶记录也都可以抹除……他有无数种理由可以用来应付备案处的记录员，只要他选择隐瞒，他就可以逃避应有的审讯流程，甚至还能获得一块漂亮的勋章……

    在通讯被阻隔的情况下，没人知道支援基地发生了什么……他只要能活着回到方舟，他甚至可以成为一个英雄，而不是一名逃兵。

    选择权在他自己的手上。

    阿伦看到自己紧握着方向盘的双手在不断地颤抖着，他想要让这种抖动停下来，可手指却完全不听使唤——就好像这双手并不属于他一样。

    进攻支援基地的SP型变异种就已经如此骇人，他不敢想象在矿区深处，异端教派又会投入何等夸张的战力。

    这种级别的怪物，本该是一支整编装甲师或者一支主力舰队的对手，但现在，他只有一个人，一支枪，三个弹匣的活性弹药。

    要逃吗？阿伦在心里不断地叩问自己。

    他紧盯着方向盘下方那块漆黑的屏幕，屏幕上映照出了他的脑袋——脑袋的外面套着头盔，他看不清楚自己的表情。

    他知道自己在害怕……很多时候，当一个人握着枪顶着密集的弹幕冲出战壕的时候，他的内心是不存在恐惧的。

    可是一旦他停了下来，蜷着身爬进了一个弹坑里面，将脑袋紧贴着泥土，子弹贴着头顶飞过……他嗅着空气中弥漫的硝烟味和血腥味，看着不远处散落在地上的断肢残骸，感受着远处炮弹爆炸时地面传来的震动，那种消失的恐惧就会再次归来，自内心深处，千百倍地涌现出来。

    就好像巨浪一样将人淹没。

    当巨浪退去的时候，有的人还能留在沙滩上面，有的人，则是被海水拖入了深渊。

    华夏古代兵书里有一句话，叫做“一鼓作气，再而衰，三而竭。”形容的就是这种情况。

    阿伦大口大口地吸气着，制氧剂反应生成的氧气带着一股淡淡的酸味，这会让原本就有些干涩的呼吸道变得瘙痒难耐——“阿嚏！”

    在用力地打出一个喷嚏之后，阿伦好像是突然清醒了过来，他回过头，看了眼车厢里的一地狼藉……在角落里，还躺着一箱没有开封的霰弹枪弹链。

    “我得完成任务……”他咬着自己的嘴唇，再一次发动了车子，朝着矿区的深处开了进去。

    ……

    然而，阿伦只前进了不到一公里，前面就已经没有可供装甲车通过的地方——矿区内原本四通八达的公路和铁轨都已经成为了过去式，取而代之的是不计其数的裂谷和缝隙，以及地底下明灭闪烁的岩浆。

    他不得不丢下车子，开始徒步前行。

    ……

    ……

    与此同时，隧道内部。

    侦察小队依旧保持着均速前进的步伐，沿着隧道移动，虽然定位装置在隧道里失去了作用，但众人每前进三十米，柯岚就会让雷顿在电子地图上手动把走过的路线记录下来——就目前来看，他们走过的路线是一条近乎笔直的线，并且，已经完成了一半的路程。

    只要再走一半，他们就能抵达出口，离开矿区。

    【P.S.感谢活不过3分钟的龙套打赏的1500起点币。】

