一抹剑锋，几乎是瞬息之间，斩向了楚狞的面前。
    这一剑，近乎无声无息之间，斩向了楚狞。
    剑锋却也是锋利到了极点，是真正的杀戮一剑。
    这一剑本是楚风眠一直在等待着机会，等待着一击必杀的机会在动用的一剑。
    以现在楚风眠的实力，所能够催动的最强剑意，便是凝聚出的这一剑。
    楚风眠虽然拥有神脉，灵力近乎无穷无尽。
    这一剑所消耗的，可不单单是灵力，更是来自楚风眠前世所修的剑意，打出一剑，已经足以令楚风眠筋疲力尽。
    楚风眠本来是等待着一个绝杀的几乎，在动用这一剑的。
    但是如今寒月漓遭遇危机，楚风眠也不能在等待下去了，这一剑提前爆发。
    “不好！”
    楚狞也是身份一尊绝代天才，心神之中一下子也是察觉到了这一剑的威胁，他的一拳急忙收回，然后冲着这一道剑锋打了过去。
    当初在通天路前，楚风眠打出的这一剑，甚至是将至凌天都给打伤。
    狂风暴雨般的剑气，冲着楚狞的身躯疯狂斩了过去，这一道道剑气，每一道都是凌冽无比。
    “我来助你！空间玄门！”
    程天空也是大吼一声，催动封天神图，一道空间玄门便是凝聚出来，抵挡在了楚狞的面前。
    “嘶！嘶！嘶！”
    千百道剑气，斩在空间玄门之上，这凝聚而出的空间玄门，都被打的千疮百孔，一下子破碎开来。
    其中最为强大的一道剑气，更是直接斩向了楚狞的手。
    “唰！”
    一根手指，突然飞出。
    在楚风眠的这一剑之下，楚狞的一根手指便是被斩断下来。
    看到这个结果，楚风眠的心中一凉，本来他的这一剑，至少也打算是要将楚狞重伤的。
    仅仅是斩断一个手指，这个结果，楚风眠可不满意。
    不过趁着这一剑打出的一瞬之间，也暂时抵挡住了楚狞跟程天空的攻势，他身形一闪，便是抓起寒月漓，急速逃去。
    “快逃！”
    两道身影，急速在丛林中穿行这。
    “该死！该死！一个废物，居然斩断了我的一根手指！”
    楚狞歇斯底里的怒吼道。
    “这个该死的废物！我要他死！就算是他死无数倍！也抵消不了武的怒火！我要让他尝遍九域的一切折磨才行！”
    被斩断一根手指，虽然恢复起来不难，但是楚狞不同，他可是一尊锻体武者。
    他的一切力量，都是来自与他的身体。
    他的这具身体，不知道是浸泡过多少灵药，才拥有如今的坚固，这一根被斩断的手指，就算是在以灵药从新恢复，生长出来。
    也无法恢复到如今的这般强大，这等损失，绝对是令楚狞都极为心痛的了。
    更何况他还是被一个锻体境的武者，给一剑斩断手指的，这更是对他心中都有着一种侮辱。
    才会让他如此歇斯底里的愤怒。
    “楚兄不用着急，这附近数里，都已经是被封天神图隔绝开来，这小子就算是逃，也逃不出去！”
    程天空旁边出声道，他的心中也都是无比震惊。
    刚刚那一剑，就连他的空间玄门，都给打破。
    这还是楚风眠只有这锻体境的境界，要是让楚风眠踏入到神海境，甚至是御风境，刚刚的那一剑，又有谁可以抵挡的下来。
    “此子！必死！”
    程天空眼神中闪过一丝，杀意。
    他们两道身影，再次顺着楚风眠逃走的方向，追击而去。
    …
    “该死的，这件封天神图真是麻烦，这附近数里的空间，全部是被封锁起来了。”
    楚风眠带着寒月漓，来到了边缘，便是被一股透明的空间屏障挡住了。
    这空间屏障，楚风眠可以感觉得到，除非是达到御风境巅峰的一击，不然根本无法打破。
    以现在楚风眠的实力，根本打不破。
    更令他着急的是，楚风眠已经感觉到身后，那楚狞跟程天空，已经都追了上来。
    要是再让他们两人追上，楚风眠可就没有任何的办法，在逼退他们了。
    这一剑争取的时间，已经是楚风眠的最后机会。
    “这屏障，无法打破吗？”
    寒月漓在一旁，也感觉到了面前的空间屏障，不由的出声询问道。
    “当然，这屏障可是那程天空全力催动封天神图，凝聚而出的，除非是力量达到锻体境巅峰的全力一击，才有可能撕裂开屏障。”
    楚风眠有些着急的说道。
    如今他就算是想尽浑身解数，也想不到如何才能打破这道屏障。
    突然之间，旁边的寒月漓犹豫了一下，开口道。
    “如果说，我有办法打破这道屏障，你能带我逃走吗？”
    “你有办法？”
    楚风眠心中一惊。
    就连他，都拿这屏障，没有任何办法，这寒月漓又哪里来的办法。
    楚风眠还想在开口，身后的楚狞，程天空已经是快要追了过来，这让楚风眠已经是没有在继续问下去的时间了。
    “如果你能打破这道屏障，我保证带你逃走！”
    楚风眠斩钉截铁的说道。
    现在他也是没有任何办法了，只能是死马当作活马医了，将希望寄托在这寒月漓的身上了。
    “好，一言为定！”
    寒月漓一声轻喝，在她的身上，却是一股冰冷寒意，猛然爆发出来。
    “玄寒之体？”
    看着寒月漓身上的寒意，楚风眠突然想到了一点。
    “玄寒之体，在加上冰莲剑术，这寒月漓莫非准备是……”
    楚风眠的话音未落，寒月漓身上的灵力，已经是开始疯狂攀升起来。
    “御风境一重，御风境二重，御风境三重……”
    几乎瞬息之间，寒月漓的境界，已经是攀升到了御风境九重的地步。
    距离御风境巅峰，只差一步之遥，这已经是她所达到的极限了。
    “破！”
    寒月漓娇喝一声，在手中的剑，已经落下。
    这一剑的剑锋之下，都带有着无数刺骨寒意，就站在寒月漓身边的楚风眠，都感觉到了其中恐怖的寒意，冻得瑟瑟发抖起来。
    “冰恋绝剑，没想到在如今，居然还能见到这一招。”
    看着寒月漓打出的剑锋，楚风眠的双眼之中，充满着无尽怀念。
