    “死！”

    死亡将近，那个大罗金仙发了疯似的朝姜尘杀去，想要拉着这个仇人一起陪葬。

    可是，明日高悬，无尽的阳光洒落，两者之间的距离就好似无限拉伸了一般，变得异常的遥远。

    任那大罗金仙如何前进，都不能接近姜尘分毫。

    与此同时，阳光流转之间，时光也在悄然加速，一炷香的时间，很快就被缩短至了一半。

    这是太阳神杖的能力之一，操纵时空。太阳，本身就具有时光之力。那日升日落，就是时间流逝的证明。

    太阳神杖既以太阳为名，自然继承了部分太阳的特性，具有操纵时空的无上伟力。

    很快的，那大罗金仙的生机便被磨灭了大半，力量也随之跌落至太乙金仙的层次。

    见此，姜尘也没犹豫，拘魂幡一挥，道道幽光席卷而出，将那个大罗金仙境界的恶鬼刷成碎片，整个的吞噬。

    嗡……

    下一刻，拘魂幡好似具备了真正的实体一般，散发出强大的威压。

    同时，拘魂幡上，无尽的幽光流转，更有大片大片的符文衍生，交织出一道道玄妙的神禁。

    那是……

    后天神禁！

    吞噬了这么多恶鬼，此刻，拘魂幡终于要晋升了，由虚化实，从神通化作后天至宝，彻底的诞生出来。

    不过，此次蜕变，无疑是质的提升，故而，所需的时间也很长，远不像之前那般，几个呼吸间就能晋升完成。

    姜尘暗中估算了一下，等拘魂幡晋升成功，估计要等到数日之后了。

    而且，在拘魂幡开始晋升的瞬间，姜尘隐隐有种大难临头的感觉。

    就好似天上有着一道视线，在紧紧的盯着他一般，随时都会降下灭顶之灾。

    是天劫！

    有着天劫经历的姜尘，自然认出了这种感觉是什么。修士突破有天劫，法宝突破，自然也有着相应的劫数。

    看来，此次拘魂幡晋升，怕是要经历一番雷劫的洗礼了。

    度过了，顺利晋升；

    度不过，灰飞烟灭。姜尘之前所有的努力，也会随之付诸流水。

    至于拘魂幡能不能度过雷劫？若是之前，姜尘敢拍着胸脯说能，可如今……

    低头看了看拘魂幡上，那缠绕着的一层漆黑如墨的煞气，姜尘的信心似乎没那么足了。

    别管好人坏人，杀的人多了，就一定会有煞气，鬼也一样。拘魂幡这几天杀的恶鬼，没有上亿，也有数千万了。身上自然积累了不少的煞气。

    其实，不只是拘魂幡，就连姜尘的身上，也是积累了不少的煞气。只是，他身上的功德太过庞大，生生将煞气给压制了，这才没有显化出来。

    不然的话，姜尘仅是放出身上的煞气，就足以使得太乙金仙境界之下的恶鬼，不敢近他的身。

    “煞气嘛？”

    摩擦了几下手中的拘魂幡，姜尘的心中已经有了化解煞气的方法。煞气即是因恶鬼而来，那便把他们全都超度了，如此，煞气自然可解。

    心中有了主意，姜尘一把收起拘魂幡，催动脚下的大日天龙，就要离开此地。

    他打算跑路了！

    见好就收的道理，姜尘还是懂得的。此次青城山之行，他的收获已经够多的了，也该满足了。

    眼下，还是找个地方，安心的等拘魂幡晋升，之后，再来寻青城山的晦气也不迟。

    否则的话，继续待下去，万一引出来了青城山下正在闭关的鬼神，那麻烦就大了。

    鬼神，也是大罗金仙的境界。看着与姜尘之前斩杀的大罗金仙，并无太大的区别。

    可随着姜尘的修为日渐提升，他也渐渐知道了一些关于大罗金仙境界的隐秘。

    就比如，同样是大罗金仙，可他们之间的差距，或许比仙人与太乙金仙之间的差距还要大。

    普通的大罗金仙，或许只比太乙金仙强一截，就像姜尘斩杀的那个。

    而强大的大罗金仙，如勾陈天宫里的妖尊，青城山下的鬼神，那头妖神之子苍狼等等。

    他们的实力，仅次于大罗道尊，拥有轻易斩杀其余大罗金仙的能力。

    差距大的离谱。

    曾有人说过，大罗金仙可以分为三个境界。即当世大罗，上古大罗、远古大罗三个境界。

    至于太古，以及太古之前，那时候的大罗金仙，在当时也是叫做大罗金仙。可在如今，他们有一个统一的称呼：先天道尊！

    大罗三境，差距极为的巨大，号称一境一天地。

    以大罗三境的划分来看，被姜尘斩杀的那个大罗金仙，仅是当世大罗的境界，称不上多强。但青城山下正在闭关的鬼神，最弱也是远古大罗的境界。

    否则的话，也不会被冠以鬼神之名。

    何为神？

    “神”字本身，已经说明了一切。

    看“神”的结构，左边是示字，是上天垂象，告示天下之意。

    右边是中字中间加一横的申字，先撇开中间十字，那是个口字，此字含前后左右四维，加中间一横分出上下即为六合，最后中间一竖通天彻地，一竖贯三才。

    也就是说上下能合于天地，中间可通乎人道者，方可称神。

    鬼神是现在的姜尘，万万招惹不得的存在。故此，为防被鬼神盯上，他打算先行撤退了。

    待得数日之后，实力更近一步，再来攻打青城山也不迟。今日试探青城山的目的已成，确实很强，不是他现在可以拿下的，尚需从长计议！

    心中一动，姜尘驾驭着大日天龙就欲离开。可是，未等他动身，他眼前的虚空忽然发生变化，无尽的阴气弥漫，遮住了光芒，使得天地变得昏暗起来，就好似来到了幽冥界一般。

    “小友，既然来了，何必急着离开呢，不如留下与本帅一叙？”一道声音从青城山下传来，旋即，姜尘的眼前，阴气一阵变化，形成了一个俊朗的身影。

    轰……

    霎时，强大的气息澎拜，封锁了姜尘周围的虚空。

    本帅？

    听其自称，来人不是六大鬼神，而是八方鬼帅之一。

    鬼帅，仅次于鬼神，修为起码也是上古大罗的层次。

