    再好的美景，也有看腻的时候，更何况陆川本就无心看什么风景。

    放眼望去，明晃晃一片的日月峡，好似比以往更深，却又好似镶嵌在一个半透明的空间之中，被无垠光华包裹。

    这是两界交互所产生的异象，在如此伟力加持之下，会滋生出有有不知何等玄奇的异宝。

    而并非传说中，什么绝顶强者交手，造成了这等天地奇观。

    想想也是，此间顶了天也就是先天强者，能弄出个几十丈的凹坑或剑气，就算是传奇了，怎么可能造成数千里的大裂谷？

    哪怕是上界传闻之中，能够移山填海的人仙，怕是也多有不及。

    事实证明，传说就是传说，以讹传讹罢了。

    陆川对此并不上心，冷厉的眸光，看着峡谷底部的种种痕迹，搜寻着一切可能的线索，寻找着李月华三人的踪迹。

    日月峡之变，可谓是数百年来，此间最大的机缘，没有人会放弃。

    即便是修为不足之人，也会碰一碰运气。

    数以千计的上三品武者，甚至还有普通武者，一窝蜂的闯入此间，已然为此厮杀了不知多久。

    有的得到天大机缘，成功突破，有的则被凶物吞噬，成为凶物突破的资粮。

    可以说，无数地方都留下了他们的痕迹。

    于陆川而言，抓几个活口，询问下此间变化，实在太简单不过，没费多少工夫，便得知了大体的情况。

    事实上，比他想象的还要乱。

    不知道是谁，竟是将两界交互的事情传扬出去，引得此间武者与上界武者发生了巨大冲突。

    且不说双方间的实力差距之大，上界武者本就视此间之人为土著蝼蚁，可以予取予夺，出手自然是毫不留情。

    于是乎，此间武者伤亡惨重，不仅被凶物吞食，更多却是被上界武者追杀。

    在上界武者眼中，日月峡中的宝物，都是禁脔，岂容他人觊觎？

    就如眼下，两名半步先天在一名先天强者围攻之下，数十名此间武者近乎一面倒的被屠杀，根本没有任何还手之力。

    “真是好毒的手段！”

    陆川冷眼旁观，并没有为此出手。

    既然敢来日月峡寻宝，自然知道其中的凶险，没有人可以不劳而获，付出任何代价都是应有之理。

    但陆川还是看出了其中的不同寻常。

    日月峡中来了如此多人，怕是有人故意为之，消减此间的武者力量，好腾空地盘，为日后重新分配做准备的布局。

    而且，这些人可以作为先手，削弱日月峡中异兽凶物的力量，同时还能当做工具人。

    当这些人自以为得到了天材地宝之时，却不知死期到来，白白被这些上界之人搜刮，最后人财两失。

    再经过一番打探，陆川也终于明白，这些上界人是真的没有将此间之人当人看。

    即便有些人于心不忍，心存怜悯，至多就是在出手时留活口罢了。

    偶尔几个逃得一命，也翻不起大浪，顶了天去和曾经的武盟一样，数百年隐身于黑暗之中，成为沟鼠一般的存在。

    不出意外，武盟就是这么来的，最后也逃不过，沦为这些上界人手中棋子或玩物的凄惨结局。

    想到那位演武院院主，作为先天强者的安道子，怕是正因为明了其中的种种因由，所以哪怕明知必死，也参与了那场大战。

    与其说，这位是用命在警醒陆川或后人，不如说是绝望了吧。

    囚牛、梁同书、李东来，无一不是如此，哪怕是选择了背叛的寅虎、鹤夫人等等，又何尝不是如此？

    人人都想争一条活路，只是选择的方向不同而已！

    否则的话，相识相知数十年，即便是敌人，也会生出惺惺相惜之意，若非绝望到令人几近疯狂，岂会真的拔刀相向！

    “这狗曰的世道啊！”

    陆川仰首望天，眸中冷意更甚，心中之魔疯狂呐喊，欲要毁天灭地。

    他从来就不是什么伟光正的英雄，一直就想着顾好自己的小家，没事游山玩水，悠游自在，实在不行的话，下定决心，养个儿子也好啊。

    可这么多年来，除了亡命天涯，就是厮杀战斗，想做的事情，一点都没有做。

    哪怕是与李月华成亲，也没有给这个一直等着自己的女人幸福，李月华却是一直默默守候着，从未有过半点怨言。

    得妻如此，夫复何求！

    昂！

    正当陆川打定主意，准备做点什么事，耳廓间豁然传来一声浩然龙吟，似乎远在天边，又似近在眼前。

    遥遥望去，入眼间，似有一道黑色闪电，横亘虚空，蜿蜒不休，彷如神龙见首不见尾！

    “那是……”

    陆川瞳孔微缩，直感一股沛然威压扑面而来。

    他很清楚，那道光影远在数百里外，视线绝对难及的距离，可偏偏以一种匪夷所思的方式，直接映照入心神之中。

    虽然很快消失不见，彷如惊鸿一瞥，但直觉告诉陆川，那是什么。

    “蛟龙！”

    那是多年前，陆川第一次往返北疆草原，失陷日月峡之时，遇到的那条黑蟒退化的蛟龙！

    未曾想，时隔短短五年，竟是成长到如此境地。

    那可是飞天啊，纵然蛟龙乃是灵兽，天赋异禀，可这里却是最多蕴养先天的绝灵之地！

    否则的话，银尸那等无限接近人仙的存在，也不会被压制到，被几名先天强者就围攻，乃至压制的地步了！

    事实上，若非如此的话，银尸出现之际，怕是上京城方圆数百里，已成生灵绝地。

    几乎没有任何犹豫，陆川便带着杜雄，飞速赶往龙影现身之所。

    直觉告诉他，有大事即将发生了。

    虽然数百里很远，但以他的速度，却也不过一两个时辰而已。

    而事实上，还未赶到目的地，便有隆隆轰鸣传来，剧烈波动一次次席卷蔓延而来，更是连他都感到心悸不已。

    那在天空搏杀的黑色龙影，还有一道银灰色光影，互相纠缠不休，时有血雾喷洒如雨，赫然是黑蛟龙和银尸正在鏖战。

    “杨辰这家伙的野心，还是一如既往的大啊！”

    陆川面色沉凝，心知此间与外界有所不同，竟是隐隐影响了绝灵之地的规则，使得两者可以运用超脱先天的力量。

    而飞天，便是最佳证明。

    黑蛟龙或许是灵兽本身的特殊血脉所致，但那银尸飞天的能力，却是堪称无解。

    陆川心中转过无数念头，最终只得出一个结果，若是被这银尸盯上的话，怕是真的要十死无生！

    显而易见，那银尸如此灵活多变，隐隐间有了一丝活性和灵智，怕是杨辰已经成功。

    现在，正是为了自身博取日月峡中的机缘。

    本就强横无匹，盖压此间的银尸，若是再沐浴龙血的话，恐怕不需要再借积尸地蕴养数百年，省却无数苦功，直接就能登临上界了。

    但这与陆川暂时没有多少关系，莫说他无力插手，即便能，也有更重要的事情做。

    陆川隐身暗中，四下观察，发现无数异兽凶物正向此间冲来，数以百计的武者正与之拼命搏杀。

    不是为了什么特殊的宝物，赫然是在对面岩壁上，一处约莫数丈高下，彷如半透明的光幕，隐隐约约之间，似乎能看到里面有什么东西。

    “两界通道！”

    陆川瞳孔瞬间收缩如针尖。

    之所以认定是通道，而非什么特殊的天才地宝，只因为那岩壁周围，赫然布置了不知多少阵盘。

    此时，通道周围更有数以百计的武者拼命搏杀，抵挡着凶兽异物的冲击。

    陆川知道，两界交互怕是要很快结束了！

    无论是人或妖兽，所有生灵，都被那若隐若现的气机所吸引，都想拼了命的争夺那一线机缘！

    按照徐幽所言，这通道虽非固定，却可以用阵法稍作干扰。

    只要此间阵法准备完善，甚至能将人送到大体指定的方位，只是范围较大而已。

    这场机缘，不仅仅属于人族，同样对于异兽凶物而言，也是如此。

    但凡是到达上界的人族，自然是归属于十三家，没人会拒绝这些大势力的招揽，也是以往前往上界之人的固有选择。

    这些异兽凶物，却也同样会经受两界通道力量的洗礼，不仅血脉更加精纯，甚至有的更会滋生出不凡灵智。

    其中佼佼者，如这黑蛟龙，有可能会被妖族大能者感知，直接出手接引。

    至于这些大能者是如何做到的，就不是现在的陆川，能够揣度的了。

    “呼……没事就好！”

    当陆川看到混战中的三道人影时，虽然有些奇怪，三人都没有任何损伤，心中却也大大松了口气。

    无论暗中布局之人有什么谋算，既然他已经到了，自然会让对方吃不了兜着走。

    而现在两界通道似乎还未完全成型，双方都在抢夺最后的控制权，陆川当然要把握机会，为他们争取一番。

    留在此间，至多不过两个甲子寿数，哪怕机缘逆天得到了增加寿元的宝药，也不过三个甲子，最终逃不过一抔黄土的命运。

    陆川立志要遍览千山万水，当然不甘心从此困居一隅，了此残生。

    心中如此想着，陆川一边暗暗观察周围情况，时不时看一眼天上的战斗情况，一边隐藏身形，悄无声息接近李月华三人，可以保证随时出手，以策万全。

    纵然去上界很重要，可亲人的安全，永远在此之上。

