    灯红酒绿，纸醉金迷。

    夏千暖此时保守的穿着在别人看来就是一个异类，顾不得他人希望的眼光，夏千暖一边挤过夜店里拥挤的人群，一边不断拨打着霍诺菲的手机。

    嘈杂的音乐声震耳欲聋，即使已经凌晨两点多钟，可夜店里的人群似乎是最兴奋的时候，随着劲爆的舞曲，舞池中央的人群犹如受到蛊惑一般，忘我的摇摆着身体，甩着头，三三两两男男女女动作尺度大到让夏千暖瞠目结舌。

    自动过滤掉看向自己赤裸裸暗示的目光，夏千暖低着头穿梭在人群中，一张小脸布满了焦急。

    “不好意思，你有没有见过照片上的这个女孩？”

    夏千暖拿着手机将照片递给一个外貌看起来还算本分的女人。

    只见那个女人漫不经心的看了一眼手机上的照片，然后继续妖娆的扭动着自己的身体。

    “她呀……好像刚刚被人拖到二楼的包间去了。”

    一听她的话，夏千暖神色一变，立马道了声谢便向楼上走去。

    “你……你们最好放了我……否则…否则我哥一定不会……放……放过你们。”

    霍诺菲显然是喝多了，摇晃着身子擦了擦自己唇角的酒渍，跌跌撞撞的就想出去。

    “别急阿，刚刚大家不是玩得很开心吗？”

    其中一人见状，立马将霍诺菲从身后抱起将她扔在了沙发上。

    其他几人见状立马也扑了过去，一人拿起酒杯，想了想又换成酒瓶对着霍诺菲的嘴就灌了下去。

    来不及咽下的酒水从唇角溢出，霍诺菲此时被禁锢住手脚，动弹不得。

    咕噜咕噜……

    第二瓶红酒又见了底，霍诺菲神志不清的看着眼前的几个陌生男人，连自己衣服被褪去都毫无知觉。

    砰的一声，包厢的大门突然被人从外面打开。

    当夏千暖看到此时沙发上已经醉得不省人事霍诺菲时，立马向她扑了过去，拿起一旁早就被脱落的衣服盖在了她的身上。

    好事被打扰，那几人一脸不耐烦的看向门口，更有甚者爆了几句粗口。

    哪个这么不知趣的服务员在这时候进来，当看到门外一脸焦急的女人似乎在寻找什么似的，原本清丽的小脸布满了担忧。

    那几人互相对视一眼，没想到居然又来了一个美人，尖邪的笑出了声，随后不动声色的将门关上。

    “诺菲……”

    夏千暖看着此时神志不清的女人，又是好气又是心疼，不过才几天的时间，她居然消瘦了整整一圈。

    将他的手放在自己的肩头，夏千暖正准备起身，却不防被人从身后按住肩膀又坐了下来。

    “既然来了，别急着走啊……”

    看着突然伸到眼前的酒杯，夏千暖秀丽的眉微蹙，“抱歉，时间有点不早了，我朋友需要回去了。”

    且不说这一群人究竟是不是她的朋友，单从他们的穿着打扮来看就不像好人，夏千暖自然想能早点脱身就早点脱身。

    “她喝了我们的酒，哪有说走就走的道理？”

    “多少钱我替她付！”

    夏千暖掏了掏自己的口袋，因为出来的匆忙，身上居然只带了一百块钱，加上之前的打车钱，现在只有几十块钱的零钱。

    “怎么，没有？”

    只见那几人互相对视一眼大笑出声，“这可怎么办呢，要不酒债肉偿？”

    夏千暖看了看霍诺菲扔在沙发上的包包，这丫头出门从来不少带钱，想了想将里面的钱包来了出来，随手拿出一叠钞票扔在桌子上。

    “现在我们可以走了吗？”

    “想走，没那么容易，除非你给哥哥们亲一个。”

    说完，作势就向夏千暖亲来，顿时一股恶臭夹杂着酒气袭来，夏千暖没由来的一阵恶心，以最快的速度偏过了头。

    “请你们放尊重一点。”

    犹如听到了最好笑的笑话，在这种地方居然让人放尊重一点。

    其中一人目光落到夏千暖那张素净的小脸，将她上下打量了一番，“你该不会是大学生吧，哥们今天还真是走运，没想到还能遇上这么个干净的货色。”

    夏千暖被他说得脸色一阵白一阵红，架着霍诺菲就想离开，可是还没走出几步，便又被人堵了回来。

    “我说了，将这杯酒喝下去，我们才会考虑放你们离开。”

    夏千暖咬了咬唇，看样子这些人是不打算轻易的放她们离开了。

    接过她面前递过来的红酒，夏千暖仰头一口喝了下去，入口的辛辣让她忍不住咳嗽起来，“好了，我喝完了，现在可以走了吗？”

    “我们说只喝一杯了吗？”

    看着自己眼前再次递过来的红酒，夏千暖再次接过，敬了一圈周围的人，“今天是我和我朋友冒昧了，打扰了各位的雅兴，这杯红酒我先干为敬。”

    又是一口闷，夏千暖第二杯下肚只觉得全身都开始热起来，从霍诺菲的包包里掏出所有的现金，“今天这顿就当是我们姐妹请客，你们随意！”

    说完，夏千暖拖着霍诺菲再次试图离开。

    有意思，没想到在这里居然还能遇到这种女人，明明不会喝酒，可这喝起酒来，有丝毫不输于男人的豪爽。

    看着仍然堵在门口的男人，夏千暖笑着看了眼众人，“这是什么意思，我酒也喝了，礼也赔了，你们如此为难我们，传出去不太好吧。”

    夏千暖强忍住胸腔内的恶心，刚刚喝酒太快，让她一时之间只觉得想吐。

    “我们说过你可以走了吗，想让我们放过你们一马也不是不可以，先陪哥哥们快活快活……”

    只见那人一边说着，一边便向她扑了过来，夏千暖此时架着霍诺菲，一个不防备，被他搂进怀中，陌生的男性气息让她厌恶至极。

    看着伸到自己面前的咸猪手，夏千暖条件反射的挣扎起来。

    “放开我！”

    挣扎间，几近昏迷的霍诺菲正在被其他两个人上下其手，夏千暖立马急红了眼，一脸警告的看了眼众人。

    “你们当真我会这么毫无准备的就过来，早在我进来之前就已经报警了，如果你们不想出事，我最后奉劝你们快点放了我们！”

    一听到报警，包厢内的男人面面相觑，夏千暖以为自己威慑的话起到了作用，还没来得及欣喜，脸上便被重重地挨了一巴掌。

    “真tm是敬酒不吃吃罚酒，老子们在道上混了这么多年，会怕一个小警察？”

    说着，只见其中一人立马掏出夏千暖的手机将它扔出了窗外。

    夏千暖没想到他们居然会动手，捂着被打的左脸愤恨的看着对方，看样子她们今天没有这么容易脱身了。

    “走，换个地方！”

    其中一人抱着已经昏迷过去的霍诺菲率先离开，至于夏千暖此时却是手扒着门框，怎么也不肯松手，不仅如此，嘴里还不断高呼救命。

    其中一人见状，抬起一手又是一巴掌，夏千暖只觉得眼前一黑，疼的她差点晕了过去。

    见她还不松手，一个高头大马，五大三粗的男人搓了搓手，眼看对方又要向她打来，正所谓好汉不吃眼前亏，夏千暖立马收敛了态度，表现出一脸畏惧的模样。

    “不……不要打我……你们放开我，我自己会走！”

    那人以为她是被打老实了，所以也就依言放开了她，毕竟她一个弱质女流之辈，怎么也不可能在他们几个大男人的手上溜走。

    夏千暖双手得空，在那些人还没有反应过来的时候，捡起地上的酒瓶就砸在了离自己最近的那人头上，顿时血流如注。

    这一突发情况谁也没有预料到，没想到这个女人居然吃了雄心豹子胆，夏千暖在他们闪神的功夫以最快的速度冲了出去。

    “他妈的，看什么看，还不给我去追！”

    随着一声暴吼，还在发呆的两个人立马朝着夏千暖的方向追了过去。

    急红了眼，夏千暖看了眼四周，电梯故障还在检修中，可如果真落到了那些人的手中，后果不堪设想。

    看了眼窗外，夏千暖突然眼前一亮，几乎想都不想就爬了上去。

    “拦住她！”

    说时迟那时快，夏千暖在那些人追上来的一瞬间就跳了下去。

    “嘶……”

    夏千暖此时的一张小脸顿时皱成一团，周围人纷纷向她投去异样的眼光，更有几位好心人上前询问。

    那几人从楼上窗户向外看，立马闪身离开。

    “抱歉，手机可以借一下吗，我和我朋友遇到一点麻烦，需要报警。”

    夏千暖焦急而又紧张的求助道。

    之前说是报警，完全是骗他们的，在那种时候夏千暖第一时间就赶了过来，根本没有想那么多。

    …………

    当霍彦琛神色匆匆的赶过来的时候正巧看到霍诺菲被人抱着走出夜店。

    “哥……”

    半梦半醒中的霍诺菲看到霍彦琛那张放大的俊脸，痴痴的笑着笑着便哭了。

    “哥……他们为什么骗我………”

    霍彦琛皱了皱眉，顾不得已经被保镖按在地上鬼哭狼嚎的那几个人，此时脸色阴沉至极。

    “你嫂子呢？”

    “嫂……嫂子？你是说顾城喜欢的那个女人吗，是啊……我最爱的男人喜欢上了我最好的朋友………”

    这个世界上没人比她更可悲的了。

    霍诺菲刚说完这句话，便又睡了过去，霍诺菲看着此时烂醉如泥的女人，眼角还挂着点点的泪珠，叹了口气，知道根本指望不上她，对着身后的保镖吩咐道。

    “这些人一个也不准离开！”

    该死，没想到这个女人睡个觉，还能惹出这么大的祸事，当他一觉醒来，发现身边的女人早已经不见了踪影，只剩下枕边的一张便利贴，霍彦琛当时真想将她的小脑袋瓜子扒开看看她到底哪来的胆子，居然敢单枪匹马到这种地方去救霍诺菲。

    好在他的睡眠向来比较浅，夏千暖刚走，后脚霍彦琛便醒了。

    听到来人的禀报，霍彦琛此时一张俊脸黑的已经不能再黑了。

    夏千暖看着突然出现在自己眼前的黑衣保镖，以为是那些人的同伙，几乎条件反射顾不得脚踝处的疼痛的掉头就跑。

    “少夫人，是霍总让我们过来接您回去的。”

    什么，霍彦琛，他不是还在家里睡觉吗，怎么会突然到这种地方来，立马停下脚步回过头，看了眼身后的方向。

    只见那些保镖在人群中分出一条道，看着缓缓从后面走过来的男人，依旧强大到让人不敢靠近的气场，夏千暖目光落到他此时那一张面色中带着隐隐愤怒的俊脸，立马一瘸一拐的向他跑了过去。

    霍彦琛在他跑过来的一瞬间，顺势搂住她的腰肢，原本微皱的眉，此时拧的更紧。

    “你的腿受伤了？”

    “嗯……刚刚从二楼跳下来崴了一下。”

    “你不要命了！”

    霍彦琛的语气带着几分愤怒，闻着她此时身上淡淡的酒气，脸色一寒，将她从自己的身前拉开，不仅如此，她居然还喝了酒。

    “记得有次你从二楼跳下也没事，我哪有想那么多？”夏千暖瘪了瘪，似乎突然想到了什么，“糟了，诺菲，她还在那群人手里，你快去救她。”

    “她没事！”因为是夜里，光线本就不太好，霍彦琛盯着她的脸看了许久，才发现异常。

    “你的脸怎么回事？”

    夏千暖这才下意识的将手覆上自己的脸颊，将两边的头发向外拨了拨。

    “没事！”

    “这还叫没事，你他妈被人打了都不知道？”

    夏千暖一听他爆粗口就觉得十分恼火，被打的是她，他发那么大的脾气干什么？

    “我说没事就没事。”语气带着几分不耐烦。

    霍彦琛见他此时一脸无所谓的态度更是怒上心头，这个蠢女人被人打成这样居然还说无所谓。

    他霍彦琛的女人何时轮到别人来教训了？

    “是谁？”

    将她拉至已经被制伏在地为难他们的那群人，霍彦琛此时面若寒霜。

    “哪一个？”

    “他！”

    夏千暖指了指其中一个人，突然衍生出一种错觉，这男人该不是想替她出气吧。

    “其他人交给警察局，这个留下！”

    那人一听，顿时脸色剧变，突然剧烈的挣扎起来。

    “老子在道上混了这么多年，哪来的毛头小子仗着几个臭钱就学大爷去女人出气，我警告你最好放了我们，等我的人来了，我让你吃不了兜着走。”

    没想到霍彦琛却是不怒反笑，只是那笑意让人不寒而栗。

    “她的脸是你打的？”

    “是我又怎么样？老子不仅想打的，还想上她。”

    话音刚落，霍彦琛一脚重重地将他踹翻在地，那人吃痛，闷哼一声，唇角顿时溢出一丝鲜血。

    夏千暖也没想到霍彦琛出手居然这么狠，还来不及阻止，霍彦琛已经顺手拿起一旁的啤酒瓶对着那人的脸上就是重重一击，似乎还是觉得不解气，最后用脚踩在了他面目全非的脸上。

    只见霍彦琛此时全身上下散发着骇人的气场，一双眼睛冷得几乎结出冰来，看着被踩在自己脚下满脸鲜血的男人，霍彦琛拽起他的短发将他拧了起来。

    “有种你再说一遍！”

    那人被打的蠕动了几下嘴唇，却发不出一丝声音，嘴巴唔唔咽咽的不知道在说些什么，看表情应该是在求饶。

    见他还要继续，夏千暖立马抱住了他的胳膊，“算了算了，霍彦琛，我们还是回去吧。”

    “你先让开！”

    轻轻推开她，夏千暖被保镖隔离在了三米开外的地方。

    “你先回去，我过一会儿就回家。”

    “霍彦琛，你要干嘛？”

    这次有惊无险并没有吃亏，夏千暖并不想把事情闹大，看了一眼此时周围噤若寒蝉的人群，夏千暖刚想向霍彦琛走过去，一名保镖就阻拦了她正准备前进的步伐。

    “少夫人，霍总吩咐先送您先回去。”

    “等……等等，不是………你们别拉我……”夏千暖一步三回头的看着自己离他越来越远，心里的不安也越来越大。

    ………

    被强制送回别墅的夏千暖此时由于热锅上的蚂蚁焦躁不已。

    直到听到房门再次被人从外面打开，立马向他走了过去。

    “霍彦琛……”

    目光落到他白色衬衫上溅染的血迹，夏千暖的表情有片刻的凝滞。

    霍彦琛看了眼此时泛白的天空，没想到她居然还没睡。

    “在等我？”

    “嗯……”夏千暖咬了咬唇，一脸复杂的看着他衬衫上的血迹，然后跛着腿替他拿了一件干净的衣服，心里五味杂陈。

    “我去给你放水……”

    她不喜欢他的身上有血的味道。

    “不急！”

    霍彦琛看着她红肿的脚踝，拿起一旁的跌打酒替她揉捏起来，“要消肿，否则明天会更疼。”

    夏千暖目光落到男人此时一脸专注的神情，缩了缩自己的脚踝，“霍彦琛，那个人……”

    “死不了！”甚至连头都没有抬一下，霍彦琛将她的脚又拽了回来，“别动！”

    “霍彦琛，你怎么了？”

    从回来到现在，他的脸色一直都不好，想了想，夏千暖还是问了出来。

    叹了口气，霍彦琛停止替她按摩的动作，掀起眼帘看了她一眼。

    “夏千暖，麻烦你以后遇到这种事情成熟一点，做什么事情都要经过脑子，如果不是这次我及时赶到，你以为你们会这么容易就脱身？”

    她究竟知不知道她们惹上的是什么人，“我是你的男人，遇到这种事情，你想到的第一个人为什么不是我？”

    “我看你睡着了……所以……”

    夏千暖说着说着心里没由来的一阵委屈，她叫过他的，因为看他睡得太熟，所以没有忍心打扰他。

    见她红了眼，霍彦琛这次并没有哄她，也没有安慰她，替她将脚缠上纱布之后准备转身离开。

    “你不睡觉了吗？”

    霍彦琛并没有回头，“天要亮了，我回自己房间躺会，你好好休息。”

    他是在生气吗，因为她没有保护好她的妹妹，差点害她被人给那个，所以生气了吗？

    夏千暖心里说不上是什么滋味，只觉得堵得慌，看着重新被关上的大门，委屈的眼泪不由自主的落了下来。

    回到自己房间的霍彦琛将原本沾血的衬衣脱了下来，胸前赫然一道大概三公分左右的伤口。

    那些人是本市地下最大黑帮组织的小头目，就在夏千暖走后不久，他的那些帮手便赶到了，后果可想而知，他挂了彩，那些人自然也没从他的手上讨到便宜。

