    各吃了一碗鱼丸、一碗鱼汤后，杜展开车跟郑爽一起到江滨公园，将车子停好，两人信步走进公园。江滨公园是免费公园，哥俩漫步在高大的棕榈树下的水泥道上，轻声讨论着林主任可能会带来的帮助。

    讨论来讨论去，郑爽和杜展均趋向于跟高原和林主任达成共享利益，并决定对财政拨款拥有审批权的官员照此办理。他们觉得，在不损害庞村人的情况下，以共同的利益形成一个利益链，集合官场各方力量，共同推动庞村的城镇化进程迅速推进。

    这个总方针确立之后，郑爽在江滨公园里给身在上海的温雄大哥打了个电话，将自己的打算介绍了一遍。温雄听完大加赞赏，非常支持郑爽的计划，主动介绍了王珍嫂子的怀孕情况，说：“再过一个半月，王珍就要分娩了，预产期在八月底，到时小温宇就会来到这个世界上了！阿爽，开心吧？”

    最近忙于打理推动庞村城镇化进程的事情，郑爽极少想到王珍嫂子和她肚子里他的亲骨肉小温宇。对于这个还未出生就已起好名的儿子，郑爽内心里对小温宇有着特别的期待。说了温雄大哥的介绍，郑爽突然觉得一阵激动：“自己就要当父亲了！”

    对于父亲这个即将到来的新身份，郑爽有着一种莫名的兴奋，结束跟温雄大哥的通话后，仍然一脸兴奋的表情。

    杜展在一旁听着看着，心里觉得郑爽对温雄的孩子即将出生的表情相当怪异，等通话结束，立即问：“哥，瞅你开心的样！人家的儿子要出生了，你这么开心，这是在干嘛呀？”听到小温宇即将出生，郑爽兴奋起来，将所有的注意力都集中到王珍肚子里的小温宇身上，竟忘记身边还有杜展在。见杜展问起，郑爽只好随口说：“阿展，温雄大哥是我治好的第一位不育症男人，如今他的儿子即将出生，我能不兴奋吗？”

    杜展心想，自己也是郑爽治好的与生育相关病症的男人，关系又这么好，要是自己的儿子即将出生，郑爽是会很兴奋的！轻声“嗯”了一下，杜展理解地说：“原来这样！怪不得哥一直念叨着温雄大哥呢。哥，时间还早，我们到岸边的草皮上躺会儿吧，休息一会，养养精神也好！”

    这连续两天的忙碌，干的都是体力活，郑爽也真有点累了，就随杜展一起到江边的棕榈树下的草皮上躺下，闭目养神着。杜展侧身挨着郑爽，将额头抵在郑爽的肩膀上，不一会儿就呼呼呼响起的鼾声。郑爽这才感觉杜展这个公子哥儿，跟上自己这几天，的确没有很好地休息过，就怜惜地望了酣睡中的杜展一眼，轻轻闭起双眼，任由暖暖的江风吹拂着自己。

    不知过了多久，一阵手机铃声惊醒郑爽，见是自己的手机来电铃声，郑爽急忙欠起上身，却发现杜展的手臂搂在自己的腰上，不由苦笑着摇了摇头，边接听来电，边将杜展的手臂放回他身侧草皮上。

    电话是高原打来的，要郑爽立即回家，准备到高原的家里商量事情。

    原来，林主任跟高原一起，忙上忙下忙到午夜时分，才终于在钱美丽、黄云香和公孙咏希三人身上忙了一遍。看看时间还早，高原仍然主动提出送林主任回家去，虽然林主任声称绝对无事，高原仍然坚持打的送他回到家才放心地离去。送林主任回家后，高原并没有直接回家，而是给郑爽打去电话，要他立即回家等自己一起去商量事情。

    郑爽连忙推醒杜展，将高原来电话的意思说了一遍，杜展才边打着哈欠边爬起身来，随郑爽一起走到停车处，开车回家去。车子刚在清宇大楼下停住，郑爽就看到高原从大门处跑了过来，就对杜展说：“别熄火，高原过来了。”郑爽侧身反手替高原打开后座车门，高原钻进吉普就说：“阿展，去环宇大厦！”

    高原一个人住环宇大厦十七b。郑爽哥俩随高原在书房坐下，高原一脸疲惫地说：“我刚刚将林主任送回家去了。两位兄弟，庞村的事情推展到现在这个地步，郑爽的功劳不可没。现在就我们哥三个，我有一个想法跟你们谈谈。这天下没有免费的午餐，天上也不会掉馅饼，可行贿有罪，收贿同样有罪，要如何合情合理合法地运作，就是考验你们智慧的事情了。郑爽，你说说你是如何考量庞村的城镇化进程的？”

    郑爽看了杜展一眼，心里组织了一小会，说：“高大哥，刚才我跟阿展商量后，认为不可分割的利益攸关方才是最牢固的关系链条，你以为呢？”高原一听跟自己的想法一致，开心地双手食指虚点着郑爽和杜展，朝郑爽眨眨眼，朝杜展笑一笑，说：“我们的想法完全一致！能想到一块儿，话就好说了。郑爽、阿展，我们不能行贿触犯法律，他们不能收贿自毁仕途，而又要达到利益共享，唯一的办法就是让他们从财政拨款给庞村进行城镇化基础建设的行为中受益。他们的这种受益，是建立在推动庞村城镇化进程的基础之上。就是说，庞村的城镇化进程，从他们的财政拨款中受益，他们本身也就跟着同步受益。这样，我们就能将他们牢牢地绑在庞村的城镇化进程这部战车上，倒逼得他们主动替庞村的城镇化进程去考虑。如此一来，我们的工作是不是更为主动，也更为轻松呢？郑爽，阿展，现在的问题是，我们要如何让他们自身的利益与庞村城镇化进程所带来的利益同步起来呢？”

    郑爽听了，心里想到了庞村土地的升值，但嘴上却说：“高大哥教教我们吧！”

    高原掰着手指说：“你们争取财政拨款的目的，是为了给庞村的城镇化进程提供基础建设资金，将庞村建设成为一个投资环境极佳的场所，以吸引各种外来投资。如果庞村要想以足够的外来投资，就必要硬件软件一起上。这硬件，财政拨款可以营造，庞村举贷也可以办到。但软件呢？除了庞村劳动力充裕外，政策层面的优惠条件设定却需要他们的批准。因此，无论是财政拨款和优惠政策设定，都离不开他们手中的一支笔。他们签下同意两个字，庞村城镇化的进程就将一帆风顺，而签下不同意三个字的话，你们庞村再有雄心，也万万办不成大事。怎么让他们主动签下同意两个字，甚至让他们主动替庞村的城镇化进程去设想，就是我们该考虑的事情。刚才你们哥俩说得好，不可分割的利益攸关方才是牢固的关系，才是能让他们主动替庞村城镇化进程去想的关系。但不可分割的利益攸关方要怎么达成呢？这一点，你们应该有想法了。郑爽，说说。”

    郑爽直爽地说：“所有的财政拨款与优惠政策设定所要达到的预期目标，就是庞村投资环境的优越性，可以吸引越来越多的外来投资，进而使得庞村劳动力就业得到充分的保障，庞村村民的生活有质上的提高，同时，也使得庞村在土地升值上得到最大的利益！高大哥，我们想，他们可以同步分享的利益最直接的做法，就是投资于庞村的土地上了。以目前庞村每亩3万元的投资，如果十年后可以升值到每亩500万元，那他们的利益就有了充分的保障，他们推动庞村城镇化进程的动力也更足了。高大哥，你觉得呢？”

    高原喜欢跟郑爽交往，就因为郑爽头脑灵活，一点就透。见郑爽提出来的投资土地，以保证跟权力拥有者结成不可分割利益攸关方这种牢固的利益关系，正是自己要讲的重点，不由笑着说：“我们可三个可真是心有灵犀啊，竟然边具体的办法也想到一块去了！好！这主意好！既不损害他人，又有益于各方，更有益于庞村的城镇化进程，我们就这么开出条件。我保证，他们会为之惊心动的！毕竟贪污受贿一旦被揭发，后果很严重！同样可以达到发财的目的，他们当然更乐意于采取这种风险最低的投资庞村土地，再全力推动庞村城镇化进程，以提升庞村土地价格，达到投资产生巨额回报的发财路径了。郑爽，阿展，我们确立了这一办法后，就必须保证他们事先说好的条件可以做到。这样吧，从现在开始，我负责官员这一头的一应手续，你们负责庞村那一头的一应手续。我想，他们肯定会会试探你们的办事能力，先给庞村拨付小量的财政拨款，只要你们能按事先的条件办妥事情，那后续的拨款就会源源不断地进入庞村的帐户上了！”

    见高原主动提出负责官员这一头的事情，郑爽心知高原同样有心要投资于庞村的土地上，何不做个顺水人情呢？

    很兴奋地，郑爽望着高原说：“高大哥，我和温雄大哥注册了一些公司，如果高大哥有兴趣的话，可以投资于我们身上，同样是很好的路径呢！”

    高原笑嘻嘻地说：“你能这样讲，说明你们讲情谊！好，郑爽，你回去算算，我需要投资多少，才能拥有你这些公司10%的股权，算好了直接告诉我，我让我弟去庞村找你办手续！”

    郑爽向高原伸出手，说：“一言为定！”