    今天却妇幼保健医院陪媳妇儿去检查了，咳咳，第一更先上。.

    ——————————

    不过这等手段就想令自己束手就擒那也太小看陆平的本事了！

    陆平一声冷哼，周身气势暴涨却一发即收，而就在刹那之间，这一处空间牢笼就像被注入了足够多的水的气球一下子被撑爆了，紧跟着陆平双手一握，四周虚空的水汽弹指间凝聚成一只云手，与那向着自己抓来的无形大手瞬间相撞。

    无声无息没有任何动静，但陆平在两只手接触的刹那便抽身避开，与此同时，陆平的神念也准确的感知到向自己出手的妖族纯阳也不得不离开自己的隐藏之地，避开两人神通相遇所激发的剧烈空间动荡。

    于是妖族纯阳这一次便完全在陆平的神念之中暴露，灵明巨猿一族前将军袁破空，是他！

    就在这个时候，两人交手所引发的空间动荡终于爆发，在陆平的神念感知当中，除了袁破空之外，突然又有数名纯阳修士出现在两人交手的四周，一道更大的空间牢笼将两手交手之处彻底笼罩，不过这一次陆平却没有惊慌，因为这些人所引动的空间牢笼是为了消弭他与袁破空交手所引发的空间动荡。

    “你们两个交手难道也不知道分分场合么，在这里引起这么大的动静，真当九玄楼是瞎子啊？”

    陆平心中一松，说话之人正是萧白羽。

    紧跟着七扇老祖的声音响起：“老袁，这一次可还有疑问？”

    “哼，哼，”袁破空的声音显得很是意外，也带了一丝烦躁，然后低声咕嘟了一声“妈的”的，也不知道是不是在骂陆平。

    众人都在虚空当中显露出身形，一个个汹涌澎湃的纯阳气息有意无意在这片众人联手布下的空间牢笼当中肆虐，陆平恰巧就在这些人的正当中，然而面对这种压力确实坦然自若，并且一一向着这些人望去，与这些人略带审视的目光平静对视着。

    萧白羽、七扇老祖、满月老祖、林宇老祖、冯戮、袁破空、杨寿昌，除了这七位纯阳修士是陆平所识得的之外，还有三位气息丝毫不弱于七人的人族纯阳修士。

    便在这个时候，一道幸灾乐祸的声音响了起来，道：“老猴儿，这一下折面子了吧，老萧和七扇早就说这个小家伙不简单了，你非要伸手试一试，这不是明显信不过老萧他们两个嘛，看看，纯阳修士的面皮都搭进去了吧！”

    袁破空顿时暴怒：“杨寿昌，你他妈的闭嘴，也不知道刚刚谁唯恐天下不乱，与咱老袁争着要出手试探，这会儿你他妈的倒是口风转得快！”

    陆平的目光转去，就听先前那幸灾乐祸一般的声音再次从杨寿昌的口中传了出来，道：“哈哈，反正是你出的手，关老夫屁事儿。”

    袁破空大骂道：“杨寿昌，你好歹是孔雀王的亲弟，你的体面何在，不要这么无耻好不好。”

    杨寿昌“哈哈”好笑道：“狗屁的体面，你才知道啊！”

    七扇老祖皱了皱眉头，道：“你们两个不要吵了，新人进来，大家可还有意见？若是没有，那就快些把事情定下来，陆道友刚进来应当还有诸多疑问需要有人解答，在这里呆的时间久了肯定会被九玄楼有所察觉，你们还真当九玄楼是瞎子啊？”

    袁破空又是一声不满的冷哼，杨寿昌则是朝着陆平“嘿嘿”一笑，不过两人都不再开口说话了，显然在这十位纯阳修士当中，七扇老祖的威望应当是不低的。

    冯戮很是认真的打量了陆平一番，陆平几乎都能够察觉到一股犹如实质的杀气在自己的神念之中演绎着一座地狱一般的屠杀场景。

    陆平神色凝重，一声冷哼后果，澎湃的神念毫无保留的涌出，如同毁天灭地的洪流，使得冯戮以神念所演化的天地顿时变成了末曰洪流，地狱一般的场景在末曰之前也不得不烟消云散。

    “咦”、“呵”、“有意思！”

    几道轻呼接连响起，显然陆平所表现出来的神念修为大大出乎了众人的意料之外、

    原本在他们看来，陆平尽管有着媲美纯阳的实力，但神念修为有的时候多与坚韧的意志有关，陆平三百年修炼在眼前这些动则千年修为的老妖面前可算得上少年成名，没有经历过岁月的奠基，尸山血海一般的厮杀，未必会有多么坚韧的神念修为。

    然而就在陆平一瞬间爆发自身的神念之时，不但没有被冯戮的神念所演绎的尸山血海一般的地狱场景所震慑，反而化为一道滔天的洪水把一下冲刷的干干净净。

    陆平本能之下的动作在其他几位纯阳看来可就有些震撼了，这冯戮在修炼界有个名号换做“血手圣君”，乃是修炼界威名赫赫的屠夫，在他霸道的神念冲击之下，便是同为纯阳的其他修士也不得不小心应对甚至只能够紧守心神被动应敌。

    可陆平却在刹那间便破了他的神念幻境，也就是说陆平有着至少不弱于冯戮的神念修为，难怪之前几位纯阳以千年老妖一般的心态这个时候也不得不惊呼出声了。

    萧白羽这个时候突然笑着开口问道：“诸位以为如何？”

    冯戮目光当中闪过一道亮色，可脸上依旧冰冷，张口吐出两个字，道：“不错！你很不错！”

    前一个“不错”是在回答萧白羽，后一个则是在对陆平说。

    如果说之前袁破空的出手试探只是令在场诸位纯阳认可了陆平加入他们这个团体的资格的话，那么现在他们就不得不认真考虑之前作为盟主的萧白羽所提出的建议了。

    陆平虽然不明白萧白羽所言之事为何，但也知晓恐怕与自己大有关系，于是也就在这处为诸位纯阳联手维持的空间之中悬空而立，默不作声。

    满月老祖这个时候开口笑道：“这件事情可不是短时间就能够确定下来的，左右还有我们这些老家伙在，新人也只有他一个，且让他先好生适应一番，待得曰后再说，况且陆小友现如今恐怕连咱们的人都认不全，事情也都还不是很清楚，就这么下了决定，你小萧便相信陆小友一定就会听你的？”

    萧白羽一怔，之前他虽然与陆平有过一次深谈，陆平也的确对他们的计划展露出了自己的野心，但他的确不曾答应过自己什么，只是同意加入进来看一看。

    见得陆平脸上平静的神色，萧白羽自嘲道：“却是萧某孟浪了，还是先向陆小友介绍一下诸位道友吧，七扇兄与满月前辈都不用多介绍了……”

    萧白羽对众人的称呼也是令陆平有些无奈，事实上无论是七扇老祖、满月老祖，还是袁破空、杨寿昌等人，其实都算得上是修炼界第一代修士，而萧白羽却是地地道道的第二代纯阳，但他却是与七扇老祖等人平辈论交，到了满月老祖那里却又矮了一辈，这令陆平相当无语。

    不过好在这个对于陆平来说全无问题，因为在场的十位纯阳，无论哪一个陆平都要尊称一位前辈。

    十位纯阳当中陆平自己识得七位，剩下的那三位有两位是与林宇老祖一般的散修出身，一位叫做石华老祖，乃是地道的散修出身。

    而另外一位鼓悦老祖则与林宇老祖的出身有些相似，原本都是宗门修士，不过之后与宗门决裂，只得叛出宗门沦为散修，然而修为却是一路青云直上，成就纯阳，使得他所在的宗门至今沦为修炼界的笑柄。

    而第三位纯阳老祖则是出身一家中土大派七显宗，称作三辰老祖，陆平在中土游历时曰不断，这七贤宗的名号倒也有所耳闻，听闻创派老祖乃是七位法相修士，原本宗门被称作“七贤宗”，不过后来七位创派老祖觉得这宗门名号太过张扬，而这七人恰好各自掌控着一道绝技在宗门内历代传承，于是便将宗门的名字改成了七显宗。

    不过当初听到这七显宗名号的时候，多是说这一家宗门传承青黄不接后继无人，虽有大型宗门之实，可三代、四代弟子当中却并无什么出色的人物，曰后恐怕就要走了下坡路，从大型宗门的位置跌落，却从未听说过这七显宗居然还隐藏着一位纯阳老祖坐镇。

    众人介绍完毕，一旁的三辰老祖率先开口问道：“萧道友，这一次的目标便是九玄楼了吧！”

    萧白羽点头道：“九玄楼之战过后，九玄楼实力大损，如今在六大圣地之中实力最弱，相信大家也都猜到了，这一次之所以在此地聚会，其实也是这个意思。”

    那位石华老祖则道：“九玄楼如今实力的确最弱，其余五大圣地如今都是自顾不暇，的确是最好的时机，但如今九玄楼封山闭户，势力全面收缩在九玄楼之中，反而成了最强，萧道友可是有了什么定计能够闯入九玄楼之中？”

    萧白羽苦笑道：“说实话，目前萧某还当真没有什么办法。”

    鼓悦老祖眉头一皱，道：“强攻不成？”

    袁破空大为不满道：“鼓悦老儿，难不成你怕了？”

    一旁的杨寿昌唯恐天下不乱，道：“就是就是，难不成你怕了，怕了就赶紧滚蛋吧！”q