    那人影就站在所有亮起灯盏的最上方，颇为高大，仅仅是肉眼上看去，应该有两米多高，除此之外，人影身上似乎还披着黑袍，那黑袍一直垂到地上，两肩略微有些怪异，跟常人有所不同，并非一马平川，而是微微上翘。

    再看黑影的头部，戴着一顶如同黑白无常一般的高帽，帽子漆黑看不清人脸，而且隐约间，脸上似乎还遮了一块纱巾。

    “这里应该就是所谓的入口了吧。”

    我看到那人影的第一反应，就是先前阿离曾跟我们说过的引路人。

    而且这个地方就他一个黑影立在上面，不管怎么说，看起来也甚是怪异。

    朱三很快点头，别过头去询问李晨阳，后者则是摇了摇头，表示并不清楚。

    我们要去的地方，在我跟朱三手里的地图上根本没有标识，而是在李晨阳的地图上才有。

    而朱三看着一眼的目的，就是想看李晨阳的意思，我们是否要跟着眼前的这黑影走，显然，朱三也知道这黑影恐怕就是先前阿离说过的那个引路人。

    见李晨阳没有太大反应，朱三很距离招呼几人跟上。自己率先拿着地图凑了上去。

    说也怪异，就在我们距离那黑影还有数米距离时，那原本一动也不动的黑影，居然慢慢悠悠地转过了头来，而后朝我们恭敬一拜，与此同时，一道尖细的嗓音也从黑影所在的位置传了过来。

    “欢迎几位贵客。”

    现在隔得近了，我才发现先前所看见的黑影。比预想的还高一些，至于他脸上的那个东西，根本不是什么面纱，而是一个挺厚实的面具，上面还纹着一个狰狞的兽头。

    那黑影一开口，朱三也恭敬地朝那黑影鞠了一躬。

    我被朱三这个动作弄的丈二和尚摸不着头脑，按理来说，眼前的这个黑影，应该不存在什么意识，而他之所以会侯在这里，多半是当初修建这地方时，那些人的意思，至于要带我们进去，去哪儿，应该是早就设定好的。包括刚才见到我们时的问候，也是早就设定好的。

    果不其然，对于朱三的鞠躬，后者并没有放在眼里，只是机械化一般的再度开口道：“接下来，就由我带各位去往目的地，在这个过程中，还望各位不要乱跑，到达目的地后，烦请各位回答我一个问题。”

    说完这些，那黑影居然慢慢悠悠地转身，而后自顾自地就朝着高台下走去。

    我们现在所处的阶梯就像是一个等边三角形，我们从断层上来，相当于走到了三角形的最顶部位置，而这个黑影，就在顶部等我们。

    而现在这黑影开始样另外一边的阶梯走下去，无奈之下，朱三只好招呼上我们，开始跟着那黑影慢慢儿朝着阶梯下行去。

    那黑影走的极慢，一步就要托个四五秒。可就算是这样，朱三和我，包括李晨阳，依旧大气不敢出，只是乖乖地跟在那家伙身后。

    不过在走了半个多钟头，一行人终于下到阶梯的时候，那黑影居然又转过了身子来，而后慢慢悠悠嘀咕了一句：“接下来，诸位可要看清楚我的脚。”

    说完这一句莫名其妙的话，后者又转过身子去，可就是这一瞬，我突然觉得眼前的这个黑影跟先前不同了。

    只见他如同抽搐一般，先是浑身上下不断震动，而后他的脚，确切的说是一块如同尖锥一般的木头，居然就这么在我们面前出现，而后纵身一跃，跳到了身前的一块青石板上。

    还不等我反应过来这家伙到底要干嘛的时候，他居然纵身一跃，直接朝这一块青石板，跳到了另外一块青石板上。

    我原本还想问问朱三是什么情况，却被朱三挥手制止。

    “好好儿看他跳的的哪一块石板。”

    朱三的一双眼睛。几乎一动不动地盯着一旁的石板，而那黑影，也在纵身跃到另一块石板过后，停顿了约摸半秒时间，又跳到了另一块青石板上。

    不过短短几个呼吸的功夫，那黑影就跳到了前面一大截，也是在这会儿，朱三和李晨阳几乎是同时开口。

    “跟上那个家伙。”

    朱三没有任何犹豫，第一个跳上了先前那黑影曾跳过的青石板处，跳上去发现没有问题之后，这才小声道：“跟上我，千万别跳到其他石板上。”

    直觉告诉我，还是听朱三的比较安全。

    李晨阳自然不用多说什么，紧跟着我，也跳上了石板。

    就这样，黑影在最前面，朱三在后，而我跟着朱三，李晨阳又跟着我，一群人不断在眼前的青石上跳来跳去，就这么跳出去一百多米，那黑影才又纵身一跃跳到了地上。

    如此这般，黑影来回过头来，又道：“第一关已过，各位可放心前往前面地点！”

    说罢，眼前的黑影居然直接垂下了头去，不再动弹。

    我和朱三皆是一惊，不是说好的要带到终点么。怎么才到这儿就停下了，而且看那黑影，居然就不动弹了。

    我瞧见这里也有灯盏，就掏出火折子引了上去。

    跟先前一般无二，第一个灯盏亮了之后，其余的灯盏也都相继明亮起来，与此同时，一条大道也在我们面前显现，而大道的尽头，映入众人眼帘的，又是另外一个黑影。

    远远的看去，这些家伙似乎没有什么区别，就连身上的衣物都是相同的。

    我看在眼里，却是感到越加的惊奇，竟然都是相同的，那又干嘛要这么麻烦，直接让一个带我们过去不就行了么。

    正想着，只见朱三回过头去，也不知从哪儿摸了一个物件出来，居然直接就朝先前我们走过来的青石路上扔了出去，只不过他扔的那块青石，是我们刚才没有踏足过的。

    事实证明刚才我们跟着那怪异的黑影走是正确的，只见朱三手里的东西刚刚落地，下一秒，“破空声接连传来，只见十多根手指粗细的羽箭，以肉眼难见的速度射了出来，直接就插进了一旁的墙壁之中。”

