
    第710章丰厚的报酬

    没多久，一位白发苍苍的老者被请到了聚空晶坊。

    是温会长

    从周围这些人口中，秦逸尘得知，那位白发苍苍的老者，是这开玄城内炼丹师公会的会长，同时，也是那位昌大师的知己好友。

    围观的人更多了。

    这次，在飞星灵晶的争夺上，聚空楼是大获全胜。

    毕竟，这片地域，只有聚空楼因为是主城，所以有一位皇境巅峰的强者坐镇！

    不过似乎，聚空楼此举，也有些得不偿失啊。

    就算是得到了那块天外陨石，损失了昌大师，这对于聚空楼来说，也是不可接受的。

    如果伤势再得不到遏制的话，昌兄只怕是熬不过今天了

    没多久，那位白发苍苍的温会长就从楼上下来，面色忧郁的对着那几个聚空楼强者说道。

    顿时，一众聚空楼的强者就炸开了锅。

    快去请楼主过来！

    一个管事模样的人对其中一个聚空楼强者吩咐道。

    没多久，聚空楼开玄城分楼的楼主就来到了这里。

    不过似乎这位楼主面色也有些不好看，苍白无比。

    楼主，你

    上去说话。

    这位楼主开口，直径朝着楼上走去，一众聚空楼的人随后跟上。

    秦逸尘在不远处，目光一直放在那个楼主身上。

    看来，这位皇境巅峰强者也受伤不清啊

    他若有所思的道。

    秦逸尘也有些想不明白，到底是什么样的天外陨石，才能让一位皇境巅峰强者受如此重伤。

    而且，他感觉，这位楼主的伤势，其实并不比那昌大师要轻多少，只不过，这位楼主是修武之人，所以，体质要比昌大师强许多。

    但是，从那楼主虚浮的脚步上来看，他的伤势不是一般的严重。

    甚至，估计会和那位昌大师一样，若是伤势得不到遏制，会有陨落的危险！

    果不其然

    很快，那位聚空晶坊的管事就从楼上再次走了下来。

    诸位！

    随着他的声音，原本有些吵闹的场面安静了下来，然后，那位聚空晶坊管事才继续说道，今次，我聚空楼昌大师意外受伤，若是谁能治好昌大师的创伤，我聚空楼奖励其极品灵种一块，并且，将其视为我聚空楼贵宾！

    哗！

    顿时，整个场面就炸开了锅。

    极品灵种啊！

    这可是很多人想都不敢想的事情。

    而且，还能拥有聚空楼贵宾身份，这就更加不一样了。

    连秦逸尘眼睛都为之一亮。

    他真犯愁怎么样才能得到聚空楼贵宾身份呢。

    毕竟，他还没开神眼，想要开出十块极品灵种，这几率，微乎其微。

    疗伤，这听起来就要比开出十块极品灵种要容易得多啊。

    不过，聚空楼既然开出如此优越的奖励，那显然，昌大师所受的伤势肯定非同一般。

    而且，秦逸尘也看到了，那开玄城炼丹师公会会长都束手无策，这就更加证实了他的猜想。

    但是，他还是要试一试。

    因为，他必须要借助开玄城的传送阵！

    片刻后，这里就少了很多人，同时，也有很多人来到了这里，大多是炼丹师，而聚空楼也来者不拒，都带了上去，为昌大师诊断。

    不过，秦逸尘并不急。

    他与龙清瑶，在人群之外，有一句没一句的聊着，不过，目光却一直在关注着那边的动态。

    很快，那些人就一脸愁容的下来，甚至，还有几个面色惨白。

    呜啊

    突然，一个刚从楼上下来的炼丹师，直接栽倒在地，抽搐了几下，立即就气绝身亡，吓的旁边的人连忙让开。

    那个人好像刚才碰过昌大师的手腕。

    有一个刚才从楼上下来的炼丹师喃喃说道，眼眸内一片惊恐之色，同时，更多的是庆幸。

    庆幸没有接触昌大师！

    他这话一落下，顿时，那几个面色惨白的人脸色更白了几分，没多久，又有一人栽倒，虽然没有当场身亡，不过，却也是连站都站不起来了。

    而且，看他身上的服饰和徽章，那可是一位地级丹师！

    嘶

    这一幕顿时就吓坏了许多人，一些本来朝着楼上走的人，也连滚带爬的走了下来。

    聚空晶坊的那位管事脸色也变得不好看，随后，他示意聚空楼的强者将那两人抬走。

    在抬走之时，都没人敢碰触打他们的身体，就如是在躲避瘟疫一样。

    也因为这个变故，原本火热的场面，迅速的冷却了下来

    毕竟，与那一块极品灵种和聚空楼贵宾身份比起来，还是自己的命更重要啊。

    唉

    聚空晶坊管事叹息一声，看着那些退却的人，他一咬牙，说道，只要有人能遏制住昌大师的伤势，就能获得三块极品灵种！

    哗

    人群再次喧哗了起来。

    这次不仅仅是将极品灵种提升到了三块，而且，只需要能够遏制住伤势就可以了。

    比之刚才，不知道要好了多少。

    不过，即便是有如此诱人的奖励，也没有几个人走上前去。

    而走过去的，都是地级丹师！

    啧啧，这聚空楼还真是财大气粗啊，拿出三块极品灵种，竟然只为遏制那位昌大师的伤势

    秦逸尘身边的龙清瑶也在啧啧称奇。

    秦逸尘嘴角带着一抹浅笑，看了她一眼。

    这傻丫头看事情还真肤浅。

    即便是奖励已经提升了三倍，秦逸尘还是没有动。

    他很清楚，奖励肯定还会提升！

    因为，聚空楼要救的，不仅仅只是那位昌大师，还有他们聚空楼开玄城分部的那位楼主大人！

    即便那位楼主的修为已经达到皇境巅峰，但是，此次受的伤明显很特别，若是得不到遏制，估计也难逃一死！

    所以，聚空晶坊管事，此时才会开出让众人感到匪夷所思的报酬。

    一位皇境巅峰强者，他聚空楼损失不起啊！

    很快，上次的那些地级丹师，也纷纷摇头走了下来，从他们的脸色上来看，估计，他们也就是去瞅了瞅，根本没有与那位昌大师接触过。
