
　　“好喝吗？”李旭一脸慈和微笑的看着腓腓，不知道的人还以为这个才是亲爹。

　　“好喝！李叔叔好厉害。”小家伙十分捧场的鼓起了掌，然后豪迈的捧起小碗，咕嘟咕嘟将碗里的鸡汤喝完了一小半。

　　鸡汤的温度被李旭晾的刚刚好，后续腓腓一手拿着大鸡腿，一口鸡腿一口鸡汤吃的别提多开心了。

　　小家伙这些天的日子过的是无比滋润。李旭被叫来救场之后每天变着法儿的给他做好吃的，林斯年也基本上不出家门，每天陪着他。

　　这就是生病的小朋友的待遇吗？希望我的病永远都不会好。腓腓在心中默默想着。

　　幸亏林斯年不知道小家伙每天在心里都想些什么，不然一定拎起来打屁股！

　　***

　　一间宽敞明亮的办公室内，一个看起来三十多岁的男人正在语重心长的对坐在对面的林斯年说道：“斯年，你出了这么大的事还不愿意回家住，你都这么大的人了能不能让人少操点心。”

　　林斯年充耳不闻，这哪是关心他，明明是因为他这位大哥对家人的掌控欲太过旺盛，整个一变态控制狂。也不知道大哥是不是因为在这种心态中获得了某种畸形的快感，所以越发显得乐此不疲。

　　看他一副你继续说，我就听着的散漫态度，林斯年的大哥林景历用指弯敲了敲桌子，皱眉道：“我跟你说话你没听到？”

　　“听到了。”林斯年把握好尺寸，恰好踩到让林景历不爽，但是还没有真正生气的界限上，“我最近有重要的事，忙着呢。等过几天再回老宅。”

　　林斯年现在一点都不想坐在这里，他只想回家看儿子。这待在一起的时候还不觉得，但是现在才分开一小会儿他就觉得想得不行。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是他心里清楚，如果他再不正面回答的话，林景历这个控制狂真能做出把他绑回老宅的举动。之前他没有按照林景历的意思退出娱乐圈，已经是在这个控制狂的底线上来回旋转跳跃了。

　　可惜林斯年的这个回答并不能让他满意，林景历又抛出一个问题，“这个事情先不提，那你能跟我说说你家忽然出现的那个孩子是谁家的吗？李旭堂堂一个星光娱乐的部长兼经纪人在你家帮你带孩子？”

　　这下林斯年是真的忍不住了，一下把手边沙发上的抱枕朝林景历的脸部砸去，骂道：“林景历你是不是变态？能不能稍微收一下你四处发散的变态掌控欲？林氏这么大的公司还不够你弥补内心空缺，又把手伸到我身上？”

　　林景历侧头避过抱枕，推了推架在鼻梁上的金丝边眼镜，波澜不惊的样子配上和林斯年如出一辙的俊美，像极了斯文败类。只听他不紧不慢的回答道：“这不是掌控，而是关心和保护。作为你的大哥，我想我有权利知道你每天都在做些什么。”

　　“谢谢，我不需要。”林斯年冷淡道。

　　“你确定？你真的不需要？”林景历反问，“上次你也这么跟我说，结果事实证明这行不通。”

　　两人心里都清楚林景历指的是什么，一时间办公室内的气氛沉默了下来。

　　“斯年，你需要医生。你现在的状态很不好。”

　　自那件事后林斯年一直表现的正常的不能再正常，就连事后星光娱乐派去给他进行心理疏导的心理医生都给瞒了过去。

　　可是作为林斯年同父同母的亲大哥，林景历对林斯年的了解太深了。这种时候，没问题才恰恰是最大的问题。

　　如果那件事后，林斯年疯狂的发泄出来，哪怕是打人，酗酒，骂脏话砸东西，其实都比现在好。

　　林景历曾经看过一篇很恐怖的数据，不便多说，这组数据没有在外界流传过，但是却只是轻易的看一眼，就很容易让人心生绝望。

　　数据昭示着人们的痛苦和渴求。但是同样，生存的欲望压抑而伟大。

　　但是这些话，却不适合此刻拿出来和林斯年说。

　　“去看医生吧，斯年，你知道的，你需要去看医生。”林景历这样说道，直视着林斯年的眼睛。

　　林斯年同样不避讳的直视回去，“医生可以教会我快乐吗？如果可以，我去。”

　　“哥，我和你不一样。你可以从你的变态掌控欲里获得快感，其实我挺嫉妒的。可是我从过了十五岁以后就再也没有试过那种做梦时嘴里像含了块儿糖的感觉。演戏对我来说只是工作。”

　　林景历的掌控欲未尝没有林家二老和林家所有人放任的结果，林斯年说是这样说，但是也从来没有因为这个就对林景历这个哥哥产生过什么恶感。

　　他只是有几年很羡慕，疯狂的羡慕。羡慕到恨不得趁林景历睡着的时候狠狠打他一顿，虽然他也这样做了。而且林景历也确实没还手。

　　这下轮到林景历哑然。这个世界上没有哪个医生能教会人学会快乐，药物不可以，催眠不可以，甚至最激烈的电流刺激也不可以。这种进化是不可逆的，甚至他们的下一代以后会更加严重。

　　这也是之前粉丝事件没发生前，林景历也没有强压着林斯年去看心理医生的原因。因为无解，抑郁是因为不快乐，不快乐是因为失乐症，失乐症是无解。只能看命，看运气。

　　也许之前的林斯年可以从万众瞩目的目光中获得快乐，也许之前的林斯年可以如痴如醉的演绎剧本中每一个人不同的人生，以此获得慰藉。那么随着时间的流逝，现在演戏对林斯年来说，就真的成为了一份工作。

　　一份，让他最起码活得不那么空虚的工作。

　　如果这个世界上有哪个医生能够拥有这种能力，他将会获得所有人的疯狂追捧和崇拜。会有无数人挥舞着钞票豪车别墅和各种数之不尽的珍宝向他涌来。

　　他就是当之无愧的世界珍宝。

　　最后林斯年走的时候看了看林景历，到底是开口说道：“别担心我，我最近感觉好多了。这些天正忙着在家带孩子，我儿子才刚刚三岁，这么小，我怎么可能扔下他让他做孤儿。对了，记得把你给侄子的见面礼准备好，我等过几天带孩子回老宅没有我可翻脸。”

　　说来也奇怪，自从有了小家伙之后他好像再也没有想过死字，就好像这个世界上他忽然就有了牵绊。果然父爱这种东西是天性，不用学就会吗？

　　得赶紧回家，最近李旭那一手厨艺在腓腓那里太加分了，眼看李旭在小家伙心目中的地位就要超过自己这个亲爹了，这怎么行。

　　放着家里可可爱爱的儿子不管，他跑来和这个变态控制狂呆了一上午，简直浪费时间。

　　抱着这样的想法，林斯年也没有理会身后人听到他这话的反应，径直走出办公室。留下看起来神情有些微不可见恍惚的林景历。

　　侄子？儿子？

　　林斯年有儿子了？什么时候？他怎么不知道林斯年的哪一任女友怀过孕？

　　根据李旭那边买的奶粉来看，奶粉是适合三岁以上的孩子喝的那种，那孩子应该是三岁往上。

　　如果按三岁算，三岁在加上十个月的怀孕时间，那就是四年前。四年前…斯年在一个酒会上一不小心被一个投资商的女儿给下了药，事后据说那个投资商的女儿没得手。但是回想起当年斯年那阴沉的样子，应该是被人捡漏了？

　　林景历扶了扶眼镜，镜片上一抹寒光闪过，然后开始翻电脑里的资料，点开被命名为【林斯年】的文件夹，林斯年口中变态控制狂的本色显露无疑。

　　***

　　林斯年回到家，摘下围在脸上的围巾还有墨镜，客厅中李旭正一脸微笑的陪着小朋友搭积木的画面显得十分的和谐。林斯年顿时脸就是一僵。

　　因为开门声已经注意到林斯年回来了的小家伙抬头看着爸爸，大大的眼睛里全是快乐。顿时连积木也不拼了，张着小手就朝着林斯年扑了过去。

　　然后就被林斯年用一根食指抵住了小脑袋。

　　“爸爸刚从外面回来身上脏，腓腓等一下爸爸再抱你。”林斯年一边说一边把外衣脱掉，然后朝洗手池走去。

　　小家伙就跟一条小尾巴一样跟在林斯年的屁股后面，等到林斯年洗完手擦干把他抱起来之后，他才开心的笑着搂住了林斯年的脖子，脸上全是依赖。

　　这下看的李旭有些吃味，故意说话吸引小家伙的注意力，“我刚刚做了草莓蛋糕放在冰箱里……”

　　“哪里？”这招果然十分好用，小家伙自从尝过一次甜点的味道就再也忘不掉了，只是碍于是甜食不能多吃，要控制着吃。越是吃不到，小家伙就越发心心念念了。

　　看小家伙的注意力再次回到了自己的身上，李旭有些幼稚的抛了个眼神给林斯年。

　　他也不知道自己这是怎么回事，自从第一次见到小家伙心里就喜欢，只是那个时候碍于冯悦怡还在，他不好表现出来以防冯悦怡狮子大开口。

　　等到林斯年开口求他帮忙，他原本想着只是每天顺带给小家伙做一顿饭而已，也没什么。反正就算不给小家伙做饭他每天也最少要往林斯年这里跑一趟。

　　结果没想到这一来就不想走了，他感觉自己在林斯年这里呆的是哪哪都舒服，舒服到根本就不想离开。

　　所以林斯年是请神容易送神难，时至今日李旭已经在林斯年这里赖了有五六天了，就住在客房里，根本就没有走的意思。

　　小家伙在美滋滋的吃着草莓蛋糕，清甜的草莓还有香甜的奶油一起在嘴里融化。太喜欢李叔叔了，李叔叔怎么这么厉害。以后一定要让李叔叔也教腓腓。

　　“爸爸吃。”腓腓把一块插起的蛋糕颤巍巍的送到林斯年的嘴边，很大的一块，最上层是一小块草莓，草莓下面是奶油和蛋糕胚，一看就是小家伙用心分出来的。

　　林斯年一愣，看着还在举着小胳膊的腓腓，赶紧张嘴接住了这来自小朋友的赠送。

　　一般像腓腓这个年纪的小家伙都护食，更别提这还是他最喜欢吃的东西。林斯年是真没想到小家伙能分出这么一大块给自己。

　　直到最后这口蛋糕咽下去的时候，林斯年的嘴角还带着笑意。

　　他之前跟林景历说错了，自从十五岁之后，他好像再次尝到了那种嘴里像是含着糖块，一路甜到了心里的甜意。

　　当爹真开心，早知道我应该在小家伙一生下来就抱回来自己养的。

　　至于旁边同样得到了一块蛋糕的李旭直接就被林斯年给无视了，来者是客，小家伙这是帮他照顾客人呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 5 章 第 5 章免费阅读。https://xs.23sk.com 