    嗯？能挡下绝对王权，是柄好刀啊。

    看造型设计应该是卞氏刀中期型，最强的那四柄之一么？不愧是盗贼头头，身上果然有好东西。

    脑海里转动思绪，但海瑟手下可一点没停，十字剑化作金色流光在夜空中划出一道道拖尾，不断与库洛洛手中的卞氏刀对撞出大量火星。

    库洛洛也暗皱眉头，对方手里那柄果然与传说中的‘绝对王权’极为相似，如果是真货那就绝对不能被剑刃斩中身体，就算是护体的念气都不行！

    而且这家伙的剑术……仿佛浸淫此道数十年的剑术达人，毫无破绽。

    库洛洛一边凭借着自身惊人至极的强大战斗天赋与海瑟战成一团，一边防备着酷拉皮卡的偷袭。

    酷拉皮卡的双瞳变成艳丽的火红色，只见他再次挥动锁链，目标不是团长库洛洛，而是正与西索厮杀的飞坦！

    飞坦刚凭借超高速的伞剑在西索身上又划出一道深深的血痕，猛地侧头避开了直击后脑的锁链，狭长阴鹜的双眼闪烁着狂躁与怒火。

    “找死。”

    只见飞坦身形猛地消失，下一刻就出现在酷拉皮卡身前，剑尖直指酷拉皮卡的右瞳孔，他要直接刺穿这个窟卢塔族死剩种的右眼！

    嘭！

    一击直拳狠狠捣在了飞坦的右臂处，将其击飞。

    海瑟的速度比他更快！

    而本应阻止海瑟的库洛洛却被腾出手的西索缠住，后者满脸写满了狂热与杀意，爆发出惊人的念气与库洛洛缠斗在一起。

    几人瞬间互换了对手。

    信长那边，已经无法呼吸开始抽搐的他被平放在地上，玛琪正沉下心来使用念能力【念系缝合】，将自身的念气变为线状，双手化作残影不断缝合着信长被割开的脖颈筋肉、神经、血管、骨、气管。

    “加油啊信长，坚持住。”守在一旁的派克诺坦暗暗焦急，但不擅战斗的她只能尽全力护在玛琪和信长身边不让他们收到干扰。

    芬克斯狂吼一声，爆发出惊人的强化系念气朝着酷拉皮卡冲去，同时右臂不断旋转，每转一圈，念气就强大许多！

    强化系念能力【回天】！将念气聚集在手臂上，手臂旋转圈数越多，念气增幅越强！

    “没眉毛的，你的对手是我。”

    海瑟手中再度出现燃烧着金色火焰的十字剑，当头朝芬克斯劈去。芬克斯也听团长说过这柄剑的恐怖之处，只得就地一滚险险避开了剑刃，手臂上聚集的强烈念气也随之跌落。

    金色剑刃回旋半圈，海瑟还待追击芬克斯，肩膀上忽然爆开一团血花。

    拖着半残右臂的飞坦化作一团模糊的黑影，又是一剑狠狠劈向海瑟左肩，但这次飞坦的伞剑被金色十字剑牢牢挡下。

    眼看金色火焰就要顺着剑刃蔓延过去，芬克斯浑身念气爆发，甚至来不及用他的念能力【回天】，直接爆发强化系念气朝海瑟一个铁山靠撞入怀中！

    砰！海瑟被直接撞得倒飞出去，眼见要摔出大楼天台外，一道顶端是圆球的锁链忽然窜出捆住他的脚踝将其强行扯住。

    酷拉皮卡的【无名指追魂链】！

    他右手伸直死死拉住锁链，左手抬起挡在身前，在特质系念能力【绝对时间】增幅下他的防御力堪比强化系，飞坦刺来的伞剑勉强贯穿酷拉皮卡左臂后也力道全失，堪堪扎入酷拉皮卡的左肩。

    “啧……”飞坦立刻弃剑脱身，下一个瞬间，中指束缚链犹如追击敌人的巨蚺急速追向他。

    重返天台的海瑟大笑一声，反手一记虎爪架住芬克斯轰向酷拉皮卡的十圈【回天】，剧烈的气浪瞬间炸开！随即是涌动扩散的气环和剧烈震动！

    以海瑟的恐怖怪力和惊人念气都被这一威力绝伦的右直拳击得向后翻滚了数圈，但在自身强横念气的保护下并没有受到多大伤势。

    “可恶，圈数转少了！应该再转两圈的！”虽然是自己的念能力，但芬克斯并不擅长拿捏旋转次数对力道的影响。

    飞坦化作一团黑影，急速躲避着中指束缚链的追击，但对方仿佛开了锁头挂，不断划出闪电的纹路轨迹追击着他。

    嗯？那是？

    飞坦忽然发现那道追击自己的锁链表面还缠绕着一道锁链？

    【雷鸣波浪】（Thunder Wave）！

    中指束缚链作为攻击主体，无名指追魂链作为引导外挂，用以完美追击高速移动及擅长隐蔽踪迹的敌人。

    这招是海瑟看酷拉皮卡无师自通学会了【仙女座星云】，一时恶趣味大起，提点酷拉皮卡开发的又一绝招。对，又是《圣斗士》里仙女座瞬的招牌招式。

    锵！

    锁链被一记居合斩劈得去势全消，掉在地上散作一团。

    手持武士刀的信长满脸满脖子都是鲜血，刚被缝合好的脖子又开始向外渗血，但好歹是能呼吸了。

    而治疗完毕的玛琪和派克诺坦也腾出手可以帮助其他团员战斗。

    形势对海瑟等人来说相当不利。

    海瑟抬了抬眉毛，瞅了一眼还在激战当中的西索和库洛洛，又看向围上来的旅团成员们，面露笑容：

    “哎呀呀，形势对我们好像很不利呢。”

    “你无法选择自己的死法，我会挖掉你们的眼球、毁掉鼻腔和耳膜，割掉舌头，让你们享受一星期的酷刑然后再杀死你们！”

    飞坦出现在玛琪身边，后者开始用念线帮飞坦缝合接回被海瑟砸断的右臂。

    海瑟耸了耸肩膀：“放心，我没你那么坏心眼，我只会干脆利落地杀死你。那么，时间到！”

    “第二阶段开始。”

    他从裤兜里摸出一个遥控器，在众人来不及阻止的情况下按动按钮。

    轰————！！！！

    一连串剧烈爆炸声从众人脚下传出，脚底的天台顷刻之间炸裂崩毁！

    远远望去，整栋墓地大楼的八层、九层连同顶部天台悉数炸开剧烈火光，楼顶直接向下坍塌！

    漫天浓烟黑雾顿时遮蔽了天空。

    而就在此时，远在友客鑫市南郊烂尾楼群内的幻影旅团基地。

    基地大厅中依旧烛火摇动，留守基地的四名旅团成员如临大敌地看向被黑暗浸染的门口位置。

    两个人影悄然出现，没有一点声音。

    其中一人满头银色卷发向后梳起，留有八字须，身材矮小微驼着背，格斗服胸前贴着一张写着【生涯现役】的巨大符纸，面露狡黠的笑容。

    另一人银色长卷发披肩，浑身肌肉强壮，一身黑色格斗服十分干练，整个人如同一只潜伏捕猎的雄狮。

    揍敌客家族的前任家主【桀诺·揍敌客】，以及当代家主【席巴·揍敌客】！

    富兰克林额头开始渗出汗水：“不是说揍敌客并没有接到十老头的委托而是另有任务吗？这是怎么回事！？”

    “的确不是十老头的委托，这一点你没有说错。”

    身材矮小的桀诺·揍敌客露出阴沉笑容：“没办法呀，揍敌客欠了委托人很大一笔人情债，再加上对方出钱实在太痛快了，就算这单任务有点棘手还是要做的。”

    “爸爸，到约定动手的时间了。”

    浑身肌肉虬扎的席巴·揍敌客有些沉默寡言，他体表开始涌现出难以想象的强大念气。

    “好吧好吧，任务开始喽。”桀诺·揍敌客阴沉地笑了笑，勾起的右手表面涌现出龙首形状的念气。

    委托人：海瑟。

    委托金：【伊尔迷·揍敌客】，【每个旅团成员的脑袋可以兑换40亿戒尼】，【完成全部委托内容后另付100亿戒尼】，【仅限一次，无条件接受一次揍敌客家族的除念委托】。

    委托内容：将留守在旅团基地内的旅团成员全部杀掉，不留活口。

    任务开始！

