    七扇门门主若要杀人，根本就不需要那么多弯弯绕，想出手便出手，他才不管自己是不是英雄做派，毕竟杀手也不算是英雄。

    但这一切都是杨家老祖所不知道的，因此他在心里更加鄙视清风阁阁主。

    觉得他不堪大用，亏自己当时没跟他一起合作，不然后果不堪设想。

    “叶林，我倒是小瞧了你的那张嘴，真是伶牙俐齿的很！不过你真以为你拉拢了这杨老头，就能将我打败了吗？

    别天方夜谭了！”

    虽然笑话他的是杨家老祖，可是清风阁阁主更加明白，若不是因为陈强的那些话，这杨家老祖也不会如此笑话自己。

    他越想越觉得这个陈强是个小人，居然设计陷害自己，更是让这杨家老祖对他深信不疑。

    若不是他的那几句话，杨家老祖怎么会这般对自己。

    明明自己付出了金钱和大量稀奇物品，还有一些珍贵的修炼资源，这杨家老祖也不会冒着被追杀的危险抛弃自己和他陈强做合作。

    定是这陈强在这杨家老祖面前说了不该说的话，让这老祖对自己忌惮不已，才会有今日之事。

    他实在是不明白，这杨家老祖到底是怎么想的，自己好歹是清风阁的阁主，自己身为一阁之主，像要让阁里边的人去击杀杨家之人，不是一如反长吗？

    他难道就不怕自己对他杨家出手吗？

    难道这人有什么后手？

    他想想都觉得心惊肉跳，看向了四周，生怕有什么陷阱是他不知道的。

    他生怕自己到时候没有死在杨家老祖和这陈强的手里，到死在那些见不得人的陷阱手里，那可太亏了。

    “怎么方阁主这时瞧不上老朽？

    若是瞧不上老朽，当初又何必眼巴巴的跑过来求我帮你一起对付这小友呢？”

    陈强刚才听到了清风阁阁主的话，并没有什么异常，反而是杨老头在听到了清风阁阁主说他实力不行，还叫他杨老头的时候，便是怒从心起。

    他从来没想过，居然有一天会被别人鄙视他的修为，他怎么说也是杨家的老祖，活了一百岁的人物。

    如果说比不上这陈强的实力，那确实如此，可若说是比之他这清风阁的阁主却是绰绰有余，这个人居然还在嫌弃自己的实力，真是不怕死啊！阁主刚才也是一时气急，才会顺嘴说出那番话，本来那只是他的心里话而已，如此说出口，是真正的得罪老杨家老祖。

    他脸色一变，到底是没有说什么，可杨家老祖却是哼了一声，转过头去，眼中闪过一抹狠毒的光。

    本来他也没有想好到底帮谁，可如今一看这清风阁阁主便觉得恶心，不杀他难解自己心头之恨。

    陈强看着这两个人剑拔弩张的样子，觉得有些好笑，便是说道：“阁主，说实话，我真没想拉拢杨前辈。

    对付你，我一个人就够了，哪里还用劳烦杨前辈出手。”

    一个称呼杨家老祖为杨老头，一个称呼杨家老祖作为杨前辈，尊敬与否，一下变知。

    杨家老祖在听到了陈强的话之后，脸色也好了许多。

    虽然在陈强那里他根本就不占优势，可以说他根本比不上陈强的实力，可陈强却是个会说话的人，让他心里倒是比较舒服。

    清风阁阁主听了陈强的话，便是气不打一处来，他愤怒向前，指着面前的陈强，良久也说不出话来。

    他知道陈强说的没有错，陈强要想杀自己，他一人就够了，根本就不用联合什么杨家老祖。

    若不是自己自作聪明去收买杨家老祖，让他在这里堵着陈强，陈强可能连杨家老祖是谁都不知道。

    如果是这般说，那罪魁祸首竟然是自己，自己花钱雇了杀手来杀自己，真是可笑之极。

    “你！”

    看着清风阁阁主一副气极了，却又不知道说什么的样子，陈强便是高兴不已。

    这清风阁阁主可不是什么好人，若是能将他气到了，也算是自己的本事，看着他气急败坏的样子，便是觉得心里开心。

    本来还想直接将这人给杀了，给七扇门门主报仇，可如今看着他却气急败坏的样子，倒是不想要让他死的正般快。

    若是不让他受尽折磨再去死，还真的是便宜他了。

    他当阁主的这些年没少有杀手遇害，既然他让周围的人死的这般惨，那他也就常常这些人受过的苦楚吧。

    越想，陈强越觉得是如此，他看向了阁主的眼神也越加的锐意，甚至还有这一些痛恨在里边。

    杨家老祖可是个精明人，他一看便知道陈强和清风阁阁主之间怕是到了你死我活的地步。

    他觉得这样就最好，他最怕就是清风阁阁主和着陈强两个人合在一起，将杨家灭门。

    但如今见清风阁阁主和陈强之间有这么大的仇恨，便是不可能联合，那他好好的利用这陈强，也不是不可能的。

    “方阁主也觉得我说的话是对的，不知道该怎么反驳了吗？”

    陈强见这清风阁阁主一幅哑口无言的样子，便觉得好笑，忍不住上前两步调侃道。

    他这话一出，清风阁阁主的脸色也是巨变，确实他根本说不出别的话，因为他知道自己确实比不上陈强。

    他现在连反驳都不知道要找什么样的借口，他不止一次生气，气自己将陈强引入着清风阁。

    可若没有陈强，清风阁也不会有如今这地位，他甚至不知道自己该恨陈强，还是该感激陈强。

    杨家老祖看着不知该如何回怼的清风阁阁主。

    也觉得颇为好笑。

    此人一直自视甚高，觉得自己比别人要强，却不知道从他找自己的那一刻起就注定了他比不过陈强。

    想着，杨家老祖便是哈哈大笑，对这陈强示好的：“哈！哈！哈！小友说的没错，小友这般天纵之资，还真的很是少见。

    今日倒是让老朽大开眼见了！”

    他这句话无疑是狠狠的打了清风阁阁主一巴掌，这清风阁阁主一直都在外掩饰自己的实力，生怕别人知道这陈强比自己要厉害得多。

    如今被这杨家老祖给揭穿了，一时悲愤交加，杀了他的心都有。

    

