    

    叶筱妍觉得这两人神情很不对。以董嬷嬷和杏儿对柳氏的感情，不应该是这个样子的。

    她眯眼看向那口棺材，嗅了嗅空气中的味道，竟是一点尸臭味都没有。柳氏死了十多天了，应该正是臭味难闻的时候，即使有棺材隔着也掩盖不住才对。

    叶筱妍走近棺材，发现棺材盖板上的木削已经插上。按理说，这木削是要等到启灵的时候才会插上，这早早插上，是不想让她再看看棺材里柳氏的遗容？叶筱妍在棺材缝隙处闻了闻，还是没有什么味道。

    跟在叶筱妍身后的丞相府管事嬷嬷说道：“二小姐，您赶快祭奠吧。老爷说，叫您祭奠完了去书房一趟，老爷还在那儿等着您呢。”

    “知道了。”叶筱妍淡淡答道。然后换上孝服，在棺材前祭奠一番。容嬷嬷和绿枝等人也跟着下跪祭拜。

    管事嬷嬷似乎等的有点不耐烦，见众人跪拜完起身，忙道：“二小姐，请吧！”

    叶筱妍随管事嬷嬷来到书房，容嬷嬷和绿枝几人留在书房门外，叶筱妍一个人走了进去。

    书房里，叶丞相坐在桌案后，桌上铺着一张纸，上面写好些什么东西。

    “见过父亲。”叶筱妍行了一礼。

    叶丞相也没说让她坐，只是开口说道：“玄王又没陪你回来？”

    叶筱妍自己找了把椅子坐下，说道：“萧世子在玄王府做客，王爷陪着萧世子。”

    叶丞相淡淡说道：“你何时学会看书了？”

    叶筱妍没听明白，露出个疑问表情。

    叶丞相说道：“医书！”

    哦，原来是想问玄王双腿康复的事。

    叶筱妍说道：“王爷向来喜欢看书，书房里有很多书。女儿陪着玄王，闲来无事，就随便拿几本看看。”

    其实叶丞相压根不在意她看什么书，又是如何治好玄王双腿的。

    叶丞相说道：“如今玄王双腿康复，你跟你姐姐，也该各归各位了。”

    叶筱妍一楞。什么意思？

    叶丞相说道：“你自请下堂，将玄王妃的位置归还给你姐姐吧！”

    叶筱妍第一反应：我没听错吧？自请下堂？

    “我为何要自请下堂？”叶筱妍语气温和，充满疑惑。

    “你只是个庶女，如何配得上玄王。”叶丞相语气冷傲，好像这个庶女不是他的女儿似的。

    “可是当初，是你们把我嫁出去的呀！”叶筱妍仍然语气温和，充满疑惑。

    她是真的疑惑。明明是他们自己干出来的事，这会又想反悔，堂堂丞相就是这种德行？

    “当初你姐姐身患恶疾，不宜成婚，可是皇上又催促赶快完婚，这才让你替姐代嫁。如今你姐姐身体康复，你也该将玄王妃的位置让出来了。”叶丞相不疾不徐的说道。

    闻言，叶筱妍心中冷笑。叶甫晟这睁着眼睛说瞎话也真是没谁了，是欺负她失忆外加好拿捏是不是？

    “可是，”叶筱妍有些为难的说道：“女儿的名字已经上了皇家玉碟，怕是不好改吧。”

    “你自请下堂，自然是可以改的。”叶丞相看这个女儿态度软弱，心想，还以为她跟以前有什么不同了，原来还是跟以前一样。

    “理由呢？”叶筱妍问道。

    “你自觉配不上玄王。”叶丞相已经帮她想好理由。

    “可是我觉得我配得上呀！”叶筱妍一脸疑惑天真表情。

    “你配不上。”叶丞相斩钉截铁吐出四个字。

    “玄王也觉得我配得上。”叶筱妍一副很天真很肯定的样子。

    “你配不上！”叶丞相再次强调。

    “要不咱们问问玄王，我配不配得上？”叶筱妍一副很认真要寻求真理的样子。

    “不必问，我说你配不上，你就配不上。”叶丞相有些恼了。

    “可是我已经嫁出去，成了南宫家的人，配不配得上，你说了不算，这事得问玄王。”叶筱妍还在装天真。

    “啪！”叶丞相一拍桌子，说道：“你是我叶家的女儿，我叫你如何就如何！”说着绕过桌案，空出椅子，说道：“过来写自请下堂书。”

    “不会写。”叶筱妍脸一沉，嘴一瘪，小脑袋歪到一旁。

    “写！”叶丞相斥声下令道。

    叶筱妍脑袋转向一旁不理他。

    她在想：如果今天撕破脸大闹一场，叶甫晟肯定会掩盖他自己出尔反尔不要脸，见南宫幽康复了，又想把叶婉婷换过去，叫她写自请下堂书。以他编瞎话的本领，他肯定会另编一套说辞，对别人说是她大逆不道。这不孝的名声传出去，她自己倒是不在意，不知道南宫幽会不会在意。即便南宫幽也不在意，不知道皇室会不会在意。如果皇上下令南宫幽休妻，或是直接从皇家玉碟上将她除名，那还真是遂了叶甫晟的心愿了。

    “过来写！”叶丞相将笔啪的一下拍在桌子上。

    叶筱妍抵触不配合，一言不发，坐着一动不动。

    叶丞相说道：“我已经替你拟好了，你照着抄一遍就行。写完后，柳氏明日就可以下葬到叶家坟堂。”

    叶筱妍闻言，心想：要是她不写，柳氏还不下葬了？

    于是问道：“如果不写，又待如何？”

    叶丞相阴沉着脸说道：“柳氏有你这种不孝不敬的女儿，是她的过错，就该弃尸荒野。”

    叶筱妍不可置信的望着他。这个男人真的是太凉薄了！打死柳氏不算，现在还要弃尸荒野。家里的阿猫阿狗死了，都还要挖个坑埋了，柳氏难道连阿猫阿狗都不如？

    叶筱妍深深呼了口气。她自然不会为了柳氏下葬叶家坟堂而写什么自请下堂书。大不了叶甫晟前脚将柳氏弃尸荒野，她后脚将柳氏尸体抬回来，给她安葬。

    想到这，她觉得柳氏的棺材有蹊跷。为什么会没有一点味道呢？这不合理呀。

    于是说道：“我要先看看我母亲的遗容。”

    叶丞相问：“你前会没看到吗？”

    “没看到。棺钉已经插上了。”

    “去看吧。”叶丞相挥挥手，准了。

    柳氏遗体之前被王氏随意处置，他命王氏重新找回来。王氏派人去找，没找到。当初办理此事的下人将柳氏遗体拉到乱葬岗，随便挖了个坑埋了。后来去找，那个坑里的尸体居然没有了。他们回来向王氏禀报了此事，王氏见无法向老爷交差，于是命那下人用稻草泥土扎了个假人，穿上柳氏的衣服，装在棺材里。正好叶丞相也不想看见死人，并未去查看，所以王氏向他禀报事情办好了，他也就以为那棺材里装着的是柳氏。

