    “冰碧蝎？”

    “臭小子，你不会真想将极北冰原的强大魂兽种族一网打尽吧？”风龙没好气的说道。

    柳星寒笑道：“我需要的魂环，自然是最顶级的。”

    “要怪，就怪它们血脉强吧！”

    闻言，风龙顿时陷入深深的无语中。

    盯上别人的魂环，还怪别人血脉强？

    这是人话嘛？

    一人一龙继续行动。

    ……

    经过前面两个魂环的属性提升，柳星寒的身体强度再度上涨, 这一次，他的目标，是四万年的冰碧蝎。

    作为极北冰原的霸主种族。

    冰碧蝎是拥有极致冰属性的强大魂兽。

    因而，拥有四万年修为的冰碧蝎，实力是强大无比的。

    这种级别的魂兽，寻常魂斗罗见了都要绕道走, 在中心区很少见。

    怕是要进入核心区才能找到它们的身影。

    “小子, 如果你坚持要四万年的冰碧蝎当第三魂环，那我们恐怕要进核心区了。”风龙语气凝重的提醒道。

    柳星寒想了想。

    极北冰原的核心区虽然没有星斗大森林的核心区那么可怕。

    但是比起落日森林这种地方，还是危险很多的。

    想到这，他问道：“风龙，你对自己的速度自信吗？”

    风龙愣了愣，随即一双龙眼中，露出自傲之色，说道：“我是风属性的真龙，速度才是我的强项。”

    见状，柳星寒点头道：“好，我们进去，抓住目标后就立即离开核心区，以免发生意外。”

    他其实想让风龙独自进去抓捕目标。

    可是，他身边就只有风龙一个强者。

    与其一个人留在危机四伏的中心区，还不如跟在风龙身边安全。

    “哎，要是小桃姐在就好了！”

    柳星寒心中想着。

    马小桃和风龙联手，即便是遇到三天王最强的雪帝，也无惧。

    ……

    核心区。

    一人一龙来到这里。

    比起中心区，这里的温度更低。

    即便是魂王强者，也不能长时间停留, 否则直接会被冻死。

    不过，这超低的温度，对柳星寒毫无作用。

    毕竟，他冰免疫。

    即便是极致之冰，他也不会感觉冷。

    顺着核心区的外围徘徊渐渐往中心靠拢，一人一龙都小心翼翼。

    途中，他们也发现了冰碧蝎。

    不过是一头刚到万年的冰碧蝎，年限不符合他的要求，因此他饶过对方一命，继续寻找新的目标。

    又半天后。

    “小子，目标找到了！”

    风龙突然惊喜的开口说道。

    “在哪？”

    柳星寒连忙站起身。

    顺着他指示的方向看去，柳星寒果然是看到了两只蝎子。

    赫然是两只冰碧蝎。

    这两只冰碧蝎，大小相同。

    实际上，冰碧蝎一族，成年的冰碧蝎都差不多大。并不是年限越高，体型就越大。

    而要想判断它们的年限，就要看它们蝎尾上的绿色。

    碧绿色越多越浓。

    年限就越高。

    风龙道：“这两只冰碧蝎，一只在七万年，一只在四万年上下，弱的这只, 正巧适合你。”

    柳星寒点头道：“的确适合。”

    “可是它们有两只，你对付的过来吗？“

    柳星寒没想到，自己随口一句话，却是让风龙如同炸了毛的猫咪似得，一下就怒了。

    “看不起谁呢？”

    “我十万年的真龙，会对付不了这两只小东西？”

    说着，似乎是为了证明自己，不等柳星寒开口，他龙翼一扇，庞大的身躯直接对着两只冰碧蝎俯冲下去。

    攻势发动。

    风龙毫不掩饰的自己的气息。

    下方雪地中，两只冰碧蝎立即就发现了风龙的存在。

    当即身体爆发绿光，响起一阵刺耳的嘶鸣。

    只见两只冰碧蝎同时张开银白色的口器，其中爆发出蓝光。

    而后，随着冰冷的劲风呼啸，大片冰刃，宛如密集的箭雨，直接对着风龙覆盖过去。

    “小心！”

    察觉到冰刃的威力，柳星寒面色剧变。

    这些如同雨点一般密集的冰刃，随便一根就能轻易戳死他。

    一起过来，他还不得被捅成碎肉？

    风龙发出一声咆哮。

    龙翼展开。

    天地间的风尽皆汇聚而来，在他的控制下，化作同样密集的风刃，正面与冰刃碰撞在一起！

    叮叮叮……

    刺耳的碰撞声响彻天地。

    魂力旋风席卷。

    可怕的能量波动，将附近的冰雪瞬间蒸发。

    “动静太大了，快速战速决。”

    柳星寒看到这一幕，连忙提醒道。

    风龙道：“看我的！”

    说着，他加大输出。

    顿时，两头冰碧蝎的冰刃攻击败下阵来。

    虽然它们是极致之冰的拥有者。

    可是，风龙同样是极致之风。

    论种族血脉力量。

    冰碧蝎还是要略微逊色风龙的。

    再加上它们虽然数量上占优势。

    可是，修为的差距，可不是这丁点的数量能弥补的。

    风龙龙角发光，朝着那头七万年的冰碧蝎吐出一口龙息。

    虹光爆射。

    七万年的冰碧蝎体表只来得及覆盖上一层冰甲防御，而后它就被炸飞出去。

    接着，风龙已是凭借超高的移动速度，靠近剩下的那头四万年的冰碧蝎。

    面对风龙这等十万年魂兽的攻击。

    这四万年的冰碧蝎，却是丝毫看不出惧意。

    那接近一米长的前螯上爆发出极致之冰的可怕寒气，直接对着风龙的脑袋砸了过来。

    见状，风龙回以龙爪。

    真龙爪，作为世上无坚不摧之物。

    一爪之下，这头冰碧蝎的前螯直接折断。

    又是一爪。

    脑壳破碎。

    已是身受重伤。

    见状，风龙毫不犹豫，龙爪抓起这只冰碧蝎，而后龙翼一展，庞大的身躯立即再度升空。

    而后飞快朝着核心圈外围快速飞行。

    另一头冰碧蝎从雪坑中爬出来，见到同伴被抓走，那六边形的眼睛中，愤怒的怒火仿佛要喷涌出来。

    它口器震动，发出刺耳的尖叫声。

    与此同时，核心区的某处，两道身影似乎感应到什么，离开了巢穴。

    天空中。

    “风龙，这一次你干得漂亮。”

    看了一眼被抓住的冰碧蝎，柳星寒笑着道。

    风龙道：“那是，我可是十万年真龙！”

    柳星寒道：“小心些，冰碧蝎一族好像有个实力强大的家伙，咱们快离开核心区。免得它们追上来。”

    “追上来也不怕，我堂堂十万年真龙，会怕个小蝎子？”

    风龙不屑的说道。

