
　　“我见楼下你骑车回来了，怎么不进来。”凌初道，“见到我开心的傻了？”

　　“你别自恋。”叶似锦闪身进了家门，“我要去换身衣服，咱们一起出去玩吧。”

　　挑选了几件衣服，叶似锦都觉得不满意，感觉自己好久都没买衣服了，都没一件能出门的。

　　左挑右选的，花了半个小时，才收拾好从卧室出来，平常不怎么喜欢化浓妆，画个眉毛和口红就算结束了。

　　凌初聚精会神的看着电脑屏幕，叶似锦走到跟前去，不知道他玩什么玩的这么入神。

　　看着屏幕上的花花绿绿的，这好像有点熟悉。

　　“股票？”叶似锦惊奇的盯着凌初，“你能看得懂股票？你学过？”

　　“没有，只是偶然点进这个页面，看了一下。”凌初关上电脑屏幕，“打扮好了？”

　　叶似锦转了一圈，“怎么样，这身衣服压箱底很久被我翻出来了，最近胖了点。”

　　“很好看。”

　　“你就会哄人，我穿什么你都觉得好看。”叶似锦笑道，“咱们走吧。”

　　出门的时候，叶似锦挽着凌初的手臂，二人走在小区里面，像是一对热恋的情侣一样，说说笑笑的。

　　两个人打车去知味之欢，这家店是在一间胡同的巷子里面，倒是藏得挺深的，有预约就可以直接进去。

　　一进院子里面就瞧见了有人正在求婚，周围的群众都在起哄，在小庭院里面摆满了蜡烛，一男一女相拥在一起，女孩子手上捧着一把玫瑰花，手指上明亮亮的戒指。

　　“看着好幸福啊。”要是以前叶似锦可能只是当作热闹看看，可是现在不一样，身边还有凌初，心情都变得不一样了。

　　凌初能感觉到叶似锦闪亮亮的目光，手都紧紧地握住了自己，“你喜欢这样？”

　　“那当然了，每个女孩子都喜欢，花，戒指都是代表特殊意义的。”叶似锦拽着凌初，“咱们走吧，别在这里凑热闹了，我都饿了。”

　　凌初记在心里，跟着叶似锦的脚步一直进了里面。

　　一扇落地窗前，外面是人工造的庭院，小桥流水，假山鲜花绿草地，倒是别致的很。

　　地上都是玫瑰花瓣，灯光略暗，营造出一种浪漫的气氛。

　　“这是牛排，有的人喜欢吃一成熟，三成熟的都有，我还是比较传统，喜欢吃全熟的。”叶似锦拿着手机拍了几张照片，“刀叉上次用过，你应该会吧，把牛排切成一小块一小块的。”

　　“这样吗？”凌初手起刀落，连叉子都不需要，牛排瞬间切割成小块。

　　“....”叶似锦惊呆了，她都没看清楚凌初的手法。

　　“这把刀用的不太适应。”凌初已经精确的控制住了力道，否则盘子早就四分五裂了。

　　叶似锦竖起大拇指，“敢问少侠，刚才用的是什么刀法，你在家切菜是不是也是这样。”

　　“这把刀太过轻巧了一些。”凌初不太喜欢用，随后将自己这盘放在叶似锦的跟前，“这份我已经切好了。”

　　“谢谢啦。”叶似锦笑眯眯的把自己的盘子跟凌初的盘子对调，“真不看不出来少侠还有这种本事，果然是古代人就是不一样，下次这本事可以教教我。”

　　“太危险了，不适合你。”凌初道，“为什么非要用刀叉吃这些？”

　　“各地的习惯不同吧，刀叉本来就不是我们这边的用法，要不然怎么叫西餐呢。”叶似锦用叉子叉了一块牛排放进嘴里，果然花的钱不一样，口感也不一样，比超市打折促销卖的19.9的牛排可是好吃多了。

　　万年不发朋友圈的叶似锦，破天荒的发了个朋友圈，特地拍了两人餐盘，配上文字发送了出去。

　　很快点赞人数变得多了起来，还留了言。

　　张姐：有男朋友了，多秀恩爱给我看。

　　李娜：这家店好吃吧，下次再推荐你们去别的地方。

　　卢曼漫：恭喜啊，是不是和秦医生...

　　唐笑笑：结婚记得请我哈。

　　杨蕊：在哪家店啊，让你男朋友请你吃点好的，我老公和我谈恋爱的时候，都去松露大酒店，定了豪华海景房，一晚上都几万块，巴拉巴拉巴拉。

　　吴珍珍：哎呀~这恩爱秀的。

　　一些联系不联系的都炸出来了，叶似锦都没想到会有这样的效果，或许是自己太久没有发朋友圈了。

　　【卖后悔药的绝世美少女：哇，你都开始秀恩爱了，还不带来我给见见。】

　　【锦鲤：还早呢~以后再带给你看。】

　　【卖后悔药的绝世美少女：你心里都没有我了，真是重色轻友！】

　　【锦鲤：男人如衣服，朋友如手足。】

　　【卖后悔药的绝世美少女：这就对了。】

　　【锦鲤：男人如过冬衣服，朋友如蜈蚣手足。】

　　【卖后悔药的绝世美少女：你这个狗女人。】

　　【锦鲤：秀才说的，不是我说的。】

　　叶似锦由内而外的散发的愉快的心情，谈恋爱也是一件美事。

　　“叶叶，你好像格外的高兴。”凌初伸手抹去叶似锦嘴角的沙拉酱。

　　叶似锦连忙抽了几张纸擦嘴角，“那当然了，谈恋爱当然要开开心心的。”

　　“这就是谈恋爱了么。”凌初道，“好像书上是这么说的。”

　　“什么？”叶似锦没听清楚，“你刚才说什么。”

　　“没什么，咱们走吧。”

　　叶似锦对这种胡同巷子挺感兴趣的，刚吃过饭，正好可以消消食，散散步。

　　“叶叶...我...”凌初欲言又止，还是头一次见到他这样。

　　“怎么了？”叶似锦话刚落音，就被凌初抵在墙上。天籁小说网

　　凌初单手扶着墙壁，两个人距离缩短，贴在了一起。

　　“你...”叶似锦咽了咽口水，心都快跳出来，“你这是干什么？玩的哪一套。”

　　“你心动了吗？”凌初直直的问道。

　　“我的心都快出来了。”叶似锦道，“你怎么突然这样？”

　　“谈恋爱。”凌初表情认真，“增加感情。”

　　“哈？谈恋爱？你这是跟谁学的？”叶似锦一脸懵，“不是又看电视剧学的吧。”

　　“小F。”

　　“平板？”

　　凌初如实道，“你说我不会谈恋爱，我问了小F，它让我看了一本恋爱手册，其中有一项就是这样，你不喜欢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第231章 谈恋爱啦免费阅读。https://xs.23sk.com 