    听了张虎的恐吓，林延潮觉得背后策划陷害自己的人，确实蛮卑鄙的。

    害自己殿试上拿不到头甲也就算了，还要让别人以为自己考前放纵，导致殿试失利，因此身败名裂，一辈子都翻不过身来，这是要毁掉自己的仕途啊。

    而张虎觉得一切尽在掌握，对林延潮道：“林会元，这时你就不要再作其他打算了，也不要怪张相爷和张公子，只怪你才华太高，别人才容不下你。“

    “出去了，也不要想去衙门告官，老老实实吃了这亏，你是得罪不起相爷的。“

    林延潮一笑道：“若是我不愿呢？“

    张虎左右都是笑起。

    张虎冷笑道：“别嘴硬了，我看得出你的这手下，练过些功夫，但怎么也抵不住我们这么多人，到时候打起来不好看，伤着就不好了。“

    张虎使了个眼色，当下两名手下上前。待二人走到三步之内，展进陡然上前一个肩冲，即撞翻一人，待另一人还未反应过来时，从腰间抽出刀鞘，一下捅进另一人肚里。

    那人弯着腰，瘫软在地。

    对方见展进不费吹灰之力就打趴下自己两个手下，都是色变。

    展进拍了拍手道：“几个地痞而已，比当初杀过的倭寇差多了。这些人没见过血，没用！“

    看着展进开启了群嘲技能，林延潮也是蛮无奈，看来自己这个手下就能搞定一切的样子嘛。

    张虎冷笑一声道：“居然不把相爷府看在眼底，咱们一起上。“

    就在张虎说话时，但听得门口一声巨响，大门被撞开。

    站在门边的几名绑匪正要动手，顷刻间被人打翻。

    张虎喝骂道：“哪个不长眼。。“

    他的话只说了半句，随即咽下，两腿不由自主地打起摆子来。

    “飞鱼服！“

    “绣春刀！“

    “这是锦衣卫！“

    张虎的话里都冒着颤音，其他几名绑匪也是腿软，看着十几个冲进来的人，心道妈的，居然真是锦衣卫。

    这时一人走了进来，十几名锦衣卫一并道：“指挥大人。“

    那锦衣卫指挥点了点头，然后对林延潮道：“会元郎，来迟一步，没有受伤吧！“

    林延潮淡淡笑了笑道：“这倒没有。“

    这名锦衣卫指挥道：“在下张简修，多亏会元郎，肯以身作饵，否则我也不能将这些凶徒一网打尽。“

    林延潮道：“哪里，在不打紧，只是这些人胆敢冒相府的名声，在外行事，我岂能让相爷名声受损呢，请张大人将这几人抓回去拷问，幕后究竟是谁败坏相爷的名声。“

    这位张简修就是张居正的第四子，任锦衣卫指挥。

    张简修听出林延潮主动向张居正示好的意思，笑道：“林会元放心，我还没见过在三木之下，哪个活人不会开口的。“

    张虎听了二人一问一答，知自己处境不妙，立即跪下磕头道：“别，别，不要用刑，我招我什么都招。“

    但张简修却道：“没用过大刑的犯人，我是不会听他们说话的。“

    听完这句话这十几人都瘫软在地，屎尿齐出。

    林延潮想起历史上锦衣卫的种种手段，不由为张虎等人深切的默哀。

    张居正府邸。

    此刻大堂上，张居正正听着张简修的禀告，而一旁张居敬，张懋修也在旁听。

    “好大的胆子，是谁在幕后指示的？“张居正问道。

    张简修答道：“经用刑得知，是仓院粮厅云南司一位姓胡的官吏指示的。“

    张居敬一拍桌子道：“仓院粮厅？这不是通州仓吗？兄长，此事乃是仓场那帮人干的。“

    张懋修道：“是啊，上一次我们打击了仓场，是因为林延潮那篇漕弊论之事，故而仓场，漕督那边上百名官吏被查，不少人丢职，让这些仓场的官吏怀恨在心，报复林延潮，顺路还倒打我们一把，让这黑锅由我们来背。“

    张居敬眼珠一转道：“这般贪官污吏只是罢了官，还真便宜他们了，兄长，此事不可姑息，仓场那水一向很深，我们可借助此事大作文章，让几个人见了血，罢了几个官，换上我们的人。“

    张居正点点头，对张居敬的话表示赞成。

    张居正同意之下，这回够仓场那帮人喝一壶了。

    张懋修拍了拍张简修的肩膀，笑着道：“四弟，这一次你做得极好，救出了林会元不说，还给我们找到了重办仓场的口实。“

    张简修笑道：“哪里话，平日还不是爹和三哥你们教导的，不过话说回来，这林延潮也是聪明，换了旁人早就上当了，偏偏他不仅识破了，还派人找到了大哥，递了话，若非如此，也不能一网打尽。“

    “他回到会馆上说了此事，还赞是我的救命之恩呢。“

    “哦？“张居正捏须问道，“这林延潮还与你说了什么？“

    张简修道：“他说他很敬佩爹的才干，辅国八年，若非你主事，大明哪里有今日四海晏清的气象。“

    这话说的，众人都是微微一笑。

    张居敬问道：“那他是否有流露出投奔相爷麾下的意思？“

    张简修道：“这话我也问了，但是林宗海提及此却谨慎的很，没有露一丝口风。“

    “您怎么看此人？“

    张简修皱眉琢磨了下道：“外间都说他的文章直追苏韩，我一介武夫自是看不出他文章多好，但若抛掉文才来看，此人无论说话，办事都很得体，可以算是一个人才。“

    张居敬道：“不错，我看此人将来也是一个人物啊！相爷，眼下来看，这林延潮已是借着这件事，巧妙而不失颜面地向我们表明态度，他心底至少是倾向我们的，至少将来是不会反对兄长你。“

    张懋修问道：“爹，你怎么看，殿试上是否放他一马？“

    张居正听了道：“此子是真聪明，若是我压他，且只能压的一时，怕压不住一世。“

    说到这里，张居正端起茶盅喝了口茶。

    众人都等着张居正最后的决定。

    半饷后张居正才道：“不压他，也不提拔他，若是他在殿试上能写出堪比苏轼的文章，那我又何妨作欧阳修，给他出一头之地！“(未完待续。)

