    听着他有些妇人之仁的话语，宫御眉头紧紧皱了起来，声音略显不悦：“宫宸，你似乎已经忘记了自己的身份。”

    “若是有可能，我宁愿不要这样的身份。”大乾朝的太子，这是多少人梦寐以求的无上荣耀，可这并不是他想要的。

    “可惜，这是上天注定的，你终究是我的儿子，是我和你母后的儿子。”

    宫御重生一世，在女色上相当的克制，或者说爱上了所以在乎了，他不知道以后和戴青颜会不会有旁的孩子，可眼前这个人是他暂时最看好的储君人选。

    “那些叛将死有余辜，可连坐三族，一个家族的三族人有多少，您计算过吗？最重要的是，您难道不担心会引起其余人的反扑吗？”

    他虽然不忍，却也不是看不清形势的人，现如今的局面，这样的做法无疑能起到杀鸡儆猴的作用，可若是困兽死扑又当如何？

    ——他从不敢小看任何人，尤其是那频临死亡之辈。

    “阮承筹控制这些将领，不是以利许之便是以毒克之，朕这样做便是要告诉他们，背叛朕比吃那穿肠毒药更加的可怕。”

    “上一世这样的事情，您做的少吗？”他小小的身板散发着一股阴郁之气，和平素的温润可爱有着本质的区别。

    “纵使重来一次，我亦如此。”

    这些人当中或许有无辜之人，然而不如此行事何以威慑世人，上位者的无情是被逼的，也是无奈的。

    “宫宸，我会老会死，这江山迟早是要传承的，可若是你一直这般性格，那么我很怀疑你适不适合这个位置。”

    宫御自从知晓宫宸重生而来，便一直以最高昂的激情教他如何做一名帝王，然而今日他忽然开始怀疑了，有了上一辈子的记忆，却也不一定适合做一个合格的君主。

    ——他身上的锐气，似乎已经被宫轩全面影响了，他虽然不想承认这样的事实，可却不得不肯定这个事实。

    “或许我真的不合适。”

    宫御喜欢笑傲山河生活，没有尔虞我诈，有的只是温馨自然，可他知道不管是戴家还是母后，都希望自己坐上那个位置，所以他一度自我催眠，不去想那些事情。

    “宫宸，朕最后给你一次机会，帝王无情路你是一定要走的，你可以拒绝，但是你想一想你的母后，想一想你的外家。”

    宫御对宫宸的教养向来是雷厉风行的，这般试着以心交心还是第一次，因为他明白，除非他的皇后和自己再生一个儿子，否则这皇位注定是宫宸大的，无论他喜欢与否。

    颦颦虽然不慕权势，可戴家如今已然是箭在弦上不得不发，她纵使为了戴家，恐怕也会不遗余力地将宫宸扶上那个位置。

    ——若是她一生一无所出，或许以后继位者不管是谁都会给她最后的体面，也会给戴家一条后路，可当宫宸出生的那一刻，戴家不管争与不争已经无法置身事外了。

    宫宸和宫御在帐中说了很多，而戴青颜在帐外则来回徘徊，一旁的绫罗也忍不住宽慰了一句：“太子殿下毕竟还小，陛下不会同他计较的。”

    自从被封储君以来，明眼人也算看清了一个形式，这些年虽然隐隐传出中宫不和的消息，可他们也不会当真。

    戴青颜知道宫御的底细，自然也清楚他底线所在，若是一般的事情他或许不会放在心上，可但凡涉及原则问题，他是寸步不退。

    宫宸出来的时候，一张小脸带着寒意，而戴青颜心里更是‘噗通’一声，感觉心肺都要炸开了：“出什么事情了？”

    听到她紧张的声音，宫宸的小脸挤出一丝笑意：“没有多大的事情，母后，他唤您进去呢？孩儿就不打扰了。”

    “额……”

    戴青颜原本憋着的话又被憋了回去，最终只能无奈点头，他若是不想说，自己就算逼迫他，他也不会说。

    虽然不想承认，可这父子二人的性子出奇的相似，执拗起来像是牛一般，拉都拉不回来，她如今也只能从宫御那里旁敲侧击的询问了。

    可惜戴青颜忘记了宫御那老油条也不好哄骗，所以她前言后语絮絮叨叨了大概半个时辰，也没有从他口中得到一点有用的消息，最后只能妥协放弃。

    宫御瞧着她没有兴致旁敲侧击，眼神闪过会心一笑，若是他一早便将前因后果道出来，凭她这秉性，也未必会在这里和自己唠叨，看来这世上的人终究是一山更比一山高。

    “你今天也累了，就在这里歇着吧！”

    听着他如是说，戴青颜不禁瞥了瞥他的卧榻，虽然受伤了，可那习惯一如既往，那坚硬的木材能穿透人的后背，也不知道他是如何能做到数年如一日的。

    “给你家娘娘准备软被。”

    宫御和戴青颜老夫老妻多年，对于她的习惯应该说是了若指掌，除了当年在欢情殿受过苦，其它的时候她一向都是娇贵的，这或许也是她这么些年放不下的原因所在。

    ——毕竟自己给的痛苦，是她从不曾受过的。

    绫罗低头应了一声便急忙而去，而戴青颜也权当应了他的安排：“臣妾先去看一看宸儿，一会儿便过来。”

    “他这会儿不在营地，你去了也是白搭。”

    他那儿子别的都好，唯一的不好便是太受宫轩的影响，他觉得应该心怀一宽，可这世道重刑才能治世，他们太小看人心了。

    “他去哪里了？”

    戴青颜蓦然抬头，而宫御则一伸手将她拉在了自己跟前坐下，手紧紧扣着她的手心：“去做他该做的事情了，他是大乾的太子，是你和我的孩子，雄鹰应该展翅翱翔。”

    “他还小……”

    “不小了。”

    宫宸身上的秘密，他不想太多的人知道，哪怕是戴青颜，因为若是知道了，便少了那份独处的惬意，全心揉入的亲情。

    既然他上一辈子欠她与他的母子情，那么这一世他会尽可能弥补回来，至于温州之行是他必须要做的事情，只有血的洗礼才会让他更加的成熟。

