    “先不用多想了，只要你不过去，应该就没事，虽然岩浆底部的龙气只有一条，但长年累月下来，也让龙气挥发出来了不少，你就在这儿一边修炼，一边等龙珠出来吧。”

    楚君听得出来，老者的声音有些凝重，或许他知道一些什么事情，可既然他不肯告诉自己，怕也情有可原，所以他没有去追问。

    时间一晃，过去了数天，虽说老者让楚君安心修炼，但一想到对面的可怕，楚君的心就静不下来，悬坐半空，目光警惕的盯着对面。

    ……

    与此同时，经过几天时间岩浆的喷发，如今火山已经安静了下来。

    正如楚君所言，龙形烟雾造成的动静之大，几乎凡是在龙墟里面的人全部都赶了过来。

    从最低的地宿四重，到最高的地宿八重，应有尽有。

    人群里面，两个地宿八重的年轻人正双目盯着不远处两个被绑住的人，这两个被绑住的人当然就是文胜和朱发瘟了。

    “连兄，现在怎么办？那姓楚的小子好像不在，我们现在就把他们两个弄过来？”

    身穿蓝衣的男子摇头冷笑一声：“现在不急，等楚君出现了在说！而且我观那火山之中必然有宝，这两个废物量楚君也不敢对他们怎么样，他们的安全就不必担心了，等到时候冲进去将宝物弄到手再说！”

    郑道眼睛亮了一下，对，把宝物弄到手在说，带着这两个废物在身边也没什么用，反而如果得了什么宝物，他们会往上面禀告，那就得不偿失了。

    忽然，从火山上，一个怪异无比的悲鸣声传了出来。

    就在悲鸣声传出来的那一刹那，全场众人脸色皆是一变，因为他们同时都嗅到了一股危险的气息！

    悲鸣声连绵不断，声音清晰，但异常刺耳，就在声音持续了四五声过后，地面上开始抖动了起来！

    “怎么回事！地震了吗？”

    “不可能吧！天啊，这地上爬起来的是什么！”

    “这……这些尸骸！全部都是人的尸骸！怎么有那么多啊！”

    “坏了，这些尸骸杀不死！”

    在人们抖动的地面脚下，一具又一具的人类尸骸从里面爬了出来，这些人类尸骸有的断手，有的断脚，但它们都有一个共同的特质，那就是击杀后，立刻又会重组，而且，经过了重组后的尸骸比之才出来的时候更厉害！

    “啊！”

    时间不长，已经有一个地宿四重的源宿者惨死在了尸骸手上，尸骸不断从地面爬出来，越来越多，若是从高空看便能看见，地面尸骸的数量竟已完全超过了在场的众人！

    “快！飞到天上去！”

    嗖嗖嗖嗖……

    就在不少人自以为聪明，从天空可以躲过这些尸骸的时候，他们刚一来到天空，便有着数十具尸骸追了上来，然后没有任何的列外，片刻之后便围攻致死！

    这一下子，众人彻底惊慌了，尸骸竟然连天都能飞，那还这么逃，只能死拼了！

    在洛冰灵他们一边，几人的实力算是比较强的，因为还有一个十三娘撑着，他们也有着战斗骷髅的经验了，凡是没有攻击他们的尸骸，几人是不会动的，除非有尸骸真朝着他们攻来，几人才攻击，其次便是不断的抱成一团逃着打，避免被尸骸群给围住了。

    有了上一次的经验，几人非常清楚如果被这种尸骸群给围住是多么的危险！

    自然，文胜和朱发瘟两个家伙也是被拉着逃的，反正现在也没有到最危急的时刻，等到了最危急的时候再放过他们让他们自行逃命也不迟。

    有了前车之鉴，不少人开始模仿起了洛冰灵他们这个队伍的打法。

    可惜，有一句话叫做不作死就不会死，洛冰灵他们之所以敢这么移动着打，主要是因为有一个十三娘在，一些尸骸经过被打趴了几次后，战斗力变得越来越强，有着十三娘在如果遇到这种尸骸，还能够及时的应付过来，而那些没有实力的队伍在用过了这种方法后，才仅仅十几分钟的时间便团灭了。

    于是，没人敢再去模仿，不过，人类的数量依然在不断的减少着，毕竟尸骸太多，这局势根本就是一面倒。

    “连兄！现在怎么办？根本冲不过去！那两个家伙也不见了！”

    郑道一脸邹眉，干掉前方跑来的一个骷髅，对着连云林问道。

    连云林有些无奈，看了看四周，现在别说冲进火山了，连文胜和朱发瘟那两个草包的影子都没看不见了！

    “先不管，场面这么混乱，就算那两个家伙真死在了这儿也怪不得别人，我们回去也不用受死。”

    郑道听他这么一说，心里安定了下来，但脸上还是有些担忧，不用受齐然的死手，可能到时候也不会好过吧。

    在火山口中的楚君此时一脸惊骇！

    那怪异声音本就是从火山口处发出去的，他当然听得最清楚，让他惊骇的是，那声音所发出的源头，竟然是在那些堆积如山的人类尸骸下面！

    “咕隆……”

    一个骷髅头从一个骷髅山上滚落到了地上，随后，是两个，三个……

    地面开始震动了起来，骷髅头尽数滚落，散落在地面，随着那些骷髅头完全将整个地面铺面，一个石棺竟从地下冒了出来，仔细一听，声音就是从石棺里面发出来的！

    “这石棺……”

    楚君吸了口冷气，他此时不是惊讶那声音是从石棺里面发出来的，而是惊讶石棺的模样。

    那石棺的周围，是一团烟尘！

    而那些烟尘，却是一条龙形，龙形的烟尘，围绕着石棺不停旋转，口中还发出一声声的龙吟，听那声音的语气，竟是有一种虔诚和恭敬！

    “老头，这石棺里面装的是谁啊？”

    楚君艰难的咽下一口口水，声音颤抖着问道。

    “不知道……”

    老者的声音也是呆滞，很明显，他也是被这一幕所震惊了。

    “咻！”

    一个轻微的呼啸声传进楚君的耳朵里面，将他从惊愕中打断，低头一看，居然是一颗七彩的蛋！

    “咿呀……咿呀！”

    七彩的蛋跑到楚君面前，上蹿下跳的表达着它内心的欢快，其中还发出一声声稚嫩的叫声。

    “这是……龙珠变成的蛋？龙蛋？”

    楚君稍稍错愕了一翻，先前已经震惊得太多，尽管龙珠在吸收了龙气后，短短的几天时间里面就成为了龙蛋，但这点小小的意外还引不起他心中太大的震动。

    “恩，看这气息没有错了。”

    老者语气中明显松了口气：“好了，赶快离开这儿吧！不能久留！”

    楚君也点点头，神色凝重，一把将龙蛋给抱在了怀里，可刚准备往外飞去，整个火山口猛的传来一阵晃动！

    “咚……咚……咚……”

    楚君眼睛眯了一下：“这是脚步声？”

    他可以清晰看到在整个声音响起后，对面的“世外桃源”地面上出现了一丝丝的裂缝！

    心中微惊，这脚步声该有多沉，或者说，这一脚踩出的力量，是该有多么的大！

    很快，一个人影出现在了楚君的面前！

    楚君一脸奇怪，这个人影没有他想象中的高大壮硕，反而是一个身材瘦高的男子，这个男子一袭火红的衣裳，手持一把长剑，眸子里面是一片血一般的赤红，赤红得没有一点人类该有的感情！

    这身打扮……

    慢着，他想起来了，当时十三娘在他面前描述过天涯剑的打扮，对，天涯剑就是这身打扮！

    这个人是天涯剑？

    “剑势！真是一个好苗子！才多大，已经将剑势修炼到了这种地步！”

    老者声音意外中带着喜悦。

    “我说老头！你看清楚点！这家伙好像不对劲！是不是要干我来着？”

    楚君开着玩笑的说着，已经将浑身的源力提了起来，玩笑归玩笑，但在天涯剑的身上确实是折射出了一道杀机，直冲他全身！

    “咚！”

    天涯剑又向前走了一步，楚君眼睛里面光芒一闪，还真是他的脚力，一脚踏入，竟在地面深深的留下了一个脚印！

    “不是用剑的吗？怎么会有那么大的力气！”

    楚君声音凝重，天涯剑给他的压力太大了，不是因为他的名号，而是来自于天涯剑那浑身的气势！

    磅礴无比的气势，根本不像是一个剑客所有，反而像是一个浑身力大无穷的蛮子所有！

    “唰！”

    天涯剑面色沉稳，赤红的双眼中却充斥着戾气，突然，他脚下一动，凌空跃起，手下长剑直接对着楚君刺了过来！

    这一剑，不快，别说楚君，就算是普通人都可以清晰的看到这一剑的轨迹！

    可是，这一剑，很重！

    重得令人发指，这一剑楚君是用双手接住的，但他现在感觉自己接住的不是一把剑，而是一座雄伟的大山！

    “怎么可能这么重！”

    楚君心里骇然，如果说天涯剑是用剑来和他打，他都有几分把握，可是这重量，实在是重得让他都要喘不过气来了！

    “契战者！是他们！小伙儿！把他引到外面去！”

    我干，什么契战者！

    楚君心里一阵鬼火冒，十倍量骤然用出，对着接住天涯剑那长剑的双手狠狠用力，直接一下子将他的长剑推开了！

    然后更没迟疑，转身就朝着火山口上方的出口冲了出去！

    而天涯剑的速度……速度竟然也不慢，沉着一张赤红眸子的脸，紧紧追在他身后数米远的地方，楚君惊得差点没骂娘！

    开始见天涯剑刺出那一剑，还以为他现在徒有力量，而失去了速度，原来是人家还压根没把速度提起来！

