    幻灵城当中居然还隐藏着一位纯阳老祖！

    陆平心中暗自惊讶，先前就算是成灵岛破岛在即，这位纯阳修士都没有出现过，此番接应突入幻灵城传递消息的几位大修士却是突然出手，难道这几人除了与幻灵城修士约定反攻rì期之外，还有什么秘密带在身上不成？

    陆平向着四周看去，此时楚海蜃、楚海平等人依旧在与魔罗交手，只是从他们的脸上却看不出纯阳修士出现时的意外之然这位纯阳老祖的存在又是一个对于其他中小型势力保密的消息。

    纯阳修士的出现彻底压制了天魔，两头阿修罗摆脱了各自的对手去援手天魔，陆平等人的压力顿时大减，但却依旧未曾摆脱险境，特别是元煜老祖先是被天魔偷袭，紧接着受了阿修罗一击之后，几乎完全丧失了战力。

    众人加紧后撤，又与两拨在魔罗大军外围游击的修士群体汇合，虽然没有大修士加入，但法相中期的修士倒又增加了五六名。

    追在他们身后的魔罗大军也在增加，不断的有血魔罗以上的战力加入进来，好在这个时候众人已经渐渐脱离了魔罗大军的重围，从被围攻变成了被追袭，至少不再是四面都是敌人的处境。

    楚海蜃以及楚海平都已经受了重伤，只是在勉力支撑，楚海啸那里也好不了多少，先前与他联手抵挡阿修罗的三位法相中期修士再次陨落了一人，剩下的两个也是面如金纸，都是内腑受创的表现。

    先后赶来增援的十几名法相修士也已经陨落了三人，都是在乱战当中突然间被围攻致死。

    纯阳老祖出现之后便与天魔以及两头离开战团的阿修罗消失不见，但很快便又有两头阿修罗迫了上来，这个时候就算是楚覆雨老祖在连番的超负荷大战之下也显得筋疲力尽，想要再应付两头阿修罗，几位大修士都是力有未逮，只能够依靠汇合而来的中期修士联手抵挡。

    好在这个时候陆平等人所在的战团已经引起了不少人的注意，远处的天空当中不断的有遁光闪过，向着这边而来加入到与魔罗的大战当中。

    战场的规模越来越大，已经不再是围绕陆平等一伙人的大战了，而是变成了一场规模巨大的混战。

    然而人妖两族的力量相对于魔罗大军来说毕竟薄弱，此时又是在幻灵城外，魔罗大军源源不断的赶来，人妖两族马上就会陷入困境，因此，在救下几名突入重围的大修士之后，幻灵城的修士开始缓缓的向着幻灵城退却。

    陆平在战局已定的情况下，向楚覆雨老祖告罪之后，便想要去寻找天康老祖，此番接应之战，幻灵城可谓是倾巢出动，几乎所有的法相修士尽皆参战，天康老祖也必然参战了，不过陆平到现在还未曾见到天康老祖。

    不料不等楚覆雨老祖答应，一旁的楚天涯老祖已经先说道：“小子，送你一个小礼物，算是刚刚吃了你那灵丹的补偿！”

    不等陆平拒绝，天涯老祖已经将一枚玉简扔了过来，陆平只得接住，神念一扫，玉简当中当先四个大字“惊雷剑诀”，是一套将雷术神通与剑术神通结合的神通剑诀。

    “小子，我见你剑术高绝，又懂得葵水神雷，但你将这两套神通结合起来施展却是差的太远，显然只是你自家在摸索，这套剑诀神通却是一项专门将两种神通结合的传承，可惜老夫当年没有成就雷属本命神通，这项传承便宜你了！”

    陆平原本是想着拒绝的，但在看到这套传承的时候却是又犹豫了，正向天涯老祖所言，陆平在这两者的结合之上的探索还差得远，有这套神通作为参照，至少陆平在面对魔罗大军时会显得更加游刃有余。

    谢过了楚天涯之后，一旁的楚覆雨老祖却是吩咐楚海啸与陆平一同前去寻找接应天康老祖。

    陆平心中一动，谢过了楚覆雨老祖之后，正要与楚海啸离开，一道传音法剑却是突然降临，陆平伸手接过了一看，眉头顿时皱了起来。

    关闭<广告>

    一旁的楚海啸见状开口问道：“陆兄，可是贵派天康前辈的消息？”

    陆平眉宇之间闪过一道杀气错，师叔祖已经返回了幻灵城，但此时却是身受重伤，在下要尽快赶回聚灵岛。”

    楚海啸道：“事不宜迟，我且陪你走一遭！”

    陆平不知道想到些什么，最终还是没有拒绝楚海啸的好意，两人一同驾着遁光向着聚灵岛而去。

    陆平再见到天康老祖时心中便是一沉，原本已经是花白的头发此时已经全白，眉头上的皱纹仿佛老树皮一般，整个人一副苍老病态的模样，显然这一次受伤使得天康老祖元气大损，原本就不多的寿元恐怕更是所剩无几。

    “师叔祖，您……”

    天康老祖微微一笑一次却是遭了别人的暗算，被两头玉修罗追杀，险些就要命丧黄泉了！”

    “是谁？”

    陆平寒声道。

    天康老祖摇了摇头，没有回答陆平的询问，反倒是有些得意的道：“他们几个虽然有心设计，引了两头玉修罗过来，可手段却显得稚嫩，再说老祖也不是好想与的，反而引了几头血魔罗，大家一同陷入重围同归于尽便是，那几个小修顿时傻眼，最终他们折了两个，老夫却是凭借开山钺杀了出来，哈哈！”

    天康老祖开怀大笑，可突然脸sè一变，笑声突然间变成了剧烈的咳嗽，紧接着一口逆血咳了出来。

    陆平不由分说，将一颗疗伤丹药要塞进他口中，却被天康老祖一把挡住用浪费了，我知道你这颗丹药炼制不易，连天炉师弟的钟鼎丹都比不上，但我这是旧疮复发，要命的东西，不是疗伤丹药能够治好的。”

    陆平反手又拿出了一颗紫金寿丹叔祖，既然如此，这颗寿丹总能顶上用！”

    天康老祖依旧摇头和你说过，任何寿丹用到老夫身上都是浪费，老夫自家的伤势自己清楚的很，百多年前老夫就该死了，强撑到现在已经赚了一百多年的时间，算得上死而无憾了！”

    陆平知晓天康老祖死志早存，只是碍于门派情谊一直撑到了现在，先前真灵派数次谋算，天康老祖都是扮演着马前卒的角远都是冲锋在前，幻灵城数次爆发城防大战，又是宁可自己受伤，也要将陆平保下来

    陆平与楚海啸从天康老祖的密室当中出来，楚海啸低声问道：“陆兄，你对袭击天康前辈的修士怎么看？”

    陆平神sè冷冽，寒声道：“本派根基不深，八成是遭了嫉妒，而且此事恐怕还要着落在陆某身上，陆某的风头太盛，怕是碍了别人的眼，当然，也有可能是本派无意当中得罪了什么人。”

    楚海啸沉吟了片刻，似乎在斟酌着什么，而后这才婉转道：“天康前辈一直对于袭杀他的修士闭口不谈，我看前辈定然是已经察觉到了什么，但凶手背后的势力太大，只好忍气吞声。”

    陆平点了点头，却没有啃声，他何尝没有想到此节。

    楚海啸见状又道：“陆兄，贵派但有疑难事，莫要忘了我碧海灵蛇一族，且不说天羽族叔的一身修为若非陆兄出手早就废了，便是你我如今的交情，也万万没有袖手旁观之理！”

    接应城外修士一战，五位城外冲阵的大修士，其中水晶宫两人，碧海灵蛇、鲲鱼、火鸾三大部落各一人，结果四位大修士尽皆重伤，像楚天涯老祖那般的伤势都算是轻的，至于火鸾一族的焰九阳老祖则彻底失踪，八成是死的连渣都不剩了。

    然而为了接应他们五人，幻灵城的法相修士几乎倾巢而出，一番大战下来，又是二三十名法相修士彻底陨落。

    据陆平所知，聚灵岛是排名前十的中型门派驻守之地，原本也有二十余名法相修士，如今已经只剩下了十二三个，幻灵五岛被围近一年的时光便陨落了将近一半。

    元灵岛也好不到哪里去，特别是天魔率领魔罗大军突然佯攻元灵岛那段时间，十五年门派近三十位法相修士如今剩下的与聚灵岛的数量差不多，每一家门派平均还一个压轴的法相修士都不够了。

    聚灵、元灵两岛如此，那有海外妖族十二种族驻守的玉灵岛也好不到哪里去。

    幻灵岛以及成灵岛原本实力最强，幻灵岛虽然是九大门派数位大修士坐镇，但幻灵城同时也是魔罗大军的主要攻击方向，成灵岛在被毒修罗打开了缺口险些陷落，伤亡更是惨重。

    送走了楚海啸后，陆平再次来到了幻灵城坊市当中的那一座茶楼的雅室当中，而北盟的那位法相中期的中年修士早已经等候在此地了。

    “林前辈来的早，那件事情考虑的如何了？”

    陆平开门见山直接询问道。

    中年修士此时早已经没有上次相见之时被陆平一番言语说的六神无主的神是微笑道：“林某身上的确带着北盟灵石矿份额的一部分，只是陆道友的那可疗伤丹药才值几块极品灵石，胃口不嫌太大么？”