    陈起在办公室忙着新节目的一些收尾工作。

    歌手们和音乐老师等人的出场费啊，各设备供应商的尾款啊等等等等。

    虽说这些尾款迟个一两天甚至是四五天也都无所谓，但他身上既然有钱，他还是喜欢第一时间给人家转过去。

    拖欠工资是很不道德的！

    值得一提的是，京城卫视那边他倒不用再支付什么费用了。

    他们这次提供的设备和场地都是免费的，王副台长主动提出来的。

    不得不说，王副台长也确实是挺会做人，很多事情都不需要你考虑，她那边会主动帮你处理好。

    这也是他愿意一直跟她保持合作的关键原因。

    在把所有尾款都列出清单后，他也大概的算了一下新节目的收入。

    很神奇，新节目不管是影视力还是收视率都远远不及《歌手》，但赚的钱却比它多了不少！

    《歌手》给他赚了4亿多，新节目也是4亿多！

    两档节目加起来，他赚到了近九亿的资金！

    很吓人！

    有了这么一大笔钱，他后面要干什么都很方便了。

    在一笔一笔转账的时候，陈起觉得有必要找个人来替他做这种琐事。

    这种很需要心思的琐事太折磨人了！

    要不……把这个事也交给苏小小？

    他觉得可以考虑。

    反正对于她，他是完全信任的。

    年后再说吧。

    办公室外，闲着没什么事的苏小小打开手机查了查回老家的车票。

    大概也确实是因为现在距离放假还早的原因，车票并不难买。

    这些天的车票都还有富余。

    苏小小买了一张最早车次的票，然后又朝陈起的办公室看了一眼，见他一时半会还停不下来，她又给家里打了个电话。

    直到临近晚上七点的时候，陈起终于忙完。

    “走吧。”他跟苏小小说道。

    苏小小点了点头，默默的跟在他身后。

    下楼后来到外面的马路上，陈起在四下看了看，用一种征询的语气问道：“先去吃饭？”

    “嗯。”苏小小自然不会有什么意见。

    “……”陈起本来还想问问她有没有什么推荐的地方，但在看到她这的模样后又硬生生的把到了嘴边的话咽了回去。

    算了算了，靠自己吧。

    她这明摆着是他说什么她都没意见的。

    他记得附近不远处有个商业广场，那里好像有好几家口碑不错的餐馆。

    不出意外的话，那边应该也有电影院。

    在确认了方向后，他便带着她往那个方向走去。

    本来苏小小是落后他两步跟在他身后的，但陈起发现后便特意停了下来等着她。

    “哦！”

    毫无防备的苏小小差点撞在他身上，然后一脸茫然的看着他，似乎在问你为什么突然停下来？

    “不是……”陈起都有些无语了，问道：“你不觉得我们一前一后这种走法很怪吗？”

    别说不认识他们的人，就算是齐琪和张一驰在这里看到这一幕肯定也会以为他们是不是吵架了！

    一前，一后，不说话，各走各的……

    这不就是闹情绪的真实写照吗？

    “……”苏小小看了他一眼，下意识的眠了眠嘴，没说话。

    “我们并肩走好不好？”陈起问。

    “好。”苏小小应一声，默默的上前两步走到他身侧。

    “……”看着她像个工具人一样，陈起又好气又好笑。

    不过他也没再多说什么，两人就这样并肩而行，谁也没说话。

    倒是陈起边走边肆无忌惮的偏头打量着她。

    大概是看到她这副他说什么她就做什么的模样，他忽然很想跟她提出一点过分的要求看看她是什么反应。

    不过在想了想后他还是放弃了。

    算了算了，别吓着她。

    但不吓唬她可以，多看两眼总是可以的吧？

    不得不说，她还真是挺养眼的。

    有她在，这街上的其它女孩都有些黯然失色。

    从四周时不时有瞥过来的目光就知道了。

    仔细想想，他好像还是第一次这么近距离的打量她。

    她的侧脸也很好看，美得惊心动魄。

    他以前好像都没发现她这么好看！

    更重要的是，她的脸皮很好，白白嫩嫩的，看得他都有种咬一口的冲动……

    可能也是察觉到了陈起一直在看着自己，苏小原本白白嫩嫩的脸上忽然变得有些通红起来。

    天知道她现在有多紧张！

    她心里都有些慌了！

    慌得她连走路都有些不会走了。

    但是，她不敢偏头看他，连用余光扫一眼都不敢。

    “哈哈哈哈……”察觉到了她变得紧张起来的陈起忽然笑了起来，笑得很开心。

    他发现她还挺好玩！

    在听到陈起的笑声后，苏小小才敢偏头看他一眼，但也仅仅只是一眼。

    瞥了一眼后，她又匆匆把头正了回来，继续走路。

    她也没敢问问他笑什么。

    不过她也隐隐的猜到应该是跟她有关……

    “现在有什么好看的电影吗？”在跟个傻子似的笑够了后，陈起也不再逗她。

    “有。”苏小小忙点头。

    刚才在工作室的时候她特意查了一下这段时间热映的影片。

    她不但查了这些热映的影片，她连哪些影片票房好哪些影片口碑好都查了一遍。

    听着苏小小认认真真的介绍，陈起嘴角又不自觉的弯了起来。

    只要进入工作状态，她就不会紧张了。

    “你想看哪部电影？”在她介绍完以后，陈起问。

    苏小小说道：“我都可以的。”

    陈起没好气的瞥了她一眼，说道：“那今天晚上看什么电影就由你来决定了。”

    “啊？”苏小小脚步一顿，一脸错愕的看着他。

    她停下的位置正好是一家餐馆。

    陈起抬头看了看，说道：“这家餐馆看着还不错，就这里吃吧。”

    说完，他直接走了进去。

    苏小小愣了愣，忙跟了进去。

    陈起挑了个靠窗的位置，随便点了几个招牌菜。

    他没问苏小小，知道问了也是白问。

    他也不担心有人会把他认出来。

    他现在穿得可普通了，一般人也不会把他往明星那个方向想。

    刚才一路走来遇到那么多人都没人认出来他就足以证明。

    别说是他，就算是李红提秦孟学这种正当红的大明星穿得跟普通人一样坐在这里，估计也没人能认出他们来。

    陈起跟苏小小相对而坐。

    等着上菜的陈起再次将目光望向了对面的苏小小。

    嗯，从正面看又是另一种美。

    这张脸真是越看越好看！

    特别是她现在这种看似柔柔弱弱的模样，很容易激起别人的保护欲。

    女人的第六感是很强大的。

    在陈起将目光投在她身上的那一刻，苏小小就察觉到了。

    刚刚才放松下来的她瞬间又变得紧张起来。

    她整个人都是紧绷着的。

    正望着窗外的她回头也不是，不回头也不是，只能假装镇定的继续看着窗外。

    将这一幕看在眼里的陈起又忍不住笑了起来。

    “买好回家的票了吗？”陈起不想再捉弄她。

    他怕自己再看下去她直接会紧张死！

    “买好了。”苏小小终于将目光从窗外收了回来，说道：“明天下午三点的火车。”

    “明天下午？”陈起略有些诧异。

    这么着急吗？

    不过仔细想想他也就明白了。

    以她爸现在的状况，她这么迫切的想回去也是完全可以理解的。

    “远吗？”陈起开始没话找话。

    跟一个这么好看的女孩独处这种事情，他也没经验……

