    就在气氛逐渐变得异样，凤雨漩越发不知所措的时候，突然，从林中深处传来一阵异响，好像有人正在被追赶而全力奔跑一样。

    “有情况，我去看看。”凤雨漩立即松了口气，逃一般的飞快离开了，心里砰砰乱跳，暗啐一口，自己什么时候这么不中用了？

    原地，武若君玩味道：“‘不死芝’还没到见到，就有一个美娇娘快要落入你手中了，你还真是走到哪里都有艳福。”

    “优秀的人，总会受到上天眷顾。”陈飞宇耸耸肩，一脸的无辜，好像他并没有刻意撩拨凤雨漩一样。

    看着他一脸臭屁的样子，武若君气得牙痒痒，突然冲过去抱住陈飞宇：“你个坏蛋，气死我了，我不管你身边有多少女人，你心里都要有若君的位置。”

    “那是当然。”陈飞宇同样伸手抱住了武若君：“武家的妖孽，自然在我心里占据了特殊的位置。”

    “那就好。”武若君骄哼一声，在陈飞宇的下巴上咬了一下，并没有用力，只在上面咬出一个浅浅的牙印。

    陈飞宇体会到怀中佳人对自己的依恋，笑着道：“好了，我对那边的动静也有兴趣，我们也过去看看。”

    武若君点点头，跟着陈飞宇一同向声音的方向纵身跃去了。

    很快，就看到凤雨漩躲在一株大树的后面，不知道在看什么。

    “发生什么事情了？”

    陈飞宇和武若君很快便来到了凤雨漩身边，顺着凤雨漩目光向前看去，顿时一愣。

    只见前方的树林里，白凝霜正在跟五只巨大的三尾巨蝎激烈缠斗。

    这五只三尾巨蝎比陈飞宇之前所杀的巨蝎要大出一倍有余，挥动着三只尾巴上的锋利毒钩，不断攻向白凝霜，看上去气势迫人。

    原本这些巨蝎不是“宗师”境界的白凝霜的对手，可白凝霜俏脸上隐隐浮现一层黑气，动作比之前迟缓了许多，发出的剑气也有气无力。

    赫然是她身中剧毒，原先十成的功力，顶多只能发挥出四五成，难以对这些异变的巨蝎产生威胁，反而在三尾巨蝎的攻击下险象环生。

    而在另一边，白敬豪靠在一株树干躺在地上，闭着双眼昏迷不醒，显然中毒已深，一点反抗之力都没有，如果这个时候有三尾巨蝎放弃白凝霜，转而攻击白敬豪的话，白敬豪一定会当场惨死。

    此刻，凤雨漩向陈飞宇看去，又立即移开了目光，道：“喏，武家兄妹，我也不知道他们是怎么跑到这里的，又为什么会身中剧毒。”

    武若君轻蹙秀眉道：“飞宇，我们要不要出面帮忙？”

    凤雨漩也向陈飞宇投去讯问的目光，突然又是一愣，自己想救就救，不想救就不救，为什么要寻求陈飞宇的意见，难道自己把陈飞宇当成了主心骨？不，不可能，自己可是凤家未来的继承人，怎么能没有主见？

    不提凤雨漩陷入天人交战，却说陈飞宇摸着下巴，看着场中的局势，道：“我跟白凝霜没什么关系，没有救她的兴趣。”

    “那这样的话，我们就别多管闲事了。”武若君叹了口气，白家和武家关系尚可，她很想出面救人，可飞宇都这么说了，她自然不会再有其他的意见，只是心里难免有些失望。

    “不过……”陈飞宇补充道：“当初在中月省，我记得白家曾出面，和你们一起向龙家施压，阻止龙家和岑家联手对付我，虽说武家向白家支付了报酬，可我终归承白家的情，也罢，我一向有恩报恩，就帮他们一次。”

    武若君展颜而笑，嘴上却言不由衷道：“我还真以为白家兄妹要死在这里呢，可惜了。”

    陈飞宇伸手捏了下武若君的下巴，突然脚踏地面，纵身向场中冲去。

    凤雨漩切了一声，酸溜溜地道：“分明是想英雄救美，找那么多理由做什么？”

    武若君轻瞥她一眼，道：“你吃醋了。”

    “没有！”凤雨漩脸色微变，否认完之后就陷入了沉默，握紧双拳眼神决绝，似乎是下定了某种决心。

    场中，白凝霜正在三尾巨蝎的攻击下闪转腾挪，突然体内毒素发作，眼前顿时一黑，身体反应慢了半拍，毒钩已经近在咫尺。

    这要是真被扎中了，那就不是中毒那么简单了，怕是会直接在身上戳个大窟窿。

    白凝霜花容失色，难道自己真的要死在这里？

    危急之刻，一道锐利剑气突然而来，将蝎尾从中间斩成了两半，墨绿色的汁液喷溅而出。

    下一刻，白凝霜只觉得自己被人搂在了怀里，等反应过来时，已经来到了后方五米远的距离，避开了三尾巨蝎的狂乱攻击。

    “你没事吧？”温醇的声音从旁边响起。

    白凝霜下意识扭头看去，只见救自己的人是陈飞宇，她悄然松了口气，道：“谢谢。”

    “给。”陈飞宇拿出一颗解毒丹递到白凝霜面道：“吃下去应该能缓解你的体内的毒素。”

    就在他说话的功夫，数只三尾巨蝎朝他这边张牙舞爪狂奔而来，而陈飞宇看都不看它们一眼，依旧保持着递药给白凝霜的姿势。

    白凝霜知道陈飞宇实力强大，不过依旧对他视三尾巨蝎有若无物的姿态有些心折，伸手接过了丹药吃了下去。

    陈飞宇嘴角勾起一丝笑意，也不见他有何动作，虚空中已经凭空出现数十道细小剑气，纷纷向着冲来的三尾巨蝎而去。

    这五只三尾巨蝎难挡剑威，被陈飞宇所凝出的数十道剑气刺成了筛子，流出黑绿色的液体，倒在地上死透了。

    白凝霜彻底放松下来，这才发现自己被陈飞宇抱在怀里，俏脸一红，连忙从陈飞宇怀里挣脱出来，向着昏迷不醒的白敬豪跑去，想要救治大哥。

    “你身体不适，还是我来吧。”陈飞宇走了过去，蹲在白敬豪身前号脉，道：“你们怎么会遇到这些蝎子？”

    白凝霜的确身体不适，眼见陈飞宇帮忙，心中充满了感激，所说的话也没有隐瞒：“我和大哥来到万毒林后，无意中发现一株奇怪的药草，旁边还有这些巨蝎在看守。

    大哥知道那株药草非比寻常，想把药草拔出来，不小心中了毒，还惊动了这些巨蝎，我们就被它们一路追杀，幸好遇到了你，不然……不然……”

    说到这里，白凝霜一阵后怕，也越发感激陈飞宇。

    “药草？莫非是‘不死芝’？”突然，凤雨漩和武若君快步走了过来，心情有些激动。

    “不是。”白凝霜摇头道：“我知道‘不死芝’的样子，那株药草绝对不是‘不死芝’。”

    陈飞宇一愣，不是“不死芝”那又是什么，莫非是另一株天材地宝？

    他怦然心动！

