    坤甸是目前婆罗洲最为繁华的城市，经过数年的开发，该城市也是极具现代化气息。

    当然作为意大利在该地区开发最为完善的城市，坤甸也是意大利人最多的地方。城内各种商行以及港口的船厂及其他工厂蓄积了太多人口。据政府统计，坤甸有五万多意大利人，而整个婆罗洲也才二十万左右，这也可以看出意大利有多喜欢这个城市。

    港口区的酒吧是底层意大利人最喜欢的地方，船员、工人、冒险家都喜欢来这里喝两杯，没事还可以和女招待调戏几句，让身上的疲劳一扫而空。

    波尔酒吧同样坐落在港口区，与其他酒吧差不多，不过经营酒吧的是一位退下来的探险家，所以很多探险家都喜欢来此喝两杯。

    西蒙推开酒吧大门，看了一眼酒吧内三三两两的人也踏步走了进去。

    “西蒙，好久不见。”

    酒吧老板波尔看着他进来，立刻打着招呼。

    “波尔，老规矩。”

    一杯加冰的威士忌放在西蒙面前。

    “怎么样，听说你又去了东边，有什么收获没有。”

    把酒递给西蒙后，身为老板的波尔开口问道。

    “有什么收获，那些荷兰人还不是到处驱赶我们。听说这次过去的探险队，已经有两支被荷兰人逮个正着，人都被扣押下来了。现在我已经赚到钱了，真不想再去遭受这份罪了。”

    “这真是一个糟糕的消息，如果连你这位经验最丰富的探险家都不愿再去东边，那其他人可想而知。”

    “其他人我可管不了，反正我已经收获够多了，我还想晚年像你一样开了酒吧，可不想死在雨林某个角落的臭水沟里。”

    一杯饮尽后，西蒙看着给自己加酒的老波尔。

    “波尔，我离开这段时间，有没有什么让人感兴趣的消息？”

    “有”将杯中倒满的老波尔，放下酒瓶说到。“你还记得那个喜欢带附身符的克鲁斯么？”

    “我记得他，在去年我还请他喝过两杯。我记得走之前，他在研究神秘的东方玄学。”

    西蒙当然知道这个家伙，喜欢神叨叨的，宣传他从宇宙中获得指引，他们都将他作为笑料一样看待。

    “现在那家伙发财了，之前有人请他组了支探险队，他们在上游的普图西包以东八十公里的原始丛林中发现了一个金矿，现在不少人都去了那边。”

    听到这里，西蒙突然问了句。“伤亡怎么样？”

    老波尔当然知道西蒙在问什么，探险队有伤亡非常正常。人迹罕至的雨林中，原始人、猛兽、疾病都会要了这些身强体壮队员的命。每次探险都是一场玩命的旅途，任何一个小细节失误都足矣让他们走不出雨林。

    “听说死了八个，只剩下十一人，克鲁斯没事。”

    听到波尔的讲述，西蒙意味深长的说了句。

    “噢，这家伙要是运气好，能做个富家翁。”

    西蒙这句话是什么意思？

    这其实是一句忠告。

    见多识广的西蒙知道，金矿对人的诱惑力有多大。可以说他们这些冒险家最希望就是找到金矿，最不愿意也是找到金矿。

    婆罗洲的金矿与其他地方不同，大金矿没有，基本都是以小型金矿为主，很少有中型金矿被发现的消息，西蒙在婆罗洲待了数年，也只有听到一次。这金矿一被发现，就被婆罗洲矿业公司给收购了。

    小金矿的消息倒是每年都有，正是因此，西蒙才知道政府看不上的小金矿开采有多血腥。可以说发现金矿的那些幸运儿，只有三分之一得到自己那份丰厚的回报后，能够带着财富衣锦还乡。还有三分之一在突然暴富后因为各种原因又回到过去，还有三分之一直接就暴毙在自己发现的金矿中。

    至于为什么会这么糟糕，因为这些发现的小金矿基本都是人迹罕至的雨林深处，条件极为恶劣才能留到现在。

    而在这样人迹罕至的地方，政府根本就是鞭长莫及，所以这里基本就是丛林法则，危险系数非常高。

    所以说西蒙这算是祝福了，希望幸运的克鲁斯能够抵御金子的诱惑，得以全身而退。

    随后又喝了几杯，西蒙继续了解一些事情后，带着微醉的状态离开了酒吧。

    晃晃悠悠一路来到自己住所，刚准备打开门，就听到背后有人叫自己。

    “西蒙阁下，请等一等。”

    一听这话，西蒙立刻又恢复清醒的状态，因为他朋友和认识的人没有一个会称呼他为阁下，而带这个称呼一定是官方层面的人物。

    果然他转头看到，一名衣着得体的中年人，从过道的长椅上走了过来，看来等他已经多时了。

    “你好，请问有什么指教么？”

    看着眼前出现的这位中年人，西蒙更加确定自己不认识他。

    看到西蒙的疑惑，来人开口道。“冒昧打扰，还请不要介意，西蒙先生不请我进去坐坐么？”

    “请进吧！”

    两人进屋之后，西蒙才看着对方有些忌惮的问道。“阁下，在表明来意之前，还是介绍一下自己吧。”

    面对西蒙的话，来客微微一笑道。“那你可以叫托尼先生，至于我的来意，很简单需要用到阁下的专业知识。我知道西蒙阁下是在婆罗洲有数的探险家，所以我希望能够雇佣阁下组建一个专业的探险队。报酬方面好商量，只要不离谱，我都可以接受。”

    西蒙一听对方的介绍，就知道事情不简单。因为他有感觉，这个托尼是对方随口一说的名字。至于雇佣自己探险，老实说他并不想答应。

    “那么我可以拒绝么？”

    面对西蒙的回答，来客看着他微笑着说到。“你说呢？”

    听到来客的回答，西蒙叹了一口气。“既然我无法拒绝，那么可不可以给我一点提示，至少让我知道为谁做事。你知道我胆子小，怕出意外。要不然这件事我做不了，哪怕为此付出生命为代价。”

    一说完，西蒙盯着来客等待对方的答复。

    面对倔强的西蒙，托尼最终败下阵来，毕竟一个不再畏惧死亡的人，你没什么可以拿来做要挟的。

    “好吧，既然你想知道，那就说给你听吧，不过这个消息最好烂在肚子里，不然你会有大麻烦的。”

    这位叫托尼的来客，整理一下语言后说道。

    “这次探险来自一位大人物，一位在婆罗洲手眼通天的绝对大人物。而这次的任务你们带着一队人去某个地方。这是我能说的内容，你别再有好奇心了，不然对你一点好处都没有，哪怕你不畏惧死亡。”

    听到托尼的回答，西蒙终于能够确定一件事，自己这次探险不是一次性消耗品，这就好。

    在探险中，最怕的就是这种拿他们探险队作一次性消耗品的神秘客人。所以别看他们探险家看起来风光，实际危险性很高，稍不注意就有可能栽在某处。

    “那我有多少时间准备？”

    既然知道了情况，西蒙也颇为洒脱，直接问时间。

    “你有十天的准备时间，到时候在城西的柯西旅店汇合……”

    说着来客托尼拿出一个钱袋，放在桌子上。“这是你们这次的酬劳，记得别迟到。”

    随后来客托尼就离开了他的房间，只留下西蒙一个人。

    对方这个先付报酬的举动，西蒙当然知道意味着什么，对方不怕他卷款外逃，再结合那句大人物，很明显他在为殖民政府做事。不过到底是什么事，要私底下进行，西蒙一点也不关心，好奇心害死猫这句话，在欧洲可是很有名的。

