    突然，一名武装分子提醒道：“兄弟们，别乱跑，快上车，快。”

    其他武装分子才反应过来，纷纷冲向军车，想开车逃跑。

    但是，还是迟了。

    嘭嘭。

    长长的炮管不停地抖动起来，舰炮发出了可怕的怒吼声。

    瞬间，

    黑糊糊的炮弹，撕裂空气，带着死亡气息，急速飞射过来。

    仅仅几个呼吸间，炮弹就来到，准确无比地砸在三辆军车上。

    轰轰……

    随着一阵震耳欲聋的爆炸声响起来，火光冲天而起，三辆军车直接被火焰吞噬，然后，被撕裂成为碎片，残骸四处飞溅。

    而那些武装分子全都不能幸免，瞬间被爆炸的硝烟席卷，变成焦黑的尸体，伴随着零件掉落在地。

    看到这一幕，陈凌放下望远镜，淡淡一笑。

    不错，就应该这样干。

    这就是祖国对待敌人的态度和做法。

    任何想伤害炎国儿女的人，都不会有好果子吃。

    以前他们不够强大，做事情都要瞻前顾后，甚至被欺负到头上，还得憋屈地忍着。

    现在却不一样了，祖国已经强大起来，无需再憋着，任何人要搞事情，必须做好付出代价的准备。

    当然，祖国还是一个原则，和平共处，只要你没有针对和伤害炎国儿女，大家就是朋友。

    不过，面对杀戮，只有以杀止杀。

    这也是陈凌刚才说服叶老等大佬的原因。

    此刻，高云等人也跟着笑起来。

    没错，他们巴不得如此。

    一言不合就发射导弹，简直不要太痛快。

    正好，也让那些针对祖国的势力看看，他们的态度。

    并不是什么阿猫阿狗都能肆意妄为，欺负到他们头上来。

    突然，高云想起一件事情，脸色变得严肃起来，沉声道：“还有一件事情，一个法籍华人记者被抓了，其中涉及到黄饼，军部的意思，让我们尽快解决这件事。”

    黄饼？

    陈凌愣了一下，眉头微皱，没有马上开口。

    这个玩意可是相当麻烦。

    所谓黄饼，就是铀矿精炼后的铀精矿外号，这个玩意用来干什么，很多人都知道。

    当然，制造核武器不可能。

    但是黄饼与普通炸药结合，会制造出脏弹，这个程度并不复杂，威力却很恐怖。

    脏弹是散布放射装置，原理简单，利用炸药的爆炸，将放射性物质扩散开来，污染大片土地与民众，造成巨大的恐慌。

    陈凌记得，之前在伊威亚地区救援撤侨的时候，也解决过一次黄饼危机。

    没想到，这里竟然也有黄饼。

    如果放任不理，肯定会出问题。

    而且，军部的意思是让自己全权负责。

    看来，必须解决掉黄饼，才能启程回国。

    陈凌点点头，对着高云道：“行，我会想办法解决，你继续让人打听情况。”

    高云知道陈凌的本事，也不多说，点点头道：“是。”

    这时，食人鲨突击队的林睿等人也来到了指挥室。

    唰。

    陈凌转头看向林睿等人道：“你们先抓紧时间休整，更换武器装备，随时准备出发。”

    “是。”

    林睿等人齐齐点头，马上转身离开，走向武器库，补充武器装备。

    就在此时，通讯员汇报道：“报告，维亚那边发了消息过来，希望和我们谈谈。”

    陈凌愣了一下，点点头道：“那便谈谈吧。”

    “是。”

    通讯员立刻接通通讯器，并打开了大屏幕。

    很快，一个满脸憔悴的少将出现在屏幕上。

    看到陈凌的时候，这个少将的眼神带着一丝畏惧。

    无他，让他们无能为力，差点全军覆没的武装分子，在这个人的指挥下，竟然不堪一击，就算劫持人质也没用。

    双手交手之后，武装分子手中的人质全被轻松救走。

    在这过程中，这个年轻的炎国指挥官，居然让人发射了恐怖的导弹。

    这样的实力与手段。

    他都闻所未闻，见所未见。

    总之，这一切……都让他很畏惧。

    所以，在见到这个炎国指挥官本尊的时候，少将内心有些忐忑，担心说错话。

    看到这个家伙的神色，陈凌没有嘲笑，更加没有露出异样的情绪。

    因为，他能感同身受。

    祖国也遭遇到这样的事情，而这一切的根源都是因为不强大。

    当年，列强在炎国横行的时候，祖国的同胞一样畏惧过。

    幸好，经过一代又一代先辈的努力，祖国强大了起来，再也不会出现那些割地赔款的耻辱，同胞再也不用深受被奴役的痛苦。

    这就是祖国强大的好处！也是陈凌不辞辛苦，都要想办法提升实力的最大原因。

    少将率先开口，态度非常恭敬道：“您好，炎国的指挥官……”

    他的话还没说完，陈凌立刻挥手打断，道：“现在形势太危急，有什么事情，你直接说。”

    陈凌根本不需要翻译，他懂得一些外语，完全可以交流自如。

    呼呼。

    少将深呼吸，严肃道：“黄饼的事情，你们应该知道了吧？”

    陈凌没有否认，直接开门见山道：“这件事，我们会想办法解决。”

    反正大家都不是傻子。

    现在他们已经与那些武装分子结仇，肯定不会眼睁睁看着那些武器存在，用来威胁他们。

    况且，黄饼这个玩意，危害极大，就算没有结仇，现在遇上了，陈凌也会想办法解决。

    少将不由松了口气，有些小心翼翼道：“炎国指挥官，我想与你单独面谈，能给我这个机会吗？”

    就算那些武装分子被炎国灭了不少，但是，他们政府军的情况还是不容乐观。

    而且，如果炎国人离开这里的话，他们会直面对上所有武装分子的武力。

    现在，他们实在没办法，少将才联系陈凌，希望能合作一下。

    毕竟，炎国军人的实力摆在那里，尤其是这个炎国指挥官，战场指挥能力解读能力非常强悍，实际战斗力也强悍。

    如果对方愿意合作的话，他有很大的把握，可以全部消灭掉那些武装分子。

    当面？

    这话一出，高云等人愣了一下，纷纷转头看向陈凌。

    他们都是久经沙场的军人，能猜到这个少将的目的。

    当然，要是能合作，确实可以减少很多麻烦。

    不过，修罗才是最高指挥官。

    高云等人什么都没说，静静等着陈凌拿主意。

    陈凌没有马上开口，而是扫了少将一眼，嘴角露出一丝不明意味的笑容。

    这下，少将有些慌了，不明白陈凌什么意思，内心忐忑不已。

