酉时，张衍回转居处。

　　一回到洞府内，他就搬起封门石条将大门锁死，着手闭关。

　　眼前光线一黯，暗室中的张衍难掩心中喜悦，没想到开脉之前最重要的筑元道法居然这么容易就到手了？即便以他的养气功夫也未免有些小小激动。

　　他并不急于修炼，而是洗手换衣，点上养气香炉。

　　宁神静坐片刻，他取过一张白纸，将整篇法门重新默写下来，随着笔下的字迹一个个的出现，他的全身慢慢放松，心绪也渐渐安定下来。

　　当整篇《永川行脉法》写完后，他的心身状态也就逐渐调整到了最佳。

　　筑元，即是将浑身练就的内气凝入神阙穴内，与从母胎里带来的先天一口元气浑然合一，从而种下仙根灵种。

　　有口诀曰：“内气混成，一元始生。”

　　这是开仙脉之前的必经之路，日后是否有所成就，这一步至关重要。

　　在蒲团上坐下，将所有杂念逐一排出脑海，他先运起入门心诀理顺气息，如此默坐半个时辰之后，他心中已是一片安宁空静。

　　一切准备妥当后，这才开始默念口诀，引导内气按行脉法徐徐而动。

　　只是没有多久，他却停了下来。

　　张衍眉头微皱，往日他行气走脉都是顺畅自如，意到气至，只是这一次却感觉有些不对，不但气息时断时续，行走间也颇为滞涩，好像一个人跌跌撞撞的在前进，脚下总有磕绊。

　　好在他才刚刚开始修炼，索性散去刚才所引导的内气，定了定神，又重新从头开始。

　　可是这一次，所遭遇的情况与上次别无二致。

　　张衍面色一凝，双目睁开，果断中止了行功。

　　修炼一道绝对不可以勉强，若是一味逞强胡来，只会坏了自己的根基。

　　难道是自己资质太差的缘故，所以无法修行这本法诀么？

　　他摇了摇头。

　　要说资质的原因导致他练不成某门上乘法诀，那或许会，但连行气走脉也这么不畅，那问题就绝不是出在这里。

　　究竟是什么原因呢？难道是法诀本身的缘故？

　　张衍又看了一遍法诀，心中不解。

　　法诀并没有什么诸如逆行气机，别走奇经，正反倒流之类的窍诀，一眼就可以看出是最正宗不过的玄门路数，每一步该如何走，行气到哪里，穴窍怎么配合，呼吸怎么对应，都是说得明明白白，详细得不能再详细了，就差没有在老师一旁督导指点了，这样的法诀难道还会有什么问题？

　　如果这两个原因都不是，那么就有可能是他的修炼方式没找准。

　　想到这里，张衍心中一动，拿起行脉法反复看了几遍，一直看到“流水而下，其势自然”这个八个字的时候，心中隐隐觉察到问题出在了哪里。

　　或许正是因为法诀阐述得极为详细，所以导致他修炼时太过刻意，而忘记了道书中水流自然的真意！

　　要知道，玄门真法有的注重神意，也有的注重法门，两者都是缺一不可，相辅相成，但是这其中却有君臣主次之分；而这篇法诀明显是神意在先，法门在后，他修炼时只执着于“法”，却忽视了“意”，主次颠倒，刻意雕琢之气太重，自然就落了下乘。

　　张衍将道诀放下，抚袖沉吟起来。

　　尽管找出了症结所在，但他仍旧没有办法继续。

　　只要他一心修炼这门道法，那执念就总是存在的，这就与神意自然相悖，如此一来，他势必是无法强行修炼下去的。

　　如果让他就此放下，当然能就此去掉执念，可提升修为自然也无从谈起。

　　这仿佛是一个环中套环的死结。

　　张衍站起身来，背手在室内来回踱步，思索该如何修炼。

　　这修道一途上，总会遇到各种各样的迷障难关，一个不慎就会堕入迷途，轻则修为不进反退，道基受损，重则走火入魔，有性命之忧。

　　这个时候就看出有老师的好处，他们不但能时常耳提面命，关键时刻还会出手护法扶持，修炼时的危险性自然大大降低。可是张衍只不过是一个记名弟子，既没有老师，又没有同道指点讨教，所以只能依靠自己慢慢摸索，破除心障碍难了。

　　张衍知道，这个时候是急不得的，反而更要心绪平和，否则一旦被魔障蒙蔽灵台，只会在泥潭中越陷越深。

　　在思索了良久之后，他发现倒是有一个办法是可行的。

　　那就是出门远游。

　　游览名山胜境，观摩山水意境，在忘忧止心中等候天时，待时机一至，自然水到渠成，功行圆满，这也可以说是最契合道家真性的修炼方式。

　　然而这个方法紧接着被张衍否定了，一来是时间太长，二来是变数太多。

　　这还只是在开脉之前，如果今后得到类似的高深法门，难道他每一次都先去游山玩水？这未免也太过浪费时间。更何况他之所以选择立刻闭关，那是因为他冥冥中感觉到今夜是自己筑元的最佳时机，如果错过了，下次不知道还等要什么时候。

　　他不禁闭目沉思起来，既然自己从游记中看出了法诀，那么就已经算是“有缘人”，那位前辈没有道理会留下这么一个明显的缺陷。

　　一定有办法，而且肯定就藏在书中！

　　他盯着纸张上那密密麻麻的文字来回看了几遍，直到两眼酸疼的时候，忽然，他背脊一耸，脑海中突然灵光一现！

　　对了！自己怎么忘了这本道书原本是蚀文写就的呢！

　　蚀文似简实繁，意涵广大，每一字都映照天地至理，寥寥几笔便能道尽天下万物生死枯荣，这篇道书的法门经过他这一解读，变成洋洋洒洒数千字，可是用蚀文来写，不过也就区区六百字而已。

　　这六百字已经将法诀尽数说了个明白通透，著书的那位前辈所用的蚀文已经是最为粗浅直白了，他反而参照着解读后的抄本修炼，那岂不是借镜观月，舍近求远么？

　　如此……

　　张衍双目一闪，干脆提笔蘸墨，取过一张白纸，将整篇“永川行脉法”用蚀文重新默写下来。

　　整篇行脉法刚刚写毕，他体内原本僵固的气息居然莫名一动。

　　张衍不由精神一振，知道找对了方法，他笔下不停，一口气将整篇法门写完，写完后不见他停歇，继而又抽出一张白纸，提笔再写了一遍。

　　渐渐的，浑身原本如死水一般的厚实内气像是被一条潜龙搅动了起来，往四肢百脉扩散喷张，流转游动起来，待在周天行走一遍后，又在丹田处汇聚抱团，如此循环往复，生生不息。

　　整个过程自然而然，全凭真气自动，张衍丝毫没有刻意追求，他的心神已经全部沉浸入了笔下蚀文当中。

　　全身气息开始还是如同涓涓细流，绵绵密密，随着行脉法写了一遍又一遍，气息也愈发壮大，待到后来已经像是大江奔涌，长河起浪，在周身上下鼓荡奔腾不止。

　　然而张衍心中无喜无悲，全然不去管它，写到最后，手中之笔已然没有半点墨水，然而他在眼中，一个个蚀文却仍然自笔下涌出，即便没有他的意念引导，内气也循照着法诀在气脉中周而复始，将淤塞的经脉一处处冲开。

　　如此周天三百六十五转之后，全身上下的内气如海潮般时起时落，一般一波波挤压着各处窍穴。

　　当这股浩大的气息到达顶点的时候，原本位于脐内深处，自出生后便紧闭窍门突然一震，居然打开一丝缝隙，澎湃的内气如同找到了宣泄的途径，纷纷往里涌入，片刻之后便消失的一干二净，一时间，体内变得空空如也，整个人惶惶然如荡在虚空。

　　如果没有明师指点，修道者一旦遇到这样的情形不免慌乱猜疑，心神不宁，从而导致功亏一篑，但张衍经历过生死轮回，心志坚定，依旧镇定如常，内心深处波澜不起，对身体中所发生的一切不问不闻，任其自然。

　　果然没过多久，消失的内气又复被丹窍徐徐吐出，只是其中似乎混杂了一丝先天元气，继而又被丹窍再次吸入，如此往返呼吸八次之后，内气已和先天元气浑然一体，不分彼此，当内气第九次缓缓归入丹窍之中后，位于脐内的神阙穴忽的一跳！

　　轰！

　　张衍后脑似被玉槌轻轻敲了一记，耳边传来一声清越鸣响，眼前先是白茫茫一片，再是光明大放，口内津液自生，泊泊入喉，随着一股热气往下沉坠，最后落在脐内深处，终于安然不动。

　　张衍笔下蓦然一停，抬起头时，发现满地俱都是他书写的纸张。

　　前方洞壁上留出的孔穴有一道白光透入，不知不觉中，原来已经过了一夜了。

　　此刻他非但不觉疲累，反而神清气爽，五感清明，心中一片宁静。

　　他整个人的气质也为之一变，隐隐然有出尘之气。

　　如果他能看见自己，就能发现他的面孔上此时浮出了一层晶莹玉色，在头面上流转不停，双目更是亮如星辰，这说明，从今日起，他已一步踏入了筑元中“凝元显意”的境界，距离筑元最后一步“元成入真”也不过是一线之隔。

　　张衍将手中毛笔一甩，快走了几步，拿开封门石条，拉开大门，一步跨出。

　　走出两步他才顿住脚步，讶然看了看双手，这条封门石重达三百多斤，尽管他身强体健，但往常搬动时也颇觉费劲，但刚才只是轻轻一抬，就将封门石挪到一边。

　　他不禁恍然，之前常听人说，修道者筑元之后，“双臂自生千斤之力，目能透重烟迷雾，耳能辨虫行鸟语，几近仙人”，看来这个传说是真的了？

　　张衍双手握了握拳，深深吸了一口气，暗暗提醒自己，这只是大道之途第一步而已，万万不可得意忘形，后面还有更多的险关绝隘等着自己，此时欢喜未免太早。

　　这时，一声清悦鹤唳传来，久久不绝于耳。

　　张衍转头看去，此刻正值旭日初升，云雾开散，山间林木尽染金霞，崖下蜿蜒长河宛如白线玉带，时不时有三两只白羽丹顶的仙鹤自脚下栈道飞过。

　　他神采奕奕站在崖边，清冷的晨风拂过，身上虽仅只是一件道袍，却丝毫不觉寒冷，任由衣袂在风中摆动。

　　苦练了三年入门心法，上乘法诀一朝入手，一夜之间便凝气筑元，可谓厚积薄发，水到渠成。

　　他不禁思索，如果此时还是每日在岩洞中苦练，只等天道施舍，一味讲究机缘，那还有今天的际遇么？

　　答案显然是不能的。

　　修道之途，譬如千军万马独木桥，无可退让，唯有前行，任他千难险阻，也要视若坦途。

　　前世易经曾说“终日乾乾，反复道也”，不正是说君子要自强不息，不论顺境逆境都要反反复复的坚持，这才能合乎阳刚正道吗？

　　可见自己锐意进取，砥砺奋发，正是上合天道的举动。

　　一句话，人必自助而天助之！

　　想到这里，他又若有所悟。

　　此时，他神色一动，突然扭头往栈道的另一头看去。

　　现在他五感敏锐，远远就听到有人在急步向自己这边走来。

　　不多时，一个十七八岁的女子身影映入眼帘，她头上挽着道髻，身上窄袖长衣，一副男子装束，腰间还别着一把佩剑，一眼望去倒是英气勃勃，只是下巴略微尖细了一点，给人不好亲近的感觉。

　　她一路来到张衍面前，看向他的目光里充满了不善，问：“你便是张衍？

　　张衍平生没有见过这个女子，答道：“正是鄙人，姑娘何人？”

　　“我叫赵英。”女子冷着脸，摆手道：“速速收拾行礼随我下山，迟则生变。”

　　张衍只觉莫名其妙，疑问道：“赵姑娘何意？”

　　“你这小……”一听这话赵英怒从心头起，本欲破口大骂，不过看张衍器宇轩昂，气质神采更是出众，后面那个“贼”字便骂不出口，只狠狠瞪着他，道：“你还有脸问？就是你害苦了家兄！”

　　她心中暗骂这厮倒是生了一副好皮囊，难怪能骗得了家兄！

　　张衍闻言一怔，看了看这女子的容貌，依稀和赵元有几分相似，转念一想，登时恍然大悟，问：“可是赵师兄有甚不妥？”

　　赵英冷哼一声，脸上满是怨气。

　　张衍了然，暗暗一叹，他早就看出赵元这个人喜怒形于色，心思不定，告诫过他要慎重修行，没想到还是出了问题。

　　原来昨夜赵元对张衍的话开始倒是也听进去了，只是道书拿在手里又说忍就忍得住的？反复观摩之后就不知不觉修行了起来，谁知这篇法诀别有关窍，他用功过急，于是出了岔子，连吐数口鲜血后昏了过去。

　　因为这几天苍梧山有件大事发生，他原本在泰安观修行的小妹赵英恰巧也山上，闻听后大怒，以为张衍只是一个骗子，跑去质问闵楼为何害了自己兄长？

　　本来张衍的事闵楼也只和几个交好的师兄弟说起过，许多人并不知晓，这下子为了维护自己名声，不得不站出来为张衍张目。

　　这结果又引发了连锁反应，苍梧上山现在聚集了三观弟子，德修观的入门弟子胡胜余也在其中，而那个卖出“永川行水书”的卞桥正是此人的管事。

　　卞桥得知这件事后，第一个反应是有人招摇撞骗，并不在意。后来闵楼一出面，他就觉得事情不简单了，闵楼早被上师看中，迟早是德修观入门弟子，他绝对不会信口开河。

　　居然有人私下里解读蚀文？

　　他心中惊怒不已，三观的仆役也是经常往来，虽然没有口头挑明，但谁也没有捞过界，张衍帮助闵楼和赵元等人解读蚀文的举动在他看来那是要断自己财路啊！

　　只不过张衍是善渊观弟子，他并不好直接出手拿人，后来一想，赵元这件事正好给了他一个借口，便假惺惺上门探望一番，说让赵元宽心，他定要为德修观讨个公道。

　　赵元不久醒来，得知这件事后大惊，将赵英喊过来劈头盖脸大骂了一顿，让她立即过来与张衍道歉，并让她安排张衍下山避避风头。

　　赵英哪里肯道歉？心中还认定张衍是个骗子，又不敢违背赵元的话，只想着把张衍赶下山去就算了事。

　　赵英又与张衍不情不愿说了几句，虽然言语中遮遮掩掩，张衍还是大致明白了前因后果。

　　这件事一发生，看来自己已经提前引起了某些人的注意，这倒是比预想之中还要来的快，赵元能连夜派出人来告知自己，没有畏危避难，说明此人倒是值得深交的。

　　张衍神色淡定，道：“你回去告诉赵兄，说此事我已知晓，多谢他及时告知，请他不必忧心，我自有安排。”

　　赵英打心眼里是不愿意为张衍忙活的，现在见他不肯下山，那么她更乐的如此，自己也不算违了兄长的嘱托，心下更是暗道：“不知死活的小贼！不知道卞桥的厉害，等那恶奴一到，到时候有你的好戏看！”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ