    第148章 首富接机，接风洗尘（求收藏求订阅）

    “李先生，您的下面好像有点凸了，要不我帮您......”

    李浩：...........

    “呃....不用不用！”

    李浩听到这个空姐的话，老脸也是一红。

    这种事情，怎么能随便让人帮忙呢？而且还是一个刚刚才见面的女人。

    咱可不是随便的人啊。

    楚潇晴听到李浩的话，看到李浩的样子，俏脸上也是不由得浮现出一抹笑容。

    刚刚，她可是鼓起了好大的勇气，说出这句话来着，也是第一次对一个男子说出这样的话语。

    对方居然拒绝了。

    这倒是让楚潇晴也有一些意外。

    难道对方看不上她吗？她长得不好看吗？

    换做其他任何一个男子怕是都不会拒绝她吧。

    越是如此，楚潇晴的心中更是生出了一抹坚定的信念，这可是自己的机会啊，一定要将眼前这个青年拿下。

    抛开眼前这个青年的身份身家之外，楚潇晴是真的有些喜欢上了眼前这个青年。

    或许，便是一见钟情吧。

    这青年和那些追求她的男人好像都不一样，而且给她一种非常神秘的感觉，更拥有一抹独特的魅力，忍不住让人迷恋。

    接下来，楚潇晴又是通过了很多的动作试探着想要拉进两人的关系。

    但从始至终，眼前这个青年却始终和她保持着一段距离，让楚潇晴心中忍不住有些惆怅。

    但越是如此，越是激发了楚潇晴的斗志。

    随着这位空姐的声音不停的在李浩耳边响起，李浩享受着这个美丽空姐贴心的服务。

    一个时辰的路程很快便过去了。

    但这个短暂的时间却是给了李浩留下了一个美好的心情。

    真是太享受了。

    下次回来，也一定要坐头等舱才行。

    下飞机的时候，这个空姐还主动地要了李浩的电话，加了个微信，说是李浩回去的时候提前给她联系，她会安排好一些的。

    李浩也是记住了这个空姐的名字，楚潇晴，颇有韵味的名字。

    李浩下飞机的时候，楚潇晴还将李浩送到了舱门的外面。

    下一刻，她便是又见到了令她非常震撼的一幕。

    只见到，飞机下面居然停着好几辆商务车，而在这些商务车的前方还站着一些穿着西装的身影。

    嗯？

    这是什么情况？

    楚潇晴有些发愣，有些疑惑懵逼。

    楚潇晴不认识下面这些人，但从这个阵仗来看，这些人的身份怕也非同一般啊。

    足足十多道身影，整齐的站在那里，而且周围还有不少的安保人员把守着。

    虽然楚潇晴不认识这些人，但是身后这些跟着走出来的乘客，却是又不少是西山的人，但他们的视线落到下方这些身上之后。

    “是咱们西山的第一富豪，龙首富啊。”

    “卧槽，龙首富怎么会出现在这里啊？”

    “快看龙首富旁边那个人。”

    “嘶~”

    “这不是咱们西山的一把手吗？怎么连他也来了啊。”

    “还有旁边那些人，好像都是咱们西山的大佬啊！”

    “我的天呐，怎么都来了？”

    “.............”

    一道道震骇的声音分别从这些乘客的口中发出。

    而楚潇晴听到这些人的声音，内心又是一震。

    原来是西山的首富，还有一把手等人.......

    看样子，他们好像在等人啊。

    等谁？

    楚潇晴震撼非常，忽的却是又在脑海中迸发出一个惊人的念头来。

    楚潇晴不由得看向了身旁这个还没有走下去的青年。

    这些人难道是.....？

    而李浩见到这一幕，也是瞪大了眼睛。

    这不就是送他灵石矿的龙盛吗？怎么来机场了啊。

    好像都等很久的样子了。

    “怎么都不给自己说一声啊。”

    李浩喃喃的念道。

    龙盛的身旁，他的女儿龙菲儿也在，除了他们父女俩之外，其他人李浩就不认识了，但看样子，也不是普通人啊。

    李浩无语，这龙盛居然搞这么大的阵仗，低调点不行吗？

    李浩可是为灵石矿而来的啊，若是让其他人知道灵石矿的存在的话，怕是会引起一些不必要的麻烦啊。

    这些乘客在受宠若惊的神色之中走了下去，但很快便是被安保人员指引着走到一边去了。

    李浩也走下去了。

    但是，当李浩下去的第一时间，那龙盛等人却是直接迎了上来。

    “龙总，你这是......？”

    李浩对着龙盛问道。

    “哈哈！小兄弟，你可终于到了！我们在这里专程接你的啊！”

    龙盛直接笑了起来，对着李浩说道。

    “来来来，给你介绍一下，这位是咱西山的一把手高崂庄.......”

    龙盛对着李浩介绍道身旁这些个大佬们。

    “这位便是山水集团的名誉董事长吧？也是亿豪集团的执行总裁李总吧？没想到，这闻名不如见面啊。”

    “年少有为！年少有为啊！真是长江后浪推前浪啊.......”

    这高崂庄看向李浩，也是笑着说道，心中更是生出巨大的波澜。

    本来他之前是不知道李浩要来的，但是他却是得到了龙盛前来机场接机的消息，能够让龙盛如此重视的人，定然不是普通人，所以高崂庄打电话对着龙盛一问，便是知晓了山水集团名誉董事长，第一大股东李浩要来这里的消息，于是也集结了一干人等，匆匆的赶来了这里。

    而之前，龙盛说这个李浩非常年轻的时候，高崂庄还是不大相信的，但此刻见到李浩的样子，内心也是震撼无比。

    “小兄弟，饭店已经订好了，这已经中午了，一起先去吃饭吧？”

    这时，龙盛又是对着李浩说道，为了给李浩接风洗尘，他早就将饭店订好了。

    “嗯！”

    李浩点了点头，没有拒绝。

    “高哥，中午没安排吧？一起？”

    龙盛又是对着高崂庄问道，这高崂庄可是真正的大忙人啊，通常约饭都是很难约的。

    “好啊！有安排也可以推了啊~”

    令龙盛没有想到的是，这高崂庄居然很爽快的就答应了下来。

    “走，小兄弟，上车！”

    于是乎，一行人坐着车，又浩浩荡荡的离开了。

    后方，那楚潇晴看到这一幕，美眸之中又是闪过异彩，片刻之后她重重的吸了一口气，眼神越发的坚定起来。

    (本章完)

