
　　当敖江说出这句话的时候，赵岩和山阳晓晓竟然直接进入了飞梭，然后以极快的速度朝着既定的方向飞离。

　　看到这一幕的敖江和他的手下直接愣了一下。

　　他们的确是猜测到赵岩之前消耗巨大，也想到赵岩有可能避战，又或者赵岩会凭借自己的肉体强度进行拖延时间。

　　可他们绝对没有想到，赵岩居然连言语上的互怼都不来几句，便直接逃走了。

　　反应过来的敖江立刻判断道：“看来他之前的消耗远比我们想象的要大，他甚至连搪塞都不来一下，直接逃离了。”

　　“追，赶紧给我追，本少主这次要抓活的，我要好好的折磨他，以此来告慰死去的敖霜！”

　　本来还因为敖江的话而兴奋的那些手下，一定到敖江说要折磨赵岩来告慰敖江，他们的眼神立即便的狠辣了起来。

　　即便是坏人也是有感情的，这些敖家人从小到大都在一起修炼生活，本就感情深厚，之前敖霜死在赵岩手中的时候，他们多么期望他们的少主能够站出来斩杀赵岩，来为敖霜报仇。

　　可是，他们的少主当时居然忍了下来，因为这件事他们的心里对这个少主多多少少有些不满。

　　虽然他们对少主心怀不满，但是却也不敢将自己的心思说出来。

　　此刻，敖江居然说出这样令他们感动的话，他们的内心也是一暖，心道，少主心里还是有他们的。

　　同时，他们也因为赵岩之前的表现，信心十足，认为此次他们定能够象少主说的一样，将赵岩活捉。

　　前方赵岩他们的飞梭之中，山阳晓晓不解的看着赵岩问道：“为什么要逃，你虽然在之前的战斗中有所消耗，可是这么长时间你应该也恢复了不少了吧？”

　　“况且这不是还有我吗，你至于表现的如此不堪吗？”

　　听了山阳晓晓的话之后，赵岩笑着说道：“他们现在应该以为，我在之前的战斗中消耗的非常大，以至于连和他们一战的勇气都没有了。”

　　“而这个时候的他们，早已被仇恨和自信心冲昏了头脑，如果我们再逃跑一段时间，然后再表现的连紫灵晶都不够用了的时候，你说他们会怎么样？”

　　听了赵岩的解释，山阳晓晓脸色微变，想了想之后说道：“他们定然是以为我们无处可逃，然后有恃无恐，毫无警惕心理，有可能会去全部走出飞梭，他们要活捉我们!”

　　“不错，他们定然是毫无顾忌的放下谨慎，全力的活捉我们。”

　　“而且，那个时候的他们，可能连你都不会放过，因为，只要将我们两个全都抓住，最后折磨致死，谁也不知道我们的死是他们所为，即便是雷鸣皇子猜到是他们，在没有证据的情况下，他也不敢和敖江对抗。”

　　“毕竟，那个雷鸣皇子的身份和地位和敖江还是不能比的吧？”

　　“你还真是好算计，你就那么确定他们会上当？”山阳晓晓怀疑道。

　　“如果是别人，恐怕不会上当，但是这敖江必然会上当。”赵岩回答。

　　“因为他和人族有仇，他的心里已经确定我为人族，他杀我之心非常的浓烈，虽然我不知道这是为什么。”

　　“另外，之前我宰了敖霜，而他当时慑于我的实力，没敢当场发作，在这种情况下，他的那些手下必然心怀不满，虽然他的那些手下不说，但是他能够感觉到。”

　　“为了在自己的手下心里重新树立形象，他必然会和我不死不休。”

　　“但是这还不够，之前我在屠杀虚空兽的时候，他们其实已经在远处看了很久，但是他们没有选择偷袭，这说明他们被我的战斗力给吓着了。”

　　“可后来他还是追了上来，这说明他们对我的仇恨非常非常的深，深到宁可冒着生命危险也要杀我，当他们看到我遇到了虚空兽而不战的时候，他们便猜到我之前的消耗过大，没有信心再战虚空兽。”

　　“于是他们的信心便重新的建立了起来，杀心自然也更浓了。”

　　“尤其是刚刚那一幕，当我们放下尊严逃离的时候，他们更加的确信我已经没有了一战之力，或者说，我已经无法应对他们二十人的战斗了。”

　　“这个时候的他们，几乎已经将我看做是一具尸体了。”

　　“之后，我会渐渐的减速，让他们以为我们连带来的补给都不够用了。”

　　“到了那个时候，他们的自信心就会爆棚，一点防卫心理都不会有，他们甚至会收起飞梭，和我们决战。”

　　“到了那个时候，就是敖江和他的手下命殒之时！”

　　“嘶”听了赵岩的话，山阳晓晓忍不住内心倒吸了一口凉气。

　　“你太可怕了，你不会以为你能够单挑他们二十人吧？”山阳晓晓继续质疑道。

　　“到时候你可以不用出手，看着就好，至少这样你不会牵扯进来，将来敖家如果找寻凶手的话，就只需要找我一个人就好了。”赵岩淡然的说道。

　　“你……你将我山阳晓晓看成是什么人了？既然我们现在是绑在一起的，我必然会出手相助。”山阳晓晓很是不满的说道。

　　“也好，到时候你只需要帮我先拖住敖江不要让有他离开就好。我最后再收拾他!”

　　闻言的山阳晓晓眉头一皱，不过却并没有继续说什么。

　　半个小时之后，赵岩驾驶着飞梭开始减速，又过了一刻钟，才逐渐的停了下来。

　　而在后面急速追赶的敖江等人，恰恰在赵岩彻底停下来的时候，也追上了他们。

　　果然不出赵岩所料，这二十个人一来到这里，表现和之前完全不同了，他们直接走出飞梭，并且立即想飞梭收了起来。

　　二十人直接将赵岩他们的飞梭围在了中间，一个个身着顶级虚空护甲，目光阴翳的看着飞梭里的赵岩和山阳晓晓。

　　而敖江，则一个人来到了飞梭的最前方，先是瞥了一眼山阳晓晓，然后才看着赵岩说道：“跑啊，继续跑啊，怎么不跑了！”

　　赵岩微微一笑，一副十分自信的态度说道：“就凭你们这些废物，也想拿下本尊？”

　　“本尊？哈哈哈哈，你们听到没有，他居然自称本尊？”

　　“神域神青榜前十名的尊者，也都不敢自称本尊，你居然敢自称本尊？可见你是多么的无知和嚣张！”

　　说道这里，敖江的笑脸突然收了起来，然后厉声受到：“原本，本少主也只是想要将你赶出补给站而已，而你却给本少主来了一个生死挑战？”

　　“更让本少主意外的是，你竟然如此强大，竟然一招秒杀了敖霜？”

　　“你知不知道，敖霜从小就跟着我，已经一百多年了！”

　　“如果本少主不能斩了你为敖霜报仇的话，本少主还有何颜面活在这世上？”

　　“呵呵！”赵岩讽刺性的嘲笑了两声说道：“你这不是自找的吗？”

　　“本尊和你无冤无仇，你偏偏要找本尊的麻烦，而你的那条狗，居然上杆子来送死，本尊要是不成全他，不是很不好意思？”

　　“你给我滚出来受死！”敖江听了赵岩的话之后，歇斯底里的大叫道。

　　“我为什么要出去，在这里面挺好的，也不冷也不热的，还不受虚空乱流的侵袭，多好。”赵岩一副无所谓的神情说道。

　　“哏哏！你不出来就行了吗？”说着他便朝着旁边的两名手下使了个眼色。M.23sk.com

　　他旁边的两名手下立即取出武器，那是一名大刀和巨锤。

　　那两个武器一看就是顶级尊器，而赵岩他们乘坐的飞梭，也是顶级尊器。

　　要是大刀和巨锤攻击在飞梭之上的话，用不了几下，这飞梭就要废掉。

　　眼看两人就要强行攻击飞梭，这个时候，山阳晓晓却开口道：“住手！”

　　她看向敖江说道：“敖江，你一定要如此决绝吗？”

　　“就不能心平气和的谈谈，或者我可以代表黑虎给你补偿！”

　　“补偿？你的补偿能让敖霜活过来吗？”敖江厉声问道。

　　敖江此言一出，山阳晓晓也就没什么好说的了，因为这就代表着两方要不死不休了。

　　下一刻，飞梭门打开，身着虚空护甲的山阳晓晓走出了飞梭说道：“我来和你打，你赢了，我们任你处置，你输了，放我们离开，如何？”

　　“你怕不是傻子吧？”敖江冷笑着看着山阳晓晓说道：“虽然本少主有自信赢你，可是现在你们是必死之局，本少主为何要和你单挑？”

　　“噢……本少主明白了，你这是要拖延时间吧？想要在我们战斗的这段时间里，让这小子继续回复，你想的挺美啊！”敖江自然不会同意。

　　说完这句话，他直接朝着山阳晓晓的位置掠去，他这是想要阻拦山阳晓晓重新进入飞梭，这也是为了阻止赵岩趁机逃离。

　　与此同时，另外的十九名敖家人，也掠了过来，将飞梭团团围住。

　　此刻，在他们的眼中，赵岩已经是砧板上的鱼肉，任其宰割了。

　　此刻的状态是，山阳晓晓和敖江对峙，另外十九个将赵岩为了起来。

　　十九双眼睛齐齐怒视赵岩，似乎要将赵岩吃掉。

　　也就在这个时候，赵岩打开了飞梭，缓缓的从飞梭中走出来。

　　他扫视了一下十九个敖家尊者，然后才看到敖江说道：“你们这是吃定本尊了呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1402章 吃定了！免费阅读。https://xs.23sk.com 