    樊处怒吼的声音传来，他旁边的人一颤，赶紧过来。

    “是是是！”

    他们着急应道，看着萧沐凌的眼神，终于变得惶恐了起来。

    他们虽然不知道墨萧是谁，但长老听到这名字，整个人都变了，他肯定很厉害！

    还是第一次看到长老，这个样子。

    “就本公子一人离开？”萧沐凌挑眉，手指微微收紧。

    樊处心脏一颤，赶紧说道：“全，全部。”

    墨萧公子都开口了，哪里还敢留人。

    只要他的手松开，那就比什么都好！

    颜卿他们松了口气，看着萧沐凌的眼神，更加的闪闪发光。

    老大是记着他们的。

    真好。

    召唤域这些人，不过也是吃软怕硬的。

    听到老大的名字以后，哪里还有刚才的半分叫嚣。

    他们都去过召唤域分殿，在分殿的时候，那些人可没给他们好脸色。

    却不曾想，老大竟然把分殿殿主都打了。

    好厉害！

    什么时候，他们才能像老大这样？

    萧沐凌冷淡一哼，想了想，说道：“再多问一句。”

    “公子请说。”樊处艰难咽了咽口水。

    他其实想说，不敢墨萧说什么，他肯定都会回答，可……能不能先松开他？

    他害怕自己的脖子，一不小心就会被墨萧拧断！

    不过这话，他根本不敢说半句。

    现在脖子还好好的，就怕说错了半句，头就不在脖子上了！

    “叫我们来凌云峰是长老决定的？还是什么人给长老下了命令？”

    看着他的反应，她就明白了。

    把叫他们来，这些下命令的人应该都没想过，“墨萧”会在这里面。

    他们要做的是，都是对着颜卿他们。

    孤儿。

    他刚刚这样说过。

    看来那些从各地收集来，有天赋的孤儿在召唤域能不能活到最后是个大问题。

    也是，召唤域不缺天才。

    他们有天赋，其他人更有天赋。

    他们想要在这里活下去，就要让人看到价值。

    萧沐凌想着这些，讽刺笑了起来。

    “不！”樊处想都没想，破口而出一个字。

    “不是有人下了命令，是长老自己的决定？”萧沐凌眼中划过寒霜。

    樊处本来还想隐瞒，看到萧沐凌眼神的那一刻，他就腿软了。

    “不是我的决定！”他想都不想回答。

    他觉得如果说是他的决定，现在头已经不在脖子上了。

    墨萧杀分殿弟子的时候，眼睛都没眨一下。

    萧沐凌勾了勾嘴角，冷冽的声音放轻了一点。

    “那是谁？”

    总要知道是谁才行。

    不只是她要知道，是颜卿他们都要知道。

    那是谁？

    樊处脸色变化，他哪里敢说啊。

    不管是谁，他都得罪不起啊。

    “公，公子，我们没想过公子会在，还请公子……”

    “说！”

    萧沐凌不耐烦打断他的话。

    万顷峰被魔兽包围，也没人出手。

    在他们看来万顷峰只不过是一群没人管的孤儿，救不救都无所谓吧。

    很残酷。

    不过他们经历这些，而已挺好的。

    樊处快哭了，“公子，我不敢啊！”

    他要是对公子说了，那后果也不堪设想！

    “你说了便能活命，而我们不会声张，只是想知道是谁的命令。”

    看着樊处的表情，萧沐凌冷笑。

    “圣堂的决定！”

    樊处闭上双眼，咬牙说完这句话。

    不是他想说的，他也是被逼的！

    只要墨萧公子说话算话，他就感恩戴德了！

    “圣堂？”

    萧沐凌说着，语气透着不解。

    圣堂，又是什么地方？

    樊处悄悄睁开一只眼睛，见没什么事情发生，这才放心下来。

    想到刚才萧沐凌的话，他又是一脸愁容，他该怎么解释这个圣堂？

    萧沐凌松开了手，“送我们出去吧。”

    知道是谁就够了，没必要再说。

    脖子被松开，樊处往后退了一步，发软的身体跌坐在地上。

    “公子要去圣堂？”樊处突然意识到什么，惊恐抬头。

    别，别了吧！

    萧沐凌头也不回，“万顷峰。”

    不是说让他们在万顷峰等，那她就在万顷峰等着！

    看着萧沐凌离开的背影，男人看向身旁。

    “还不快去送！”

    他低声吼道，抬手摸了摸自己的脖子，顿时一身冷汗。

    他旁边的几个人这才回神，赶紧跟了出去。

    颜卿他们走在萧沐凌身边，离开大殿，他们往后面看了一眼，还觉得……不真实。

    就这样，没事了？

    他们发现，跟着老大，什么神奇的事情都会发生。

    颜卿轻咳一声，看周围没别人，小声问道：“你真把分殿殿主打趴下了？”

    众人立刻看过来，瞪大双眼。

    他们也好奇！

    萧沐凌看他们好奇的神情，淡淡开口，“有什么好奇怪？”

    分殿殿主并不强，过几年他们也能做到。

    颜卿：……

    众：……

    “墨萧公子！”

    后面的人匆匆走出来，谄媚笑着走到她旁边。

    “带路。”

    萧沐凌没有理会他们，冷冷扔下两个字。

    那几个人不敢再说什么，赶紧在前面带路，再次走进传送阵，送他们回去。

    颜卿众人站在狼藉的万顷峰，心里五味杂陈。

    如果不是老大，他们只怕回不来吧。

    他们就是这样一直，一直都不受待见。

    “墨萧公子，我们，我们几个……”

    送他们回来的人，讪讪笑着指了指自己。

    他们是不是可以走了？

    “天色不早，让安排住处的人带我们去住的地方。”萧沐凌看向前面落下的夕阳。

    “是！”

    几个人异口同声，应完这一句，他们转身撒腿就跑。

    只要让他们离开，比什么都好！

    连樊处长老都那么害怕的人，他们还是敬着、怕着、惧着的好！

    周围无人，天色逐渐昏暗，天边留下的残红让人觉得心里更加透凉。

    “刚才的话都听到了？”

    萧沐凌站在他们前面，背着他们，看着夕阳一点点落下。

    “嗯！”

    众人点头。

    “可明白？”

    明白他们要在这里活下去，有多不容易？

    众人一怔，不明白萧沐凌问的是哪一种意思。

    “即便你们从小吃苦，到了召唤域也并不是一条生路，弱者走到哪里都会被人欺负，成为踏脚石。

    这个世界强者至上，实力说话，想要成为那样强者，就要比他们更努力，比他们更强！”

