    魔珠尚未被林天佑驯服。

    但却实打实的把林天佑的黑炎之火变强了。

    而且与其他的力量也不再发生冲突。

    一切都在朝好的方向发展。

    至于魔珠之后如何处置，林天佑相信凭他的实力，想要让魔珠听话，问题不大。

    这次过来，总体来说，还是赚的。

    唯一让他可惜的是，没能找到补火的灵材。

    火重明目前依然还处在危险当中。

    “可以离开了。

    有了这魔珠的加持，如果真与火神打起来，我想不使用真神之力，也应该能与他的火焰一战。”

    林天佑小声嘀咕。

    他伸了个懒腰，带不错的心情，转身离开山谷。

    然而，刚来到山谷的谷口，一群魔族后裔又站了出来。

    “站住，你抢了我们的火魔邪果，又毁了我们的火魔邪树，不能就这么走掉！”

    一个长相很年轻的魔族后裔，拦在林天佑的面前，大声喝道。

    火魔邪树？

    火魔邪果？

    林天佑可是记的很清楚，那些东西他一早就还给这些人了。

    现在又拿这个来说事情，肯定是有什么阴谋。

    但林天佑已经没有心情跟他们浪费时间。

    他低喝一声，“滚开！”

    随即单手一挥。

    顿时一股恐怖的风压气浪，席卷而出。

    挡在他面前的七八名魔族后裔，全部像可怜的气球，被当场掀飞。

    前方道路空了出来，林天佑不再管这些倒在地上哀嚎的人，径直迈步离开。

    他没有杀这些魔族。

    依旧是想留着这些魔族的性命，去恶心天道主宰。

    否则，刚才那一挥手，这些人有多少条命都不够杀的。

    林天佑的身影已经消失在了远处的树林里。

    “云长老，现在我们怎么办？”

    一出手就打飞了这么多的同伴，依然隐藏在暗处的几名高手，转头问向中年长老。

    云长老脸上挂满了焦急。

    他也不知道该怎么办才好。

    林天佑手里的那颗魔珠，他很想得到。

    一看就是圣物，绝对不对让林天佑跑掉了。

    唰！

    忽然，天空之上一道身影落下。

    突兀的出现在了云长老的身前。

    那是一个身穿花纹色衣服的老者。

    老者身边还跟着两名面容冰冷的随从。

    “小云，你们给魔宫发出紧急消息，到底是什么事情？”

    老者开口问道。

    魔宫自然不在登神台战场里。

    不过对于这次的竞争，魔宫却没有任何放弃的打算。

    派了很多有潜力的高手进来一同参与竞争。

    当然了，为了保障魔宫的利益不受损害。

    魔宫还派了好几位超级高手隐藏在战场各地。

    如果有紧急情况发生。

    魔宫就可以将这些超级高手派来处理情况。

    这位老者，便是魔宫安置在登神台战场里的超级高手之一。

    “师尊？

    没想到竟然是您来了？”

    云长老看到来人之后，先是一愣，随即惊喜万分的叫了起来。

    “魔枪长老！”

    其他人纷纷开口。

    魔枪是这位老者的名号。

    虽然也是长老，但魔宫的长老分三个等级。

    外长老，内长老，以及核心长老。

    云长老实力还算不错，排在内长老之列。

    而这位魔枪则是地位更高的核心长老。

    “都别废话了，快点说到底发生了什么事情！”

    魔枪长老似乎脾气有些火爆。

    “师尊，我们在这里守护的火魔邪树以及火魔邪果都被人抢走了。

    那是一个少年，似乎是某个神族的后裔。

    这个家伙抢夺果实，我们自然不会让他如愿，与他战斗时，却不是此人的对手。

    小琼她、她被那个少年一掌拍死了！”

    云长老低头说道。

    同时眼神对着众人扫了一下。

    “是啊，魔枪长老，那个少年太狠了，我们所有人都不是他的对手！”

    众人会意，跟着附和道。

    有了这些人的承认，魔枪长老顿时眼里闪过了怒火。

    “你们说什么？”

    目光看向了云长老指向的方位，那里，果然有蛇蝎魔女的尸体！

    魔气暴涨，山谷都受到了波及，开始晃动起来。

    “师尊，那个少年别看年轻，但实力真的恐怖。

    徒儿这等高手，与他对战，都直接被他一拳轰飞百米，完全不是对手。

    师尊，我们这些人都能作证，我所说的每一句话，都句句属实！”

    云长老在魔枪长老的面前，不停的说道。

    “好了，你说的一切为师都相信！

    现在你们告诉我，那个小子现在跑哪里去了？”

    魔枪长老强行忍着怒火问道。

    “他往那边逃去了！”

    所有人都抬手指了过去。

    “大家跟我一起追！”

    魔枪长老一声令下，带着自己的随从，以及徒弟等人，朝着林天佑离开的方向，飞快追去。

    “就这么容易相信了？”

    众人都愣住了。

    他们原本以为光是大家说还不一定有用，魔枪长老肯定会检查一下小琼的伤口。

    虽然小琼的伤口已经被云长老处理的很好，但依旧能被高手检查出来一些蛛丝马迹。

    然而，魔枪长老并没有检查，而是直接带着众人去追。

    “或许是因为云长老是魔枪长老的徒弟，有这一层关系，所以容易相信吧！”

    其他人用传音说道。

    “应该就是这样了。

    如果他们不是师徒，今天绝对不可能这么容易过关。”

    大家内心无比的庆幸。

    而最开心的，莫过于云长老了。

    他没想到，这次来的人是他的师尊。

    有师尊出手，那个少年一定会被杀死。

    到时候他借口处理林天佑的尸体，趁师尊不注意的时候，把林天佑的魔珠弄到手，如此一来，他云长老以后就要发达了。

    为了能第一时间追到林天佑，魔枪长老将自己的速度施展到了极限。

    短短的三分钟时间，他们便看到前方出现了一个少年人的身影。

    “师尊，就是那个少年！”

    云长老一眼就认出了林天佑的背影，连忙叫道。

    “前方的小子，给我站住！”

    魔枪长老暴喝一声。

    那声音好像一根巨大的铁锤，破空而去。

    咻！

    与此同时，魔枪长老的速度再次增加了一倍。

    顷刻之间，已经来到了林天佑的面前。

    把林天佑的去路挡了下来。

