    哗！！！！

    一瞬间，现场劲爆了。

    从原本坐在椅子上的记者，正在拿着笔记，开始记录布鲁斯·韦恩准备如何的开始狡辩，他们已经完全的想好了。

    捉住布鲁斯·韦恩的每一句说话的隙缝，使劲揣测，揣摩出每一句说话的歧义，用力思想的写出一份确凿的新闻报道。

    现在不用了，整个现场都在一瞬间惊呆，然后暴动。

    记者们从桌椅上站了起来，原本极有仪态的女记者搭着腿，现在也多不淡定了，纷纷的震惊站了起来，身子探向前方，不停的把麦克风伸前，哪怕伸前一点点的对着布鲁斯·韦恩。

    现场闪光灯不停的闪烁，银白色的光芒闪烁不停。

    “请问着是否属实？”

    “韦恩先生，请问对于黑夜的蝙蝠侠这一身份有什么感概？”

    “请问蝙蝠侠，是否又是你一场的玩笑？”

    “请问为什么会成为蝙蝠侠？”

    “蝙蝠侠是否满足了你的恶趣味？”

    “有映像显示，蝙蝠侠还曾有蝙蝠战车，蝙蝠飞机，请问是否容许我们一观？”

    “公然挑战哥谭的执法机关，是否是一次玩笑？蝙蝠侠先生？”

    “请问你对于接下来的哥谭黑道势力怎么处理？蝙蝠侠！”

    “你今晚还会出动吗？”

    一瞬间，诸多的记者就团团的涌了上来，麦克风都差点塞到巴帝的脸上。

    不说记者们的震惊，就连布鲁斯身边的管家，阿尔弗莱德都震惊的惊呆了。

    老爷，这并不是一个好的笑话。

    在巴帝打算再度开口后，阿尔弗莱德直接插身，隔断了记者话筒，命令在场的保镖守卫连绵的把记者隔离隔远，然后结束整个发布会。

    整个发布会可谓是让世界震惊了，阿尔弗莱德都暗地里抹了一把汗，老爷可没有跟他说这样的事情，即使他知道自家老爷智慧非凡，行事一早有各种计划，也不免的要走出来阻止继续说下去了。

    这牵涉的事情太多了。

    哥谭集团的股票，官方，甚至军方，哥谭市政府，市议员，一系列的反应，甚至会有哥谭的黑帮报复，要知道哥谭的黑帮十有八九都被蝙蝠侠揍过，报复简直就是正常到不得了的事情。

    他担心的不是自家老爷，反而是韦恩企业的员工人身安全了。

    阿尔弗莱德已经开始头痛了。

    “各位记者朋友，今天的发布会到此为止，有关的消息，我们会迟点在公布。”

    阿尔弗莱德说完，便在保镖守卫护着开辟出的一条路上，护着巴帝离开。

    阿尔弗莱德老迈的身体仍然壮健，早年前英国特工遗留下来的习惯，以及一直锻炼着身体，都能够有效敏捷的处理任何的事情。

    在走出会议室，阿尔弗莱德便在巴帝的耳边无奈道：“老爷，我并没有收到你的计划，承认自己是蝙蝠侠。你知道的，你并不是一个会开玩笑的人。”

    巴帝淡笑，他随着映出人影的大理石地面，与阿尔弗莱德走向电梯。

    “计划随时在变，阿尔弗莱德，意外随时会出现。”

    巴帝拉了拉自己的西装胸前两侧，他看向旁边通道的玻璃墙，映出布鲁斯的壮健的身体，贴身的西装，相貌凌厉硬朗，有一种沉着的稳重感，光是看此模样，就是一个值得人信任的成熟男士。

    “那也请告知一声，老爷，我的老心脏经不起吓的。”

    “抱歉，阿尔弗莱德，接下来便告知你！”

    “给我联系哥谭的埃利奥特家族，凯恩家族，科波特家族，我要在明天晚上邀请他们的主事人吃晚饭，商量关于哥谭的未来。”

    “另外，韦恩的创新网络科技应用部，给我独立出来，我需要制造点新东西。”

    “我会下达一个计划给军工武器部，其他的事件先搁置，按照我的计划方案先行制造。”

    “我需要美国军方的高层，联系上将会议，告诉他们，我有一批武器和他们商谈，他们会喜欢的。”

    “联系哥谭市长，哥谭警局…唔…还是算了，这里太腐败，我会通过美国议会，进行全城市棱镜，改善犯罪城市的计划。”

    “这任市长是我们韦恩集团的支持者吗？这正好，戈登还是个副局长？我们正在支持他，需要尽快把他提成局长。”

    “最后，阿尔弗莱德，我需要一批雇佣兵，最好的，最精良的，大约一千人左右。”

    “我现今的个人资产大概有76亿美金，随便挥霍，投入这次的哥谭改革中。”

    巴帝淡然的迈进电梯：“暂时就这么多。”

    阿尔弗莱德脑袋都有点晕呼呼了，虽然说他记得巴帝所说的说话，但是，“老爷…你这是想要做什么？”

    阿尔弗莱德随着巴帝的身影，进入了电梯，带着震惊的表情问道，他嗅到一丝不寻常的味道。

    仿佛，老爷要进行前所未有的改革了。

    单是将他个人的资产，全部的投入到他所说的事情中，那就已经是足以改变很多了。

    更还不论，老爷还有着韦恩企业的诸多股份，旗下的各种产业，不动产都超过千亿美金以上，一时间，难以估计他的资产。

    要知道从巴帝的降临中，得知道现时才是2000年左右，远远还不是未来2018年那个金钱膨胀，亿万富翁层出不穷的时候。

    可想而知，布鲁斯的超能力是有钱，并不是说说而。

    不过很可惜，巴帝并不把这点钱放在眼内，因为他比布鲁斯更有钱，地盘更大，看不起蚊子腿的肉。

    “哥谭有病，要下重症。”

    巴帝淡然的说道。

    电梯门徐徐关闭，明亮的钢板映出布鲁斯成熟稳重的脸容，眼眸带着沉稳。背后的阿尔弗莱德轻蹙着眉头，正在开始计划，思考，自己老爷的说话。

    忽然。

    在电梯门即将要关闭的时候。

    一双大手交叉的插入到即将要合上的电梯门中。

    电梯都仿佛被这双大手轻轻的扳动，脚下轻颤，摇晃了一下。

    剩下一条缝的电梯门，唧唧的，比感应到物体开门还要快速，就被这双大手推开。

    一个带着黑色眼镜框，相貌木讷的男人，发丝有几丝奔跑过来的拂乱，胸前挂着大都会日报的记者牌，仿佛很吃力般推开电梯门，在背后陆续而来的保镖拉扯中抬起头。