    千叶凉美清楚，事情到了这一步。

    已经不是赶人就能解决的事情，就算是把这些人赶走，消息也不可能抑制的住，明天注定要各种消息报纸满天飞，赶人根本就没有用。

    而且退一步说，就算让这些人留在这里又能如何, 

    除了能看到满地的废墟和稍候的一些尸体之外，这些人不可能再得到其他消息，至于整个事情的具体起因，这些人不可能知道。

    整个魔都的霓虹人，知道昨天晚上真相的，唯有千叶凉美一人而已。

    反之, 若是真的让石村悠介大开杀戒。

    如此一来, 反而把日本人狠辣的一面, 毫无保留的展现在西方诸国的眼中。

    这种愚蠢行为，将会给帝国带来极其不良的影响。

    被千叶凉美一骂，石村悠介赶紧低下头不敢再说话。

    对于千叶凉美的威严，他不敢有丝丝毫挑衅。

    千叶凉美继承其师傅的地位，在武士一脉之中，其地位十分特殊，不是他能比的。

    霓虹会馆被血洗，如今，在魔都的霓虹武士，也仅仅只剩下大猫小猫两三只，还是不知情的糊涂虫，如此一来，便给了千叶凉美可操纵的空间。

    这种情况下, 她向国内汇报，完全可以将整个事情责任推的一干二净。

    “石村悠介，这里的人由你带领，负责清理现场。”

    “将尸体都找出来，至于这些中国人和洋人, 不用理会。”

    思考了一会儿，千叶凉美向石村悠介下令道。

    “是。”

    石村悠介当即应了一声，不过随即又道。

    “那昨晚的事情。”

    “昨晚的事情，我会向上面汇报，不该你知道的，不要多问。”

    千叶凉美冷声道，这件事，现在只有千叶凉美知道。

    该怎么汇报，全凭她做主。

    至于其他人，不需要知道为什么，她现在已经成为双面间谍，既需要为霓虹国内提供情报，又需要为岳镇山透漏霓虹的机密情报。

    所以，行事必须万分谨慎。

    对于别人询问，若非必要，她今后将不会过多解答，因为说的越多，就越容易暴露。

    “是。”

    石村悠介当即一弓身。

    “行了, 那就这样吧, 这里交给你了。”

    “我现在去处理一下事情，等下我回来，你再汇报详细情况。”

    “是。”

    吩咐完事情，千叶凉美又当即离开。

    整个霓虹会馆，成为一片残垣断壁之地，这里的情况，通过电报和报纸，传递到了各个地方，包括各国的领事馆，以及西方列强的情报系统。

    各国的领事会馆都没想到，

    在魔都这样的大都市之中，居然有人敢冒天下之大不韪，直接屠灭霓虹会馆。

    于是纷纷致电南方买办首领，姜氏家族。

    如此危险的行为，严重威胁各国领事馆的安全。

    这些人，纷纷表达自己的不满。

    姜大帅府邸，客厅中，姜大帅拿着电报，眉头开始皱起。

    居然有这样一只强大的力量，潜伏在魔都。

    甚至各大城市之中，都有他们的身影。

    岳镇山创办的中华武道社，

    通过传播武道，拉拢一大批底下的民众。

    关键是，这些人修炼武道，其武力值还不低。

    若不使用枪械，仅仅比试白刃战。

    他组建的正规军军队，还有真可能，打不过人家的社团成员。

    这他娘的，简直没地方说理。

    “这世间真有超脱凡俗的力量，居然能抵得过枪林弹雨。”

    “下面的人汇报说，我们西南边上那一位岳大帅，不仅麾下军队战斗力惊人，就连这位岳大帅本人，那也是武道入圣的超级强者。

    这等奇人异士，麾下还治理着几个省的地盘，

    这样的人，能不能用民族大义，团结到我们这边来。如果不能，又该如何应付这位已经崛起的西南霸主？”

    坐在自家的客厅，在他的旁边，乃是姜大帅的夫人。

    四下无人，老姜突然开口，准备询问夫人的意见。

    姜夫人闻言神色一怔，没有马上回复他。

    姜大帅手中的情报，她刚刚已经看了一遍，对于西南崛起的岳镇山，即使是以姜夫人的智慧，也找不到明显的弱点，或者说切入点。

    “这件事情，恐怕没有这么简单。”

    “西南这位岳帅，崛起速度之快，简直让人难以置信。”

    “短短两年时间里，在粤西地区，开辟出一片工业商业繁茂的霸业之基。”

    “在加上此人修行异术，神鬼难测。”

    “仅凭民族大义，怕是不行。”

    “从他对待百姓的态度，便知道，此人虽是民族主义者，但和我们却不是一路人，他所作所为，皆是以百姓为本。”

    “唯一能行的方略，或许是和亲！！！”

    “嗯！？”

    听到和亲这个词，我们的姜大帅顿时一愣。

    这种计策，就像当年唐朝时候差不多。

    当年，唐王朝为了解决西边不稳定因素，开始和吐蕃交好。

    并且新的吐蕃王继伟，就可以得到唐朝王室的公主，这就是和亲政策。

    “夫人，可详细说说。”

    “这事，还是有依据的，西南崛起的这位岳帅。他的家里，有四位老婆，而其中最小的那个，便是原来的桂省大军阀阮永宝的女儿。”

    “当初阮永宝被安南和高卢人攻打，他便以嫁女为筹码，获得这位岳帅的支持。”

    “如此想来，这位岳帅的唯一弱点，便是色戒。”

    虽然夫人说的很有道理。

    但靠女儿去拉拢此人，姜大帅还是难以接受。

    “和亲，这和亲该如何选人？”

    “难道要我姜家的女儿不成？”

    “......”

    看到姜大帅的神色，姜夫人就知道，老姜肯定是被岳镇山给刺激到了。

    她非常清楚老姜的性格，

    自己的丈夫很有野心，掌控欲也极强，

    很难容得下不受自己掌控的东西，

    见到岳镇山的势力，在自己的地盘（魔都）搞事，还把霓虹人给得罪死，

    这简直就是把他姜某人，架在火堆上烤。

    “此人终究是个大患，这位岳帅依靠异术成事。”

    “我们也能招募奇人异事。”

    “若不能对付此人，届时，再议和亲之策。”

