    第二天，牧凡找上了李云霄。

    “殿主，打扰了。”

    牧凡看向李云霄说道。

    “确实很打扰，这个时候，我正在给我家攸儿做吃的。”

    李云霄看向雅静苑对牧凡说道。

    “实在抱歉，不过一会儿你听了我带来的消息，就不会那么烦躁了。”

    牧凡神秘兮兮的对李云霄说道。

    “哦，这样啊。”

    李云霄皱了皱眉。

    看来对方是准备行动了啊。

    不过也好，这段时间他实力大涨，早已不再是的当初刚进仙宗能比的。

    “是道玄仙人认为的时机已经到来？”

    李云霄问答道。

    当初，道玄和李云霄一起讨论过这件事，经过仙宗上百年的研究，最佳的继承时机需要在一年之后的久久重阳之日，而现在李云霄提升实力，到时候成功的可能性才会更大。

    虽然和道玄所说的时间还有一定的差距，但也难保不出现意外。

    “师尊并未提及此事。”

    牧凡说道。

    “那你前来所谓何事？”

    李云霄有些冷淡的说道。

    “我们刚得到消息，在南方大陆出现白虎圣兽，白虎圣兽主杀伐，据说，白虎圣兽是当年人皇用自己一滴精血凝炼而成的。我们若是能收服白虎圣兽，对你继承定海乾坤图有莫大的帮助。”

    见李云霄有些不赖烦，牧凡连忙解释道。

    他深知李云霄最不喜欢打扰，特别是他和解语岚攸独处的时候。

    此时能有这个脾气已经是对他礼遇有加了。

    “这是从何而来的消息。”

    李云霄问道。

    在没有接受传承之前，他相信，仙宗的人对他们两人只会礼遇有加。

    “这是仙宗弟子前段时间经过南方大陆时见到的。”

    牧凡说道。

    “那行，我和我家攸儿商量一下，你就站在这里等着就可以了。”

    李云霄说完，然后就走进雅静苑。

    而牧凡则是站在雅静苑外，连抽搐了几下。

    作为仙宗宗主的嫡传弟子，整个仙宗，谁不是对他客客气气的。

    可是偏偏在李云霄这里他讨不到半点好处。

    当初借他的手确实铲除了徐乐瑶，但也得罪了徐长老。

    那可是仙宗最有威望的长老，那件事对他来说绝对有害无利。

    “刚才的话你听见了吧。”

    以解语岚攸的能耐，透过阵法知晓外边的事，自然是轻而易举。

    当然，这并不是阵法不够厉害的缘故，而是她和李云霄经过魂族的秘术有了一种牵绊。

    解语岚攸能通过这种牵绊快速来到李云霄身边，或者知道李云霄身上发生的事。

    当然，这件事李云霄也知道。

    “嗯，了解了，此行没有问题，那白虎圣兽，估计不好抓，我们届时可以给阿战他们留下消息。”

    解语岚攸说道。

    现在的她神识已经远超一般的渡劫巅峰强者。

    道玄这段时间忙于闭关，没有那么多功夫，所以这一次和他们一切前往可能还是道留仙。

    那道留仙虽然厉害，但是，李云霄两人要是认真未必不能战胜他。

    “这没有问题。”

    李云霄说道。

    “还有一件事，我怎么就变成你家的了？”

    提起这件事，解语岚攸脸颊一红，煞是可爱。

    “这，这不一直都是吗？”

    李云霄小声的说道，不过随即又一反常态摸了摸解语岚攸的脸颊说道。

    对于恋爱，他和她都是第一次。

    “啊，这样吗，对了我还有事，对我需要准备一下。”

    被李云霄这么一撩，解语岚攸顿时慌了，然后落荒而逃。

    “那是我的房间，你的房间在另一边。”

    李云霄笑了笑提醒道。

    听见李云霄的话，解语岚攸连忙折返回去，小脸已经通红。

    之后，李云霄并没有立即出去回复牧凡，而是再一次翻阅了人皇传承中，人皇留下的书卷。

    超不多几个钟头的时间之后，李云霄才出来。

    “经过我努力的说服，我家攸儿已经同意了。”

    此时，牧凡已经脸色铁青了，当然面对李云霄他还是强按下心中的愤怒，笑脸相迎。

    当然心中不知咒骂了李云霄不知多少遍了。

    “那就好，我这就去回禀师尊。”

    牧凡说道。

    他是真的一点儿也不想在这里多呆。

    “行吧，走之前通知我一声。”

    李云霄说了一句，然后便会雅静苑了。

    这三个月来，他在雅静苑可是设置了非常强的禁制，别说是小小的牧凡了，就算是道玄若是一个不小心也会吃大亏。

    ······

    荒天殿，王战经过和教廷的多次交涉之后，他们终于达成了互不侵犯且结成联盟。

    当然，主要还是一起面对沧澜大陆即将到来的风暴。

    “这沧澜大陆被上古四圣兽守护，想要破坏，必须将上古四圣兽一一击破，当年我们教廷之所以能战胜那些人，便是因为有四圣兽的帮助。”

    狄安娜对王战说道。

    “所以，他们接下来的目的便是上古四圣兽？”

    王战想了想继续说道。

    “那么他们的目的是我们西方大陆的朱雀圣兽？”

    “朱雀早在万年前那一场大战便消失不见了，至于青龙则是一直都在教廷镇守。”

    狄安娜想了想说道。

    “所以他们的目标只能是南方世界中的玄武圣兽？”王战说道。

    这要是仅凭自己，还真想不到这些，当然也不排除这一切都是教廷的阴谋。

    不过王战既然选择相信教廷，那么就会为自己的选择而承担相应的后果。

    “并不是玄武圣兽，而是白虎圣兽，玄武圣兽早在当年的那场大战中便陨落了，而南方似乎有非常重要的东西，所以白虎主杀伐的白虎圣兽亲自守护。”

    经过大量研究的狄安娜对王战说道。

    “也是，那毕竟是上古圣兽，他的智慧胜之远超普通人。会不会朱雀圣兽也在南方世界？”

    王战突然问道。

    “不知道，不过有这个可能。”

    南方大陆不像其他几块大陆，她虽然也有几座相当宏伟的城，但大多数乃是十万大山，荒无人烟，其中强大的凶兽不知凡几。

    “我们现在就出发吧，先下手为强。”

    王战说道。

    “真有此意。”

    狄安娜笑了笑，他就喜欢王战这股豪爽之气。

    “不过你们教廷就出这么点人够吗？”

    王战问道。

    他可是听李云霄提起过的，仙宗有一位道留仙实力登临绝顶，非常的恐怖。

    这么点人无疑是送菜。

    “教廷的人已经有不少进入南方大陆了。”

    狄安娜说道。

    “我安排一下，我们这就上路吧。”王发展说道。

    他所说的上路自然是指他一个人。

    毕竟所有人都走了，荒天殿就空了，但时候谁要是来偷袭，岂不是悔之晚矣。

    “我们前来除了请王战先生同我们前往南方大陆，还想请荒天帝的嫡传弟子夏宇随我们一起。”

    狄安娜说道。

    “这不可能，此去南方大陆危险重重，我已经让师兄身陷险境了，局不能在让他心爱的弟子犯险，若是出了什么意外，以后我怎么像他交代。”

    王战义正言辞的拒绝道。

    “你也说了朱雀圣兽可能在南方大陆，而作为继承者的夏宇，见到朱雀圣兽得到完整的传承才是他走上强者的必经之途，这件事不是你能干预的。”

    “这件事不仅关乎着你师兄荒天帝的安危，更是关乎着这个大陆的安危，关乎这我们所有人的安危，我们若是失败，届时大家都会毁灭。”

    “小家伙虽然小，虽然危险，但是我狄安娜以教皇的名故意起誓绝对会保护夏宇。”

    狄安娜没有和王战争吵，而是开始和他讲道理。

    经过这些天的相处，她非常的清楚，王战此人绝对不能用强。

    当然，讲道理也很难。

    “行吧，我知道了。”

    经过一番的唇枪舌战，狄安娜终于还是说服了王战。

    一天之后，王战便安排好了一切。

    荒天殿这边，李云霄交由姜王主持大局，经过这件事，或者说经过这段时间的相处，他能信任姜王。

    当然，至于凤族的凤老经过长时间的思考之后也同意了夏宇跟随王战前往南方大陆的决定。

    当然这也是夏宇自己努力的结果。

    事关他这个世界最重要的两个人，他虽然小，但只要能帮上一点小忙，那都绝对会义无反顾。

    其实，他要求的不多，只是希望在李云霄，解语岚攸遇到危险的时候能不拖他们的后腿，至于能帮上忙，那是他梦寐以求的。

    而这一次，这个千载难逢的机会，他怎么能错过。

    在他心里，李云霄和解语岚攸和神没有区别，仙宗再怎么强大，也难以压制他的师尊师娘。

    他只是单纯的想帮助师尊。

    当然，最后，他成功了，打动了凤老甚至是他的爷爷。

    经过数天的长途跋涉，他们来到了南方大陆。

    这里不同于西方大陆，似乎这里的气息更为厚重一些，灵气更为精纯浓郁一些。

    看来，这南方世界，虽然不适合人居住，但是能在这里活下去的人那绝对是强者。

    就比如说眼下这洪荒城中的城主，那绝对是以为渡劫后期的强者，一身肃杀之气磅礴浩瀚，是王战遇到的最为强大的一个人。

