    “幸不辱命！”

    伴随着油罐车的轰鸣声，武藤十兵卫也带着其他轮回者回到了车队。

    此时车队的弹药已经所剩无几。

    所有人都开始有序的靠着倒车和明显变得零星的开火慢慢远离丧尸群。

    徐越和武藤十兵卫开着油罐车回来，显然是给他们注入了一剂振奋剂。

    “干的不错，没想到你们竟然能拖延那种怪物。”

    徐越对着回来的武藤十兵卫他们露出了欣慰的笑容

    “下次，它们就都交给你们对付了。”

    听到徐越的话，武藤十兵卫等人原本的兴奋劲儿也全部冷却，好似被泼了一盆冷水。

    就刚刚那一次，几人身上的现钱就花光了好不好！

    最后还被另外那位轮回者罢了一道，完全不知道是谁干的好事！

    再多来几次的话，那还不得直接破产了？

    如果现在有回归的机会，他们巴不得立刻回归！

    带着一阶基因锁就走，同时将损失都找回来……

    “他们很强吗？不是吧，老板你可是安布雷拉的最高层之一，所用的药剂都是最优秀的，基因解锁程度也最高。”

    K一边站在装甲车上朝着前方点射，一边很是惊骇的说到。

    虽然他不知道老板为啥会有这样的命令，让自己说这样的话。

    但作为目前老板身边唯一的亲信，他必须要按照老板的要求开口。

    而他的话说完，顿时就让原本苦笑的武藤十兵卫他们眼神变得犀利了起来。

    等等！

    安布雷拉公司的最高层之一？

    想到了什么后，他们的呼吸瞬间变得急促了起来。

    什么立刻回归？

    谁说了立刻回归？！

    这是奇遇，绝世奇遇好不好！

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    有这么一位回归钥匙在边上，之前的损失简直就是毛毛雨了，随时都能够找回损失。

    而且听听，他手上有着解除更高级基因锁的渠道！

    完全值得拼一把了。

    互相对视了一眼后，几人也立刻达成了共识。

    绝口不提回归的事。

    谁想现在攻击他，那谁就是我们的敌人！

    不说轮回者们心中的想法，在两辆油罐车到来后，便也开始了紧锣密鼓的放油工作。

    作为油罐车这种装载易燃易爆物品的车辆，后面是有着紧急时刻专用的闸口，用来将内部的物质放出。

    先拉着手刹，固定好方向盘和油门，打开后面的闸口，松开手刹后直接让那油罐车冲向尸群，一路泼洒。

    等到撞击尸体太多，血肉导致打滑翻滚后，车身与地面的摩擦便是直接引爆了整个油罐车。

    之前洒出的汽油也为整条街道都制作出了一道火海。

    将大片丧尸都卷入了火海之中。

    等到第一辆车引起的火焰逐渐消散，第二辆如法炮制。

    整条街道上的丧尸便被清理了大半。

    空气中充斥着一股焦臭味，哪怕车队后退了许远，也依然能感受到那股铺面而那的热浪。

    前去发动车辆的轮回者，顶着乌黑的脸满头大汗的回来后，也朝着徐越敬了个礼

    “幸不辱命！”

    收到了一点小钱的徐越，也笑着对他点了点头，表示肯定。

    之前那种高危工作，让里昂去恐怕都可能喝一壶，无法做到这么完美，但作为工具人的轮回者就没有这种顾虑了。

    运气不好也能靠他们付费买单。

    因为街道上烧了整整两罐的汽油，连公路都被烧融了，热浪迟迟没有退去。

    所以剩下的清理工作也需要等待片刻。

    不过最大的难题已经被解决，疏通这条枢纽道路也成功在即。

    看着那因为残留高温而导致空气扭曲的公路，以及那零星的些许丧尸。

    车队也开始重新整理弹药情况了。

    苦工们手上的弹药全部回收，徐越等战斗主力身上每人还平均剩下四个弹夹的各类别弹药。

    看起来是还不错，可实际上面对丧尸的数目基数，这点弹药已经无法再支持大规模清扫了。

    一旦失去火力压制，难度便会瞬间暴增，寸步难行。

    “我们也只能做到清理完这里了，尽力了。”

    克里斯看着远方热浪铺面的街道，叹了口气。

    另外那两个小镇的情况还不明了啊，也不知道C字小队支援的情况怎么样了。

    只是就在他想到这里的时候，徐越便是抬了抬手，示意诸人静音。

    “有引擎声，数目不少。”

    等到徐越话说完片刻，里昂等开启了一阶基因锁的存在，也都隐约听到了引擎的轰鸣声。

    透过那扭曲空气的折射，隐约看到了前方陆续出现的车灯。

    一盏两盏，密密麻麻！

    是一支庞大的车队！

    砰~

    没有准备的领头越野车，驶入了那高温路面后，瞬间导致了爆胎。

    随后伴随着一阵叫骂，后面保持了车距的车辆还是及时停车了。

    不过即便如此，依然总计还有三辆车因为爆胎抛锚在了眼前。

    “是他们！他们成功了！”

    克里斯见到了那车队后，表情也显得很是振奋，随后不断调节着对讲机的频率，终于是联系上了对面。

    迅速的将眼前的情况说明了一下。

    仅仅靠着克里斯之前小队的十二人还有里昂那边的单人配置，完成了两个小镇枢纽的清理。

    这已经是可以用奇迹形容了。

    所以哪怕还有些瑕疵，暂且高温路面不方便通过，但还是能听到那车队当中传来的欢呼声。

    一直身处地狱的幸存者们，终于是找到了希望的曙光。

    而高温的路面也有着解决的办法。

    在前面三辆车换胎的时候，靠着路边的消防栓，大量的水柱喷出，与地面接触发出了滋滋声，带起了大片白雾。

    温度也快速降低。

    随后双方人马，也在这种雾气朦胧的喜庆环境下完成了汇合。

    至于零星的丧尸，对于眼前这车队的规模和实力来说，也已经不足为虑。

    “克队！”

    高桥小四郎见到了克里斯后，也上前握住了他的双手。

    没错，轮回者小队就是最快清理完自己目标的C字小队，靠着当初活下一半的一阶基因锁解除幸存者，还有其他战术素养超强的队友。

    还有轮回者那强大的执行力，完成这种疏通任务也是易如反掌，而且还有余力进行支援将第四小镇枢纽打通，救出里面队友。

    四枢纽小镇疏通完毕，便意味着将阿瓜斯卡连斯特斯这座重城打通，阿瓜斯卡连特斯的总人数可是超越前面四镇之和。

    现在这庞大的车队中，大部分幸存者也是那座城市当中汇聚出来的，只是之前一直被堵在第四小镇外，损失了不少，不然还能更多。

    而在和克里斯见完面后，高桥便是听到了旁边铃木兴奋的直打摆子的声音

    “徐越顾问！”

    “太好了，你还活着！”

    嗯，之前他们和恶魔队和郑吒都打的很凶，但最后徐越爆发的力量却还没看到，也不知道徐越活了下来。

    现在见到失而复得的关键钥匙，自然是兴奋不已！

    而他的呼唤，也马上让武藤十兵卫等四人眼神立刻变得犀利了起来。

    嗯？轮回者？

    不会和奇袭我们的那家伙有什么关系吧……

    ____

    两更~