    要不是顾忌着节目在录制,贺瓷怕是当场就要拉下脸来。

    这个人。

    才消失了多久。

    又冒出来了？

    言景和见她情绪不太对,不动声色地拉了她一把，“贺瓷贺瓷，过来尝一下这个。”

    他夹了块抹茶蛋糕凑到她嘴边。

    还在录节目，他是为了自己好。

    贺瓷不好意思地笑了笑,就着他的手一口吃了，含糊不清地道谢。小小的一块,抹茶味扑鼻。

    州绯不好意思地别开眼。这些小年轻，比他们放得开多了。

    不过台下某人脸色不是很好就是了。

    她在寰星这么久,跟傅今弦也算是朋友,关系还可以的那种，从来就没见过他这副模样。

    从前贺瓷追他追得那么疯狂,如今看样子是反过来了。

    不过,自己造的孽还是得自己受着呐。

    傅今弦当然记得这个男人,乱世夫人里的男主，和贺瓷的亲密戏多到他真的觉得离谱,这部电视剧是怎么过的审？

    现在参加个综艺还喂东西？

    没完没了了？

    不止如此,他们还是下一个游戏的搭档,游戏规则是男嘉宾背着女嘉宾走指压板。

    傅今弦脸都黑了。

    徐导大气都不敢出。

    或许，玩的游戏真得改革改革了……？

    别的没什么,可是投资方不高兴了。

    投资方还是很重要的。

    尤其，这还是最大投资方。

    ——刚开始不是，后来傅今弦莫名其妙地突然追加投资，一举成了最大投资方。

    录制好不容易结束的时候,徐导擦了擦久违的满头大汗。

    而身边傅今弦已经大步上台，去找贺瓷了。

    贺瓷排斥地撇开头，“我不想跟你说话。”

    小童星年纪小，倒吸一口凉气，姐姐，你是真的很有勇气敢这样跟自己的顶头上司说话啊。不是传闻，他是你的金主吗？咱是不是有点嚣张了？

    瞧把人给气的。

    她缩了缩肩膀。

    傅今弦惊掉众人下巴地很好脾气，“给我个荣幸请你吃个饭？录了这么久不饿吗？吃法餐西餐还是……烧烤？小龙虾？”

    众人：“……”

    能不能有点金主的样子？

    贺瓷瞥了他一眼。

    “我自己会去吃，又不差你的钱请客。”

    “给个请你吃饭的荣幸也不行么？”

    “不行。”

    众人：“……”

    你怎么这么刚？你这不像是对金主的态度啊。难不成传闻真是假的？

    果然媒体的话不可信？

    贺瓷不想在这里跟个猴子似的，转身即走。高跟鞋踩在地上，哒哒声响起，很多人大气不敢出。直到傅今弦毫不犹豫地跟了上去，他们才松了一口气。

    拜托，这可是寰星的boss。

    够豪横！

    言景和却是没顾众人各种感慨，也转身离去。

    他跟上了他们，看着傅今弦拉着贺瓷纠缠，静静地看了会，默默离开。

    有意思。

    传闻说贺瓷倒追寰星老总，他从来没信过。

    贺瓷那么傲，不是能做出讨好人的事情的性子，也不可能去做个小情人。

    直到拍乱世夫人的时候，他有一次不小心看到贺瓷给傅今弦发微信，问他她让人送去的汤喝完了吗，问他喜不喜欢喝鸡汤，不喜欢的话下次不送这个。

    这么卑微的讨好，让他有点迷茫自己的判断。

    可是才过了多久，现在角色又反了过来。

    他实在是看不懂了。

    傅今弦还在跟着贺瓷，黑眸在阳光下隐约有琉璃的色彩，“那我蹭你点吃的？”

    云数＆贝贝：……

    假装什么都没听到。

    喻朝在贺瓷录制的时候就去拍封面那里商议一些细节了，所以现在不在，只有两个助理跟着贺瓷。

    贺瓷默默拒绝：“我穷，请不起。”

    男人低声笑了下，又赶紧转回正经话题：“就算是死刑也得给个理由吧？能不能看一眼我微信上给你的解释？我说的句句属实，我也真的后悔了。”

    “世界上又没有卖后悔药，你有钱也买不到。”贺瓷嘟囔着。

    “你拥有无价的选择权，可以给我后悔的机会。”他低声说。

    贺瓷被他突如其来的“甜言蜜语”微微惊了惊，但她还是很坚定地，“反正你就是要说，你对季嘉嘉没有男女之情，我一直是误会你们的，你是有苦衷的，对不对？”

    他点头。

    “可是你有没有想过，就算你有再多的苦衷，你也已经伤害了我，就算你有再多的苦衷，我也不打算原谅你了。傅今弦，我累了，我追着你的脚步追了好多年，我只想停下来休息一下了。”贺瓷看着他的眼睛，无比认真。

    他也在看着她。

    傅今弦的心好像被挖空了一块。

    原来拒绝的话是这样的刺耳，是这样的伤人。每一个字，对对方而言都是一种折磨。

    他想得更深更远了些。从前他的每一个冷漠，对她而言是多少的伤害？

    贺彦与他说过一次话，那次的聊天他不知道为什么记得特别清楚。

    他说：“你到底何德何能，能让我们千娇百宠的小公主对你如此痴迷？”

    当时，贺彦面无表情，语气都带着薄怒。

    如今，可算是明白了他当时有多生气。

    半晌，他缓缓开口，带着几分试探的语气，又有些颓然，“那，可不可以换成，我来追你的脚步？”

    贺瓷愕然。

    她从未想过她这辈子还有这样的……高光时刻？

    谁能知道她苦追而不得的无力感与挫败感？又有谁能知道这种无力感与挫败感，一连伴随了她多少年。

    她从小到大要风得风，要雨得雨，唯有在他身上尝遍辛酸。那种不管再怎么努力都得不到的绝望，她这辈子都不想再经历。放弃他，既是因为攒够失望，也是为了还自己一个自由。

    可她没想到的是，就在她放弃的时候，他突然告诉她，他不仅后悔了，想跟她在一起了，还可以反过来追她？

    太假了，跟做梦一样的假。

    假到，她不敢去相信这是现实。

    傅今弦轻声唤她，“瓷瓷——”

    “你别这么喊我。”她下意识脱口而出，这称呼刺激着她内心。想起他的问题，她近乎狼狈地，“随便你吧。”

    说完，她看也不看他就走了。

    傅今弦看着那道匆忙离开的背影，勾了下薄唇，些许凉薄，些许得逞。

    他没再追上去，怕今天逼得太急惹她厌烦。

    只是站在原地看着她驶离的车，给宋特助拨了个电话，“刘孟楚在北城取完景没有？告诉他，再不回南城后续投资就断了。”

    他虽然走不开，但可以让她回来。这么久了，不管取什么景也该取够了。

    宋特助：“……是。”

    车上，贝贝愁极了，想问贺瓷一些问题，又不敢开口，揪着手，快揪断了。

    贺瓷喝了口温水，注意到她极为明显的躁动，睨了她一眼，神色慵懒如只波斯猫，“想说什么就说。”

    贝贝如获大赦：“瓷瓷啊，你真要跟傅总在一起？”

    “哪只耳朵听到的？”

    “我理解出来的呀。”

    贺瓷对她的理解能力表示了不可思议，“你的脑回路恕我不能苟同。”

    “不、不是吗？”

    “我只是同意让他追我而已。他追不追，是他的权利，我就算不同意也没用。但我并没打算同意呀。”贺瓷又喝了口水垫垫饥饿的胃。因为待会要拍照，为了保持身材和上镜的完美，她现在虽然饿，但也不能吃东西。

    贝贝恍然，原来如此呢。旋即促狭道：“天道有轮回，苍天饶过谁！傅总活该！”

    贺瓷的脸上却并无高兴，像是说给自己听一样，“我是真的，不想跟他在一起了。等这里的工作结束一下，我就找些需要出差的工作，离开南城一段时间，断断这些乱七八糟的事情。”

    贝贝收起玩笑的表情，不敢说话了。

    云数摇摇头。

    这不是抽出身了，而是越陷越深了。

    当局者迷罢了。

    Sodien的拍摄风格偏于时尚与开放，受众也是奔着年轻人去的。贺瓷知道今天拍的内容依旧有些暴露，但还在她能接受的范围内。

    也是因为要露腰，所以她连东西都不敢吃。

    废话，贺小公主所有的照片都必须美美的好吗？一点瑕疵都不能有的~

    摄影师对她真的是非常满意，这姑娘真的是上天赏饭吃，拍她的照片最快也最容易，反响还最好。

    拍完后还很早，晚上十一点，贺瓷直接拉着喻朝和俩助理奔向一家小龙虾店。她几个月前点过一次后就开始减肥了，根本不敢点第二次。本来还可以继续忍的，但都怪那个该死的傅今弦，在她面前乱提，导致她拍个照片，脑子里都是小龙虾。

    喻朝虽然是个男人，也不是演员，但对身材管理得很苛刻，拒绝跟贺瓷同流合污，点了份青菜素面。

    贺瓷捧着小龙虾，看看自己的盆里，再看看他的碗里，假惺惺地心疼：“朝朝啊，你这也太拼了，啧啧啧。”

    喻朝轻飘飘瞥她，“别趴在体重秤上哭啊。”

    一脚踩中贺瓷痛点。

    看着人模狗样的，怎么说话这么扎心！

    贺瓷看了眼自己盆里的份量，在美食与体重间徘徊。最后，眼一闭心一横，“大不了跑一个月健身房！”

    “就你那运动量，起码得跑三个月。”喻朝补刀。

    “……啊啊啊你闭嘴！吃你的青菜素面！老板，给他加根香肠！”说完，她又一副“看吧我有多么善良多么以德报怨我这个老板可厚道了”的表情。

    喻朝嘁了一声，表示看不起。

    贺瓷：“……”

    她抱着小龙虾坐在他对面，这个风向正好把香味往他那里吹。

    她唯一拿得出手的、报复。

    嗯。

    喻朝叹了口气，“好像得增肥了。”

    贺瓷：“……”

    魂淡。

    他继续说：“不像你，你就没有我这种烦恼了。”

    贺瓷：“……呵呵。”

    这种人，给他一个眼神都是多的。

    这家店很隐蔽，几人难得可以在外面吃个安稳的饭，吃完就去了机场，飞北城。

    有粉丝提前得到消息候在机场，看到憔悴的贺瓷，都很心疼，一口一个姐姐，甚至都舍不得浪费她的时间让她签名，让她快点登机，回去休息。

    贺瓷心都软成一片了，把人逮过来硬要给签几个，时间快到的时候，喻朝强行把她拉走了。

    没隔多久，瓷娃娃们很给力地把贺瓷送上热搜。

    ＃别拉我，我要签名＃

    附图，喻朝拉走贺瓷，贺瓷没回过神，手里还拿着签名笔。

    有人给喻朝配字：冷漠.jpg

    贺瓷的宠粉形象真的是深入人心。

    傅今弦看到照片的时候，让宋特助把这两天的调查也拿过来。

    他在总结这两天贺瓷的行程。

    结果宋特助还很贴心地附图了，比如拍戏就带着拍戏的照片。但也没什么，都是工作。

    唯独一张最特别的，是生活照。贺瓷坐在喻朝对面吃小龙虾，大概是剥不开，伸手递给喻朝。

    傅今弦看了眼手机上还热乎的热搜，又看了眼手中的照片，心里觉得越来越不对劲。喻朝，跟她，是不是太亲近了些？

    不过他是她的经纪人……

    演员和经纪人关系这么好？

    他思索了一下其他人，季嘉嘉肯定不用说了，跟纪姐的关系根本就是反面例子。最近莫名其妙变好了也没用。至于其他的......

    傅今弦想了想，给州绯发了个微信：你跟你经纪人关系怎么样？

    州绯很奇怪他这问题，【怎么这么问？很好啊，怎么了？】

    【好到什么程度？】

    【一起睡觉算不算？】

    傅今弦噎了噎。猛然想起她是女经纪人。

    他还是不死心地深入问了问，【你们演员跟经纪人的关系都很好么？】

    【大部分是这样的吧。反正我圈子里是这样的。小演员的话，经纪人没专门带她，相处得少，可能关系就一般。】

    贺瓷不是小演员，跟喻朝相处也挺多的，那关系应该好得挺正常了。

    不知道为什么，傅今弦就是有一种莫名的危机感。似乎暗处蛰伏着一只猛兽在伺机而动一般。

    他是有喻朝的微信的，想起上次宋特助跟他说喻朝在朋友圈发了张贺瓷和言景和的照片，傅今弦预感到了什么，打开他的朋友圈——

    他目光微顿。对第一眼看到的不死心，刷完了他所有的朋友圈。

    数量不多，五十几条，可刷完后，傅今弦唇边一丝笑容都无。喻朝的朋友圈，全部是贺瓷，唯一一条没有贺瓷的，是喻朝在家吃年夜饭的照片。

    傅今弦将手机放下，反扣在桌上。

    如果演员和经纪人关系好，那当然是正常的。可是当经纪人的朋友圈全部围绕着这个演员，就显得很诡异。尤其是，女演员和男经纪人。

    况且这也不是工作号，因为他发的不管是照片还是文字都显得很亲昵，根本不官方，不像是营业。

    他仿佛发的是。

    女朋友。

    的日常。

    作者有话要说：小朝朝的虎视眈眈

    傅·情敌一堆·今弦

