    成康想忍一忍，等某人自己从落凤湾出来，奈何他很清楚，师尊和混沌巨魔族季辰那里，都在等他的好消息。

    他能让那两位等着吗？

    成康不敢！

    现在他唯一能倚仗的只是那位师尊，以前是杀林蹊，他们完成不了，还情有可原，但现在只是锁定林蹊，还不行……

    师尊在混沌巨魔人那里，也是要面子的。

    这么多年没拿下林蹊，已经让人家看了笑话，若是连锁定，都一拖再拖……

    成康不敢想师尊恼羞成怒的样子。

    但是找谁进落凤湾呢？

    林蹊是个杀人不眨眼的货，一旦让她有一点怀疑，所有见到她的人，一个都不可能活。

    成康想找几个机灵一点的，可是，族中敢进外域战场拼杀的，都是硬茬子，都可算族中长老们喜欢的后辈，他……

    选过来选过去，都找不到一个合适的人。

    成康好想叹气，难不成他要自己去？

    一想到自己去的后果，他生生的打了个冷颤。

    林蹊越来越厉害了，再不是当初那个，怀疑他挖坑，就懒得杀他的人了。

    成康在不大的石室里转过来转去，努力想辙的时候，陆灵蹊却把目光对上了青主儿，“你这两天怎么回事？老是哈欠连天的。你……是不是要进阶了？进阶之前是不是还要沉睡？”

    她们相扶相守这么多年，陆灵蹊自认还是了解她一点的，“不去进阶，是怕我一个人应付不了以后的事吧？”

    “什么话都让你说了，你还让我说什么？”

    青主儿又打了一个哈欠，“感觉这次沉睡的时间不会短，”哪里能放心，“灵蹊，要不然你去找盛开组队吧！”

    “免了吧！”

    陆灵蹊可不想念累人。

    她一个人怎么着都行，“你是沉睡，又不是不醒。再说了，仙盟奖励的十张剑符，你又不是没见到，而且，我还有飞云障，还有虎坤龟龟甲制成的防御仙宝，还有能藏身，另人找不着的化尘球。

    这么多宝贝呢，你就放心大胆的去沉睡，去进阶吧！”

    “……”

    青主儿眨了眨眼，她把化尘球忘了。

    那东西，还没见灵蹊用过呢。

    “你进化尘球让我看看。”

    不看看，怎么能放心？

    虽然早就听说那小球化成尘埃的时候，只要灵蹊想，就可以使用‘粘’的符文，跟着别人想上哪就上哪，可她真没见过呢。

    “你看着！”

    小家伙生就一副操心的命，她就成全吧！

    陆灵蹊笑嘻嘻地摸出化尘球，镂空的小球儿，看着一点也不起眼，不过，才一眨眼，小球就不见了。

    “我也走了噢！”

    话音未落，青主儿吧唧一声，掉在了地上，原来灵蹊把她丢下了。

    哎呀呀！

    青主儿站起她的小藤藤，伸着她的小脑袋，仔细地瞅周围的尘埃。

    可惜，她掉地上的时候，慌了那么一下，现在居然找不着化尘球在哪了。

    “看到了，看到了，你带我进去玩一下啊！”

    青主儿现在特别好奇化尘球的内里，“快点儿，别装了。”

    声音未歇，一道灵光摄来，她就又看到了笑嘻嘻的某人。

    “怎么样？”

    奇怪岛里，最大的收获是它。

    陆灵蹊得意的很，“不愧是器部神器乌金鼎蕴养多年的宝物吧？”

    乌金鼎给陆望老祖了，“感觉不对，我往这里一猫，嘿嘿，除了圣者，大概都没人知道我了。”

    “……因为你，人家连陨三位金仙。”

    青主儿本来挺放心了，但是听她这样说，又拧起了小眉头，“世尊又倒霉在你手上，你以为那什么圣尊，就不想找你麻烦呢？”

    这？

    想到今明岛的那一场大战，陆灵蹊的心里也咯噔了一下。

    圣尊到现在都没来找她，应该不是不想找，而是另有顾忌。

    这顾忌也许不独独是人族圣者虚乘。

    越是修为高的修士，越是敬畏天地，那么，早就是与天同寿的圣尊，也怕天地因果吧？

    正是因为怕，所以，他们才不遗余力的对付天渊七界的修士。

    飞升的，他们不放过。天地不圆满的天渊七界，他们更没放过。

    永远在尘埃里的天渊七界，就算与佐蒙人之间有天地因果，佐蒙人也不用怕。

    “……你说的对！”

    想通了这些事，陆灵蹊连忙拿出一枚空白玉简记录下来，“那什么圣尊以前碍于天地因果，可能不会亲身对我做什么，但是现在……”

    “现在怎么样？”

    青主儿重新攀到她的发间，“他会亲自来吗？”

    “不知道，但是防着点，总不是坏事。”

    陆灵蹊决定不走了。

    “今天杀的那两个佐蒙人，似乎就是冲着我来的。”

    他们没有进落凤湾，但是他们在盯梢。

    “主儿，你不是不放心我吗？”

    陆灵蹊眼中闪过一道莫名的笑意，“那我就答应你，在你醒来之前，就不出去了。”

    “……”

    她什么时候，让她缩在化尘球里，不出去的？

    青主儿眉眼弯弯，“行吧，你想怎么说，就怎么说。”

    有时候，不战就是战。

    藏起来，让佐蒙人找不着，让他们疑神疑鬼的到处找，她们轻轻松松的修炼，舒舒服服的过日子，最有意思了。

    “不过，你要先把我送出去，我找个地方，把化尘球藏好。”

    “嗯嗯！麻烦你了。”

    陆灵蹊抬手就把青主儿送了出去。

    她们在这里找藏身地的时候，成康到底硬点了三个族人的名，约好了，一齐从四方往落凤湾寻找林蹊。

    可惜，他们战战噤噤的来，一有风吹草动，就浑身汗毛直竖的戒备着，却什么都没碰到。

    没有人，好像也没有域外天魔。

    消息传出，陈道一非常不信，不过，看到他们都没事，到底和俞玄志又亲身进去探了一遍。

    结果当然是一样的。

    “……现在你们还怎么说？”

    成康又急又怒，“你们以为，林蹊像你们这么蠢吗？明明知道，你们在外面盯梢，还什么都不做，由着你们盯？”

    臭丫头肯定改头换面，又跑了。

    以前跑就跑吧，但现在不行啊！

    师尊还在等他的好消息呢。

    “马上、立刻，给我去找，所有可疑的对像，都要马上报过来。”

    他不相信他们了。

    哼！

    一个个的，都以为自己多厉害，事实上呢？

    顺风顺水的，根本就不知道，天生克他们的林蹊是何等样人。

    “从现在开始，我不要你们以为，我要我以为。”

    成康恶狠狠的瞪着陈道一，“你们根本就不了解林蹊，用你们的想法去想她，完全错误，因为你们永远也不可能成为她。”

    她的心思，若是随便什么人都能猜得出来，就不可能活到现在了。

    天仙战场上，佐蒙人全都忙了起来。

    可惜，他们再忙也没用，躲进化尘球中的陆灵蹊，除了她主动出来，也只有圣尊能找到了。

    而圣尊还在等着他们的好消息呢。

    在他想来，找个人而已。

    只要林蹊进的不是仙陨之地、落凤湾、神百岭和棺材坳这四处特别的地方，其他都好锁的很。

    “从此以后，你可以放心了。”

    他这么跟世尊说的时候，心情前所未有的好，“混沌巨魔人那边，是绝对不会放林蹊离开的。”

    天仙修士的肉身，对混沌巨魔人来说，也是不可多得的天材地宝呢。

    什么恩人？

    林蹊捏着天渡境数百年，就是不跟他们说，早就跟他们种下仇了。

    “她在那片新世界，没有优势！”

    是吗？

    世尊失望了太多次，没有完全成功之前，他总比别人多抱了一份怀疑，“……不是说，她在沙原捡了一艘星船吗？”

    “那星船是坏的。”

    圣尊笑眯眯地给自己倒了一杯茶，“要不然，你以为它是怎么掉到沙原的？”

    “你故意的？”

    “哈哈哈！”圣尊大笑，“恰逢其会罢了。”

    他也没想到，会那么巧的看到那个星船。

    当时虚乘也在那里，他就顺势跟他对了一掌，“也算我们的运气。”

    运气吗？

    躺着的世尊眯了眯眼。

    如今的他，没有运气。

    “这次能谈得这么顺利，也与那星船里的人有些关系。”

    圣尊很得意自己那天的急智，“你知道那船里坐的是谁吗？”

    “谁？”

    圣尊的兴致太高，世尊虽然没有什么心气心力，却只能配合着问一声，“是季辰一派的人吧？”

    “不错！”

    圣尊太高兴了，那处叫季晚的混沌巨魔人，到现在都没消息呢。

    而且，仙界各方有意识地朝季肖隐瞒了林蹊在沙原捡船之事，那家伙，可能到现在都不知道，季晚过来了。

    “当时开星船过来的叫季晚，是季辰的亲孙女。更是混沌一族小一辈中的佼佼者。”

    找到她，让她死在人族修士的手上，于他们最有利。

    “我已让安画在黑市悬赏、购买落在沙原的混沌巨魔人尸身。”

    他们只要没动手，就不算破了誓言。

    “人族和混沌巨魔族的关系越差，于我们越有利。”

    正所谓敌人的敌人，便是朋友。

    “等臭丫头到了那边，我寻个机会，再带你走一趟。”

    报仇这种事，当然要亲自干。

    “她让你有多苦，我们……加倍奉还！”

    没中神泣是吧？

    这一次……，他看着她中。

    “世尊，你要振作起来，找她出气啊！总不能见到了，却连打她的力气都没有。”

    “……好！”

    世尊应了下来。

    和混沌巨魔人的合作，看样子都很占便宜，但是，林蹊能如他们所愿，束手就擒吗？

    答应绝对是否定的。

    不过，看着圣尊天天喜滋滋地等待好消息，世尊不可避免的受了影响。

    他也开始盼着好消息的时候，却不知道，圣尊收到新报上来的伤亡数字，面沉如水。

    不是让他们亲自跟林蹊对上，只是找她，锁定她的方位，怎么就能死了这么多人？

    “圣尊！”

    被调回来，已经打了两百打神鞭的路恒很小心地道：“林蹊那人一向诡计多端，她现在十有八九又藏了起来，装着不知道外面的人找她找的翻了天。”

    与在刑堂的策略是一样的。

    就是让他们和人族的其他修士对上。

    这不仅是在报复他们，也是对仙界一直以来的不作为不满。

    “……那你说，现在怎么办？”

    怎么办？

    面对圣尊幽深不见底的黑眸，路恒心下微抖。

    他知道，圣尊是生气了。

    “我和简野王在天仙战场多年，对那些隐蔽的，可修炼的地方，都有一定的了解。”

    不回去，他和简野王每个月还要再受一百打神鞭，直到千鞭打完为止。

    那东西……真是太痛太痛了。

    路恒这些天，面色一直都是惨白的。

    “您让我们……将功补过吧！”

    将功补过？

    圣尊希望能给他们这个机会。

    可是就像他说的，林蹊一向诡计多端，她既然立意要藏，别人觉得安全的地方，她就一定不会去。

    指着他们，肯定还要浪费时间。

    他已经浪费了不少时间，季辰那里，只怕都等急了，都在背地里笑话他们了。

    “……想要将功补过，那就去吧！”

    圣尊朝天际的某一处望了一眼，“我给你们七天的时间，超了七天……就多加三百打神鞭。”

    啊？

    “是！”

    路恒急匆匆去找简野王的时候，圣尊又回了小谷。

    “我要亲自往天仙战场那里走一趟了。”

    他这样跟世尊说，“你有不让虚乘发现的方法吗？”

    “……”

    世尊刚养的有点亮的眼睛又灰暗下来，“把季晚的事，告诉季肖，让安画配合他，把事情闹大一点。”

    虽然仙界各方都很讨厌混沌巨魔人，但是，只要他们还在，虚乘和一庸就不能明着表现出不满。

    他们还要哄着他的。

    “那季晚的身份，不是还没暴露出来吗？”

    一个混沌巨魔人，混迹于人族和佐蒙族的战场，到底想干什么，世尊也是有点猜测的，“既然没暴露，她用的定然是假名，甚至不敢跟人组队。

    告诉季肖，以找季晚的名义，把林蹊找出来，把星船要回去。

    她要是不给……，怎么操作，是不是可以透露一点天渡境消息，只看他是怎么操作的了。”

    这？

    看着躺在榻上，好像特别累的世尊，圣尊的心里很不是滋味，“好，我这就去给安画发信。”

    话音未落，他的身形又一闪消失了。

    没过多大一会，安画就收到了他的传信。

    三个时辰后，只放出十分之一真身的季肖，好像一座山似的，在仙界各方异样的眼光下，踩着一步，一震响的步子走进了天下堂。

    混沌巨魔人在仙界买肉多年，影响物价，都不知引起过多少民愤。

    但是现在……

    所有看到那个巨人的修士，面上都露出了一抹凝重之色。

    都说混沌巨魔人厉害，曾是天道的宠儿，现在看来……，名不虚传啊！

    直到确定天下堂那里，没有打架的灵气波动，宜法才拧着眉敲开了师兄重平的房间。

    “有事？”

    “不知道！”

    这算什么话？

    重平很不解，一边倒茶，一边以眼神问讯。

    “混沌巨魔族的季肖，化出了部分混沌巨魔人的法身，刚刚进了天下堂。”

    什么？

    重平一呆。

    混沌巨魔人一直盯着林蹊，而林蹊刚上战场，据说就捡了一个星船。

    虽然那星船是坏的，但是，拿回来给将要飞升的和笙师弟研究，或者直接拿给陆望前辈研究也是好的呀！

    “你是怀疑，季肖听说了林蹊捡星船的事？”

    “是！”

    宜法点头，“师兄，要不然，我也去趟外域战场吧！”

    林蹊帮晋仲原连杀三个佐蒙金仙，这事太大，永远都不可能过去。

    “季肖本来就想找林蹊，若是听说了星船，肯定会向天下堂施压。”

    宜法叹气，“这下子，可给他找到问天渡境的机会了。”

    “所以……你更不能去。”

    重平给她端了一杯茶，“你去了，让人家知道你的身份，林蹊才麻烦呢。”

    在仙界，他们都不是跺跺脚，就能震慑一方的人物了。

    他们现在是小人物。

    “你要相信林蹊，季肖在她那里，暂时还翻不起花来。”

    至于佐蒙人……

    重平很清楚，这不是他们愁，就能过去的事，“不想当林蹊的累赘，还想像以前那样，给她撑起一片天，你这修为可不行。”

    “……”

    宜法感觉师兄的茶太苦了。

    哐当一声，又重重地放到了桌子上，“您觉得我们不能去？”

    “……是！”

    重平可不是吓大的，对着横眉怒对的师妹闲闲地道，“你没看陆望前辈都没去外域战场吗？你能想到的事，林蹊也能想到，而且，她的身边有青主儿。

    你是不是因为青主儿看着小，就把她忽略过去了？”

    “你才把青主儿忽略了呢。”

    宜法没好气，“什么时候，我都没忘了她。”

    不过，小家伙这么多年了，都没什么变化。

    “她还那么小……”

    “保证比你老。”

    瞧这话说的。

    宜法真想给师兄翻个白眼。

    “还不服气？”重平笑，“你也不想想，青主儿叫什么。”

    叫什么？

    混天藤！

    “她叫混天藤，典籍记载的混天藤，可能有夸大的地方，可是，你没见林蹊和青主儿一直都很小心吗？”

    师妹难得有犯傻的时候，重平训的很爽，“青主儿明明有捷径可走，明明那么想化形，可是，她还是老老实实地扎根在土地里。

    宜法，你想过，她为什么那么老实吗？”

    为什么？

    宜法眨了眨眼，还没说话，就又听师兄道：“因为，她不想当典籍记载里的混天藤，她想做一个只靠自己的混天藤。”

    林蹊心地善良，青主儿有样学样。

    陆永芳对她们而言，更是慈爱长者。

    “但是，靠自己，并不代表，就完全不借用外物。”

    林蹊不是那等迂腐之人，跟她一起长大的青主儿当然也不是。

    “你是不是忘了那里的域外天魔？”

    重平早就算着了，“据说，那个叫落凤湾的地方，常有域外天魔出没，那个东西，对青主儿来说，才是真正的大补之物。”

    最主要的是，吃域外天魔，对青主儿和林蹊来说，是没有一点负担的。

    “你就放心吧，飞升之前，我找柳酒儿算过的，她说青主儿的契机不来则罢，一旦来了，对林蹊来说，就是如虎添翼。”

    “……”

    宜法瞠目。

    师兄找酒儿算青主儿的事，她怎么不知道？

    “知袖知道这件事吗？”

    呃？

    重平笑了，“应该……不知道吧！”

    “你给她卦资了吗？”

    呃~

    “说过的，等她飞升，找林蹊报销！”

    “……师兄！”宜法眸光复杂，“也就是林蹊和酒儿的心性好，要不然，你相不相信，换成我……”

    “哈哈！我也不敢啊！”

    重平觉得适当的认怂，更有利于心身健康，“换成尚仙，肯定也没那胆子。”

    林蹊和柳酒儿能当场反了他。

    “星船是林蹊从沙原一路拖出来的。”

    说过闲话，重平又转到正事上来，“不要说她拖了，就是没拖，那也算她的机缘。”

    宇宙这么大，古往今来，有几个人能捡到跨越星空的星船？

    “而且，季肖不是完全的莽夫。”

    说到那位大长老，重平的眉头不觉地拢了拢，“化出部分真身，让仙盟坊市所有人都注意到他，不过是他谈判的一种技巧。”

    以前那人，好像心思没这么缜密，“不过，天下堂一庸堂主……不会让季肖捡便宜的。”

    那更是个老狐狸。

    “不放心，你就到天下堂的广场上等一等。”

    天下堂的广场，其实在季肖进去的时候，就迎来了想听第一手资料的人群。

    “我家晚儿，性格温婉！”

    季肖紧盯庸堂主，“星船既然没有四分五裂，凭她的本事，肯定还活着。你、我两族之间，早前另有协议，你们如此……”

    “我们做什么了？”

    一庸打住。

