    37 第四监狱

    棕狮是个外号。

    他的本名叫做托马斯·麦希。

    战争开始前，他就是监狱里的常客。

    而战争开始后，托马斯所在的监狱，直接变成了他的窝点。

    他的手下很多都是监狱里的囚徒，因此穷凶极恶，在公主区的名声，比起当初秃鹫在骑士区的名声还要狼藉。

    这些都是被白虹救了的那家人告诉他的。

    那家人中的男主人更是自告奋勇，为白虹带路。

    男主人名叫伯明翰。

    “第四监狱不大，战争前我上班时总会路过，这是它唯一的后门，但从没见它开过。”

    此时，白虹和伯明翰就在第四监狱的后门不远处。

    伯明翰不赞同白虹杀进监狱的想法。

    “第四监狱的四个角都有岗哨哨塔，棕狮肯定在上面安排了人，就算我们用枪把后门的锁打开，也会被发现的。”

    四角哨塔上确实有岗哨。

    白虹来的时候就注意到了黑暗中偶尔亮起的红光，大约是上面的人在抽烟。

    对于站岗时抽烟，丝毫不在意暴露位置的暴徒岗哨，白虹并不放在眼里。

    就算他们占据了一座防御工事相对完备的监狱又怎样？

    “听着，等一会儿我进去，你到之前我告诉你的位置躲好。”

    白虹来的路上就给伯明翰找好临时藏身处了。

    这个时候带着伯明翰进监狱，完全是给自己找麻烦。

    “你自己？虽然我不建议打进去，但我可以和你一起！”

    伯明翰十分感谢白虹救了自己一家人。

    他很清楚，之前约瑟夫和彭斯那两个暴徒，无论嘴上说得再好听，在分开了伯明翰一家人之后，最后等待他们一家人的绝不会是什么好下场。

    战争中，没人会庇护失去了劳动能力的老人，特别是暴徒团伙们。

    “不必，等我需要你的时候，你再进来。”

    白虹说着就迈开了步子。

    后面，伯明翰压着声音问：“我要等到什么时候？”

    但他只看到，白虹低下头，不知道从包里掏出了什么，对着后门上的锁头捅了几下，门，开了……

    “到时候，你会知道的。”

    白虹头都没回，留下这么一句话，便闪进了门内。

    开锁什么的。

    没见白虹的潜行有多熟练？

    火药武器的伤害只与武器本身有关。

    体质侧强化路线走到中后期，没谁会把普通的枪械当做主战武器。

    丢掉沾染了锈味的方便面。

    新手物资其实真的很重要，哪怕是被压碎的。

    白虹双手持枪，小心翼翼地摸向一座哨塔。

    这座监狱的建筑风格很复古，而且有着浓厚的塔斯风格。

    在图书馆里看了好几天书，恰恰读过建筑相关书籍的白虹，一眼就看出了第四监狱的某些不同。

    塔斯城邦同样属于沙伦族，而且他们还曾在历史上建立过统一的沙伦族国家。

    格列弗市，在那一时期，就是塔斯帝国的一部分。

    所以，在这里看到一座具有塔斯风格的建筑物，其实也不算什么太特别的事情。

    如果完全按照塔斯风格建造，四角哨塔之间的连接围墙应该更厚，墙头能够行走，哨塔也该在墙头位置开启门户供进出，而不会把门开在墙下的哨塔根部。

    哨塔的门开在墙头，进出就只能从围墙向内砌出的台阶上下，哨塔上的哨兵能够一目了然地看到是什么人在接近，更有利于防守。

    但第四监狱的围墙太窄了，上面虽然架设着电网，似乎防御也很完善。

    只是现在格列弗市的市政供电早已中断，第四监狱里就连照明灯都少得可怜，电网恐怕就是摆设。

    再加上开在哨塔根部的门，周围很大一片区域都处于哨塔上面哨兵的视野盲区，这使得哨塔的防御能力，大幅度下降。

    特别是遭遇到白虹这种善于潜行的敌人进攻时！

    白虹没有等待太久，相邻的哨塔上的哨兵与人接班。

    趁着时机，白虹冲进了东北角的哨塔中。

    “怀特你他妈的可算来了，这上面冻死老子了！”

    “嘿，乌吉莱，你在上面抽烟，棕狮老大可看到了，等下别怪我没提醒你。”

    “什么？棕狮老大刚才……唔！”

    “什么人！”

    怀特话音未落，只见一道银光闪过，便觉双目剧痛。

    在他伸手捂眼的时候，胸口又传来无匹的痛感，瞬间将他的力气全部抽空。

    心脏被刺穿，大抵是人类所能感知到的最剧烈疼痛。

    白虹轻轻地把两具尸体放在地上，快手快脚把哨塔顶上存着的弹药搬了一箱到哨塔大门处。

    这伙暴徒的武器装备，比骑士区的秃鹫还豪奢。

    哨塔上架着轻、重机枪，弹链、弹夹好几箱堆得高高的。

    一开始那个叫乌吉莱的暴徒就坐在这上面抽烟。

    真是不怕死！

    除去这些，还有五颗防御手雷。

    手雷绝对是好东西。

    白虹用掉一颗，在哨塔门口配合一箱弹药，布下诡雷。

    没别的用意，这种哨塔要是后续再有暴徒上去，威胁有点过大，还是防一手比较好。

    用最快的速度完成了陷阱，白虹立刻直奔东南。

    暴徒换防虽然松懈，但也不会用去太多时间，白虹必须尽可能快地打掉更多哨塔。

    狂奔冲进东南角哨塔，沿着楼梯无声向上。

    这里的两个暴徒也在闲聊，只是他们的交接已经完成，白虹先刺死了心不在焉，急着离开哨塔的暴徒，而后趁着另一个暴徒摆弄出自己喜欢的座位的时机，如法炮制，将之刺杀。

    匕首又损坏了。

    白虹咧咧嘴。

    这些暴徒有了枪，都不喜欢在身上备冷兵器。

    这让白虹很不爽。

    第三座，西南角的哨塔。

    白虹来到这里的时候，被接替下来的暴徒已经哼着不知名的小曲儿走了出来。

    耐心等待这人走远，白虹才走进哨塔。

    不过，这次白虹没有急着上楼梯了。

    暴徒们的换防接近完成。

    就算白虹动作再麻利，把西南的哨塔搞定，再布置上诡雷陷阱，西北角最后的哨塔肯定也警惕起来了。

    因为西南西北换防的暴徒都回到了监狱暖和的建筑里，东北、东南的暴徒却迟迟不见踪影。

    就算暴徒们不是军人，警惕性较差，那个时候也会意识到出了问题。

    白虹需要换个解决办法了！

