    “我觉得你要做好几个方面的事情，一是要把新打下来的地盘彻底消化掉，取缔所有的武装派系，武装力量都进行正规化改造；二是向中部和北部派出情报人员刺探敌情，但表面上要拿出和谈的姿态；三是邀请东方天国到你那建军事基地，也邀请东方天国去你们那投资，帮助你们进行基础设施建设，尤其是铁路和高速公路，对了，还有机场、码头；四是向国际社会发表声明，表明你们致力于改善民生，对外持开放态度的决心……暂时就想到这么多。”

    “嗯，你说的很有道理，但不瞒你说，我对治理国家还是在能力上比较欠缺的，你能来帮我一段时间吗？”

    治理国家？杨阿根也不会啊，也就纸上谈兵的说几句还行。

    想了一下就和德普斯说道：“哥们儿，这样吧，我和我们的首长说一下，让我们的首长派几个专家过去，帮你进行一下规划设计，你也通过你现在和东方天国的联系渠道表明同样的态度。”

    “哦，好，要是真有东方天国的专家来帮我们就太好了，我这就联系，不过我还是希望你能来一趟，一起商量一下北边的事，那里的原比索利政府一派有老美在后面撑腰，是一块难啃的骨头。”

    杨阿根想了想，反正现在也没有什么事，国足的第五场比赛要到三月中旬呢，那去一趟也行，年前在阿三那又收了一些飞机大炮，正好也可以给德普斯送去。

    “行，哥们儿，我这几天就过去看看。”

    “那太好了，我在这等你。”

    对于德普斯来说，毕胜就是无所不能的神，只要毕胜来了心里就有底了。

    和宁可歆说了一下后，当天下午杨阿根就坐飞机去了天京，晚上就在一个秘密地点见到了韩剑。

    把德普斯那里的轻快想韩剑作了汇报，也提出了派东方天国各个领域专家过去帮着德普斯规划设计，治理国家的建议，还有在比索利建设军事基地的事。

    他个人觉得宜早不宜迟，东方天国的驻军越早进驻，就越能震慑老美，也能保护德普斯得来不易的胜利果实。

    韩剑了解完情况后，就安排杨阿根去休息，他则立即动身去向一号首长汇报。

    一号首长听了韩剑的汇报后，由于事关重大，马上又召集其他首长连夜召开专题会议进行研讨部署。

    三天之后，东方天国和德普斯方面发表了联合声明，双方达成了东方天国正式在比索利海滨城市布卡尔顿建设军事基地的协议。

    虽然以老美为首的敌对势力一片反对、抗议之声，但东方天国以万吨大驱为首的舰队仍然按计划于三月一号抵达了布卡尔顿。

    将在这里建设一处海军基地和一处空军基地。

    随舰队一同抵达的，还有东方天国的经济领域和工业、农业等等领域的专家团，经过细致的实地考察后，帮助德普斯制定了经济社会发展五年规划。

    之后，东方天国的许多国有大型企业也纷纷进驻比索利，对基建、通讯、矿业、农业等领域进行投资，极大的拉动了当地的经济发展。

    ……

    而随舰队一同抵达布卡尔顿的还有杨阿根，他来的目的就简单多了，就是为德普斯拿下中部和北部，统一比索利提供助力。

    和德普斯密谋了很长时间后，第二天杨阿根就没了人影儿，他去哪了？

    他直接去了北部，原比索利首都钦瓦纳。

    此行的目的也很简单，那就是挑拨原比索利政府军和美军的关系。

    晚上，杨阿根就来到了钦瓦纳北郊，这里驻扎着美军一个营的兵力。

    这个位置选的很好，离钦瓦纳机场近在咫尺，前面是一马平川，后面是丘陵山地，进可攻退可守。

    营区的外围拉了好几道铁丝网，里面构筑了工事，修建了碉堡。

    大门口一边架着一挺重机枪，有一个班的士兵在站岗，后面还挺着几辆斯特赖克装甲车。

    杨阿根避开正面，从侧面穿过层层铁丝网进了营区内部，又在里面发现了十几架阿帕奇武装直升机，以及大量的坦克、

    榴弹炮、火箭炮等重型装备。

    将整个营区参观了一圈，并画好了草图，标记了坐标，然后便出了营区。

    绕过大门，杨阿根又钻进了机场，他得确认一下机场里有没有老美的战斗机、轰炸机。

    果然不出所料，在机场靠近美军军营的一侧，杨阿根发现了巡逻的美军，也在这条跑道的旁边发现了二十几个机库，没进机库去勘察，就当里面有飞机吧。

    “你们美国佬不是动不动就轰炸这个轰炸那个吗？哼！那老子就先把你们的飞机都给炸掉，看你们还嚣张不嚣张了。”

    同样，画好草图、标记坐标之后，杨阿根就出了机场。

    小心翼翼的绕着机场走了一圈，在离美军机库不到五公里的一处丘陵里停了下来，这里的地势相对平坦，感应了一下周围也没有人。

    “嗯，风水不错，就是这儿吧。”

    将乾坤戒中的十几辆火箭炮全部取了出来，在这里一辆辆的停好，然后就开始装弹。

    又一辆辆的按照坐标设定好参数，调整好角度，全部瞄准了美军的机库。

    准备就绪后，杨阿根就从左向右一辆辆的都启动了发射，发射完一辆就收起一辆，全部发射完就全部收起，然后将地上的痕迹处理了一下，就迅速闪身离开。

    杨阿根并没有远走，而是又转到了机场旁边在草丛里潜伏起来查看刚才这一轮火箭弹的战果。

    此时机场里美军机库的位置已是一片火海，机场里的美国大兵们也是一阵鸡飞狗跳，很快几辆大型的救火车就开了过来，开始洒水救火。

    数了一下，机库还有七八个是完好的，今晚是来不及了，明天晚上再说。

    杨阿根离开这个位置，跑远了一些，就取出了单兵导弹发射器，装填好导弹之后，没瞄机库而是瞄准了扎堆的美国大兵。

    “轰”的一声就炸翻一片。

    马上又横向移动了一公里多，又是一枚导弹发射而出，又是一片美国大兵被炸翻。

    这边的爆炸早就惊动了营区里的美军，很快，坦克、装甲车、直升机纷纷出动，一部分扑向了之前火箭炮发射的位置，

    一部分扑向了刚才杨阿根发射导弹的位置，反应还是很迅速的。

    杨阿根则是和他们逆向而行，转身就再次进了美军的营区。

