
　　“咚！”巨人猛的踏步，擎天柱般的巨足，轰隆一声踩在地面上。

　　留下了一个数米直径的硕大脚印，这个脚印一半踩在河流边上。

　　松软的边缘泥土凹陷下去，湍急的河水很快就漫过来。源源不断的沿着缺口向河岸边蔓延。“咚！”

　　脚印向森林边缘蔓延过来。

　　虽然血雾弥漫，普通人即使是武者，也看不清数米之外的踪迹。

　　但苏墨眼力惊人，他看见森林中窜出来一头头奇形怪状的野兽。

　　这些异种千奇百怪，但是每一个都体型硕大，最小的都和普通人类的体型差不多。更有甚者和苏墨胯下的蓝铠巨犀，体型相差不多。

　　这些野兽不知道被什么东西给迷惑了，源源不断的冲击过来。然后血雾中的数道恐怖巨人，探出房屋大小的的手掌，一把捏入掌中。

　　一边向前走动，一边把一头六米多高的巨猿当做零食来啃。血盆大口张开咔嚓一下，巨猿的小半边身体就不见了，血肉连带着骨头一并被吞下，身体中内脏狂飙而出。

　　哗啦一下，洒了周围一地。

　　向前没走几步，这些巨人手中的小零食就不见了。但周围还有源源不断的异兽群，疯狂向前涌来……

　　苏墨抬头望去，一道如同小山般的身影望来。铜铃大的眼睛和他对视，眼中满是嗜血疯狂的冲动。

　　巨人仿佛感应到了什么，突然咧开了恐怖的嘴巴，露出鲨鱼般的重叠牙齿，牙缝间还有血肉残留。

　　它开始加速了，脚掌每一下落地都使得地动山摇。巨大的身形高速移动搅动周围的红色雾气，在旁边形成了一个又一个庞大的漩涡。

　　巨人对那边的食物很感兴趣！

　　“什么东西？！”还在瘙痒的芮城和方正此刻也回过神了，听到逐渐靠近，轰隆轰隆的巨大声响。他们疑惑地抬起头，望向河流方向。

　　“呼……”一道恐怖的身躯挤开了雾气，露出了身形。这是一个披头散发的血肉巨人，狰狞如同恶神。

　　“轰！”巨掌覆盖而下，掌下的空气压缩，先一步将方正和芮城两人死死压在了，蓝铠犀牛的背上。

　　蓝凯犀牛面对这种食物链顶端的恐怖生物，生命本质上的恐惧使它站在原地瑟瑟发抖。甚至在巨人探出手掌的一刹那，软趴在地上。

　　“死定了！死定了！”芮城和方正已经绝望的闭上眼睛，这种级别的恐怖生物，见所未见闻所未闻。

　　“咚！”空气中一层层波浪如同浪潮一般涌动，周围的红色血雾将这种波动展现出来变得肉眼可见。

　　巨大的音波声传遍方圆数里。

　　所有正在奔行的野兽，皆是身躯一震，仿佛被一股庞大到不可思议的气势震慑住。竟然短暂的恢复了清明，看清情况后飞快的逃离。

　　芮城闭上眼睛，已经在等待死亡的降临了。但是数秒钟过去，似乎什么都没有发生。他颤抖的睁开眼睛，一片阴影笼罩住周围区域。

　　巨人的身躯依旧在前方，但房屋大小的手掌却被另一只手牢牢挡住了，这是只黑白相间的金属手！

　　芮城顺着手掌向后看去，如同擎天柱一般的恐怖手掌，隐没在会长后面。一道巨神般的身影牢牢扎根在大地上，金属披风垂落在地。

　　金属为骨，荆棘血肉。每一寸躯体都透着一股来自力量的狰狞。

　　每一寸弧度都是为战斗而生！

　　金属倒刺！机械手掌！虬龙一般缠绕的荆棘，十几米高的身躯。

　　天启巨人，三重力量的产物。

　　它探出了手掌，牢牢的挡住从天空中压下的巨人手印。两者在半空中角力，发出咯吱咯吱的声响。

　　周围的血雾在不断波动，两者力量散发出去的余波震动了空气。

　　“吼！”巨人愤怒不已，似乎因为自己的力量没有占据上风而感到无比的生气。左拳同时轰了过来。

　　“咚！”天启巨人同样探出了左手，化掌为拳，与其死死的碰撞。

　　“轰轰轰轰轰……”一连串令人震耳欲聋的爆鸣声，响彻云霄。仿佛有十几架轰炸机扔下了炮弹，高能炸药在阵地上接连不断轰炸起来。

　　两个庞然大物的拳头在半空中疯狂对撞，挥出的拳头带起空气形成了一个一个血色的漩涡。狂风吹起苏墨身上风衣，下摆疯狂舞动。

　　“音波龙卷！”他抬动天启巨人的右手，一道感悟在心中流淌过。

　　旋转……音波……震动……风……

　　诸多奥义融合在一起，一股旋转的力量，突然出现在天启巨人的手掌心。周围的空气仿佛被吸引疯狂的汇聚过来，形成了一个龙卷。ŴŴŴ.23sk.com

　　拳头一弹，龙卷轰然飞出。带着庞大的气势狠狠砸在巨人胸膛！

　　然后……噗嗤一下，龙卷没了。

　　就像是被戳破的纸老虎，没有产生丝毫作用。只是把这头巨人胸口浓密的杂乱的野性毛发吹乱了。

　　“……”

　　苏墨自信的笑容僵在了脸上。

　　这只血肉巨人也傻了眼，一时间傻愣愣的待在原地。任由天启巨人的拳头抵在了它的胸膛上。它刚才已经感应到，这个敌人很强大。

　　之前两者之间的角力，对方传来的力量更不在其之下。所以理所应当的，它内心非常重视。在对手以极快速度凝聚出一拳轰在它胸口时。智商不高的它已经觉得要完。

　　结果，好像是雷声大雨点小……

　　巨人脸上错愕的表情渐渐的收敛起来，只有孩童智商的它并不会隐藏自己的情绪。一股笑容就要在脸上绽放开来，嘴角渐渐要勾起。

　　“轰！”一颗“陨石”携带着浓郁的白气，狠狠砸在了它的大脸上。无与伦比的速度以及力量的结合体。

　　这一拳直接把它的鼻梁打塌。

　　甚至还使其大脑猛然眩晕。

　　天启巨人双臂一展，体内金属和荆棘构筑一起的零件高速运转。

　　一股澎湃如同山海一般的力量涌到了双臂，拳头带着白气轰出。

　　然后，刚刚还要发笑的血肉巨人，全身上下疯狂颤抖。一道又一道铁拳落在它的身躯上，每一拳打上去，都会引起体表肌肉的颤动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，351 嘲笑免费阅读。https://xs.23sk.com 