    老者姓车，不知道和车曾康在五百年前是不是一家的，原先是医院里面看守大门的，丧尸之乱爆发，获得了一身能力，一开始还以为换老还童，活出第二世了，很快就发现自己玄幻看多了，他不是主角，甚至连配角都不算，充其量也就是路人甲的那种，有没有台词他都不确定。

    他身边很多人获得了特殊能量，而且都比他强大，他遇到了很多丧尸，也都比他强大，想看见几颗软柿子，很不容易。

    跌跌撞撞能够活到现在，他很感恩，但是并不表示他怕死。

    安吉道的势力划分倒是比较简单，政府军、山贼反叛军，平民军，他隶属平民军第三集团张长阳下面第二大队的成员。

    此行的目的是寻找食物，不了遇上了可怕的食人魔，差点全军覆没了。

    “谢谢你们，你们属于那个集团的？”车老头没有听过刘危安三个字，但是也能看出刘危安气度不凡，身边的人精华外放，散发着可怕的气息，要么是第二集团，要么是第一集团的人。

    “能带我们去见张长阳吗？我们找他有事。”刘危安微笑道，并未回答车老头的问题。

    “可以！你们稍等一下。”

    车老头等十几个幸存下来的人，从死了的同伴身上把能够拿着的所有拥有的东西都拿走了。令人奇怪的是，尸体身上，基本上都能够搜出一个瓶子出来。

    刘危安等人奇怪地看着车老头等人的行为，很快，他们就明白了。

    瓶子里面装的是比汽油更加高燃的一种液体，浇灌在尸体上和丧尸的身体上，点燃的打火机落在上面，顿时燃起了熊熊火焰。

    “走吧！”车老头等人对着尸体祈祷了几分钟，起身，在前面带路，神情都有几分沉重。

    这种处理尸体的方法不失为一个好办法，简单有效，就是有点污染环境，但是相比于送到火化炉的风险，就地火烧显然更加的安全。

    火光刺激了附近不少的丧尸一阵骚动，刘危安等人随着车老头离开小区的时候，听见从其他方向涌来的丧尸，丧尸踉踉跄跄不规则的脚步声很容易辨认。

    人类对这种脚步声学不来，估计你跳舞还困难。

    车老头对于附近的环境了如指掌，涵道、小巷、洗澡堂、办公楼、废弃仓库……有时候为了选择一条安全的通道，不惜绕十几分钟的路程。

    山猫几次露出不耐烦的神情，有几次，前面分明只有十几只丧尸，他一个人都能瞬间解决，但是车老头就是要绕路，让他郁闷无比，但是都被刘危安压下来了。

    车老头估计也要不到，东绕西绕，没把刘危安绕晕，反而让他把所有的路线记下来了，结合地图上的印象，他对于这一片区域的交通，已经掌握的七七八八了。

    车老头在一栋圆形的高楼大厦前停下来了，大厦高大三百多米，一百多层，设计师应该花费了不少功夫，弄得很漂亮，但是现在被整的面目全非了。绕着大厦，拉了一圈的铁丝网，铁丝网后面建造了一堵墙，墙壁上安装了探照灯，摄像头等等，从歪歪扭扭的铁丝网和暗红色的围墙来看，这玩意经历了不少战斗了。

    “就是这里了。”

    厚重的大铁门前，车老头抓起了边上的电话，按了几个数字叫接通了，前面三句是暗号，然后对着摄像头几秒钟，才放下电话。

    “可以了。”车老头道，然后带着刘危安等人往后退了大概三十米，在进入了低下车库，在管理室内打开了一扇暗门，当先进入。

    “小心有诈！”尤梦寿低声道。

    “无妨！”刘危安已经用魔神之眼看过了，有人，但是都是正常的检查，并无埋伏。

    穿过了一段比较昏暗的通道之后，进入了一个房间，在房间里面，车老头和他的手下洗澡、换衣服，把身体清理干净之后才出去，本来打算叫刘危安等人也消一下毒的，但是发现刘危安等人身上比他们换了衣服还要干净，顿时打消了这个念头，当然，大象例外。

    房间很大，做成了公共浴室的格式，洗澡清理身体的人不仅仅车老头一行人，还有不少其他队伍的人，有和车老头认识的人相互打招呼，也有不熟悉的人。对于刘危安等人关注度并不高，不知道是不在乎还是这种带着陌生人进来的情况司空见惯。

    在这里，刘危安看到了这些人真是的一面，瘦骨嶙峋的身体不忙了伤疤，更多的是最近造成的伤口，并未痊愈，有的身子留着鲜血，但是这些人仿佛感受不到疼痛，用水把伤口冲洗一下就随便撕烂一件衣服包扎起来。

    “不用缝针和洒药吗？”白晓东忍不住问。

    “大家都是粗汉子，不会缝针。”车老头苦笑，“至于药水，那玩意连大队长都没多少，我们是想都不用想的。”

    “医院呢？”刘危安问道。

    “别提了，所有的医院不知道被谁炸了，什么手术刀、药水全部毁灭了，连小小的卫生所都没放过，一开始，大家并没有注意医院的问题，等到发现的时候，才知道，整个市区内，已经找不到药水了，还有医生，少数的医生都在跟着了政府军，我们第三集团，就几个护士，打针还可以，其他的根本不行。”车老头道。

    刘危安看了尤梦寿一眼，从他眼中，分明看见了阴谋两个字，联想到粮食也莫名其妙消失，仿佛有一张巨大的网，从丧尸之乱开始，正平道和安吉道，其他各道情况不详，但是估计也差不多。

    丧尸爆发之前，政府能够做到这一点，但是丧尸爆发之后，政府失去了控制力，绝对做不到这一点，政府都做不到，还有什么力量比政府更强大吗？

    刘危安隐隐想到了是谁，但是不敢肯定，一种无形的危机感让他感觉自己的脚步得加快了。

    能过活下来的基本上都是进化者和变异者，伤口虽然严重，只要补充能量多休息一段时间，基本上能够愈合，能够回到这里的人，基本上就死不了了，所以看着挺严重，其实对生命没有威胁。

    走出这个公共大澡堂，走过一段通道之后进入电梯，从电梯出来，就是圆形大厦了，没有人注意，每经过一段转折的地方，刘危安后面的人就离开了一个。

    刘危安被车老头带到了一处类似于会议室的场所，他出去之后，带了一群人进来，表情凶横，黑洞洞的枪口瞄着刘危安等人，眼神如刀。

    车老头跟在一个身材高大匀称的青年身后最后进来，青年的走路的姿态龙行虎步，极具气势，鹰隼般的目光充满这侵略性。

    “我是张长阳，第三集团的团长，你们是来政府军前俩叫我投降的呢还是叛贼派来的人？”张长阳走到椅子前，并未坐下，就这样站着盯着刘危安等人，他身高1.88米，给人极大的压迫性。

    枪支临身，刘危安却没有半点害怕，反而饶有兴趣地欣赏这些武器，以他半吊子的水平也能看出来，这些枪威力杀普通人是没问题，对付丧尸就不行了。对付丧尸应该用第二代武器，但是这些人还在使用第一代武器。

    生活过的不太如意啊。

    “不管怎么说，我们都是救了你，这样对待救命恩人，有点说不过去吧？”刘危安看着张长阳身后的车老头，嘴角含着讽刺。

    “你们实力太强，破坏性大，谁知道你们是不是不怀好意。”车老头说这话有点底气不足。

    “按照你的逻辑，警察随时可以把你抓起来，因为你拥有随时可以强奸妇女的工具。”刘危安道。

    “噗！”

    尤梦寿、山猫、白晓东、九条龙等人都笑出来了，只有大象有些迷糊，力王被大象教训的有点畏畏缩缩，大象不笑，他也不敢笑。

    “我——不可能做这样的事情，你别诬陷我。”车老头一张老脸顿时涨的通红。

    “老车，你先出去。”张长阳道，车老头不敢违背，乖乖出去。

    “放下枪！”张长阳对着手下道，十几个手下犹豫了一下，全部垂下了枪口，但是并未收起来，以便随时应付突发情况。

    “现在能说说你们的来意了吗？”张长阳坐下才发现，刘危安的身高和他差不多。

    “回答你的问题之前，我想先问你一个问题。”刘危安对于张长阳眼中的不悦一点都不在乎：“你和第二还有第一集团关系如何？”

    “共同进退！”张长阳说了一个很有意思的词。

    刘危安嘴角溢出一缕玩味的笑意，“我从正平道而来，目前暂代正平道道长一位。”

    “你……找我干什么？”张长阳身体一震，眼中精芒大盛，很快有隐去。

    “不是找你，我找的是安吉道是所有人。”刘危安道。

    “你认为到了我的地盘还走的出去吗？”张长阳森然道。

    “我来这里的目的是把安吉道统一。”刘危安好整以暇道。

    “野心不小，可惜你来错地方了。”张长阳眯着眼睛道，“很快你就会发现，在我手下做事其实是一件很愉快的事情。”

    “哈哈——你看，我们找到共同点了。”刘危安突然笑容一收，“你的大本营这会儿好像出了点问题。”

    张长阳眼神一缩，也不知道他动了哪里一下，突然脸色大变。

    <!--over-->

