
　　某一刻，一丝光亮传来。

　　随即，江白这才悠悠的，醒转了过来。

　　“竟然又是在医院？”看了眼周围的环境，江白忍不住，在心中自嘲了一句。

　　随即，江白也是慢慢的放下心来。

　　既然自己现在能在医院里，那就说明，通北市的危机，应该已经解决了。

　　可刚刚才放松下来，江白就感觉到，自己的脑袋中，再次传来了一股眩晕感。

　　“看来，在精神力没有达到入微级之前，这多属性融合武技，是不能在随意使用了。”强忍着没有再次晕过去，江白在心中暗暗下着决心。

　　很快，这股眩晕感，才慢慢的消失了。

　　江白刚想要起身移动一下，却是感觉到，自己左边的胳膊，似乎是被什么东西给压住了。

　　江白有些疑惑的，朝着自己左手边看去。

　　却是看到冷秋眉，正枕着自己的胳膊，睡得正甜。

　　心中微微一暖，江白并没有出声叫醒她，而是再次躺了回去。

　　然后，静静的感受着，自己体内的状况。M.23sk.com

　　“也不知道，我究竟躺了多久？体内的血脉之力，竟然已经完全恢复了。而且，好像比之前还强了一些。”感受着体内已经再次充盈的血脉之力，江白喃喃的自语道。

　　武者恢复消耗过的血脉之力，和修炼血脉之力相比，却是简单很多。

　　一般来说，就算是不主动吸收，武者也会自动从天地灵气中，吸取到足够的能量。

　　将已经消耗掉的血脉之力，慢慢的恢复到最初的水平。

　　当然，武者也可以通过补血丹，和兽晶来补充消耗掉的血脉之力。

　　但一般来说，除非是在战斗中，或者特殊的情况下。

　　否则，没人会奢侈到那样做。

　　“系统！查看一下我的个人信息！”心念一动，江白便打开了自己的信息面板。

　　【宿主姓名：江白】

　　【年龄：19岁。】

　　【血脉品级：天品。】

　　【血脉属性：火（使用中）、风（待使用）、雷（待激活）、水（待激活）、土（待激活）.......】

　　【武者等级：三品二段。】

　　【精神力：305。】

　　【武技：烈火掌（黄级）、烈焰刀法（玄级）、火舞枪法（地级）】

　　【绑定武器：炎龙枪（地级）。】

　　【兑换点：0。】

　　“竟然进阶了！”看着信息面板上的信息，江白忍不住一喜。

　　而且，更加让江白惊喜的是。

　　他发现自己的精神力数值，竟然已经达到了305，也就是所谓的入微级。

　　这也就说明，以后的自己，应该可以轻松使用出，双属性融合武技了。

　　但随即，江白又想到了一个可怕的现实。

　　那就是，这一番连续恶战下来，自己的财产再次所剩无几了。

　　大致回想了一下，江白就推算出，自己卡里的余额，竟然仅仅只剩下三十多万了。

　　就跟自己来通北市之前，是一模一样。

　　“兜兜转转的，还是一个零啊。”江白有些无奈的感慨道。

　　可能是忘了冷秋眉还在旁边，江白这次竟然说出了声音来。

　　听到声音，一旁正在沉睡的冷秋眉，顿时惊醒过来。

　　然后一脸紧张的，朝着江白这边看了过来。

　　两双眼睛，四目相对。

　　场面顿时有些尴尬了起来。

　　“咳！”江白轻咳一声。

　　然后，指着冷秋眉的嘴角，朝着她说道：“这里有口水！”

　　闻言，冷秋眉的脸上，顿时一红。

　　当下，她连忙掏出一张纸巾，快速的擦了下嘴角。

　　嗔怪的看了江白一眼之后，冷秋眉才关切的问道：“你觉得自己的身体，怎么样了？”

　　虽然之前，医生已经说过，江白的身体并没有什么问题。

　　但冷秋眉依旧还是觉得有些不太放心。

　　“我没事，之前只是用力过猛，虚脱了而已。”江白摇了摇头，解释道。

　　闻言，冷秋眉这才真的放下心来。

　　“城里现在怎么样了？”江白有些好奇的问道。

　　冷秋眉连忙说道：“兽群退去之后，在王柯统领的带领下，闯进城内的异兽，很快就全都被清理完了。而现在，整个通北市，也全部都在灾后重建之中。你昏迷的这段时间，王柯统领，也是特意来看过你两次。”

　　说完，她有些后怕的说道：“我还真是没有想到，你竟然能在那人的手下坚持那么久。要知道，那人可是足足有着五品八段的实力。”

　　江白苦笑着摇了摇头，解释道：“我用了一些手段，差点连自己的小命，都搭进去了。”

　　当下，江白又追问道：“对了，那人死了吗？”

　　冷秋眉摇了摇头，然后沉声解释道：

　　“我赶到现场的时候，你就已经倒地昏迷了。而那人，却是正准备杀你。情急之下，我也只是打晕了他。当时城里一片混乱，我担心你出事，就没有管他。等到王统领派人去搜寻他的时候，那人却是已经不见了。”

　　闻言，江白的心中，却是不免有些遗憾。

　　他是因为精神力透支，再加上被爆炸的余波扫到，才陷入了昏迷的。

　　他还以为，那人已经被自己的双属性融合武技，给秒杀了呢。

　　仔细一琢磨，江白便明白过来，这终究还是自己的实力太差了一些。

　　江白相信，如果自己的实力，同样达到了五品境界，哪怕只是四品境界。

　　到时候，再施展双属性融合武技的话，肯定就能够，秒杀掉那名苍白男子。

　　冷秋眉皱了皱眉头，有些担心的提醒道：“你以后，可能需要多加小心一些，那人之前已经看到了你的本来样貌。我相信，他们是不会善罢甘休的。”

　　“嗯！”江白轻轻点了点头，却也并没有太过担心。

　　首先，他觉得，那人也不一定就是逃走了。

　　当时城内那么混乱，那人很有可能是被异兽给吃了，也说不定。

　　再者说，就算是祭兽者组织，知道了自己的身份。

　　想来，他们也不太可能，随便就派出六品以上的高手，前来对付自己。

　　至于六品以下的武者嘛，江白觉得，自己还真不一定会怕了对方。

　　“对了，我昏迷了多久？”江白突然间想到了什么重要的事情，连忙一脸激动的，朝着冷秋眉问道。

　　“你已经昏迷整整一个星期了。”见江白似乎很激动，冷秋眉连忙解释道。

　　“坏了！”江白不由得惊呼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第63章 醒转免费阅读。https://xs.23sk.com 