
    武剑的话，让得现场的弟子皆是一愣，神露出不可思议。

    那神武学府的长老，立刻变，随后便是看向苏浩，也是看到了后者取出的那株血玉仙莲，心中不切实际的幻想，立刻破灭。

    老者老脸一红，颇为尴尬，尤其是那三位长老，全部是一副幸灾乐祸的样子，更是让他羞恼无比。

    才装完逼，就被打脸了，这也太尴尬了。

    “苏浩，很不错。”张烈长老大笑。

    “长老，我可否进入内院？”苏浩笑道。

    “下不为例，我对不守时的弟子，很是反感，念你是初犯，给你改过自新的机会。”张烈长老面上一副严肃的样子，心中却是道：第一若是不允许进入内院，那些老家伙还不找他家后门去？

    “看，我家苏浩多有本事。”梦仙仙再次得意。

    “是，是，你家苏浩最好了。”绿衣少女等人，白了梦仙仙一眼，但眼神之中，显然也是带着羡慕。

    苏浩，的确是优秀。

    大比结束，苏浩得到第一，千万上品灵石的奖励，梦仙仙得到第二，本来，她是没有机会的，但苏浩暗中塞给她的堪比九品巅峰神药的血玉，却是起到至关重要的作用。

    第三名被神武的第二人以九品宝药拿下。

    不过，神武的长老，脸丝毫没有缓解，冷哼一声，带着众多弟子，直接远去。

    战龙学府的老者，早已经离开，他们只有三人活下来，回去学府，他这个长老，要遭受重罚。

    “张烈道友，后会有期。”凤舞的美妇人告辞，带着梦仙仙等人，要远去了。

    “苏浩，一定来找我。”梦仙仙有些不舍，最后补充：“记住，带着熬好的汤！”

    “感动不过三秒。”

    苏浩如此感叹。

    紫阳学府也是离开，一路上，苏浩都在吸收精华，不断的弥补逆乱天魔功所造成的后患。

    在第二日黄昏的时候，众人终于是回到了学府。

    “明日清晨，你等进入内院，正式成为内院弟子！”

    余下的紫阳弟子，足足七人，本来，只有采摘五品宝药之上的弟子，才有资格进入内院。

    但，紫阳得到了第一，苏浩斩获了最大荣誉，张烈法外施恩，七名弟子，全部如愿进入内院。

    那些弟子大喜，望着苏浩，带着感激，是苏浩给了他们机会。

    “小子，明日可不要迟到了。”张烈长老丢下一句话，身形成为一道流光，扎入了内院之中。

    苏浩几人各自散开，陈若云再度带上了面纱，但临走前，不忘赏赐苏浩一个冰冷的眼神。

    当然，苏浩也不是好惹的，在少女身上肆无忌惮的扫了几眼，脑中不自觉的浮现那血脉喷张的一幕。

    陈若云的身材，绝对是没得挑。

    “咯吱！”

    少年的眼神，以及那嘴角勾起的坏笑，让得陈若云咬牙切齿，最后冷哼一声，飞一般的远去。

    “进入内院，走着瞧！”她冷冷丢下一句话。

    “老大，这丫头对你啊，临走不忘电你一下。”上官云嬉皮笑脸。

    苏浩横了他一眼，道：“还没媳妇呢，你咋这笨啊？”“我……老大，你不知道，在我老家，那上门提亲的，将我家府邸的门槛都要踢烂了，我爹非要让我选两个，我宁死不从，让我娶两个老婆，我上官云是那样的人吗？”上官云一脸正义，道：“毕竟，我外面

    还有八个妹纸等着呢，怎么着也得凑个十全十美？”

    苏浩冷哼两声，你丫的比我还能说大话。

    两人一路向着外院住处走去。

    忽然间，前方出现一道身影，款款而来，神带笑。

    不等苏浩开口，上官云已经站出，道：“我们老大，已经有三个妹子了，你没机会了，不要继续纠缠，当然，你若想，看看我合适不？”

    苏浩都替他脸红，他踏步上前，盯住了香飘飘，这个杀手，还是他的一颗棋子，杀无赦要葬送在这个女子手中。

    至少，香飘飘所在的小队，绝对不会留下。

    “我来，为了那把剑。”香飘飘直言不讳。

    “想要回去也可以，代价呢？”苏浩笑道，现在还不是撕破脸皮的时候。

    “好说，千万中品灵石。”香飘飘直接开价，又道：“那把剑，虽然是上品宝器，但却是个残破的，这个价值，已经不低。”

    “后面加上两个零，也许可以。”苏浩很直接的说道，斩魂剑，可是带着一丝剑魂的至宝，比之极品宝器还要珍贵。

    苏浩的开价，一千万上品灵石，已经是极低了。

    当然，如今剑魂被苏浩的弑神剑吸收，那把剑就真的是残缺了。

    “你的胃口未免太大了。”香飘飘脸有些阴沉。

    “两千万上品灵石，一口价，不要拉到。”苏浩很直接的加了一倍价格，那把剑香飘飘知道何等珍贵。

    “你……”香飘飘咬牙，但，看到苏浩伸出三根手指，她立刻道：“好，我给！”

    声音落下，她挥袖一甩，储物袋子之中，无数灵石飞出，其中还有一把金长剑。

    “此剑最低价值千万上品灵石，用来抵押。”香飘飘取出千万上品灵石，以及一把金如蛇的长剑。

    苏浩一扫，将宝物收起，随即直接将斩魂剑仍了过去。

    做完这一切，他带着上官云直接远去。

    片刻，身后传来香飘飘的尖叫，带着冷森杀气：“我不会放过你的！”

    她发现了剑魂消失。

    花了大代价，却是得到了一把残缺的剑，香飘飘恨的咬牙切齿。

    “也好，让你嘚瑟，马上你就知道谁才是胜利者，那把剑，可是五长老的心爱之物，盗取长老宝物，这罪名可不小，且，让你身败名裂！”

    香飘飘心中恶狠狠的说道。

    苏浩远去，精神却是扫视那把金长剑，其中竟然也是带着一丝剑魂之力。

    只是，那剑魂被隐瞒的极深，一般人无法发现。

    只可惜，苏浩是一般人吗？

    “必定有鬼，不过，送上门的宝物，不要白不要。”苏浩咧嘴一笑，弑神剑立刻吞噬金剑魂。

    随着吞噬，弑神剑魂，变得更加的凝实，导致此剑威力，直接达到极品宝器的地步。

    本来，苏浩若是将此剑提升，至少需要几千万的上品灵石的材料，但现在吸收剑魂，一蹴而就。简直是为苏浩省下海量资源。...“”，。
