    “很幸运能够指挥这等精锐部队，可惜呀，要是能合法兰克人作战就好了。”

    波吉海姆少将有些愤愤的说道，似乎对于自己的安排并不满意。

    卡尔十分不解，去哪打仗不是打仗，不过经过一段时间的闲聊后，大概清楚了。

    这明年纪不下50岁的少将在家里待了快十年, 好家伙，这“赋闲”和退休差不多了吧。

    而且因为一次酒后闹事，说了些不该说的话，差点导致他这名少将的军旅生涯到此结束。

    军事管理委员在经过商议后，最终决定把他调离部队，在柏林的国防部安排了一个名义上的“参谋”职位，可这位士兵也是从骨子里的热爱帝国, 只想上阵杀敌。

    所以报道当天压根儿就没去，就这样赋闲在家一下待了十年。

    要不是这次事态紧张, 而且又极缺一名经验丰富的指挥官，波吉海姆压根没机会带领一个师，去挪威支援作战。

    而且当初这家伙还不乐意，表示自己想去西线打法兰克人，但国防部并不想迁就他，要么去挪威，要么待在家里长草。

    这才让他勉为其难的接受了这个任务，但他还是发自内心的不爽。

    但也并非是对所有事情都感到“气愤”，当时听说卡尔所带领的1033中队要到自己的麾下，这老家伙着实兴奋了好一阵子。

    卡尔可是当今的大红人，而且所带领的1033中队更是一支精锐，从成立当初就立下无数战绩，现在更是帝国所有航空魔导士中赫赫有名的存在。

    所有的军事指挥官都有了一个新的目标，那就是可以指挥这样一支部队。

    也正是这支部队的优异，才让这个老家伙肯在旅店门口等待, 他想看看这支传说中的中队, 到底是怎样的部队。

    又聊了一会儿后, 克莱顿就拉着波吉海姆离开了, 毕竟卡尔是中央军重点培养的航空魔导士指挥官，而波吉海姆这家伙可有“前科”。

    要是不经意间说出一些不好的话，很有可能导致卡尔的心理发生变化。

    送别了两位上官，卡尔总算长出一口气。

    接起来的任务已经清楚了，剩下的就是做好准备，去挪威干仗去。

    “挪威啊，北欧国家，这还是第一次去。总算可以领略白雪的深处了。”

    说到白雪，卡尔又想起了那个奇怪的梦，以及坦诚相见的身体。

    ……

    “这军装有够丑的，谁设计出来的啊？”

    经过一路的颠簸，1033中队唯一可以解闷的东西就是军装了，结果丹麦王国的防军军装丑的别出心裁，丑的标新立异。

    卡尔一直很珍惜自己的定制款，除了今天的这一身，原本的德意志军装谈不上多好看，但有了对比之后, 真的就……身在福中不知福。

    因为德意志正在和法兰克打仗, 仓促逐渐的三个师到现在都没有完成, 卡尔所在的部队，被称为——丹麦王国德意志志愿军第一师，简称德意志第一师。

    名字倒是十分朴素，但这第一师还没完全组建成功，目前只有两个步兵团和一个炮兵营，不过战事紧张，眼前这个样子就要上阵了。至于其他部队，只能等后面陆续送过去。

    虽然部队还没有完全组建，虽然这支所谓的“师”不足六千人，但波吉海姆少将依旧意气风发，对战场沉寂已久的血液再次沸腾起来，这名老将跃跃欲试。

    卡尔大老远就能看见这个五十多岁的老头子叫嚷着什么，虽然听不清楚，但十分自信和豪迈。卡尔也没过多干预，毕竟自己还有一堆麻烦事要处理。

    哈尼茨和他的机械师们已经准备好了，这次载具依然是猎鹰15，武器也是熟悉到不能再熟悉的毛瑟1式航空魔导士专用枪。

    不过配件和弹药是个问题，毕竟他们的后勤是由丹麦王国来提供，两国的武器方面天差地别，载具更是如此。

    关于这个问题，卡尔已经致电柏林的中央军参谋部，目前还没有回应。卡尔该做的都做了，后面就要看参谋部的协调能力了。

    看了眼手表，时间差不多了，现在需要到码头上船了。

    看了眼队员们，都还在旁边买着纪念品，大声吆喝了一下赶快回来跟上大部队。

    众人再次登上了一艘商船，1033中队的队员加上负责后勤的哈尼茨等人，也不到40个。和一群陆军挤在一艘船上，相比之下，海军的待遇简直就是天堂。

    简单打量了一眼这群陆军，恐怕这支部队的战斗力会有严重问题。

    德意志的征兵工作已经开展多时了，大部分适龄男性早就被征召去了西线和法兰克人作战。所以现在派往挪威的，大多是太老或是太小的，简称“老弱病残”。

    最关键的，他们的基层军官素质很低，普遍是其他部队不要的“麻烦精”，或者是以前退伍的老兵。这样的指挥系统会有很多问题，在战场上，很可能就是白给的经验包。

    “看来是不能指望步兵在战斗中的表现了。”

    卡尔有些头痛，如果让他们掩护这样一支军队，恐怕任务会非常繁重。

    从萨斯尼茨前往奥斯陆，他们必须绕过波罗的海，顺着丹麦的海岸线，穿过众多峡湾，最后驶入奥斯陆峡湾。

    这趟旅程很长，需要近一周的时间。

    不久之前突袭勒阿弗尔，卡尔和他的中队在船上漂了一个多月，那段日子也很难熬，但好在他们是独立在一艘商船上。

    而这次是和一大群素质较低的步兵在一起，彼此双方难免会产生一些摩擦，特别是几个酒鬼**，他们喝多了以后去招惹了辛迪和她队员，直接就在船上打了起来。

    这群酒鬼跟没见过女人似的，不过卡尔并不怎么担心，单单是使用身体强化术式就能一个打十个，群人也真的不够打。

    最终这场围殴的结果不出所料，1033中队的六个人毫发无伤，而对面的三十多个人全部鼻青脸肿。

    船上没有宪兵，最高军衔是一名少校营长，这家伙要关1033中队六个人的禁闭，卡尔当场就站出来制止。

    这倒不是护犊子，本就是对方有错在先，动手还打不过，那就蜷缩成一团自己哭鼻子去。

    事情闹得一度很大，那些**煽动步兵们集体请愿，也不知道是哪里借来的勇气，要求波吉海姆将军严惩1033中队。

    不过这倒是随了卡尔的愿，当他们靠岸补充淡水时，波吉海姆将军直接招卡尔过去训话。

