一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不远处，鬼丫头与小七的脑袋冒了出来。小七道：“小鬼，花和尚都找来了，咱们得跑路啦，你怎么还要回来啊。放心吧，花和尚道法极高，远胜你我，大长虫还没有蜕变为黑龙，无法飞行，不会伤了花和尚的。

    ”鬼丫头道：“我当然知道啊，只是想回来看看姑父到底有多大的本事而已。哇塞，看到了没，那是一百零八颗佛祖舍利炼制的念珠，佛门至宝啊，我还从没有见姑父催动过这串舍利念珠呢……不得了啊，姑父施展的好像是佛门神通般若波罗米多密心经！这可是与大日如来真经齐名的上古佛门真法啊，在人间早已经失传，就算在天界，也没几

    个和尚懂得此心经真法。”

    鬼丫头双眼放光，感觉全身热血沸腾。

    天界的人都说花和尚有三大嗜好，喝酒、吃肉、睡小妖，是一个不折不扣的草包废物，能有如此大的名气，全是沾了他贴心贴背好兄弟邪神的光。

    其实这是嫉妒心里在作祟。花和尚法号为法相，是当年人间最出色的佛门弟子，一身修为通天彻地，后来又得邪神传授经典天书的第六卷佛道篇，修为精进，邪神的几个红颜知己中，除了玄女能有

    十足的把握击败花和尚之下，玄霜仙子与鬼仙，单打独斗都未必是花和尚的对手。

    在万元山营地，阿香说自己未必不是花和尚的对手，还殴打并打劫了花和尚，这只是花和尚不愿意与云邪儿的后裔动手的缘故。、

    若真是不死不休的厮杀，三个阿香加起来，都未必敌得过花和尚一人。

    在天界这么多年，花和尚只输过一次，那便是输给了花无忧，至于曾经在火神焯焾手下吃了暗亏，也一次也不算是输，只是点到即止的切磋而已。

    从由此可见这肥和尚是有真本事的。

    以前鬼丫头常听老爹娘亲们说花和尚有多厉害，她还不相信，此刻看到花和尚与黑水玄蛇你来我往的相斗，这才知道，自己的肥姑父是深藏不露啊。

    花和尚修为高，黑水玄蛇也不差。

    在陆地上，没人是黑水玄蛇的对手，就算是玄婴、花无忧这种须弥境界的绝世强者，与黑水玄蛇对拼力量，恐怕也不会占到任何便宜。花和尚交手几招，便知道自己不是黑水玄蛇的对手，这畜生防御力比传说中的玄武还要强大，数百丈的庞大身体，自己用舍利念珠攻击，就算击碎了几枚蛇鳞，对黑水玄

    蛇也造不成任何实质性的伤害。他暗暗吃惊，自己长生境界的修为，都伤不了黑水玄蛇，一旦这条黑水玄蛇蜕变为黑龙，翱翔九天，那将会是多么可怕的存在啊，估计只有涅盘九次的神鸟火凤，或者上

    苍之主，才能降的住黑龙吧。

    他一边催动佛门神通攻击黑水玄蛇，一边暗暗的道：“黑水玄蛇在远古十大魔兽中，只排名第三位，进化为黑龙也只排名第二，那第一位的梦魇兽该有多恐怖啊！”

    远古有十大神兽，与之对应的，便是十大魔兽。

    论起战力里，十大魔兽的战力一点儿也不比十大神兽差，甚至还要略强一些。

    如麒麟、凤凰、毕方、白泽等等，都是十大神兽之一。

    可是除了涅盘九次的凤凰之外，其他神兽如果遇到了黑水玄蛇蜕变的黑龙，多半是不敌的。就算是凤凰，没有达到涅盘九转，见到黑龙估计也是要夹着尾巴逃走。

    而在十大魔兽中，黑水玄蛇只排第三，进化为黑龙后排名第二，第一位的梦魇兽千百万年来，地位从没有动摇过，梦魇兽才是三界六道之中最可怕的魔兽，没有之一。

    打是打不过黑水玄蛇了，花和尚就有了退意。

    毕竟死泽中还有一只九天黄鸟，如果将黄鸟也吸引过来了，自己想走都走不了。

    还真经不起念叨，花和尚心中刚想起黄鸟，就听到九天之上传来了一声嘹亮的凤鸣。

    花和尚抬头看去，见巨大阴影迅速的冲远方上空笼罩而来。

    他脸色微变，失声道：“黄鸟！”

    不敢再继续耽搁，收起一百零八枚舍利念珠，御空逃匿。

    黑水玄蛇竟没去追击，它似乎非常忌惮黄鸟，庞大的蛇身迅速的盘踞起来，蛇头在中心位置高高的扬起，发出恐怖的嘶吼。

    这对冤家在死泽中斗了无数年，此刻仇人见面分外眼红。

    黄鸟一出现，庞大的身体，立刻遮住了星光月芒。它在空中盘旋一阵，再一次发出鸣叫，朝着地面上的黑水玄蛇俯冲而来。黑水玄蛇张开巨口咬向扑来的黄鸟，黄鸟别看身子庞大，却十分灵活，竟然躲开了黑水玄蛇的撕咬，巨大的利爪，抓住了蛇身上的蛇鳞，用力一撕，竟然将十余片蛇鳞给

    撕开了，露出了里面黑水玄蛇的血肉。

    黑水玄蛇吃痛，摇动蛇头再度朝着黄鸟咬去，黄鸟立刻振翼高飞，再一次的飞到了九天之上。然后再一次的俯冲而下。

    这一次运气不好，一只翅膀竟然被黑水玄蛇咬住，大片橙黄色的羽毛，立刻纷纷而落，就像是下起了黄色的雪花。

    黄鸟想要挣脱，但被黑水玄蛇死死咬住，一时难以挣脱。

    黑水玄蛇始终是没有脱离蛇的范畴，逮到猎物，就喜欢用蛇身将其勒住。

    原本盘着的庞大蛇身，立刻展开，想要缠住黄鸟的身子。

    黄鸟一边扑腾，一边用利爪与鸟喙攻击，黑水玄蛇防御力爆表的蛇鳞，在黄鸟的尖喙利爪下，几乎宛如纸糊的一般，很快就将黑水玄蛇抓的血肉模糊。

    小七与鬼丫头都看呆了。

    鬼丫头道：“我滴个乖乖，黄鸟不愧是黑水玄蛇的克星啊，也只有黄鸟的利爪与尖喙，才能撕裂黑水玄蛇的鳞片啊。”

    小七只是一个劲的点头，都忘记该说什么了，目光死死的盯着那两只巨兽相斗，生怕错过任何一个细节。

    花和尚早就发现这两个小丫头在暗中偷窥，身影立刻出现了她们的身后，一手拎着一个，道：“看什么看，快走啊，这两只巨兽都不是你们两个小丫头能惹的起的！”说完，不顾二女反抗，提着她们朝着远处飞去，消失在了黑暗中。