    客厅内，白无伤满脸惊讶。

    “他们在同一个试炼场？”

    “没错！”欧阳元指向沙布鲁，“喏，这位大兄弟就在现场，亲眼所见！”

    沙布鲁拧着又粗又长的眉毛，闷闷道：

    “这还不止哩，除了他俩，至少还有四十个灵者级后期，乖乖我的娘嘞，到处都是修罗场，俺都不敢离开山洞……”

    “这么夸张？！”

    白无伤有种被电击的感觉。

    本来觉得这十五天，自己也算是历经险难。

    怎么听起来，另一边更惨烈的样子？

    “白老兄，你刚回来，这些消息可能还不清楚，但是很多中途离开的学员早就传开了。”

    “那……结果呢？这么多竞争对手待一起，应该会乱得一塌糊涂吧？”白无伤好奇。

    “……”欧阳元和沙布鲁对视一眼，同时露出复杂难明的情绪波动。

    “白老兄，接下来我要说的事，有点夸张，但…真的是事实，你冷静听我说完。”

    “好！”

    白无伤见他这么郑重其事，不由端正了几分坐姿。

    一旁的魔猿听到现在，并不能完全听懂，或者说是完全理解。

    不过通过观察气氛，阿宙发觉交流似乎到了关键节点，不由屏气凝神，更加全神贯注努力倾听。

    “我先说结果吧，罗佑元第九天被淘汰，然后……1号试炼场恐怕只有一个人存活到最后，就是朱琴！”

    “？？？”

    白无伤下意识吞了口唾沫，有点说不出话来。

    什么鬼……

    只有一个人？

    这…可能吗？！

    欧阳元瞄着白无伤的表情，连啧两声：

    “白老兄，我和沙布鲁这几天收集的八卦情报可多了，都是从1号试炼场被淘汰的那群学员身上获得的零碎线索，通过整合，基本还原了事情的经过。”

    “在我的情报里，1号试炼场前五天没有任何人见过朱琴，但是第六天开始，朱琴出现了。”

    “你知道她的宠兽是什么吗？你挤破脑袋也想不到，是一头「火玉魔蛛」！”

    白无伤眸光跳动，无法相信：“那不是成熟体级别的超凡生物吗？她怎么能契约？？？”

    “没错！实打实的成熟体！”欧阳元眉飞色舞，“因为朱琴从露面的那一刻起，她就不是灵者级巅峰，而是，魂侍级初期！”

    “她根本没有契约幼生体阶段的宠兽，而是直接契约了一头成熟体初期的火玉魔蛛！”

    “卧槽……”

    白无伤有点缺氧，这么劲爆的消息属实缓不过来。

    愣神片刻，马上追问道：

    “别吊我胃口了，快解释一下到底怎么回事？”

    欧阳元双臂一挥，不知从哪里掏出一把扇子，疯狂煽动额头上莫须有的薄汗，瞳孔中八卦之火快要溢出：

    “我跟你讲啊，那个女人就是一个超级无敌变态妖孽，很多人都在怀疑，她一进试炼场就找到了某种天材地宝，借此突破了魂力等级。”

    “突破魂力等级，其实也没用对不对？顶多提升一下肉体力量，原则上来说，赤手空拳的御主，很难凭借自己的肉体去对抗同级别的超凡生物……但，如果她有血继天赋呢？”

    “血继天赋……”

    白无伤无可避免的想起司徒迟，想起他所拥有的血继天赋「隐身衣」，看似没有实际杀伤力，但是极其诡异，防不胜防。

    可以说，每一种血继天赋，从某种程度上来说都是至宝，任何人都渴望拥有。

    “具体的我也不确定，但八九不离十，她拥有一种火属性的血继天赋，至少也是中品！”

    “绝对是因为血继天赋的存在，她才能够轻易收服火玉魔蛛，然后，1号试炼场开始了她的传奇故事……”

    欧阳元四十五度朝天，双目失神，呢喃自语：

    “据不完全统计，1号试炼场100个人，栽在朱琴手里的至少有一半，几乎是以一己之力挑翻所有人……很多人都说，她出现的时候赤发飘飘，火焰附于其身，却不损其衣，一双桃花眼中有熊熊烈火燃烧，神异至极。”

    “有人把她比作火焰中孕育的精灵，也有人把她描述成发光的太阳，所过之处，皆为火海，所踩之地，皆为焦土……总之，没有人可以靠近她！”

    “你这些形容词，会不会过于离谱了一点？”

    白无伤忍不住打断他，大家都是同龄人，怎么一副要成神的样子。

    “白老兄，可能会有夸张的成分，但不是一个两个这么说，绝大多数人都这么说，包括沙老兄，他是亲眼所见，我不得不相信。”

    “没错，俺远远瞧见了，她的身上真的有火焰，邪门得很，就像是……就像是一个人形火炬。”

    沙布鲁的词汇量有点贫穷，但他的神色却无比忌惮，又接着描述：

    “而且这个婆娘哩，暴力得一塌糊涂，啥也不想，啥也不管，带着火玉魔蛛，碰到人类就出手。”

    “她明明是火焰呐，性格冷得像冰块，很少说话，上来不管三七二十一，直接放倒御主，要不是试炼规则摆在那，俺怀疑会有一大批人被她杀掉……”

    “还有还有，与其说她下手狠，倒不如说是不在乎，那头火焰大蜘蛛随便一击，幼生体怎么抵挡呐，能活下来已经是谢天谢地了，即便这样，也有好多人的宠兽被杀……哎，幸亏俺反应快，见到她的时候直接捏碎求救符，没有试图挣扎，不然俺就要回家了……”

    白无伤听得神色发怔。

    这个朱琴……好强！

    欧阳元接过话茬子，补充道：

    “那个罗佑元，契约的宠兽也不弱，幼生体巅峰·凡骨级7星的迅捷豹，在新生里绝对顶尖，但是呢，碰到朱琴一分钟都没坚持住，差点被杀掉……”

    “另外，有几个学员前两天刚刚从1号试炼场回来，据他们说，朱琴四处寻猎，已经把试炼场翻了个底朝天，森林里到处都是火焰，都没有躲藏的地方，估计没有人能坚持到最后。”

    “因她而死的超凡生物何以万计？简直太疯狂了！试炼规则允许狩猎，但也不能这么玩吧，这是破坏生态，不留一点活路啊！”

    “现在一年级里已经传开了，包括很多老生都听说了，对于朱琴的评价推到了风口浪尖，她是毫无疑问的新人王……那些被她击败但是幸存的学员，对她的惧意远高于恨意，有人给她起了一个名号，叫做‘赤焰魔女’，还蛮贴切的！”

