
　　苏菲听出了他的不满，“有什么话你就直说，难不成我还误会你了不成？”

　　	赵东不想跟她吵架，便退了半步，“有没有你自己清楚。”

　　	徐华阳在一边见缝插针，“苏菲，算了，千万别因为我，让你们两个闹得不愉快。”

　　	苏菲也不理会，“我不清楚，赵东，你要是个男人，就把话说明白！”

　　	赵东心里憋了一肚子话，想也不想就说了出来。

　　	“你看看，这都几点了？大半夜不回家，跟一个男人躲在车里，我虽然不知道你们聊得是什么，可你有没有考虑我的感受？”

　　	苏菲有些理亏，回来这一路，十句有八句都是在话当年。

　　	可是平白跟赵东低头，那也不是她的个性，便强硬的解释了一句，“聊得工作，有什么可说的？”

　　	赵东继续追问，“什么公事不能白天谈，一定要拖到这么晚？而且还喝的醉醺醺，你到底把自己当成了什么人？”M.23sk.com

　　	苏菲碍不过脸面，“赵东，你说这话有意思嘛？国情如此，不上酒场，怎么谈生意？”

　　	她不想在这个话题上被赵东缠住，便打断道：“算了，生意场上的事，我跟你说不清楚，总之以后我的事，不用你管！”

　　	“是啊，我要是不管，正好顺了你的心思，以后你想多晚回家都可以，就算不想回家也没人知道！”

　　	苏菲怒火渐起，“怎么，听你的意思，是不想让我出去工作？不想让我出去喝酒应酬？难不成，你还想把我当成金丝雀养在家里？”

　　	根本不等赵东回答，她反问道：“就凭你，有这个本事嘛？”

　　	赵东已经习惯了苏家人的这幅口吻，叹气说，“终于把这句话说出来了，终于觉着我这个小保安给你丢人了？”

　　	苏菲不想承认，“我没有这么说，只是说的事实罢了！”

　　	赵东觉着苏菲嘴里的每一句话都像是挖苦，索性挑明道：“事实？事实就是我这个法律上的老公，不如你这个曾经的初恋！”

　　	苏菲退无可退，干脆承认道：“没错，在我眼里，你就是不如华阳！这个是事实，如果你接受不了的话，我也没有别的办法！”

　　	“难道我在你的眼里就那么不堪？”

　　	苏菲这会正在气头上，“我没有那么说，如果你真有本事的话，就给我拉来几十个亿的投资，我可以再也不跟他见面！可如果你做不到，就别来干涉我！”

　　	几十亿？

　　	赵东差点被气笑了，“苏菲，你别忘了，这段婚姻不是我死皮赖脸求来的，当初我的底细你也知道的一清二楚，现在你嫌弃我没本事，早干嘛去了？”

　　	苏菲话赶话的回了一句，“所以我现在很后悔！”

　　	赵东一时愣住，两人之间的矛盾积聚已久，只不过后来被各种各种的麻烦给遮掩了下去，可这终究不是解决的办法。

　　	就比如今天，一旦到了必须说清楚的时候，这些矛盾就一股脑的爆发出来。

　　	其实赵东也知道，无论是样貌还是家世，甚至就连才华和本事，他都距离苏菲心中的白马王子有着一段不小的距离。

　　	之前苏菲答应的半个月考察期，不排除有对他的好感，更多的可能还是因为皇庭会所那件事的报恩和愧疚。

　　	他虽然不愿意承认，可这就是事实。

　　	以至于两人之间的关系，吵吵闹闹已经成了常态，就算没有徐华阳这件事，恐怕也会因为别的事而爆发！

　　	至于徐华阳，早就愣在了一旁，他也没想到，两人之间的矛盾竟然这么深。

　　	他刚才只是三言两语的挑拨了一下，就把两人逼到了分道扬镳的边缘！

　　	苏菲没有继续开口，倒不是觉着说错了话，而是当着徐华阳的面来处理这个问题，显然不太合适。

　　	她略显疲惫道：“赵东，我今天太累了，不想跟你争论这些，我们还是各自冷静一下吧。”

　　	说着话，她转身往回走去。

　　	徐华阳跟在后面道：“我送你回去。”

　　	苏菲心情不好，也就没给他好脸色，“徐总，我今天答应跟你聚会，也只是出于合作伙伴的角度和身份，希望你不要逾越！”

　　	这句话像是警告，又像是对赵东的解释。

　　	总之，交代完这句话，她头也不回的往小区里面走去。

　　	徐华阳没说话，再次转身面向赵东的时候，刚才的谦逊和温和全都不见踪影，取而代之的是一副嚣张到极点的狂妄。

　　	“赵先生，看来我今天来的好像不是时候。”

　　	赵东站在原地，也没有再动手的打算，“你很得意？”

　　	“得意谈不上，不过我今天知道了一件事，那就是苏菲跟你之间完全没有任何的婚姻基础，虽然不知道你们之间的感情靠什么维系，不过我可以很清楚的告诉你一句话。”

　　	“什么话？”

　　	“你配不上苏菲，苏菲也不会爱上你这种小保安，如果你现在主动离开，我还可以给你一笔数额不小的补偿金，让你体体面面的退出。”

　　	“如果我不答应呢？”

　　	赵东有些厌烦，以前的苏菲是如此，梅姨是如此，就连这个徐华阳也是如此，都喜欢以钱压人，可这个世界上不是所有东西都可以拿金钱来交换！

　　	徐华阳不以为意，“那你就将是一个彻头彻尾的失败者，人财两空！”

　　	说着，他掏出手绢擦了擦鼻子，“这一拳我给你记着，等着瞧！”

　　	车灯渐行渐远。

　　	赵东吐了一口闷气，正打算找个地方抽根烟，就听对面响起一声短促的鸣笛。

　　	他抬头一看，原来是孟娇的车，就停在马路对面，也不知道她是什么时候来的。

　　	如果不是刚到，那刚才发生的一切她肯定看到了。

　　	“你怎么在这？”

　　	孟娇降下车窗，甩头示意，“先上车。”

　　	等赵东坐稳，她这才歉意道：“不好意思，我刚刚下班，原本是想跟你打招呼的，结果不小心听见了。”

　　	赵东苦笑，“让你看笑话了，我能抽烟嘛？”

　　	孟娇帮他点上，“我看的出来，你还是挺在乎苏女神的。”

　　	赵东略感诧异，“你怎么看出来的？”

　　	孟娇拉下化妆镜，整理一下头发，“这两天我给你发微信你没回，打电话你也没接，是在躲着我吧？”

　　	赵东愣住，一时哑口无言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第172章 哑口无言免费阅读。https://xs.23sk.com 