    “要是你跟着去，那当然好了，不过你有啥条件啊？”兰远学太了解苗大父子了，他们都是无利不起早的人，绝对不会平白无故地去帮助别人。

    “也没啥条件，就是虎老七要是给二老喂钱，分给我点就行了！”苗小涛说出这样的话一点没觉得不好意思。

    “分多少啊？”兰远学直皱眉。

    “三七分！”苗小涛说道。

    兰远学合计了一会儿，点头说道：“行，就依你，你三我七！”

    “叔，你理解错了，是我七你三！”苗小涛正色说道。

    “什么？你七我三？苗小涛，你是不是拿谁不识数啊？虎老七给我们家的钱，你就陪着去一趟，你就拿大头，你这不是抢劫吗？算了，我们不去沈阳了，你赶紧走吧！”兰远学气得手直哆嗦。

    “叔，你怎么这么爱生气啊？我这不是跟你商量吗！你看我跟你算笔账：假如虎老七给一百块钱，你得了三十，可是你要是不去，是不是一分钱没有？假如虎老七一分不给，我白搭路费，一分钱得不到，你却把虎老七交下了，以后他肯定会帮衬你家，这里外都是你划算，你看是不是这个理？”苗小涛给兰远学算账。

    兰远学想了想，觉得苗小涛说得似乎有些道理，可还是觉得苗小涛分的多，于是说道：“一家分一半，你要是同意就去，不同意就拉倒！”

    苗小涛装作为难的样子抽了几口烟，然后一拍大腿说道：“谁让咱爷俩投缘呢，我就吃点亏，就这么定了！”

    “行，我把东西准备好就去找你，然后你们就走！”兰远学还挺高兴。

    苗小涛从兰远学家里出来，又去了事先想好的三户人家，凭借他的巧嘴如簧，这三家人都同意带东西去看虎老七，然后和苗小涛分虎老七的赏钱。

    没过两天，苗小涛和二老喂等一行五人就踏上了去往省城的路。

    小兰这几天特别忙，因为到了年底，小兰除了坐诊看病外，还要履行副院长的职责，所以一直没倒出功夫去接何玉和大志，而于庆东一周四节课，更是忙得焦头烂额。

    一天晚饭后，小兰和于庆东聊起接何玉和大志的事。

    “小兰，我看实在不行让大明哥跑一趟吧？咱俩现在连个休息的时间都没有，实在腾不出时间去接婶子和大志！”于庆东和小兰商量。

    “那也行，正好大明哥现在放假了，应该有时间！”小兰觉得也只能如此。

    “大明哥应该还没回宿舍呢，我现在就去找他！”于庆东说完就出了门。

    过了一会儿，于庆东回来了。

    “怎么样？大明哥答应了吗？”小兰问道。

    “大明哥今早就走了，他去看他两个姐姐去了，顺便商量结婚的事！”于庆东说道。

    “大明哥父母都不在了，婚姻大事是得找两个姐姐商量！”小兰点头说道。

    两个人正聊着，唐蕙推门而入。

    “庆东，你找大明是不是有事啊？问你还不说，害得我还得专门跑一趟！”唐蕙说道。

    “也没啥事，就是想让大明哥帮忙去接婶子和大志，他有事出门了，我们再找别人！”小兰接过话茬。

    “你两口子可真逗，是不是拿我当外人？我去接他们不就完了吗？”唐蕙笑道。

    “你不知道，婶子的姑爷韩山河可操蛋了，你一个姑娘家去了我们也不放心啊！”于庆东说道。

    “切！别说一个韩山河，就是十个韩山河，本姑娘也能把婶子和大志安然无恙地带回来！”唐蕙根本就没把韩山河当回事。

    ……

    第二天一早，唐蕙就坐上大客去了西登，然后又转车去往辽源，等她到了辽源，天已经快黑了，于是唐蕙找了个旅社住了下来。

    唐蕙就早上吃了点东西，办理好入住后，唐蕙的肚子饿得咕咕叫，她跟服务员一打听，得知旅社旁边就有个饭店，于是就去了饭店。

    正值饭口时候，这家饭店的生意却不是不好，只有零散的两三桌，唐蕙找了个靠窗的位置坐了下来，点了两个菜又要了一碗饭，然后看着窗外发呆。

    “服务员，过来！”一个突兀的声音把唐蕙的目光吸引到一桌客人身上。

    这桌客人一共有四个人，三个年轻人，一个中年人，桌子上有两个空酒瓶，看起来这桌客人已经吃了有一阵了，大声喊服务员的是个身穿蓝色衣服的青年。

    “喊那么大声干什么？啥事啊？”一个体态丰腴的年轻服务员不耐烦地走过来。

    “你看这是什么？”蓝衣青年从一盘菜里挑起一根头发。

    “啥啊？”女服务员凑上去看了看。

    “不就一根头发吗？有啥大惊小怪的！”女服员撇嘴说道。

    “你放屁，你什么态度？你是不是找抽啊？”蓝衣青年勃然大怒。

    “你抽我一下试试？”女服务员毫不示弱。

    “我抽你咋地？”蓝衣青年目露凶光，一拍桌子站了起来。

    坐在旁边的中年男人赶紧也站了起来，按住蓝衣青年的肩膀，在他耳边小声说道：“大军，别惹事，赶紧坐下！”

    “王叔，你别管！”叫做大军的青年把王叔的手从肩膀拉下来。

    “把你们经理给我叫来！”大军目露凶光，用手直着女服务员的鼻子。

    女服务员被大军的气势所震慑，心中有些胆怯，但嘴巴却不饶人：“你嚷嚷什么啊？这点事用叫经理吗？给你们换一盘菜不就行了吗？”

    女服务员说完，端起带头发的菜盘子就要走。

    “我让你端走了吗？”大军大声喝斥道。

    王叔赶紧使劲把大军按坐到凳子上，冲女服员挥了挥手，示意她赶紧把菜端走。

    “说不定是谁的头发呢？这样的人我见多了！吃不起别吃？”服务员一边嘴里嘟囔着一边往前走。

    “站住，有种你再说一遍！”一个脸色苍白的青年站起来大声喊道。

    “小雷，坐下！”王叔冲小雷一个劲儿地做着向下的手势。

    小雷恍若未闻，他看女服务员继续前行，一脚踢开凳子，几步来到女服员身后，一把薅住她的辫子，使劲一扽。

    女服务员“哎呀！”一声，盘子跌落到地上，发出清脆的响声。

    “来人啊！有人耍流氓了！”女服务员大声呼救，一会儿功夫就来了好几个人。

    “这位同志，我是这里的经理马传辉，有啥事好好说，别动手！”一个肥胖的中年人一边说一边去拉小雷。

