    寂静女从查尔斯身后走来。

    其他的小伙伴，也从后面陆陆续续的走进来。

    “查尔斯，你要拿到两枚反生命方程式的碎片，才能对抗新人类帝国的人。”

    “我知道，这个不用你一直提醒我！”查尔斯脸色阴沉。

    “呵呵，但是你已经失败了一次，统帅给了你机会，也给了她机会，但是你和她都没把握住，如果你还是拿不到她手里的碎片，那么统帅将会亲自动手，新人类帝国是我们超人类帝国的最大阻碍，只有将其彻底的消灭，超人类世界才能达成最终理想。”

    查尔斯握着那枚爆炸了的电池，然后愤怒的仍在地上，“我知道了，下一次，我会直接从她手里夺走。”

    “那就好!”

    寂静女点了点头，然后缓缓地退下，她是辅助和监视查尔斯的，像查尔斯这样的人，他们还有很多。

    新人类帝国的存在，阻碍着他们的理想国的建立，只有消灭掉新人类帝国，他们才能达到最终的理想时代。

    诸神的繁荣！！！

    马里兰州。

    这个州的国土面积还没有新泽西的四分之一大。

    马里兰州靠近新泽西，有一部分土地直接深入新泽西的区域。

    那一部分被新泽西铲除了，现在，需要深入马里兰州的腹部，直接将马里兰州收容到帝国的领地之内。

    这一次带领士兵收容的是一支融合了爱德华超人细胞的半机械战士。

    他们在爱德华离开后，接受了第一部分的改造，为他们打造了更为强大的装置，第三只眼睛。

    第三只眼睛是生长在左肩上，凝聚了原本爱德华的超人细胞，打造的超人之眼，其功能可以凭借对太阳光的接收，以及储存在身体细胞内的太阳能源而发射出炙热的红热线。

    拥有第三只眼的只有那原本融合爱德华细胞的二十人能够安装，其余的士兵想要安装，必须接受这些已经融合爱德华细胞的初代基因原体诞生的基因种子，才可以获得弱化版的超人之眼。

    这支部队被命名为原体部队，每个原体部队都会建造属于自己特性的部队。

    而眼前的这支由二十原体之一安特率领的，灼烧军团，踏上了马里兰州的征战之路。

    前几天就有消息传出马里兰州出现奇怪的疾病，被感染的人，几乎在三四天左右的时间内，身体就已经溃烂的不成样子了。

    而他们感染的来源来自于马里兰州。

    灼烧军团是爱德华旗下，安特所率领的火焰部队，他们的作战手段主要是火焰喷射装置。

    这种由无人机以及地面部队组成的灼烧军团，一般的工作是负责将一些不应该存在的东西给摧毁，以免发生瘟疫疾病的扩散。

    而尸体，就是最需要处理的东西。

    大部份城市被类魔入侵后，留下了大量的尸体，需要进行焚烧，而灼烧军团不仅仅是处理这些尸体，他们同样也是一批经过严格训练的火焰枪战士，在战场上他们的英勇程度，不比其他军团差，焚烧尸体，只是可以说明他们的工作比较复杂。

    而马里兰州的尸体感染和疑似瘟疫的事情，显然在他们的处理工作范围内。

    其他军团被派往其他的城市去执行任务，每个军团都要发挥出全部的力量，才能将帝国的光辉播撒到世界各地。

    他们知道自己以后的敌人是什么，所以他们很着急的想要清理掉一些障碍，这就不可避免导致一部分人因为急功近利而陷入一些危险之中。

    帝国之中最近也有一些不好的言论，认为新人类帝国不会长久，等到M国军方回过神来，就会将新人类帝国清算。

    但是言论是言论，那些谣言是动摇不了他们的意志的。

    他们代表着人类的那一方，谁要阻碍人类的胜利，那就是敌人。

    安特只有半张脸是人类，牙齿和下面的部分已经完全被机械代替。

    这是因为当时安特已经被辐射感染到了全身，他的内脏全部损坏，只能更替为机械内脏，而大脑和脸也因为辐射产生的变异，而被切去了一部分。

    被改造成为机械的他，反而因祸得福，获得了几乎完全的机械力量，甚至大脑也被母盒的力量进行加持，现在的他，安装了第三只眼睛后，他可以比其他人更容易控制第三只眼睛，并且使用其他人所不能使用的功能。

    比如热成像，比如透视。

    一切的踪迹，在他这只眼睛里无所遁形。

    甚至，他想地下，都可以看到地下十米深的地方。

    安特的身后是一支抱着火焰枪，带着白色面具，仿佛星际战士中的那些帝国武士一般。

    安特虽然被改造成了半机械，但毕竟他的部队还是普通人，没有经历过完全的机械化改造技术。

    因此，为了防止可能存在的病毒对士兵感染，这些人全部带上了完整的体内循环系统装备，是经过类魔的战甲改造的新型武器装备，实现内部呼吸同循环和营养物质循环。

    穿上这样的战甲，就算十天十夜不吃不喝，也没任何问题。

    这种战甲的设定，本来就是为了满足持续战斗的需求。

    如果不是安格隆的吞世者们的盔甲太大，里面的各种生物仓系统激素系统占据的太多，以及改造技术的匮乏，他们真的就直接把来自吞世者的装备给他们安装上了。

    爱德华所打造的新泽西科学院，已经开始向全球世界开放，技术不会再有限制，每个国家都可以来学习，这也是他能做到的最大极限。

    爱德华认为，人总体要走出去的，不可能一直蜗居在地球上内耗。

    也有一些国家开通了前往纽约的新航班，但是现在特殊时期，大多数国家都在驻足观望，看M国最终的态度。

    “安特团长！”

    后面的士兵跟了上来，看着眼前化作废墟的城市，似整个城市都笼罩在一股不详的阴霾之中！

    远处的地面升腾着瘴气，形成密不透风的淡灰色雾霭，地面上则留下一些古怪的印记，那种粘液一般的东西，让人看着作呕。

    “开启！”

    安特打开了透视，在雾霭中，似乎有一些活的生命。

