一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十三章周睿受伤

    飘渺峰！

    修行无岁月，匆匆间，已是一月有余！

    李墨在房舍之中才睁开了，从来到了飘渺峰到如今，根本还未出去过，而周睿也没有过来，应当是看自己在闭关修行，所以没有打扰。

    这一月一来，修为的进展已经缓慢了下来，爆发期算是过去了，由于在地球上被压制的太久，来到这里后都会修为都会呈现一个爆发期，再加上李墨炼制的丹药，所以，他便一直爆发到了真元境初期，到了如今，修为的增长终于缓慢了下来，慢慢归于平静，毕竟不可能一直像之前那般，三月时间便从炼体到了真元，这种速度，太过恐怖了。

    “云询空无他们，必然也会有一个爆发期，他们被宗门的长老看重，应当还有更好的丹药，但他们初来之时，必然只有炼体一层，所以，他们爆发后，应当顶多只有入微境中期便算非常不错了，但加上宗门的培养，他们如今应当已经真元境后期，或者是超凡境了。”李墨喃喃道。

    “若是没有丹药，只吸收金人与天地灵力，还需要三个多月才能再次突破真元境中期，还是……太慢了！”李墨微微摇头，若是被旁人听见的话，毕竟是震惊的要死，这种恐怖的速度还嫌慢？

    小院颇大，周睿住在偏舍之中，李墨退开了房门走过去，周睿很快便出来了。

    “拜见李师兄！”周睿拱手弯腰道。

    “怎么样？我让你打听的药草的事如何了？”李墨问道。

    “打听清楚了！”周睿恭敬的说道：“内门弟子，想要获得丹药，每月都可以去天灵殿中领取一颗丹药，但品质非常普通，毕竟宗门之中的丹师也不多，好的丹药是要留给天苍二峰上的弟子的，想要获得药草的话，便只能依靠自己，用法宝，道法与其他内门弟子交换，或者是在宗门之外数万里处，有一座极为庞大的山脉，名曰流云山脉，乃是在整个南域都赫赫有名的山脉，大苦山深处有许多强大的大妖，据说有的大妖比整个苍天宗都强大，但在那里，也有许多珍贵的药草！”

    “流云山脉？”李墨喃喃道，这个名字，看着周睿露出奇怪之色，他便道：“没什么，我知道了。”

    “这是这月的丹药，我看李师兄您闭关着，所以便替您领取了！”周睿递过来一颗丹药。

    李墨拿在手中看了看，露出一抹失望之色，这恐怕是真元境服用的最差丹药了，只能略微增长一些修为而已，食之无味弃之可惜，他直接递给了周睿，“你自己拿着炼化吧，以后这种丹药，你便去领取自己服用就行！”

    周睿一惊，连忙摆手道：“李师兄，这丹药对您来说虽然不可能一次增长很多修行，但长年累积下来，也不弱了！”

    “没关系，你拿着吧，就当做我给你的报酬！”李墨道。

    看着李墨不似说假，且态度坚定，周睿这才将丹药拿在手中，对着李墨恭敬一拜，这种丹药对于真元境的李师兄没有太大作用，但对于入微中期的自己，作用太大了，可让他节省许多时间，修为大增。

    “李师兄，内门弟子在飘渺峰旁的聚才峰每隔三月也有交流会，各取所需，距离下一次交流会还有二十天，您可以去换取一些需要的药草！”周睿道。

    “好，知道了，你去吧！”李墨道。

    “李师兄，那我便先修行了，有什么事，您随时吩咐！”周睿道。

    “嗯，去吧！”李墨能理解周睿迫不及待想要提升修为的心。

    “苦修的话，太慢了，需要数月才能够提升到真元境中期，到真元境后期的话，便更慢了，要去流云山脉吗？但那里很危险，以自己目前的修为还是太低了。”李墨思索着，“可以用道法去换取一些药草，内门弟子之间，也是有交流的，但也不是长久之计，自己的道法，都是很强大的，拿出一两本还可以，要是拿出太多，自然会引起怀疑的，到时宗门都会怀疑的，一个外门晋升的普通弟子，怎么会有这么多强大道法？”

    “再等二十天，等内门交流会上看看，这些内门弟子有什么好的药草没有，若是没有的话，真的得出去一趟了，这样才能尽快的提升修为，然后回到地球之中，报一声平安，之后便可以安心的修行了。”

    言罢，李墨便在房舍之中修行了起来，第三日的时候，他忽然眉头一皱，看向了外面，只见周睿捂着胸口，一身鲜血，一瘸一拐的缓缓走了回来，他生怕打扰到自己，动作很轻，脸上露出了极为痛苦之色，朝着自己的偏舍之中走去。

    李墨也没有出声，静静的透过缝隙看着，看见周睿走到了自己房间后，这才身躯一闪，走了出来。

    “呼呼！”周睿将自己的房门关上，然后大口喘息起来，额头冷汗涔涔，痛苦极了，拿出一颗存放很久的疗伤丹药，吞下后，坐在地上，靠着墙角喘息了起来。

    “发生什么事了，为什么不告诉我？”李墨推开门，走了进来，周睿的意思很明显，不想惊动自己，而且他能够看出，这不是装的。

    “啊？李师兄！”周睿挣扎着想要起来，被李墨一手压在了肩膀上。

    “说，发生了什么事？”李墨问道。

    “李师兄，都是我的错，我惹怒了一位内门师兄，所以被教训了一顿！”周睿低头道。

    李墨看着周睿，低着头，继续问道：“是吗？”

    “是的，都怪我不长眼，都是我的错。”周睿头低的更下了。

    “这是一颗疗伤丹药！”李墨扔下一颗丹药，也没在多问，然后转身离去。

    周睿拿着丹药，然后一口吞下，然后震惊的发现，这丹药竟然比自己服用的好一百倍，周身之中顿时暖洋洋的，疼痛在瞬间都消散了大半，这丹药不仅可以恢复，还有止痛的作用，他感受到伤势在快速的恢复着。

    周睿抬起头，看着离去的李墨，缓缓呼了一口气。