    最后一句话，大大的取悦了秦亦寒。

    他脸上的神色这才缓和了许多，又在她的唇上轻啄了一下后，这才起身将电话接了起来。

    “喂，什么事！”

    他的语气冰冷，电话那端的陈泽铭后背一凉，忍不住的打了个寒战。

    这一大早的，秦总的火气怎么这么大？

    他也没惹他生气啊。

    陈泽铭小心翼翼的回复说道，“秦总，我们已经带人赶过来了，您和乔小姐还在那家宾馆吗？”

    昨天晚上临睡前，秦亦寒就将位置发送给了陈泽铭，让他尽快带着人赶过来。

    他轻嗯了一声，“我们马上出来和你们会和。”

    “好的秦总，对了，还有一件事，”陈泽铭顿了一下，犹豫说道，“景少那边也得知了消息，赶了过来……”

    秦景衍昨天离开秦氏集团后，也在派人一直调查乔希希的踪迹。

    但他离开帝都已久，势力自然是不比秦亦寒，消息也总是慢人一步，落在了秦亦寒的后面。

    现在好不容易得知了乔希希的位置，自然也是以最快的速度赶了过来。

    秦亦寒闻言，眸底微微发沉，促过了一道异样的光芒。

    他始终都是要面对大哥的。

    这件事，是躲避不了的……

    “我知道了。”

    挂断了电话后，秦亦寒的脸色还是很难看。

    乔希希察觉到了不对，微顿了下，忍不住的在旁边问道，“怎么了？”

    秦亦寒抬眸，看着面前的女人，说道，“大哥来了。”

    乔希希一愣，想到了前不久秦亦寒和秦景衍之间的谈话，眼眸中划过了一道异样的光芒。

    她的心中其实隐隐约约已经猜到了些什么。

    乔希希默了一瞬，“我只把阿衍当成朋友。”

    一句话，就表明了她的立场。

    秦亦寒的眸间微暗，轻嗯了一声，“好。”

    这次，他一定会和大哥说清楚的。

    两个人起床，洗漱完毕后，就一起退房离开了宾馆。

    陈泽铭早就已经在外面等候多时。

    在看到了他们两个人并肩走了出来后，顿时怔愣了下，总感觉好像有什么东西不一样了。

    他刚想要上前，就在这时，突然一辆豪车驶来，停在了他们的面前。

    这个车牌号……是秦景衍来了！

    秦亦寒看到后，心脏骤然一紧，面孔上的神色微变了两下。

    许泽立马下车，将车门打开，秦景衍推着轮椅走了下来。

    他的神色憔悴，显然是昨天晚上没有休息好，眼下还挂着一抹淡淡的乌青。

    秦景衍所有的视线全部都停留在了乔希希的身上，充满了浓浓的关心。

    他忍不住的开口问道，“希希，你怎么样？没事吧？”

    “我没事，”乔希希摇了摇头，转眸看了旁边的男人一眼，说道，“是秦亦寒救了我。”

    秦景衍一怔，眸底掠过了一道阴翳，胸腔里面遍布满了浓浓的不悦。

    他本来是想要靠着自己的力量，将乔希希给救出来的！

    可是万万没有想到，却还是让秦亦寒抢先了一步！！

    秦景衍面露微笑，转眸说道，“阿寒，谢谢你救了希希。”

    他明明在笑，可是秦亦寒却感觉不到任何的暖意。

    他墨蓝色的眸子一暗，“大哥，你客气了，这是我应该做的。”

    应该做的……

    秦景衍眯了下眸子，促过了一道危险的光芒。

    他也配？

    “阿寒，你是不是还在因为昨天的事生气？”

    秦景衍的面孔上露出无奈，叹了一口气，说道，“我昨天也是因为太担心希希了，所以才对你态度不好，但出发点总是好的，你不要怪大哥。”

    秦亦寒的眼中苦涩，“大哥，我怎么可能会怪你。”

    他只怕，秦景衍得知了真相后，会怪他！

    秦景衍这才总算是放下了心来，一脸的如释重负，“那就好，只要不影响我们兄弟之间的感情就行。”

    秦亦寒听到这话，心脏处传来了一阵绞痛，忽然之间有些不知道该如何面对他。

    他的脸色难看，忍不住的抿紧了薄唇。

    秦景衍又像是想起了什么，关心的问道，“对了，你们知道背后的人是谁吗？”

    他虽然调查得知了真相，但还是想要听听乔希希这边的说法。

    乔希希的脸色一沉，眼眸中划过了一道冰冷的光芒，将昨天发生的事全部都说了一遍。

    包括自己怎么被骗，以及薛翠云是幕后主使的事！！

    秦亦寒和秦景衍听完之后，脸色都变得难看到了极点。

    尤其是，秦亦寒的脑海中忍不住的想到了昨天晚上看到的画面。

    他的眸底阴鸷，染上了一层浓浓的怒意。

    那些人全部都该死！

    秦亦寒的脸色发冷，说道，“希希，这件事交给我！”

    他保证会让那些人全部都得到惩罚！

    秦景衍本来也是想要替乔希希好好教训他们一顿的。

    却没成想，被秦亦寒给抢先说了，心底里只感觉闷闷的。

    秦亦寒这是怎么了？

    为什么突然对乔希希的事变得这么主动？！

    还是说……昨天晚上他们两个人之间发生了什么？

    但不过这个念头刚升起没多久，就很快被他给打消。

    秦景衍是知道昨天晚上秦亦寒赶来救了乔希希，却并不知道两个人之间发生的具体细节。

    毕竟，他的线人再厉害，也无法随身跟在秦亦寒的身边，探知他的一举一动。

    况且，秦景衍觉得秦亦寒也是没有胆量这么做的。

    秦亦寒一直都觉得亏欠，对不起自己……

    又怎么敢去觊觎他的女人。

    乔希希闻言，抬起了眸子，说道，“这件事，我想要自己解决！”

    秦亦寒微蹙了下眉头，有些搞不清楚她的想法。

    但不过她既然想做，那他就支持！！

    秦景衍的眉眼温柔，宠溺的说道，“阿寒，一切就听希希的吧。”

    秦亦寒深邃的眸间一暗，光芒微微复杂，“嗯。”

    就这样，一行人全部都回了帝都。

    另一端。

    胖子这边带着重伤的高个男离开服务区后，也就下了高速进了一个县城，打算找个医院给他看看。

    然而，让他万万都没有想到的是。

    他刚给高个男挂上号。

    就立马从四面八方涌出来无数警察，将他们全部给团团包围。

