    多亏了超梦的指导，利欧路在没有进化成路卡利欧的时候就已经掌握了波导弹的技能，虽然这个技能暂时只能使用三次，但对利欧路来说已经是战力增强的最好体现了。

    完成了波导弹的学习，王皓和利欧路就打算跟超梦告别了。王皓将要挑战联盟，需要做的准备还有很多，不可能一直在这里跟超梦相伴。波克比在利欧路学习波导弹的时间里倒是跟超梦熟络了，每天不依不饶的赖着超梦。超梦也已经习惯这个小家伙了，总会陪着波克比各种嬉闹。眼看王皓就要离开了，超梦倒是有些不舍了。

    不过超梦自己也有需要去解决的事情，所以他也没有挽留王皓他们。而是在王皓离开的时候送了一堆道具给他们，其中包括了几个特别稀有的道具——美丽鳞片、锐利之爪、金属膜等等。具超梦说，这些道具都是原本在这个华蓝洞窟中的，为了让自己恢复，他用波导之力搜寻了整个洞窟，结果就找到这么多没啥用的道具了。

    这些在超梦眼中没啥用的道具要是被其他玩家发现了，估计要争个你死我活吧！毕竟现在稀有道具都很难获得，全靠运气！王皓也没有跟超梦客气，虽然对自己而言这些道具只有一部分能用，但谁知道未来会不会有需要呢？拿着有备无患嘛！

    离开华蓝洞窟之后，王皓的身边依旧跟着利欧路，手中还是抱着波克比，但跟进去时相比已经完全不一样了，无论是实力、还是财富都有了巨大的增幅。赚的盆满钵满的王皓很是得意的回到华蓝市的宝可梦中心，为自己的宝可梦调整一下状态。

    当王皓走进华蓝市宝可梦中心的时候，就看到一群玩家围在一起小声的讨论着些什么？出于好奇，王皓也凑过去听了一下。这才发现，原来是在说华蓝市边上的海滩出现了一位商贩，据说他在贩售超稀有的宝可梦，让玩家们都过去拍卖！价高者得！

    宝可梦居然还有人贩售？多半是专门收集稀有宝可梦的玩家吧！只是这种行为还是让王皓感到特别的不舒服，不管是出于何种目的，随意贩售宝可梦、全然不顾宝可梦感受的行为就是不好！王皓决定去看一看究竟是什么样的人才会做出这种事情！

    王皓迅速的找到乔伊小姐，并完成了利欧路他们的状态调整。随后，火急火燎的来到了其他玩家所说的华蓝市海滩。当王皓赶到的时候，整个华蓝市海滩已经人满为患了，这是王皓自超梦副本以后第一次见到这么多玩家聚集。都是为了所谓的稀有宝可梦吗？王皓不由的替那只宝可梦感到悲哀！

    挤了很久才从人群中远远的看到那个所谓的商贩，商贩是一个留着小胡子的大叔，梳着中分的发型，带着一个白色的发带，看着一脸的奸商形象。商贩大叔看到人群已经聚集的差不多了，于是他便开口说到。

    “感谢各位今天特意抽空聚集到这里！今天我将在这里出售一只稀有宝可梦，据我了解，目前拥有的人很少！正因为拥有的人很少，所以我也不打算将这只宝可梦当众展示给大家看！如果觉得我在骗人的话，现在就可以离开！”

    这话一出，王皓以为会有许多玩家选择转身离开，但没想到的是一个离开的玩家都没有！这让王皓有些搞不懂了，不给展示，光靠商贩嘴上说说就打算买下那只所谓的稀有宝可梦吗？

    “既然大家这么信任我，都不选择离开！那么我也不会让你们在什么都不知道的情况下来买下这只宝可梦！下面我就给大家简单的介绍一下这只宝可梦的一些特性。这是一只水属性的宝可梦，拥有非常惊人的生命力，曾今因为太过稀少而闻名。进化后拥有与某些超能力属性宝可梦类似的能力，可以清除别人不好的感觉使其迅速冷静下来！是一只实力与魅力都非常惊人的宝可梦！”

    通过商贩的一番形容，海滩上的玩家们纷纷猜测了起来。有的玩家猜测是可达鸭、有的玩家猜测是海星星、甚至有的玩家猜测是呆呆兽，但基于商贩不肯再透露更多的信息，所以玩家们也就只能停留在猜测上了。

    “好了！该说的我都已经说了，现在开始拍卖！我给出的底价是五千金币，剩下的就看你们的了。”

    原本还在各种猜测的玩家，一听到这个底价瞬间就傻眼了。五千金币的价格在这款《宝可梦世界》中只能算很便宜的价格了，买个普通的精灵球都要两千金币了。这可是一只所谓的稀有宝可梦，除去精灵球的成本，真实售价只有三千金币！这样的底价是不是太少了些？但很快大家都反应过来了，商贩之所以给出这么低的价格，为的就是让玩家们相互竞争，炒价格！

    果然，没一会的功夫，那只从未展示的所谓稀有宝可梦的拍卖价格已经从五千金币的底价涨到了五万金币。这才只是一会的功夫，价格就已经暴涨了十倍。王皓算是彻底的傻眼了，不知道该说玩家们钱太多，还是商贩太会赚钱。

    王皓很不明白，即便你花费巨大的财富买来一只所谓的稀有宝可梦，可假若那只宝可梦压根就不听你指挥，又有什么意义呢？亲密度过低的宝可梦可是完全不听玩家指挥的。但这些已经跟王皓没有半毛钱关系了，他本就是想看看究竟是什么人做出贩卖宝可梦这种事情来，至于贩卖的结果，他全然不想去关心。

    听着玩家们热火朝天的拍卖声，王皓总觉得那只被售卖的宝可梦很是可怜！他迅速的带着利欧路和波克比离开了海滩，他不希望利欧路他们看到这场贩卖最后成交的样子，那是对身为宝可梦的他们一次巨大的侮辱啊！王皓总是特别庆幸自己能通过波导去感受到宝可梦们的想法和内心，那样才能真正做到与宝可梦们共同生活。

