    第43章 师兄要送死？！

    三天后。

    枫州，一片沙漠围绕的太炎城。

    莫离歌与夙凰二人，来到了太炎城之中。

    虽说太炎城对武者的身份核查的很严格，但是作为刺影组织的一员，伪造身份堪称一绝。

    而他与夙凰二人的身份，则是青丘剑皇夫妇。

    虽然身份是假的，但是有关于青丘剑皇夫妇的传言，却是真实流传在枫州武者的耳中。

    进入太炎城之后，夙凰开始谨慎的起来，继续的观察着周围的一切。

    见状，莫离歌风轻云淡的说道：“没必要如此紧张，平常心对待一切事物就好。”

    以往的刺杀任务，都不是在众目睽睽下完成的，而且此次的目标，也比以往的目标更加强大，任务难度上升到了好几个层次。

    所以夙凰才会如此谨慎。

    夙凰问道：“师兄是不是还知道了什么，没有告诉我的事情？”

    莫离歌直言道：“这可能是我们最后一次任务。”

    夙凰还是不明白莫离歌此话到底是何意？

    难道会双双死在这里？

    她想到“死亡”的两个字，内心无比的平淡，仿佛已经生死看淡了。

    她只是不想死的不明不白。

    又见莫离歌说道：“我们姑且不说这个了，既然枫州的武道盛会在三天之后举行，剩下的三天时间，我们大可享受一番。”

    “你这些年在其他方面，也未曾用过钱。”莫离歌说道。

    每一次完成任务，获得奖励，除了修炼上的资源之外，夙凰真的没有在其他方面用过钱。

    说着，莫离歌先带着她走进了一间服装店。

    而夙凰虽然觉得莫名其妙，可她认为莫离歌应该只是让她放松几日。

    服装店里面。

    莫离歌一眼扫去，全都是太炎城特有的风情服饰，也许是因为太炎城是一个沙漠地带，这里的服饰多为纱衣。

    “店家，请问你这里有没有上等的服饰。”

    说着，莫离歌先是拿出了一颗珠子。

    这是蕴含着百年灵气的灵珠。

    在真武界，灵石、灵珠都是蕴含着灵气的宝物，也是交易货币。

    一颗百年灵珠，不说多珍贵，但买下整个服装店都完全不成问题。

    服装店的老板，是一名四十岁出头的妇女，她看到莫离歌手中的灵珠时，两眼仿佛冒出了金光。

    见她阿谀的问道：“尊贵的客人，随我上二楼。”

    服装店的老板娘，抛下其他的客人，立即领着莫离歌跟夙凰走上了二楼。

    但是此时的夙凰，开始有点心神不宁的样子，因为她一直都在想着莫离歌先前的那一句：这可能是我们最后一次任务。

    她想不明白此话到底是什么意思。

    而她也被老板娘拉到了试衣间里面，试穿着各种珍贵服饰。

    片刻。

    夙凰穿上了一件红白交替的纱衣，皙白柳腰若隐若现，身材也因为这件纱衣显得格外迷人。

    “尊夫人穿上这一件衣服，就犹如天上的仙女，夜空中的繁星，好比……”

    老板娘在夸赞的同时，被莫离歌打断了话语。

    “这件我要了，还有别的吗？”莫离歌用着阔绰语气的问道。

    别说是买个一两件衣服了，就算是整个太炎城的服装店买下来，都不成问题。

    而夙凰没有抗拒，她依旧是心不在焉的样子，只好默默的试穿各种衣服。

    ……

    一个时辰后。

    莫离歌与夙凰二人，从服装店走了出来。

    但是夙凰的脸上，依旧没有半点的笑容。

    尽管这次他们是以青丘剑皇夫妇的名字，进入到太炎城。

    可她知道自己不可能与莫离歌成为夫妇，也不可能有男女之情。

    从莫离歌告诉过她，杀手不可以拥有爱情的那一刻，她就不会对这些任何的憧憬。

    她心里面也很清楚，莫离歌说的很对，杀手就不应该有感情，包括爱情、亲情，甚至是师门之情！

    “来太炎城之前，我就已经听说太炎城的铸造师一流，你手中的长剑也该换一换了。”

    莫离歌这一句话，像是无意间透露了什么信息一样，让夙凰顿时紧握着手中的长剑。

    夙凰说道：“纵然太炎城的锻造师一流，但巧妇难为无米之炊。”

    “师妹，这点你就放心好了，我带来了一块彩晶陨铁。”

    闻言，夙凰也不再多说什么，只好点了点头。

    ……

    半个时辰。

    在车水马龙的太炎城之中，喧哗声不断。

    整个城池像是聚集了数百万人似的，形成了鼎盛现象。

    毕竟三天后就是枫州举办的武道盛会，但凡有实力的武者，都想要参加武道盛会。

    要知道，如果在武道盛会中脱颖而出，那将得到刀皇祝毕的无冥刀法传承。

    将来成为枫州霸主，也未必不可。

    而在一间锻造铺之中。

    同样是人满为患。

    只不过莫离歌不差钱。

    他随手拿出了三颗百年灵珠，立即被当成贵宾招待了。

    一名身材魁梧的男子，将亲自为莫离歌打造武器。

    他知道莫离歌跟夙凰不简单，可是来到太炎城的武者，都不简单！

    人皇境武者不说满大街都是，但像莫离歌这等修为的武者，也是为之不少的。

    “阁下可有陨铁？”魁梧男子问道。

    莫离歌当即拿出了一块散发出七彩光芒的陨铁，然后把打造图纸都准备好了。

    而锻造师，只需按照图纸进行打造就行。

    当魁梧男子看到彩晶陨铁的时候，竟然咽了一口水，目光闪烁出惊讶之色。

    作为一名皇品锻造师的他，还是第一次看到如此稀缺的陨铁。

    “尽全力锻造便是，钱少不了。”莫离歌如实说道。

    魁梧男子拍了拍自己的胸膛道：“请阁下放心，只需八个时辰，我便锻造出令阁下满意的宝剑。”

    “嗯。”莫离歌点了点头。

    这时候，夙凰看着一边的图纸，那不正是她手中的原装剑器锻造图么。

    她有一种不妙的预感，但是一时间又说不出来是什么感觉。

    ……

    辗转，第三天。

    莫离歌与夙凰度过了两天平常武者的时光。

    今天将是枫州举办的武道盛会的日子。

    刚走出住所，夙凰的娇躯一颤，原本脑子里混乱的思维，却突然开阔了起来。

    “师兄要送死？！”

    ?  ?要上PK了，即决胜负，也决生死，过不了，本书就没了，所以求打卡，求追读，求推荐票，求收藏，求一切能求的！

    ?  

    ????    

    (本章完)

