    地点：黑叔叔大陆上，华人、华侨数量最多的某一个地区中。

    时间：华国时间晚上十点半出头的时候，在这里因为时差比华国慢了7个小时的原因，当前还是下午的4点了。

    所以在正常情况下，孟宇魂此刻还要戴着安全帽、顶着太阳，指挥着一群黑叔叔们干活了。

    幸运的是，今天是休息日、不用上班。

    所以, 孟宇魂如同以前的闲暇时分一样，联手了一个身材火爆，五官比较符合华国人审美，一头小辫子的黑妹子开始拍摄起了起来。

    拍摄着一些当前在华国网络上，一众老爷们非常喜闻乐见的内容。

    具体上，只是见那一个漂亮的黑妹子, 坐在了一棵大树的树荫下，身前摆着一口盖子都歪掉了的大锅。

    大锅下面的柴火都已经熊熊燃起, 烧得锅底都冒着了一阵淡淡的青烟。

    在这样的一个情况之下, 黑妹子操着一嘴口音古怪华语，嘴里吆喝出了一嗓子：“起锅烧油、葱姜蒜搞里头～”

    接下来的时间里，就是各种‘大龙虾搞里头’、‘一百零八颗盐搞里头’的吆喝声。

    最终，当那一個歪歪扭扭的铝制锅盖，像是一块碍事的茅坑板子一般，被黑妹子有多远扔多远了的时候。

    孟宇魂当前正在拍摄的内容，那已经是非常的明显了：

    无非是将国内众多视频网站上，那一水东北吃播准备乡土美食的节目；其中的人物属性，换成了一个黑大陆上的黑妹子而已。

    还别说！国内的那一众老爷们，还真挺喜欢看这玩意了。

    不提好些货色们留言，这妹子要多少彩礼才能娶回家的事情。

    反正孟宇魂在工作之余的闲暇时分，与这位工地的黑妹子文员两人配合，拍摄这样的一些视频上传，点击量老高。

    往往一个月的时间下来，他们两人将这种兼职自媒体的收入一分, 就是扣除了各种的成本，每人都有着大千块了。

    这样的一笔钱对于孟宇魂来说，当然就是那么一回事而已。

    可是人家黑妹子每次数着钱的时候，那叫一个真香的表情之下，对着孟宇魂的媚眼都快飞起了。

    不然了？你们还以为是什么不和谐的东西。

    孟宇魂身为一个郭嘉企业，外派在黑叔叔大陆上的员工，也不敢做出什么违法的事情来不是。

    再说了，这是一本正经的小说。

    终于，两人又折腾了半个小时的时间，终于算是拍够了足够的素材。

    孟宇魂面对着正在吃着龙虾的黑妹子，嘴里开口说了起来：“好了瑟琳娜、我这里的内容拍摄得差不多了；你一个人慢慢吃吧，我回去剪辑一下好上传视频了。”

    然而那名叫做瑟琳娜的黑妹子，在闻言之后却是对着孟宇魂飞了一个媚眼，嘴里用着古怪口音的开口邀请了起来：

    “孟，一起下来一起喝一杯啊，我这里刚好有着一瓶你们的好酒。”

    说话间，已经是从身后的位置上，自己义乌产的驴子包包里，掏出了一名华国著名的好酒‘红星二锅头~’

    好家伙！仅仅是此刻瑟琳娜眼神中的水花，孟宇魂就能非常的确定着一点：

    这个黑妹子不厚道，居然在馋他的身子。

    该说不说, 能被孟宇魂挑中一起合作拍摄视频，瑟琳娜当然是非常符合华国老爷们的审美。

    可惜的是, 一想到了若是一个不注意。

    那么在若干月后，一个、又或者是一群皮肤黝黑的小崽子，会跟在了自己屁股后面叫‘霸霸’的场面。

    不知道怎么会回事，孟宇魂心里就是莫名的发毛。

    哪怕在这种地方，他也是憋得有点冒烟的程度，非常需要好好地被滋润一下……

    孟宇魂，辽省锦州人，因为供职的某郭嘉企业在黑叔叔大陆上，有着相当多业务存在的原因，被外派了过来。

    说起来前前后后，他已经是在这一块土地上混迹了不少年的时间。

    不过说起来，在一块神秘的黑叔叔土地上生活，虽然有着一个这些和那些的毛病，连生活身都一点都不便利，但也有着一些相当的好处。

    最少在见惯了各种场面后，孟宇魂练就出了一个大心脏。

    自问不管遇上什么事情，都会很快冷静了下来。

    还有，像是国内无法接触的各种轻武器，他们想要打上一梭子地玩玩话，根本就不是什么问题，跟本地的保安人员，搞好一下关系就行。

    所以时间一长下来，他练就了一手还算凑合的枪法。

    就这样，在黑妹子瑟琳娜的一脸失望之下，孟宇魂回到了自己的宿舍。

    打开了一台私人的花粉笔记本后，准备开始将今天拍摄的素材，尽快地给它们剪辑了出来。

    只是在将素材，一一的拷贝进入了电脑的等待间隙中，孟宇魂手贱的登上了国内的某个军事网站。

    毫无疑问，他自然是第一时间里，就看到了被置顶到最高的那一个帖子。

    只是与其他人不同的是，这货没有一点下场与狗腿子们对线的意思，反而是脑壳忍不住响起了一个刁钻的问题：

    话说！以我领先当时最少几十年的军事理论，若是参与了其中之后，怎么也能拿下一个二等功吧？

    在这样的一个过程中，这哥们嘴里甚至都没有说话，仅仅是想了一下而已。

    结果系统那货贱兮兮的声音，就是在这哥们的脑壳中响起：“不好说哦？要不然我让你去现场试试吧～”

    然后，又一个人影在现代位面，忽然就这么消失了，连‘嗖～’的一声都没有。

    最终，这位倒霉蛋能不能活着回来，能不能全身部件囫囵的返回，目前一切都是在未知中……

    总之，最近的一段时间里，在所有的系统战队中一些菜鸟们的感觉也不是多么强烈，但是对于那些资深的老鸟来说。

    都是根据菜鸟们的说明，发现系统在拉人的时候，那是越来越狗了。

    但是对于那些可怜的菜鸟们来说，在系统这么狗的一个召唤方式中，他们根本连反抗的余地都没有。

    不管是当时，他们是脑壳一晕之下答应了下来，又或者是明确地表示了反对，都没什么卵用。

    而因为中洲战队在上次任务结束后，有着青山、安屠生、柳慧、三人转移去了外围战队。

    少爷那一个家伙，更是连复活的资格都不配有。

    另外，还要加上了上一次用30000点的一笔巨额点数，激活了一个紫色卷轴后，又让他们的人数上限提高了5人。

    所以，这一次中洲战队居然能补充9个人。

    算是在最近的好些次任务中，补充菜鸟人数最多的一次。

    也就是说，除了陈明、老陈、雷国宁、孟宇魂四个倒霉蛋之外，本次还有着5个倒霉蛋会被无良的系统用各种理由，拉去了任务世界。

    不过介于篇幅的原因，之后让我们长话短说一下。

    *****

    闽省，某一处繁华的夜市上，在晚上11点多钟、这一个夜宵店和烤串店，生意最为火爆的时间点上。

    某个看起来二十四五岁的年轻小哥，根据大众点评上的说明。

    刻意来到了这一家据说货真价实，分量、口味这些都是相当不错，老板是个PLA退役老兵的烧烤店之前后。

    看着那一个紧闭的卷闸门，以及卷闸门上贴着，那一张‘东主有事、休息一天’的告示。

    顿时在巨大的失望，还有愤愤不平之中，嘴里骂出了这样一句：

    “特么！这老板生意好起来后是不是飘了？今天这么好的天气居然都不开门，这是嫌弃钱赚太多了一些，还是怎么样？”

    谷獳

    让这位年轻小哥，表现如此激烈的原因。

    主要是他身为一位个体小老板，一直有着好些生意上的事情要忙；好不容易抽空来准备撸点串，结果遇上了这么一个事情，心情郁闷一些似乎也是可以理解。

    只是他不知道是，在这一句骂出了之后。

    那一位被他谩骂了一句，貌似有关无辜的烧烤店老板；也就是因为今晚要进行任务，所以算是每一个月到了今天，就会休息一天的蟒。

    在毫无预兆中，嘴里就是‘阿秋～’的打了一个大大喷嚏。

    “特么！是不是昨晚睡觉没有盖被子，以至于有点着凉了？”蟒在嘴里骂出了一句后，又继续开始往一个大号的背包中，塞着各种的资料了。

    可以说这样的一句问候，蟒并没有受到什么实际上的伤害。

    但不知道是不是这样一个原因，反正在之后很长一段时间里，那一位个体小老板都没有想清楚一点：

    是不是因为在当时，自己骂了中洲战队的某位成员，最终才导致被系统给盯上了。

    反正随后的时间里，他才是在不远的另一个商店中，点了一桌子的烤串和一些啤酒后，走进了厕所之中准备清空一下自己，好用更好的状态去享受时。

    在都没有来得及摄入半点酒精的情况下，却像是喝醉了一般，眼前的空气却忽然就扭曲了起来。

    以至于他都没有反应过来，整个人就消失不见了。

    整个的过程之中，系统根本连一点任何的声音都没有发出，也就是说根本没有问上一句，他愿意不愿意……

    “孙子，太平洋又没有盖上一个盖子，你这么喜欢舔你那一个山姆大叔的爹，为什么不直接游过去，给他们当狗。

    我跟你说，我就是没有机会去上一趟当年的高丽战场。

    不然的话，老子一定好好的教训一下，你那一个山姆大叔家的霸霸们。”

    对着网线的那一头，不知道是人、是狗，但是在与自己对线之下，已经是被喷到了哑口无声的狗腿子。

    带着一股说不出的畅快，某个职业技术学院的宅男讲师，最后敲出了这样的一句。

    然后，当然是去泡上一碗面吃吃，就开始准备睡觉了；因为明天上午的时间里，他还有着两节课要给学生们上了。

    了不起今天因为心情不错，所以会在泡面的时候，加上一包榨菜、还有一个卤蛋而已，来上一碗豪华版的。

    一切都是那么平平无奇，就好像这位有些微胖的宅男老师，日常的生活一样。

    只是就在他正准备烧开水的时候，忽然间在电脑的音响中，响起了有人@自己的提示声来。

    “卧槽！这孙子还不服气啊，看哥们今天我不服气他。”

    在这样的一个提示声中，宅男连开水也不打算烧了；吃个毛线？不喷死了对面的那一个孙子，泡面吃起来也是不香的。

    问题在他来到了电脑前后，都来不及打字了，就看着电脑上屏幕上的情况傻了眼。

    因为他遇上了一个几乎与那位，人在维也纳的陈明相同情况，在电脑的屏幕上看到了一串血红的大字：

    检查到相关人员，有着强烈想要去50年高丽战场的想法。

    为此，伟大的系统将满足你的要求，立刻将你传送去相关战场；亲、加油哦，我非常看好你的了。

    与陈明当时反应不同的是，宅男嘴里愤愤不平地骂出了一句：

    “卧槽！这孙子特么的不讲武德，说不过居然黑我的电脑，我说这货怎么半天没有一点反映了？”

    可在下一秒后，他身体开始消失的时候，知道情况并不像是自己想的那样了……

    同一时间里，也同样是在闽省，在莆田地区的林安，也是遇上了相同一些情况。

    26岁的林安，是一个闷骚的老爷们。

    为什么这么说？因为在现实社会中，这货给周围亲朋好友、邻居的印象，完全就是一个不怎么喜欢说话，性格沉默的人物。

    但是谁又能知道，这货一旦是到了网上，躲在了网线之后那叫一个骚到了飞起。

    所以，今天晚上这么大的阵仗，一旦是被林安这么一个闷骚的货色遇上后，哪里还按捺得下去。

    一时间，键盘在他‘噼里啪啦～’的敲打下，都快是冒烟了一般的程度。

    然后，然后他就是遇上了与那一个宅男老乡一样的情况，被眼前屏幕上出现的一行血红大字，直接破防了。

    到被传送之前，这货都没有反应过来。

    或许是本次被系统挑选中的人员，有着好些人都是坐在了电脑前的原因。

    所以这样的血红字母的情况，居然是被很多人给遇上了，除了以上的这么几个，还有另外有人中招了。

    “卧槽！居然敢黑我的电脑，这家伙是屎壳郎爬粪坑、找死啊～”看着眼前屏幕上的血红大字后，在冯汉成的嘴里这样骂出了一句。

    眼神之中，不但是没有半点的恐惧，反而是充满了一些兴奋之意。

    确实，冯汉成有着这样的一个自信的底气。

    别看这一个有着1.85米高，185斤重的魁梧汉子，当年还是国家的二级运动员了；就会以为他是一个头脑简单，四肢发达的人物。

    冯汉成现在的话，不仅在有着一个郭嘉军工方面的体面职业。

    但是在私底下，他还是一个资深的白客了。

    所谓的白客，就是从事着正当职业的黑客，从不主动攻击任何人的电脑，算是非常有原则和底线的那一种。

    与林安等人一样，之前他也是在爱与人在网络上对线。

    之所以这样，一切都是因为算是立国之战的那一场高丽战争，在每一个正直的国人中，有着一个不容诋毁的意义。

    在这样的一个过程中，屏幕上忽然就是出现了血红的一串加大、大粗的文字。

    所谓难者不会、会者不难，面对着这样的一个情况，冯汉成当即就是的打算开始反击，将对方给揪出来。

    当然了，前提是他还能有着这样一个机会的话。

    转眼之后，迅速消失的身影，让他这一切打算都成为了泡影……

    就这样，中洲战队本次的新菜鸟们，就在各自不同的情况下，纷纷的被召唤去了任务世界中去了。

    其他的系统战队，也有着一些类似的情况。

    其中值得一说的是，是在上一次任务中被胡彪彻底团灭的岛国战队，他们这一次连同见习指挥官，可是能一次性的召唤31人。

    而在胡彪等各战队的指挥官，算是率先一步被传送，抵达了任务世界的时候。

    在岛国某一栋一户建的私人住宅里，美智子正跪坐在了一个遗像前。

    不对！仔细一看的话、这样的说法也不对，那是因为穿着岛国女高中生，那一种特有水手服的妹子，五官和面相上看起来虽然与美智子是一个模样。

    但是认真看起来，还是年轻一些。

    事实上，这是美智子的亲妹妹美惠子，真正的美智子早在一个月前，根据岛国阿SIR们的报告，是因为身体上的原因猝死了。

    现在不过是美惠子的眼前，只剩下一个美智子的遗像了。

    问题是，虽然一切的检测都是证明美智子死得很正常，但是与姐姐关系极好的美惠子，总觉得其中有什么不对劲。

    为此，女高中生已经是暗暗的下定了决心，一定要查明真相。

    类似于这样的剧情，在岛国的游戏、动漫之后，可以说是非常的常见了；翻译官等货色，都看了不少。

    只是今天晚上睡不着的美惠子，看着姐姐遗像发呆的时候。

    整个人在毫无准备下，忽然就是开始逐渐达的消失了。

    在身体彻底消失之前，美惠子这个女高中生在本能之中，她就是抓起了姐姐一直放在了保险柜里，一柄锋利程度惊人的武士刀在手。

