    谢询因为是谢康的曾祖，坐在他的对面，司空吴师伯和典帅卢浦，一左一右坐在末尾。

    吴师伯很郁闷地坐在矮榻上，看案几上的嫩菱角，同时听曲，自己悟性不够，机缘没抓住，眼睁睁看着邓弘先圣显，成为半圣。

    虚圣可以有多位，只要有小的方向就可以，半圣需要立心……目前为止的历史记载，还没有那门同时有两位半圣的。

    圣人的弟子被称为十哲，而不是十圣，其实就是虚圣，后人为表尊敬，称哲。

    听雨斋外面对着半湖的荷花，是国师府荷花最好最多的地方，夏日赏荷的最佳之处。

    豫章长公主好奇地问谢康：“国师，为何叫听雨斋？”

    凤眼微挑，绯红的衫裙，高耸的发髻……谢康感觉自己很想高喊一句：日出东方，唯我不败。千秋万载，一统江湖！

    回过神来，淡然一笑，说道：“秋阴不散霜飞晚，留得枯荷听雨声。”说完就后悔了，说好不做新词新曲的。

    元嘉帝暗暗握紧拳头，想到几位半圣级大能，旋即又松开，笑道：“乐安的诗词，总是能让人耳目一新。”

    流苏带着人安静地上夕食，青杏带着梨园美人在荷花丛中唱曲：绿槐高柳咽新蝉。薰风初入弦。碧纱窗下水沉烟。棋声惊昼眠。微雨过，小荷翻。榴花开欲然。玉盆纤手弄清泉。琼珠碎却圆。

    王宴暗自挑眉，青杏确实了得，竟然融入了姹紫嫣红的新曲调，更添几分风情。

    豫章长公主刘伯姝，看向青杏的眼神有些复杂，竟然也突破了金丹境……以曲合道的路，还真不好说谁能提前迈出那一步。看向谢康粲然一笑，若白荷初绽，问道：“乐安，可有新曲？”

    谢康微微摇头，淡淡说道：“新曲难寻，这几次的新曲，是在楼观台静坐时乱想的，短时间怕是再难出新。”笑得再好看也是东方教主的既视感，欣赏却不会动心，真心hold不住。

    建安公主默默吃菱角，阿父说自己来这保持沉默就好，不过小姑姑确实和原来不大一样，记忆里，好像没有见到她笑得这么好看过。看了一眼斜对面的国师，确实长得不错，就是脸有点太过瘦削。

    谢康感觉到建安公主瞟了自己一眼，端起茶杯来默默喝茶，小白兔一样的小姑娘，只可惜自己不是方鸿渐，不会想和纯真公主踏进围城。自己的后院，还没想好是什么风格。

    为什么就不能出现一个，让自己一眼就魂飞魄散，非她不娶的女子呢？孤的清照妹妹，你在哪里呢~

    荷花间，樱桃婉转地唱着：……良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院！朝飞暮卷，云霞翠轩……

    夕阳西下，夜色初临，点点灯火亮起来，谢康感觉眼睛的舒适度提升许多。花枝灯上的灯座做成莲花型，与青铜花枝完美结合起来，亮度提升的同时，更添仙气。

    元嘉帝眸光微闪，看向谢康，轻声笑道：“乐安，稚川先生显圣的神仙卷，不知可否画出来？”

    谢康微微一拱手，说道：“陛下，某试试看，需要静心凝神，人物复杂程度，远超天外飞仙。”

    元嘉帝笑容温和的说道：“不急，乐安的绘画技法更特别，能更好地体现出众仙的道韵。”道门总算追了上来，儒道佛兵悬，五门支撑着，大宋的天下，一个字：稳

    卢浦默默喝酒，说心理没有不舒服，那绝对是骗人的！康叔时是自己亲自送过来的，结果他已经是半步半圣，自己还是在平天下境待着。

    不能否认的是，那些曲自己确实都有听过，真没发现有什么能引起心绪变化的。法家，讲究的是不以智累心，不以私累己；寄治乱于法术，托是非于赏罚。

    五门有圣的情况，必然会导致法度要跟着变动……最讨厌这种变动，对于大多数人来说，那代表着将会有更多的不公。

    谢康眼角的余光，看到眉宇间有些郁郁的卢清江，这位典帅被朝堂各方所忌惮，只因为他只忠于元嘉帝，从不和别人结盟。当然身边得用的人必然是有的，否则只会早早被炮灰掉。

    这种人都是自我信念极其强大的人，不然也撑不过那种独行的孤单和寂寥。只是善终者几乎没有，法家最惨的那个是商鞅。

    以卢清江的脾气，怕是不是因为别人圣显郁郁，而是担心法度的一步步崩坏。

    流苏默默靠近谢康，等他吩咐。

    谢康眼底闪过笑意，拿起一只菱角来剥，低声说道：“告诉清江不别亲疏，不殊贵贱，一断于法。”

    流苏默默后退，带人端新的菱角上来，亲自放到卢浦的案几上，传音道：“第下让告诉典帅，不别亲疏，不殊贵贱，一断于法。”

    又接过菱角放到司徒吴师伯的案几上……最后将一小盘菱角，放到谢康的案几上。陛下和两位公主，由宫里的内侍服侍，别人没有资格。

    卢浦先是一愣，继而嘴角微微上扬，很快又恢复到平淡如水，谢乐安，某之知己！

    樱桃带人在莲花台上跳天外飞仙，璀璨灯光若星河落入池塘，宛若仙女翩然落入人间。

    刘伯姝发现，梨园美人的动作更加流畅，衣裙飘曳，巾带飞舞，莲花台横空而飞，被法阵控制着四周花瓣飞落……几位半圣级大能，也就谢乐安敢让他们用法阵做这种风雅事。

    建安公主宛如小鹿般纯真的眼睛，惊讶地看着舞蹈，比乐府美人跳得好看太多！回宫就和阿父说，要来国师府，跟着平叔先生读书，那样就可以时常看到这种仙气飘飘的舞蹈。

    首辅程攸却陷入深思，五位圣级大能，都和谢乐安关系匪浅，三位是属官，更是在楼观台待过十五年。唯一关系弱点的弘先半圣，既有点悟之恩，又有护法之情。

    庆幸的是陛下思虑深远，封为国师，食邑俸禄等同亲王。更庆幸的是体弱多病，不能修炼，而陛下已经是人皇五品，气运深厚。

    歌舞到亥初一刻（21:15）散去，明天有大朝会。

    元嘉帝临走前，轻声笑道：“乐安，让建安公主拜你为师，可好？”

