    这边的热闹跟赵有根几人的萧瑟倒是形成了鲜明对比。

    赵福自然注意到赵有根他们的目光，他冷哼了一声，拿出了地契和田契来，“阿河，这是你爹，我石头哥之前攒下来的家底。”

    “前头被那败家娘们卖掉了两亩，这里还有四亩地，还有那间屋子，你都且收好！”

    “这些都是你该的，等会让村长帮着把上头名字改成你的。”

    “以后若是有那不识相的，你尽管告诉叔，叔定然不让他们欺辱了你！”

    说着，他还朝着他们龇了龇牙。

    赵大海被那雪白的牙气得咬紧了牙关。

    赵三河推拒，“叔，这个我用不着的。我家现在有房住，用不着那间屋子，不如留给叔几个吧！”

    “还有这田契什么的，我早听说过，我爹是由叔的爹娘养大的。他能有这些家底，都是你们帮衬的，这些我不能要。”

    “拿着，你客气什么！”赵福直接塞到他手里，“我们不缺屋子住！”

    赵福几个兄弟的关系都顶好的，加上他们日子过得不错，家里都是有房子住的，哪里会要哪两间泥巴屋。

    赵三河：“您的意思，让我自己处置吗？”

    “当然，这都是你的！”赵福不解他为什么突然那么问。

    赵三河和赵宛舒对视一眼，深吸一口气，走到赵六族老和苗正阳跟前，说道：“六叔公，村长，族里也好，村里也好，今天出面细查，才让我爹免受欺瞒，死而瞑目。”

    “我这个为人子的，也没有什么能为他做的。但我和我爹都是很感激的，这里四亩地，我想一分为二，捐给族里和村里，为大家尽一份心力。”

    “还有那屋子，我们也想捐给村里，让村里能够帮助更多的孤寡幼童。”

    两人俱是一愣。

    虽然这些看着不多，可这些便是不要换成钱，那也是好几十两。

    赵三河居然说要捐掉？

    这可是别人盼不来的财物啊！

    赵六族老一愣，“阿，阿河，你说的可是真的？”

    苗正阳：“阿河，你有这份心意都不错了。你家为村里做得够多了，哪里还能要你们这些？你家就几亩薄田，也堪堪吃个饱。”

    “有了这几亩地，以后你家日子也能更宽裕些。”

    “是啊是啊，我知道你们家现在在做生意，但咱们乡下人，还是不能丢了本的！这做生意时好时坏的，到底是不如地实在，你且自己留着。”赵六族老也连忙劝道。“赵福也劝劝他！”

    他们也没出什么力，刚才还想劝赵福别给赵石出头，他们哪里有老脸再收！

    赵福怔住，半晌，他慢慢道，“这都是阿河的东西，他自有主张。”

    赵三族老却很厚脸皮，抢过赵三河手里的田契，“既然如此，我们就不客气了。”

    赵六族老：“赵老三，住手！”

    赵三河却不恼：“那族里是不是该把最后的问题给解决？给我爹把恶气出了？”

    “什么问题？”众人一愣。

    不是都解决了吗？

    赵三河过继，赵福也不追究了啊！

    这不是没事了嘛！

    赵三河慢条斯理地细数：“花氏怎么处置？还有花氏和赵大海所生的赵芳？虽然是出嫁女，但这血脉归属如何界定？总得整理清楚，以后大家才好相处。”

    “还有，赵大海欺辱我爹多年，难道就因为我过继，就把他的所作所为一笔勾销吗？”

    “族里不该给予惩戒，以儆效尤吗？”

    “赵三河，你想干什么？”赵大海被他说得眼皮子直跳，立刻大声吼道。

    赵三河懒懒地斜睨了他一眼，痞痞地笑道，“不是有句老话嘛，怎么说来着？哦，是了，君辱臣死，父辱子亡。”

    “我这是给我爹讨公道出气啊！”

    没了这层关系，赵大海就不是一回事了。

    “你——”赵大海气结。

    赵福拍掌叫好，“好好，好血性！不愧是我赵家之后，就该如此。”

    “没错，族老们，这花氏我们肯定不能留。她给我石头哥戴了多年绿帽，我们不要她的命就是善待了。”

    “请族里出休书一封，让她跪归家！”

    赵六族老和赵三族老争论了半天，最后还是收下了那两亩田契。

    但吃人嘴软，拿人手短。

    就是赵三族老都没再推脱使绊子，纷纷点头称是。

    立刻就有人给写好休书，赵氏族老们纷纷签名按手印。

    花寡妇瑟瑟发抖地拿着休书，悔恨如潮水把她淹没，她哭喊地扑过去想抱住赵三河的腿。

    “求求你，不要赶我走！我可以不当你的继母，只求能有个容身之所，我要是走，肯定是要没命的！”

    “你不是那屋子都捐出去吗？你就当可怜可怜我，救我一命吧！求你了，我给你磕头！”

    赵福恼火地踹开她，“干什么干什么？逼迫个孩子，还要不要脸？还继母，也不撒泡尿照照自己，配不配！”

    “呜呜呜！那我一根绳子吊死在你们赵氏祠堂一了百了，左右我没地方去，我生是赵家人，死是赵家鬼……”花寡妇哭嚎。

    众人大概也看出花寡妇是真的没有去处了，这嫁出去的女儿泼出去的水，被休弃了哪里会有什么好日子过啊！

    不少妇人也面色戚戚然。

    赵三河皱紧眉头。

    赵宛舒低头看着撒泼打滚，语气天真道，“怎么会没地方去？你不是给赵大伯生了女儿吗？那他不就是你孩子的爹，你的相公了吗？”

    说着，她不解地看向赵三河，“爹，难道不是这样的吗？”

    赵三河嘴角抽了抽，眼眸却突然晶亮。

    他摸了摸她的头，“阿宛说得对。你别在我跟前寻死觅活了，有这功夫不如找赵大海！他家屋子大，不缺吃喝住的地方。”

    赵福也是一喜，“妙啊，那阿芳也是赵大海的种，也该认祖归宗。以后有事自是寻他家去，可不归我侄儿家管了！”

    这可是真是一石二鸟，把两人都塞给了赵大海头疼了！

    族里也纷纷觉得这是个好主意，至于赵大海夫妇的意见，那都不重要。

