    ······

    “还不知道苏宇的这个爷爷叫什么。”

    饶有兴趣的人皇问道。

    “我刚才没说吗？”

    星月有些呆萌的看着众人。

    众人看向她，点了点头，是的，你没说。

    “星月妹子，你从头到尾都只是说苏宇的爷爷，我们听到最多的名字就是苏宇……等等，你和他……”

    明王说着说着，声音越来越小声。

    星月气急败坏道：“胡说，我跟他什么都没有，他就是一个死直男！不解风情的木头！”

    众人对视一眼，暗道：好深的怨气，实锤了。

    “咳咳，扯远了！”

    话题越扯越远，人皇不得不把他们的话题拉回来。

    还有……苏宇是吗？敢打我妹的主意，我记住你了！

    “我是问，苏宇爷爷的名字叫什么。”

    人皇又强调了一遍。

    星月认真回答道：“云杰，白云的云，人杰的杰。”

    说完，她又古怪的看了玄王一眼，道：“还有，他现在的称号是……大玄王！”

    玄王：？？？

    这关我什么事！

    好吧……确实有一点点关系，但凡事都有先来后到吧，明明是他先叫玄王的……

    星月再次旧事重提，苦口婆心道：“玄天将军，真的，你听我一句劝，改一下称号吧，苏宇他们一家，呃，怎么说呢，心眼都不大，还很记仇，你……总之，你好自为之。”

    玄王砸吧嘴：“不至于吧？”

    星月看着他，重重点头：“至于！你不了解他们，所以你不懂，但我懂，你听我的，准没错。”

    “这个……”

    玄王用求助的目光看向人皇。

    人皇轻咳两声：“咳咳，无妨，一个称号而已，强者是不会在乎的，况且，又不是完全一样，玄天你放心，有我在。”

    玄王一脸感动的看着人皇，“陛下……”

    “行了行了，打住，别煽情，都多大年纪了。”

    人皇摆摆手，制止了玄王，随后，他才重新把目光看向自己的肉身。

    就在人皇的意志力触碰到小石棺时，仿佛触发了什么机制，一个虚幻的人形从小石棺上冒出。

    与此同时。

    人境，大玄府。

    云杰露出微笑：“初次见面，人皇，久仰。”

    云杰说话的时候，位于上游的虚影同时发出声音，那道虚影是他刻意留下的。

    上游。

    人皇他们均是一惊，这是……

    “见过各位前辈，在下乃是第十潮汐，人族开府之主之一，大玄王，云杰。”

    虚影向众人拱拱手，微微弯腰，表示敬意。

    可以说，如果没有眼前这些人，就不会有后面十个潮汐的人族，也就不会有他云杰，因此，对于他们，云杰还是比较尊重的。

    云杰始终坚信，不懂得尊重先辈的人，亦不会被后辈所尊重。

    人皇经过短暂的吃惊后，也是回过神来，他微笑道：“云道友客气了。”

    见到云杰如此给面子，人皇自然不会不识趣，都是人精，人家给你三分薄面，你不得回五分热情啊？因此，人皇直接称呼云杰为云道友，他一下就将云杰摆在和自己同等的位置上，这样一来，你好，我好，大家都好。

    云杰也是笑道：“人皇客气了，叫我云杰便可。”

    “哈哈哈，也行。”人皇点头道。

    说完，人皇上下打量了一下云杰的虚影，问道：“不知道友你如今的实力如何？”

    云杰谦虚道：“一般般，比人皇你差远了，不值一提。”

    人皇愣了一下，很快他就懂了，云杰的言外之意就是，别问，问就是一般般。

    点到即止，人皇没有在这个问题上多做纠缠，他再次说道：“那想来，道友是有什么话要跟我说？”

    大脑高速运转之下，人皇瞬间明白，云杰这是有话要跟自己说，要不然直接托星月带话不就行了吗？何必多此一举。

    云杰虚影笑了笑，说道：“也没多大事，主要是想见一见人皇你，还有在前线奋战的众多前辈，顺便再看看人皇你的伤势。”

    人皇眼神微动，平静问道：“那你看出来了吗？”

    云杰笑道：“原本就有所猜测，现在更是看清了。”

    “怎么样？”

    “人皇你……快死了。”

    众人：？？？

    “你说什么，陛下现在不是好好的吗，他的伤势是严重一些，但也没到死的地步吧！”

    云杰转头看向说话之人，打量一番后，说道：“你是……”

    “玄王！”

    云杰点点头，道：“玄王嘛，称号不错，就是有点不吉利。”

    玄王：？？？

    云杰接着道：“肉身破损，意志海濒临崩溃以及大道之伤，你管这叫好好的？”

    “什么！！？”

    众人惊呼一声，他们知道人皇受伤严重，但具体多严重，他们心里也没底，再加上人皇一直安慰他们说自己没事，因此，他们都以为人皇没啥大事，只是没时间疗伤而已。

    现在人皇的伤势直接被云杰说破，他们这才感到无比的震惊。

    “陛下你……”

    众人围到人皇身边，用极其担忧的眼神看着人皇。

    “干嘛呢，干嘛呢，一个个的，都什么眼神，我这还没死呢！”

    人皇没好气的瞪了他们一眼，然后看向云杰，无奈道：“道友又何必吓他们。”

    “有吗？”云杰一脸笑意。

    “我说的都是实情，如果你的伤势再这么继续恶化下去，你必死无疑，当然，现在情况不一样了，你的肉身好了，以身养灵，你的意志海也会慢慢恢复，只是大道之伤比较麻烦。”

    “不过……”云杰捏着下巴，认真道：“不过这些都是后话，等解决完万族，不需要我帮忙，你自己都能搞定。”

    人皇也是露出笑容，说道：“是啊，这还多亏了道友你，如若不然，我还真不知道该怎么办好，我死了不要紧，可我还有这群兄弟，大恩不言谢，星宇铭记于心，来日必定偿还！”

    云杰微笑着点点头，没有拒绝人皇的偿还之言，“好说好说。”

    “那么，人皇，请！”

    云杰话音落地，小石棺缓缓变大，直到恢复正常，紧接着，棺盖缓缓打开，露出人皇的肉身。

    人皇深吸一口气，没有迟疑，瞬间融入进去。

    下一刻，人皇再次睁眼，一道神光自他眼中迸发而出，然后他从石棺中飘了出来。

    双脚踏地，他还特意跺了两脚，扭动了一下身躯，感慨道：“还是有肉身的时候舒服，现在，我才感觉到自己还活着。”

    “云杰：恭喜人皇。”

    “太好了，人皇陛下！”

    一股淡淡的气势自人皇身上散发而出，众人眼中绽放出神光，好强的气势！

    那个强悍的、威压上古的人皇又回来了！

    人皇捏了捏拳头，仔细感受了一下，笑道：“不错不错，我现在大概恢复了三分之一的实力。”

    “才三分之一，那是多强？”众人疑惑道。

    人皇笑着回应道：“26道！”

    众人听完，内心大受震撼，仅仅三分之一的实力，就有26道？

    他们知道人皇很强，但具体多强，他们也不清楚，毕竟当初人皇和文王在划分境界的时候，没有把他们自己计算进去。

    因此，他们现在才会吃惊。

    “不错，比我预估的要好一些。”

    云杰开口道，他之前预估人皇恢复到25道，没想到，情况比他想象当中的好一点点。

    如此一来，人皇解决万族就更加轻松了。

    “哈哈哈……”

    人皇哈哈大笑，心情十分不错，“万族不足为惧矣！”

    26道，还怕个毛万族，到时候他快速格杀一两位一等，保证他们吓得他们不敢轻举妄动。

    想了想，人皇问道：“万族这边，道友不打算出手吗？”

    “不了，以如今人皇你的实力，解决他们并不难，我现在不宜出手，人皇也知，我们的敌人并非只有万族，万族不过是疥癣之疾，根本不足为惧，我们真正的敌人，是三门！”

    这家伙好狂！

    这是玄王等人此刻的想法。

    他们对抗了十万年的对手，在对方口中，居然只是疥癣之疾，真是狂到没边了！

    不曾想，人皇也是点头认同道：“确实如道友所言，万族，区区疥癣之疾，要不是我当年太倒霉，早把他们镇压了。”

    “既然如此，那就请道友在万界稍等几天，我们很快就会解决万族，然后回归万界。”

    人皇看向时光长河更深处，那里矗立着一扇门户，

    最后，他喃喃道：“天门将开，拦不住了。”

    云杰眼神闪烁一下，没有多说什么，只道：“那就提前恭贺人皇旗开得胜了，我等在万界恭候各位前辈归来！届时，我等将在人境摆好酒席，为诸位前辈庆贺，到那时，我们再畅饮一杯。”

    人皇大笑道：“哈哈哈，很好！那就这么说定了！”

    云杰点点头，看向众人，拱拱手，微笑道：“诸位，咱们万界见。”

    众人坚定地点点头：“万界见！”

    紧接着，随着一阵微风吹过，云杰的虚影直接消散了。

    云杰消失后，众人沉默了一阵。

    忽然，人皇扭头看向玄王，轻声道：“玄王啊，我看，要不……你还是改个称号吧，星月说的没错，你现在这个称号不吉利。”

    玄王：？？？

    陛下，你刚才对我的保证，这么快就忘了？

    ······

    PS：

    兄弟们，求月票，求打赏，求全订呀。

