    第136章喜大普奔

    那脚步轻的，跟做贼一般。顾城余光瞥见，嘴角微微勾起，心想这下，就看老天爷给不给力了。

    回到生产大队交了农具，都要发把顾城拉到一旁：“老顾，你究竟想干啥？”

    “采蘑菇啊，不是跟你说了？”

    都要发狐疑地看了顾城一眼：“真采？”

    “不然呢，还有假？走啦，别磨蹭！”因着他不加掩饰的目的，周围好几个社员都动心了。

    就连孟以道和于和鹏也是。这两天，他们吃不饱，还得上工，都瘦了好几斤。

    顾城来者不拒，一群人呼呼啦啦，朝后山走去。

    因为太有气势，不明所以的还以为他们是去打架呢，听说原因后，也忍不住，跟上去凑热闹。

    反正现在天长了，六点，天还没黑。只不过，他们刚走到山脚，就听见了女人家的打骂声。

    相互对视一眼，就冲了上去。有些八卦的，甚至都回队里喊人了。

    顾城走在最前头，离老远就看见田凤珠压在崔子静身上打。

    旁边还有两个婶子在劝架，只不过那手，暗戳戳拧在崔子静身上。

    姓崔的疼得嗷嗷叫，想打滚，却被田凤珠钳制住了。

    “你个贱人，竟然想推我！你当我田凤珠是吃素长大的？”

    顾城前进的脚步一顿，没想到崔子静故技重施了。只不过没得逞。

    他眉头蹙起，厌恶地看了眼崔子静。

    心想这人还真是，胆子越来越大了。难道真以为，她推三丫下山的事情无人知晓？

    “田支书呢，快，回去把田支书叫来！对了，还有大队长！”

    桂花婶儿话音刚落，就有个小年轻跑走了。腿脚快的呦，大伙儿只看见他个背影。

    一路上还边跑边喊：“出事啦出事啦，田凤珠把崔知青打了！”真是看热闹不嫌事大！

    陈雪林原本在家里准备饭菜，可顾城到了平时下工的点还没回来，她有些担心，准备出门看看。

    可没想到，刚锁上大门，就听见这么一声嚎叫。惊吓之余，又有些兴奋。

    姓崔的被人打了？那可真是喜大普奔啊！

    压抑不住激动的脚脚，倒腾着小短腿儿，就朝人群聚集地跑去。

    虽然不知道具体地点在哪，可顺着大部队走，就绝对没有问题。

    陈雪林以前很烦那些婆子讲八卦，可时间长了，就体会到了里面的乐趣。

    哎呦喂，现场看戏。在这个缺少娱乐的年代，的确很让人惊喜。

    没多久，就到了半山腰。这里人里三层外三层的，已经把田凤珠和崔子静分开了。

    田凤珠还好，也就头发散乱点。刚摘的蘑菇掉得到处都是，因为打架，好些都被踩到了泥里。

    旁边人看了，都心疼地直抽抽。可也不好说什么。

    至于崔子静，就狼狈多了。脸肿了，头发也被薅掉一大把，嘴角都是乌青，就连牙齿都松动了。

    她坐在地上呜呜哭着，看着好不可怜。旁边人指指点点，觉得田凤珠过分，却没敢明说。

    不管怎么样，这可是田支书的闺女。他们不好得罪人，还是看大队长怎么处置吧！

    陈雪林因为来得晚，只能待在最后头。前面密密麻麻的围观群众，一点都不影响她的吃瓜热情。

    她踮起脚，透过缝隙看向里头，却啥都看不见。只能听见婶子们的实时播报。

    正吃瓜上头呢，就脚下一滑。

    陈雪林大惊，觉得自己肯定要摔个屁股蹲儿了。结果就跌进一个温热的怀抱里。

    顾城轻笑：“怎么这么不小心？”若不是他过来及时，陈雪林怕是得摔着尾椎骨。

    陈雪林尴尬笑笑，扶着顾城的胳膊站好，不好意思地说：“谁知道这地这么滑呢！”

    低头看了看，“好像是青苔！”

    顾城眉毛一挑，没有纠正那是地衣。只在一旁护着她，怕她再次摔倒。

    “现在什么情况啊？”陈雪林小声问。

    “等大队长和田支书过来呢！”

    顾城没想到田凤珠这么猛，居然躲过了崔子静的魔爪，还能把她钳制住。

    不过也好，起码没有跟三丫一样，摔下山崖，直接殒命。

    想到这里，他眸光阴沉起来。崔子静这人，不能久留。

    顾城不知道的是，他和都要发说的那番话起了关键作用。

    几个爱贪便宜的婶子在顾城的蛊惑下，匆匆赶到山腰处，就见崔子静正鬼鬼祟祟地接近田凤珠。

    她们原本还没当回事，可看见崔子静伸出罪恶的双手后，大惊失色，离老远就呼喊出声。

    崔子静大惊，双手就偏了那么一点。田凤珠疑惑，回头的时候，身子下意识往旁边扭了扭。

    崔子静扑了个空，直接摔到地上。田凤珠瞬间明悟，直接坐到崔子静身上开揍。

    “你个什么玩意儿，不就骂你两句，你还敢杀人了哈！不打死你，你就不知道姑奶奶的厉害！”

    “我没有......啊，不要，别打脸。你放开我，有话好好说！”

    崔子静左右躲闪着，可开局失利，严重影响了她的实力。

    几个婶子匆忙赶过来，见田凤珠没事，也对这个胆大心狠的知青有了怨怼。

    她们平时是喜欢贪小便宜，可也不能看队里孩子吃了亏。

    这内部矛盾和外部矛盾，她们还是分得清清的。

    这时天色暗下来，林子里，都没多少光亮了。

    白六油和田满屯听说这里出了事，都放下手里的活儿，赶忙跑了过来。

    一个是怕闹出人命，一个是心疼自家闺女。

    虽然原因不同，可他们目的一致。那就是，保下田凤珠。

    至于惹事的崔子静，两人都没啥好感。

    这段时间闹出的桩桩件件，让他们恨不得把她赶出第三生产大队去！

    白六油出门的时候，还顺手抄上了炕头的手电筒。

    可田满囤一听闺女出事，就慌了，差点没把鞋子跑掉。

    夏小红也是，着急忙慌出来，连家里的门都没锁。

    好在田本雄刚好回来，把院子门锁上，匆匆赶去后山腰。

    几人到的时候，这边正好对峙着呢。白六油手电筒一照，看见崔子静的惨样，就是心下一慌。

    这惨样，他该怎么维护田凤珠？

    田满屯也是，没想到自家闺女这么彪悍。

    (本章完)

