    看完燎原实验室的方案高天继续往下翻了翻，发现再没有让他眼前一亮的建议。放下文件抬头看着老爸说道。

    “爸，这些建议里就燎原实验室的方案还有些新意，其他的都是围绕着增加盈利去的。我不是说增加盈利有什么错啊。只是我们作为一家以科技为立身之本的企业，首要就是保持自己的科技程度领先。您也应该知道我们也是靠着领先一步的电池科技才发展到今天的。”

    “那儿子你有什么想法。说出来让老爸听听。”

    “要维持科技水平的领先，就要加大对实验室的投入。我看了一下报表，去年对实验室的投入竟然不到纯盈利的百分之十。这对一个科技公司来说是很不正常的。”

    “以后每年对研究方面的投入至少占据全年纯盈利的百分之三十，上不封顶。当然了，实验室也要完善竞争机制。不能说为一个项目无底线的投入，最好搞得公司垮掉。”

    “那小天你详细说一下这个竞争机制，最好写一份书面计划出来让公司去执行。”

    “那个没问题，我先简单说一些。竞争机制就是为了鼓励科研人员的创新精神所设立的。所以必须由足够权威的人来当这个裁判。毕竟有些研究成果可能短期内不能给公司创造效益。但是这不能说人家的成果毫无意义。”

    “再就是研究经费的管理，公司要配备专业的团队管理这笔资金。一是监控资金流向，二是由专业团队对研究方向进行预估。每个项目所需要的资金都不一样，有些是砸钱就能出成果的研究。有些就是纯靠研究人员的刻苦钻研和灵光一闪。资金的分配要有侧重点。”

    就在高天和老爸正在说着后续规划时内部电话响起，老爸接起电话说道。

    “怎么了？王秘书。”

    “高董，您通知召开的会议时间到了。”

    “好的，我知道了。通知他们我待会过去。”

    挂断电话老爸回头和高天说道。

    “走儿子，今天这个会议正好你参加一下，把你的思想传达一下。让公司的那些负责人也好好找找自己的定位。”

    高天也没推脱，跟着老爸就来到了会议室。推开门进去，里面坐着的都是集团公司和分公司的负责人，职位最低都是个经理。

    进去之后坐在老爸的下首，等众人都落座之后老爸开口了。

    “人都到齐了吧。”

    “高董，都到齐了。”

    “那好，我们开始吧。蒋总，你先说一下公司近期的发展计划。”

    蒋劲文说的还是高天在文件里看到的那些。不过在坐的很多人看起来对这个计划也是有些意动。

    等到蒋劲文说完老爸面无表情表情的说道。

    “蒋总的计划说完了，下面大家听听小天对公司的看法。”

    与会众人也都知道公司能有今天的规模都是靠高天的那些发明。也清楚他才是最有能力决定公司未来的人物。于是纷纷屏气凝神等着高天的发言。

    “各位叔叔伯伯，我知道您们看一家公司的成功与否就是看它的盈利能力，这一点我不否认。盈利能力确实是最能展现一家公司优质与否的直观体现。可是大家有没有想过我们企业的定位是什么？”

    看着会议室众人陷入沉思，高天没有给他们思考的机会继续开口道。

    “我们从一开始给公司的定位就是一家科技企业，我们的理念是什么？科学创造未来，科技改变生活。盈利应该是我们创造高新科技的衍生品，不应该是成为我们的终极追求。说实话，我也没有想到公司的营收能力能达到现在的水平。”

    “当然了，各位追求公司能够赚得更多也无可厚非，毕竟公司赚得越多各位的收入也会更多。但是在赚钱之余大家有没有想一下能够创造出更好，更先进的产品。有没有想一下我们这两年除了我建议开展的纳米薄膜材料计划外还有哪些能够改变社会的成果和产品？”

    不知是真的被高天的话说动还是不想被一个小年轻教训，众人的头比一开始都略微低了些许。高天也意识到应该进入正题了。

    “我爸爸给我看了各位交上来的发展计划，说实话我不是很满意。今天我说这些的主要目的就是想请大家认清公司的，或者说是我的发展理念。明天我会交给我爸爸一份文件，上面有我对公司后续发展的一些规划，大家可以看一看。看完之后呢再重新考虑一下自己对公司发展的定位。我就说这么多。”

    高天说完之后会议室一时间陷入了沉默。老爸见此率先出声打破了这份沉寂。

    “我明天会将小天的文件下发到各位的手中，一周之后所有人重新交一份规划书给我。下面大家聊点高兴的事。”

    随后会议室中开始进行季度的财务汇总报告。一时间原本沉寂的氛围活跃了起来。高天虽然已经看过了报告可还是耐着性子等到会议结束。

    走出会议室和老爸说自己要去实验室，晚上再回家之后。高天就坐上了公司的车来到了燎原实验室。

    进入实验室后高天先是查看了一下最近各个实验室的研究进展。发现都如自己预期的一样。都在推进过程之中。便没再打扰别人，直接去了机械外骨骼的实验室。

    进去之后高天接过研究员递给他的平板电脑开始在上面查看他们的具体进度。自从上次高天给众人上完课之后研究进度有了明显的推进。关于磁轴承方面已经完全攻克了这个问题，现在实验难题已经到了伺服系统这里。

    伺服系统的好坏决定了机械外骨骼的性能，一件高价低能的产品高天宁愿它没有。而研究室现在已经研究到了伺服电机的结构改进。

    伺服电机从出现到今天已经有了接近四十年的历史，在科技发展中这个时间跨度已经让原本简单地伺服电机大变样了。现在机械外骨骼要用到的是微型无刷电机。而只有转速达到3000r/min的微型无刷电机才能满足高天对机械外骨骼设计的理论状态。

    现在这个时间段，高端的伺服电机都被国外所垄断着。国内虽然奋起直追，但是时间带来的技术积累不是那么容易抹平的。高天在立项之初就让人开始了对微型无刷电机的研究。在高天开挂的帮助下，现在已经有了一些成果。

    “高董，您交代我们研制的无刷电机因为有超导材料的存在，性能上已经达到了您的要求。但是小型化这方面还是没有太好的突破。同样的性能我们的产品比国外大了接近二分之一。”

    “什么原因？是设计方面还是材料方面。”

    “都有，设计方面我们已经开始着手改进了。但是磁性材料没有突破，只是靠设计优化，这方面不会有太大的变化。”

    “磁性材料，不是可以用稀土材料代替吗？”

    “可是高董，如果用稀土材料的话成本会有明显的上升。毕竟一套机械外骨骼用到的电机数量还是比较多的。”

    “那你们有没有考虑过继续使用钕铁硼磁体作为磁性材料，然后降低功率，增加数量。”

    “我们也有做过这方面的考虑，只是这会导致整体的重量增加，然后导致整件机械外骨骼的性能下降。不过有一个好处就是会更灵活。”

    “先用钕铁硼磁体进行研究，尽快制造出第一台样机。至于磁性材料的问题我会交给材料实验室一个配方，应该可以解决我们的问题。”

    “好的高董，我们会尽快制造出第一台样机的。”

    “大概需要多久？”

    “时间上如果不出意外一个月内我们就可以完成设计和制造。只是控制系统方面会需要很多时间来进行后续的调校。”

    “控制系统方面你们可以找其他实验室的人过来帮你们一起做，但是设计和制造要尽快完成。”

    “没问题高董。”

    “我今天也正好有时间，现在把你们以前的设计方案和研究过程拿过来。我们今天就开始设计。”

    等几人将以前设计的方案都拿过来以后高天便开启了找茬模式。这个不够灵活，那个性能太差，将实验室的几人说的都有些怀疑人生时。高天终于看到了一份自己还算满意的设计方案。

    “这份方案是谁做的？”

    “高董，是我做的。”

    高天的话音刚落，一个叫杨杰的研究员站了出来。

    “你这份方案设计的不错，很好的平衡了灵活和功率之间的冲突。不过还可以改进的更好一些。”

    高天在设计方案上画出了五个圈之后说道。

    “这五处的传动系统如果加以改进会让整个装置的操控性大大加强，上次说的磁轴承你应该是没有应用到这个里面去。还有芯片数量也要增加。这会让装置的反应速度更快。”

    就这样高天在实验室一直待到了六点才随着研究人员一起下班。等到家后自然是免不了被老妈说自己不想家。无奈的他只能陪着笑脸哄老妈开心。最终还是老妈心疼他没吃晚饭跑去做了一大桌子菜才算是结束。

