    第171章 竹签   

    “哦，那我出去了。”

    

    张龙说完，转身就走。

    

    白雯雯也没有要留的意思。

    

    从白雯雯房里出来之后，心里总觉得有些不舒服，这种感觉就像是他在上面累得满头大汗，白雯雯在下面一声不吭，甚至还有点想睡觉。

    

    “唉老张，咱铁矿快没了，走哇，去整点儿回来我做点儿钉子用，今儿说啥也得把那死胖子拉上，我发现那家伙比来的时候还胖。”

    

    彭海一边说着，一边搭着张龙的肩膀。

    

    张龙心里想着白雯雯的事儿，随便应付了几句。

    

    几个人到的时候，发现侯悦和段娜还有张玲也在。

    

    她们把矿石砸碎，把里面含铁矿比较多的部分捡出来放在雪橇上，虽然是冬天，但个个都累的满头大汗的。

    

    “唉？

    龙哥哥，你们也来了？”

    

    “是啊，老彭说要做点东西，你们怎么会在这儿？”

    

    张龙挠着后脑勺下了雪橇。

    

    侯悦咧嘴一笑。

    

    “是张玲说这次咱们营地的围墙能被轻易推倒是因为上面少了横向的木条起到固定作用，这天气越来越冷了，万一再有其他的动物来，咱也得抓瞎，所以趁着天气不错，赶紧开采一些矿石出来。”

    

    张龙一愣，觉得有些惊讶，以前在公司里的时候，他就注意到过张玲，当然不完全是因为她的笑容。

    

    还有一个原因是，张玲是走关系进来的，她的身高有些欠缺，但人不错，很快就和公司里其他的同事打成一片了。

    

    就是知道后来发生了什么，公司里的人就不愿意搭理她了，虽然如此，但因为和上面一些领导有关系，资源一直都不错。

    

    但从来都没有想到，她一个含着金汤匙出生的大小姐，居然还懂这些。

    

    张玲笑着一路小跑到了张龙身边。

    

    “嘿嘿，这没什么啦，龙哥哥快帮我擦擦汗，要掉进眼睛里啦！”

    

    “啊？

    这……”   

    “哎呀快点嘛！”

    

    似乎是见张龙没有半点反应，干脆直接靠到张龙的肩膀上蹭了蹭，完事儿之后还朝着他露出了一个标志性的笑脸。

    

    这一瞬间。

    

    哇，忽然之间感觉自己心里升起一阵莫名的自豪感！   

    王凯旋在旁边不停的咂舌叹气，但什么也没有多说，自个拿着东西就干活。

    

    当然了，别看他现在积极，没过几分钟就喊胳膊疼屁股疼，要是按照以前，早把东西撂下找地方休息去了。

    

    奈何今天有几个女生在场，人家都在那里认真干活，他等大一老爷们儿坐在旁边休息，也确实有点儿不太好。

    

    一边咬牙硬挺着，还一边不停的跟张玲搭讪。

    

    一会儿说她小胳膊小腿的哪里受得了这个，一会儿又问需不需要帮忙？

    

    看的旁边站着的彭海都尴尬的实在受不了了。

    

    “我说死胖子，人家张玲几分钟的功夫就能敲下那么大一块儿来，还自己搬上车了，再瞅瞅你，恨不得使一下劲儿，休息三分钟，要帮忙也是人家帮你吧？”

    

    这话说得众人哈哈大笑。

    

    王凯旋臊得恨不得找个地缝钻进去，嘴里骂骂咧咧的喊了几句，撸起袖子卯足了劲儿干。

    

    没想到这家伙他一身的肥膘还真不是白长的 ，不到一会儿的功夫就堆了满满一车了。

    

    段娜驾车运了回去。

    

    众人也趁着这个功夫稍微休息了一会。

    

    更让张龙感到意外的是，张玲似乎并不觉得疲惫，两片薄薄的嘴唇一上一下的跟他说起了好多有趣的事情。

    

    到这个时候张龙才发现，原来张玲也喜欢他喜欢的游戏，崇拜他崇拜的偶像，两个人聊起来就停不下去。

    

    期间侯悦好几次插话，想打断两个人的对话，但都被张玲毫无破绽的挡回去了，两个人反倒是聊得更加高兴了。

    

    过了一会儿段娜回来了，还带着白雯雯。

    

    张龙一见白雯雯，连忙走了过去。

    

    “唉？

    你怎么过来了？”

    

    话说着，伸出胳膊让白雯雯扶着下了雪橇。

    

    “我带了点热水过来，你们喝两口润润嗓子，顺便……帮你一起干活。”

    

    张龙忍不住挠了挠后脑勺。

    

    这又是唱的哪一出啊？

    

    白雯雯力气小，平时很少跟着她们干这种体力活，今天怎么突发奇想的要过来帮忙了？

    

    “雯姐姐来啦！我正好口渴了，谢谢哦。”

    

    张玲一边说着一边从她手里接过水壶和杯子，倒了一杯水之后直接递给了张龙。

    

    “来龙哥哥你今天最辛苦了，你先喝，小心有点烫哦。”

    

    “啊？

    哦……”   

    张龙连忙在衣服上擦了擦手，有些手忙脚乱的接过了水杯。

    

    张玲扭头看着白雯雯。

    

    “行了，雯雯姐你回去吧，这里有我们就好了。”

    

    白雯雯微微皱眉。

    

    “瞧你这话说的，人多力量大，我也过来帮帮忙嘛。”

    

    “别了吧，我们这都是糙人，一会儿把你指甲给刮花了，你还是回去休息吧，这里有龙哥呢。”

    

    “你这话什么意思啊？”

    

    白雯雯语气有些不悦。

    

    张龙赶紧站了出来。

    

    “害，她就是关心你而已，你别多想，这里我们几个人就够了，你回去吧，一会儿把你手弄伤了，那我得心疼好久。”

    

    “哎呀！”

    

    “怎么了？”

    

    “龙哥哥你快帮我看看，水壶上有一根竹签扎进我手指头里了。”

    

    “来我看看。”

    

    张龙自然而然的接过张玲的手。

    

    她的手还是那么光滑细腻，和她那么大的力气好像有些不相符。

    

    两人一靠近，张玲身上的香味就不由自主的钻进了张龙的鼻子里，这味道有点像是淡淡的奶香味里掺杂着一股草莓的味道。

    

    心里正浮想联翩，没想到白雯雯居然直接伸手拽着张玲的手腕，一把将她扯了过来。

    

    “哪儿啊？

    我来帮你挑出来。”

    

    张玲不知道是本来就没站稳，还是被她这突如其来的动作给吓了一跳，脚下一个趔趄，差点摔倒。

    

    张龙立即皱起了眉头。

    

    “哎呀你别闹，人家差点摔地上了。”

    

    还没等白雯雯说什么，张玲赶紧说：“唉呀没事儿，雯雯姐又不是故意的。”

    

    “我呆在这里好像有点多余哎，雯雯姐你会不会吃醋了啊？

    我看我还是先干活去吧。”

    

    张玲说完之后逃也似的转身就走。

    

    

    

