
　　第591章拍戏（3）

　　第一场第一幕：贵妃将军再遇。

　　“action．”

　　叶萌的表现依然是那么的稳妥，脸上的表情依然处理得当，甚至连手指也加了一些小动作。

　　吴文楠看着她将自己融入角色的样子，心中一凛，他们所谓的表演，只是在用技巧来表现，而她似乎好像是将感情都倾注进去了一般，但是还能收放自如，这么看来，那她的演技都到了什么地步了？

　　他努力的稳住心神，生怕再像上次一样接不住戏。

　　不过好在这次他是使了全力跟叶萌演对手戏的，接住了她的戏。

　　黎和后退一步，撩袍，双膝跪了下去，身体俯低，肩背却依然笔直。

　　他恭敬的行了一个大礼，口中麻木地念着，“谢贵妃娘娘恩典。”

　　可是，再抬头时，他眼中却含着浮光，好像这位天下至尊的贵妃娘娘，依旧是当年那个不经人事的小姑娘，正抿着唇，笑吟吟的看着他，纯净如新绽的百合……

　　“OK，这条过。”导演拍了拍手。

　　叶萌敛起刚所有的情绪，表情淡淡的，握着剧本离开。

　　吴文楠看着叶萌的背影，有点想去找她聊聊接下来的剧情，他就是喜欢这种有演技的演员，可是又有点不好意思，他这个被业界誉为演技派的人刚拍第一次的时侯，居然被一个新人给压戏了，虽然他很不想承认，可是事实确实如此。

　　接下来拍别人的戏份，叶萌便静静的坐在那里研究剧本，时不时的还会改一些词汇。

　　这时，一个声音响起，带着几分调侃，“嗨，十八线女艺人，你突然演了女主，有什么特别的感想吗？”

　　叶萌抬头，看到本剧的男二号胡宴哲站在她面前，脸上还带着一抹坏笑。

　　虽然他嘴里叫着叶萌十八线女艺人，但是叶萌在他的眼里没有看到一点点的鄙视，反而目光清澈干净。

　　对自己怀有善意的人，她也不会恶意对待。

　　叶萌在大脑里搜索着这个大男孩儿的相关资料，一会儿便想起来，他也算是一个流量明星吧，凭借着高颜值在圈内名气也比较大，但是说起演技嘛，那就不敢恭维了。

　　被大家誉为花瓶男演员，但是现在这个社会，有许多人看剧都只舔颜，根本不管什么演技不演技的，颜即正义，所以，他也是受着许多小孩子们的追捧的。

　　“你好，花瓶男艺人。”叶萌对着他笑了一下，回了一句。

　　他突然张大眼睛看着叶萌，“呀，你也知道我呀？很高兴认识你，我叫胡宴哲。”

　　他蹲到叶萌身边，朝叶萌伸出手。

　　叶萌看着他像只小哈巴狗一般的蹲姿莫名的想笑，伸手与他相握，“叶萌。”

　　“我知道你的嘛，前段时间你在微博上很火的，别人说你被人包养了，对不对？”他说这话的时侯，依然是没有鄙视，就只是在陈述一件事实，就像是在问别人吃饭了没有一样。

　　不过一般经历过那样事情的人，谁会愿意别人再提起那件事情呢？

　　她笑出声，开口，“你情商真低，像你这样的情商出门没被人打死，真的是很庆幸呢。”

　　“哈哈……”他笑了起来，“我喜欢你，我喜欢跟你说话，我要跟你当朋友，就是可以两肋插刀的那种朋友。”

　　叶萌只是笑着摇了摇头，这孩子可真是单纯。

　　“唉，他们都说你能拿到这次的女主，是因为你背后有个金主。”他又用手肘撞了一下叶萌，压低了声音说道。

　　叶萌想了一会儿，点头，“嗯。”

　　他不知道叶萌这个‘嗯’字是说有这回事，还是说她背后真的有个金主。

　　不过这些都不重要，重要的是他找到组织了呀。

　　他伸手挠了挠头，“他们以前也各种说我，我一直用这样的新闻让自己保持着热度，不过我比你好点啦，至少他们说我靠的是我爸，最多说我啃老，你就很惨了，说你搞不正当交易呢。”

　　叶萌这才想起来，他除了是娱乐圈中一个没有演技却有着流量的花瓶男明星之外，他还有一个身份，便是皇天娱乐老板的儿子。

　　安泰的妻子胡杏芳的弟弟。

　　他可比胡杏芳小好多呢，也算是皇天娱乐的胡老板老来得子，所以格外宠溺，他想做什么就做什么，想怎样就怎样，他想演戏，皇天娱乐便给他砸了好几部戏，他都是演男主或者在导演的特别要求下，他演男二，反正从来没有演过配角，从出道到现在，他演的角色不少了。

　　其实每部剧的剧本都不错，最后的反响都不太好，但是却还是火啊，是被大家骂火的。

　　“是啊，我太惨了。”叶萌附和了一句。

　　胡宴哲却拍了拍自己的胸口说：“你放心吧，以后我们就是好朋友了，什么事情我都替你担一些的，有我在，不会让你受欺负。”

　　叶萌歪头看着他，“你干嘛想跟我交朋友？”

　　他低着头说：“因为你跟我的遭遇挺像的嘛，所以，我就觉得路们同病相怜。”

　　“是吗？”叶萌显然不太相信。

　　他最后只能不好意思的说出口，“唉呀，算了，我老实交待了，我上次坐地铁的时侯，看到你在玩游戏，你打的很好，我想让你教我打游戏。”

　　叶萌：“……哦，不教。”

　　“为什么？”他脸色苍白，好像损失了几百亿一样，“我们这样子的合作你占便宜了好不好，只是教我打个游戏，我可以让你安安稳稳的拍完这个电影，这不好吗？”

　　“不想教，而且，不用你，我也能安安稳稳的拍完这部电影。”叶萌呲牙笑了一下。

　　胡宴哲撇了撇嘴，“真小气。”

　　他好像在跟叶萌赌气一般，把头扭到一旁，叶萌继续看剧本，完全没有再理他的想法。

　　他悄悄的看了叶萌好几次，最后又没忍住的问道：“唉，你就是第一个镜头你练了多久啊？他们都说你新人，还不是科班出身，说你没有演技，跟我一样，是靠脸，靠钱上位，可是我刚看瞅你第一个镜头就演的不错啊，你练多久，透露一点啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第591章 拍戏（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 