    佟婳急得不行。

    她拿出手机，立马准备给南溪打电话。

    但是拨号的那一刻，她却犹豫了。

    溪溪现在已经操劳过度，身体也是超负荷的运转。

    而且现在她婆婆昏迷不醒，陆总又没回国，整个陆家已经乱成一锅粥了。

    如果她现在把念卿和思穆不见的事告诉她，她肯定会焦头乱额，担心到不行。

    想来想去，佟婳还是觉得报警最可靠。

    想到这里，她几乎是第一时间想到了周羡南。

    在通讯录里翻到他的电话，佟婳轻吸一口气，试探着拨了过去。

    电话铃声响的那十几秒，她的心也跟着咚咚咚的跳个不停。

    他或许没有存自己的电话，来电显示也只是一个陌生号码吧。

    那么，他会接吗？

    佟婳心里忐忑着，一方面是有些紧张，一方面是着急。

    让她激动的是，那边接通了。

    很快，周羡南清朗的声音透过电话传过来：“你好，哪位？”

    “是周羡南吗？我是佟医生佟婳，你还记得我吗？”

    “记得，找我是有什么事吗？”

    “嗯。”佟婳点头：“你有空吗？确实有个事想麻烦你。”

    “你说，如果能帮上忙的话，我一定尽力。”

    佟婳立马把今天发生的事大致说了一遍，然后说了念卿和思穆不见的事。

    “用这个电话号码加我的微信，把地址发给我，我马上到。”

    周羡南说完，拿着放在沙发上的外套就往外冲。

    方铭见他出去，立马大声喊道：“老大，你这匆匆忙忙的去哪儿啊？你一会不是还有个训练任务吗？”

    “你去帮我请个假，就说我有重要的事要出去一趟，训练明天加倍补上。”

    “老大……”

    方铭再喊，周羡南已经坐上车，一踩油门，风一样的离开了。

    刚上车，佟婳已经把地址发来了。

    周羡南十分钟就开到了，见到佟婳，他立马摇下车窗开口：“佟医生，上车。”

    车上，佟婳又把刚刚了解的情况说了一遍：“我问了老师，老师说念卿和思穆认识来接他们的人，那人自称是陆家的人。”

    “那你有告诉溪溪，让她打电话回家确认吗？”

    佟婳摇头：“没有。溪溪跟我说她觉得婆婆的车祸不太正常，像是人有意为之，我怕万一那个人是冒充的，是冲着两个孩子来的，溪溪若是知道了，肯定会非常担心。”

    “她现在身体很虚弱，情况也非常不好，所以我才给你打了电话。”

    “好，你先别急，我们马上去陆家确认一下。”

    “嗯。”

    “系好安全带，我要准备加速了。”

    二十分钟后，周羡南载着佟婳停在陆家老宅前。

    询问了一番，当得知念卿和思穆正完好无损的在陆家，佟婳立马大大的喘了口气。

    吓死她了。

    要是念卿和思穆真的失踪了，她该怎么和溪溪交代啊？

    幸好幸好，一切有惊无险。

    得知念卿和思穆已经安全到家了，佟婳立马给南溪打了个电话报平安。

    “溪溪，孩子已经安全回到陆家了，你别担心。”

    “谢谢你了婳婳，今天如果不是有你，我真的不知道要怎么办才好。”

    “你吃了晚饭好好休息，孩子这里我已经叮嘱陆家的人了，他们会照顾好的，你别太担心了。”

    “好。”

    挂了电话，佟婳看向周羡南：“还没吃饭吧，谢谢你今天帮了我这么大一个忙，这样吧，作为回报我请你吃晚饭。”

    其实，她心里清楚，周羡南愿意第一时间赶来，自然不是因为她。

    而是因为不见的人是溪溪的孩子，所以他才会那么上心。

    但对佟婳来说无所谓，能见他一面她已经足够开心了。

    往回开的路上，车窗开着，温柔的晚风轻轻吹起。

    佟婳坐在副驾驶位上，轻风扬起她的发丝。

    如果可以，她多希望这条路可以长一点，再长一点。

    哪怕什么都不做，一句话都不说，就这样安静的陪在他身边，她都觉得满足极了。

    佟婳忽然想起一句话：陪着喜欢的人时，就连空气中的味道都是甜的。

    是啊，今天的晚风真甜。

    甜的她一时有些迷醉。

    车子穿过一条街道的时候，佟婳闻到了传来的烧烤味。

    “好香啊！”她轻轻赞叹了一句。

    周羡南缓缓放慢了车速，同时问道：“有兴趣吗？”

    “你呢？”佟婳问他。

    “我都可以。”

    “那我请你去吃烧烤吧，不过是在路边上，你……”

    佟婳正担忧的问道，周羡南已经直接给出了答案：“不用担心我，我也吃。”

    “听到这话，佟婳立马雀跃起来：“是吗，那真是太好了。”

    周羡南正坐在主驾驶上，从他的方向正好可以看见佟婳侧脸的弧度。

    这时，路边的灯光正好投影过来，一丝淡黄的光打在佟婳脸上。

    那一刻，也不知道是因为角度还是什么，鬼使神差般，他竟然觉得她的侧脸很像南溪。

    愣愣的看过去，一直到眼前的红灯转为绿灯，周羡南都有点没有反应过来。

    见周羡南好一会儿都没有发动车，佟婳正纳闷。

    “绿灯了，车可以动了。”

    佟婳一边说，一边转过头去看周羡南。

    就在那一瞬，两人的目光骤然对上了。

    看着他深邃而认真的眼眸，佟婳只觉得整颗心都被吸过去了一样。

    心口疯狂的跳动着，她的脸上立马浮起一层热意，烫烫的。

    很是慌乱，她完全不知道如何应对，只能迅速地转过头。

    这时，耳边传来周羡南的声音：“不好意思，刚刚冒昧了。”

    “没，没事的。”佟婳的声音要多轻有多轻。

    因为她只能用最轻的声音去回应，否则她怕会他会听见自己的紧张和颤抖。

    转了个弯，周羡南把车停下。

    两人往刚刚的烧烤一条街走去。

    “看看想吃哪一家？”他主动问起。

    佟婳看了看，一眼就找到了自己第一眼看见的那一家店。

    “前面一点，对，姐妹烧烤，这是我刚刚看见的那家店，味道好像特别香。”佟婳兴奋的指着。

    看着她活泼开心的样子，周羡南勾唇笑了笑：“还以为你会随便找一家店，没想到还记着自己看见的第一家店。”

    “那是自然，我这人比较倔，第一眼就喜欢的和习惯了的东西，我都会很坚持。”

