
“座位后排的座椅加热打开了。这玩意谁用谁知道，舒服得要死！”男人又开始吹嘘他的车，尽管他只是一个司机。

“用不着，回家换衣服。”楚子航冷冷道。

“哦哦。”男人清了清嗓子，对樱桃木的中控制台说“启动！”

屏幕亮了起来，仪表闪过微光，那台强劲6升V12双涡轮增压引擎运转了起来，但车里却根本感觉不到震动。

“900万的车，只有3个人的声音能启动，一个是我，一个是老板，还有一个人你猜是谁？”男人得意洋洋，似乎有些期待自己儿子能配合自己一下。

“不关心。“楚子航依旧是面无表情。

男人自讨没趣，倒是没有什么沮丧的样子，显然是习惯了儿子的语气。

迈巴赫启动了，一瞬间劈开雨幕，驶出了仕兰中学的大门。

楚子航默默的回头，门卫在岗亭里挺胸占得笔直，表示了对于这辆车和他豪华的象征的尊敬。

陈鸿渐安慰着自己，既来之则安之，何况未必是今天。只不过他对于门卫的态度有些无语，也许是他习惯了坐豪车，所以对于保安的行为有些不屑，瞥了一眼身旁的楚子航，似乎也是一样。

路上没什么车，毕竟有台风，而且这么大的雨，能见度极低，极少有人开车出门。

陈鸿渐打了个哈欠，倒不是他心大，只是他这个一坐车就打瞌睡的毛病这一世还是没有改变。楚家父子的对话他也没有去听，伴随着《DailyGrowing》音乐声，他沉沉地睡去。楚天骄发现他睡着了，也关掉了音乐，降低了自己说话的声音，在陈鸿渐不知不觉中，这辆迈巴赫驶上了横贯城区的那条10号高架桥，踏上了它最后一趟旅程。

（龙二里是0号高架桥，后被路明非发现其实是10号高架桥，只不过被柳树枝遮住了1）

咚咚咚！

一阵敲车门的声音出现在寂静的车厢内，陈鸿渐费力地睁开双眼，以为是到了孔雀邸，却发现楚天骄就在前排开车，而楚子航也坐在自己的身边，那么......刚才是谁在敲门！

陈鸿渐背后冒出冷汗，猛地直起身子看向窗外。迈巴赫的车身如同一把快刀，抽刀断水，劈断了雨幕。

等等，这是......一个黑影？

咚咚咚！

敲门声再次响起，极大地恐惧瞬间包围了他。

仪表盘上显示的车速是120迈，怎么可能有人伸手敲门？而且，他感觉这个黑影正隔着雨幕和车窗凝视着他！

槽！老子还是没能躲过去！

楚子航也听见了敲门声，下意识地想要将车窗摇下来。

“坐回去！系上安全带！”楚天骄低声说，他的声音也在颤抖。

仪表盘顺时针转动起来，迈巴赫开始提速，但外面的敲门声却急促了起来，外面的黑影也不再只有一个，而是变成了三个，不，五个，而且还在增加。

一道闪电劈过，照亮了一片漆黑的窗外。

那是......一张张惨白的脸和一双双金色的眼睛！

饶是以楚子航的心性，也被吓得坐在车上瑟瑟发抖。陈鸿渐瞪大了双眼，但没有楚子航那般恐惧。或者说，他已经认清现实了。

驾驶座上，楚天骄脑中飞快构思着脱险的方法，脸上的笑容消失得一干二净，取而代之的是出人意料的平静，双手仍旧紧握方向盘，直视前方。

突然，楚子航和陈鸿渐同时抱着头一脸痛苦地蜷缩起来。

头好痛！

好像，有什么东西想要钻进我的脑袋里一样！

陈鸿渐的眼前一片漆黑，一些青紫色的、蛇一样的线条在他眼前跳动着，就像是蹲太久忽然站起来后脑袋发晕所看见的。但这一次那些线条不是杂乱无章的，它们仿佛活了过来，舞动着，组成了一些图案，然后瞬间瓦解，变回线条，又组成了一些“文字”，似乎是在书写着什么。

忽然，画面一转，他看到一道一柄枝条做成枪杆的长枪向他射来，而他却站在原地无法动弹。这时，一道纤细的身影挡在了自己的身前。

长枪贯穿了她的腹部，明明没有人握着的长枪却仍在前进，但女人却死死地抓住长枪，似乎是不惜用这种方法为他争取到片刻的逃命时间。

“快......走！”

他根本没有听见任何声音，女人的脸上也是一片模糊，但他却能看见她的嘴唇。明明不懂唇语的他却听懂了女人是叫她快走。

女人的头忽然无力地垂下，双手再也抓不住那杆长枪。

长枪洞穿女人的腹部，向着他的头颅刺来，而他却愣愣地看着女人倒在血泊中的身体。

就在长枪即将刺入他头部的那一瞬间，它停了下来。

眼前的一切，似乎都停了下来，仿佛时间静止了一般。

“啊！”

破坏，毁灭......

愤怒充斥着他的大脑，一股暴虐的情绪弥漫在他的心头，他想让自己视线范围内的一切全部从物理上消失！

轰！

伴随着先前照亮车窗外场景的那道闪电的雷声终于传来，陈鸿渐眼前的场景又变回了迈巴赫车内的模样。他的后背已经被汗水打湿，连续的场景变幻，令他有些分不清现实与幻想。他四处张望着，窗外的黑影还在，楚子航的头上也满是汗水。

这到底是怎么回事？

“这叫‘灵视’。想不到你也是混血种，而且血统等级不低。”楚天骄回头对着先一步清醒过来的陈鸿渐道。见陈鸿渐看向楚子航，楚天骄的神情有些复杂，“他和你一样。你们的血统正在被开启，只是，我多希望子航的这一天......能晚一点到来。”

“灵视？混血种？血统？”楚子航也逐渐从昏沉中醒来，念叨着楚天骄刚刚说出的三个词。陈鸿渐将他扶起，虽然他是知道这一切的，但他只能装作什么都不懂。

“是的！”

刹那间，楚天骄的双目中闪过一道金色的光芒。

陈鸿渐突然发现感觉眼前的场景被一道金色的光芒笼罩，双眼有些微微发烫。他急忙逃出口袋里的手机，借着手机屏幕的反光，他确认了一件事。

并非眼前的一切都被金色的光芒笼罩，而是他的双眼，散发着金黄色的光芒。

陈鸿渐花了几十秒适应了这种感觉，就如同晚上在床上玩手机，打开护眼模式，本来泛着黄色或者绿色光芒的手机屏幕会因为看得时间久了感觉与普通模式的手机屏幕看起来毫无差别一般。

楚天骄深吸了一口气，“欢迎你们来到......”

“真实的世界！”

——————————————————————————————————————

PS：主角不是龙王或者某种神秘的存在，就是一个普普通通的A级混血种，也不是S级。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69046726"  chaptername="第三章：云压轻雷殷地声">加入书签</a>
</div>
