    小修介无助的向着自己的母亲踉跄的奔了过去。

    而他的母亲则捂着嘴，眼神中满是惊恐之色，一步步的往后退去。

    小修介一不小心摔了一跤。

    他的母亲顿住了脚步，条件反射的往前了一步想去扶他，可看到小修介身后那一片无比狼藉血腥的场面，她还是顿住了脚步，抹着泪，转身往镇里跑去。

    小修介以为母亲会来抱他起来，可当他抬起头，看到的却是已经跑远的母亲的背影。

    “妈妈。”小修介哭的撕心裂肺，他不明白，明明以前摔倒，他的母亲都会来抱他的，为什么今天却不抱他？他不懂。

    当他的母亲回到了镇里，看到有几个镇民要去岸边捕鱼，立刻就跟疯了似的大叫着让他们回去，然后找了个工具，不断的破坏能进入镇子里的云梯。

    周围的镇民们被她的疯狂举动吓到了。

    “云妮，你疯了！”

    “快来人啊，云妮在破坏云梯，快来人阻止她啊。”

    “破坏云梯可是要受罚的，云妮，你到底怎么了？”

    修介的母亲，云妮，是个非常得体善良温柔的人，镇里所有人都知道，所以，她现在的举动，让大家都很费解。

    云妮边哭边喊：“不能让他上来，你们快帮忙，快来帮忙啊。”

    但她的哭喊并没有得到镇民们的帮助，大家立刻压制住了她，强制让她停下了手上破坏云梯的行为。

    云妮崩溃道：“不破坏云梯，大家都会死的！”

    “你在说什么啊？什么死不死的。”

    “云妮，别哭了，你是不是受到什么刺激了？”

    “想想你的丈夫，想想你可爱的孩子，别冲动啊云妮。”

    就在大家还在安慰云妮的时候。

    一身是血的小修介从云梯底下，脸上眼泪鼻涕横流的边哭边往上爬，很快，他就出现在了众人的视线中。

    “啊？那是修介吗？怎么身上全是血？”

    “太可怜了，修介怎么了？云妮，这到底是怎么回事啊？”

    “他可是你的儿子，你怎么，你怎么不管他啊？”

    “不，不，大家都离他远点，快走，快走！”云妮极其痛苦的挣扎着。

    众人见云妮疯了，一个个脸上都布满了愁云。

    其中一个老婆婆实在没忍住，便向小修介走了过去：“修介别怕，到爱雅婆婆这里来，婆婆带你去洗干净。”

    然而，就在爱雅婆婆刚走下云梯没几个台阶，在距离小修介不到十米距离的时候，脚底那股钻心的疼痛，让她禁不住尖叫了起来。

    离得近的几个人赶紧追了过去。

    云妮大声哭泣道：“那不是修介，那不是我儿子，那是恶魔，你们都别去，会死，会死的。”

    不管云妮说什么，都没人信。

    直到，那几个去查看爱雅婆婆情况的人，和爱雅婆婆遇到了同样的问题，刺骨钻心的疼痛，让他们也跟着痛苦尖叫了起来。

    还不知道为什么会这样的小修介依旧一步步的往云梯上爬着，他越是靠近，爱雅婆婆她们就越痛苦，当黑气笼罩蔓延到他们胸腔的时候，她们已经没力气再继续尖叫了。

    小修介也被她们吓到了，可是，就算再害怕，看到自己的母亲云妮就在上面，他还是鼓足了勇气，继续一步步的往上爬。

    当他经过爱雅婆婆她们的时候，她们已经化成了好几摊灰尘。

    这下，镇门口的众人才意识到了问题的严重性，所有人皆惊恐的往后退去。

    云妮脸上布满了泪痕，看着小修介，一直在摇头，声音哽咽道：“修介，别过来。”

    小修介则哭着张开手，就向往常一样，继续往前走去：“妈妈，抱抱…修介怕。”

    然而，小修介的希望还是落空了，云妮还是留下了他，向着镇里自己家所在的方向奔了过去。

    其他目睹了一切的镇民们恐慌的四处发布修介被恶魔附身了的事，一开始信的人没几个。

    可当小修介来到镇里的街道，凡是走过的地方，距离他十米内的所有人全部遭殃之后，大家才赶紧回到了自己的家里，把门窗全部关紧，很快，整个镇全都安静了下来，只有小修介一个人，哭闹着从街道走过。

    他记得自己家在哪，他要回家。

    可当他来到自己家门口的时候，门和窗户全部紧闭了起来。

    小修介不断的敲打着紧闭的家门，又哭又闹：“妈妈，开门，妈妈，开开门，呜呜…我错了，再也不敢了，妈妈，你开开门好吗。”

    小修介每一次敲门，门上都会出现一道干涸了的裂痕，当他抹了把脸上的泪水，用沾着泪水的手再去敲门，很轻松的，门上就被他砸出了一个被腐蚀了的拳头般大的洞。

    屋里，云妮扑在自己丈夫怀里，已然泣不成声。

    她的丈夫怎么都不能接受自己儿子居然会变成恶魔这件事：“不行，不能再让修介继续害人，他是我的儿子，我就有义务不能让他毁了这座岛！”

    语毕，修介的父亲便不顾云妮的阻拦，拿起家里的一把斧头，准备出去除掉修介的时候，刚走到房门口，看到已经把大门砸穿了密密麻麻很多小洞的修介已经在屋里的时候，脸上露出了一抹惊恐之色：“你到底是什么怪物？”

    小修介抹着泪，哭泣道：“爸爸，我害怕，呜呜…”

    话说着，他便向自己的父亲小跑了过去。

    就在他靠近的时候，修介的父亲立刻感觉到了脚底那钻心的疼痛，这疼痛同时把他的意识拉了回来，尽管很痛心，可作为这‘恶魔’的父亲，有些事，必须由他来做！

    修介的父亲握紧了手中的斧头，大叫着‘对不起’，然后强忍着身体的疼痛，向着修介扑了过去。

    然而，就在他快要一斧子砍中小修介的瞬间，他就连人带斧子一起化为了灰尘洒落了一地。

    房间里的云妮本来还想阻止自己的丈夫，可当她出来的时候，正好就看到了她丈夫变成了粉末的过程。

    “不！”云妮捂着自己的嘴，声音沙哑的叫了出来。

    小修介不知道怎么回事，可刚才，他父亲的样子，真的把他吓到了，当他看到自己的父亲消失了后，一下跌坐在了地上，哭的更加的撕心裂肺。

    可看到云妮之后，他又摸了摸脸上的泪水，还是不顾一切的向着云妮爬了过去。

    云妮痛苦的再次往后退去，她不能接受自己深爱的丈夫被自己最爱的孩子杀了这件事。

    她摇着头，声音沙哑的说：“修介，别过来，你不能再继续这样下去了。”

    “妈妈，呜呜，妈妈~”

    “修介，对不起。”语毕，云妮再一次选择了逃避，头也不回的从屋子的后门跑了出去。

    当她出去之后。

    小修介再一次撕心裂肺的大哭了起来，哭声响彻了整个小镇，与此同时，以他为中心，一股散发着死亡气息的黑气瞬间以他为中心扩散了出去。

    然后，他的家，立刻轰然倒塌，落地的瞬间全部化为了黑粉，就连小修介坐着的地面也瞬间干裂开无数的裂痕，一路往外不断延伸。

