    那符印见风便涨，几乎是转瞬间，便是涨成一个数千丈光幕。这光幕之上，复杂而又玄妙的纹路极速流转，一层淡淡的光华，逐渐显化了出来。

    这光华显露的一霎那，那敖霸天的攻击，也猛然间落了下来。

    “轰、轰、轰……”

    一连串爆裂的声音荡开，那巨大的光幕硬生生被砸落百丈，只不过，敖霸天的攻击，最终还是没能将光幕破开。

    宫门忌不屑的笑了笑，“呵呵，青龙一族而已，还真当自己了不得了？今天，我便让你见识一下，什么才叫真正的龙威！”

    话音落，他一双手猛然一番，随后，一股古怪的白雾便是将他的身形遮掩了起来。几乎是在同时，极为危险的气机，从那白雾之中隐约传来。

    夜笑他们的感觉还不算明显，而那盘旋于虚空之上的万丈青龙之身，竟是不由得猛地一颤。

    刷！

    迷雾散去，而显化出来的场景，却是让夜笑不由得睁大了眼睛。

    此刻，哪里还有什么宫门忌的身形。一个怪蛇模样的生灵，出现在了众人的视线之中。

    其他人等，只是觉得有一股无形的煞气猛然扑来。不过，这宫门忌实力本就不弱，有这种感觉倒是也并不奇怪。可是，紫夜的神色，却是微微一变，隐约间，她看向这怪蛇的神色，竟是有丝丝畏惧……

    “应龙一族！”

    夜笑的心中惊呼一声，眼前的场面，着实太令人震撼了，由不得夜笑不奇怪。

    首先来说，夜笑几乎可以肯定，这宫门忌定然就是人族修炼者。毕竟，这种人族本源的气息，并不是可以随意更改和变幻的。但是，现在看起来，这怪蛇就如同真身一样，满是暴虐，哪里还有半点人族气息？

    这宫门忌，到底是人，还是兽族？

    另一个让夜笑奇怪的是，这宫门忌显化出来的，竟然是应龙一族的模样和气息。

    当初在天域天兽领，夜笑偶然间进入天兽墓，却是遇到了在神之墓地中分别的小虫儿。而且，夜笑也是从那里得知，小虫儿竟然是天地间，第一劫时候的生灵，应龙一族的嫡传。

    按照那应龙老祖的话，这世间除了小虫儿之外，绝对没有其他的应龙族传承了。那么，眼前的宫门忌，又是怎么回事儿？就算是他变幻成的应龙之身，可是又从哪里得到的这种手段？从哪里知晓的这应龙族消息？

    天地轮回为一劫！一劫的时间为亿年岁月，可谓极为漫长。

    而现在，已经是天地第三劫之中，距离应龙一族的时代，可谓是极为久远。

    不要说一些普通的修炼者，就算是一众巅峰族群，对于第一劫的事情，恐怕也是一知半解。甚至是模糊不可知，也绝不是什么奇怪的事情。

    就像是朱雀族与第二劫的金乌不死鸟一族！虽然，朱雀族也自称自己传承与金乌不死鸟一脉。但是，其中的事情，就算是朱雀族的老祖，也绝对说不清楚。更不要说，比金乌不死鸟一族，更为久远的应龙一族了。

    猛然间，夜笑想到了之前池景天的话语。

    宫门忌手中的报恩令，是当年有大能者对隐族一脉施恩，所以才产生的。而这件事情的具体缘由与发生时间，池景天却是并不清楚。

    难不成说，这件事情是发生在第一劫之中的事情么？可是，难道这隐族，传承的比巅峰族群更为久远。甚至，是自第一劫传承到现在？

    如果是这样的话，那么这报恩令真正的主人，便是第一劫之中的大能者。而眼前的宫门忌又是何人？是报恩令主人的血脉，还是他的传承弟子？抑或是，这宫门忌只是偶然之下，得到了这报恩令主人的传承？

    夜笑想明白了一些事情，可是，让他无奈的是，这件事情背后的秘密却是更多。

    就在夜笑震惊的时候，那宫门忌所化的应龙之身已经飞掠而起，直接朝着青龙真身扑了过去。

    青龙真身，足有万丈之巨。这应龙之身，却是只有百十丈大小。

    看起来，在巨大的青龙之身下，应龙之身便是如同一个不起眼的蝼蚁一般。然而，事实却是大出众人预料，那庞大的青龙，眼睁睁的看着那怪蛇身形扑来，竟是僵在虚空，不敢有半点动弹。

    “噗！”

    那应龙的爪子在青龙之身上划过，霎时间，如同暴雨一般的鲜血倾盆落下。一道巨大的伤痕，也随即出现在龙身之上。

    “嗷……”

    青龙惨叫一声，显然这伤害极重。而且，他那巨大的眼眸，望向那怪蛇，有着难以掩饰的恐惧。

    这诡异的场面，让在场众人大吃一惊。这敖霸天的实力，真的是非同小可。可是在这宫门忌所化的怪蛇面前，为何连本身的实力都不敢发挥出来？就如同遇到了天敌，根本不敢动手。这宫门忌，所用的到底是什么手段，他所化的这怪蛇，到底是何来历？

    这所有人中，也只有夜笑，隐约明白眼前的境况。

    这宫门忌所化的应龙，即便是自己都看不出真假。很显然，这宫门忌的手段，并非是简单的幻化。而现在，在敖霸天眼中，这就是真正的应龙一脉。

    青龙一族的传承来援，夜笑自然并不清楚。可是，显然与应龙族脱不了干系。就如同朱雀族与不死鸟一脉，两者之间如同从属，凤若凌实力虽强，可是却极为畏惧紫夜，这是同样的道理。

    “这该怎么办？”夜笑神色凝重，这宫门忌的手段，大出他的预料。若是任凭这场面持续下去，敖霸天绝对是重伤的结局。到时候，他们这边的最强战力一去，其他人想要与宫门忌等人抗衡，根本就不可能。

    “嗷……”

    宫门忌所化的应龙，在那巨大的青龙之身附近极速穿掠，每一次掠过，都会带起一蓬巨大的血雾。而那青龙却是毫无半点反抗，如同待宰的羔羊一般，只能承受着这痛苦。

    夜笑的神色极速变幻，猛然间，他的双手极速结出一个符印，这符印颤动，片刻后竟是化为一团血红之色。

    “疾！”

    夜笑轻喝一声，这一团血红色的符印，便是极速向着那巨大的青龙之身射去。

