    第155章 惊，混沌兽神

    萧剑想要主宰神界。那么他就要摧毁现在神界的体质，尤其是主宰着如今神界的神界委员会。对于拥有直播系统的他来说，最好的办法自然是向神界的生灵们揭露虚伪的神祗。甚至是整死五大至高神。

    为此，萧剑先后主播的毁灭之神和百年前的战争。

    如果萧剑主宰了神界，那么就必须为未来的浩劫做好准备。所以第十五次的直播问答，他选择了直播时空乱流的诞生和毁灭。从中找到对抗时空乱流的办法。

    【请问：时空乱流是怎么诞生的？如何毁灭时空乱流？答对问题的者，奖励混沌力。】

    系统话音落下，敢于竞答的人并不多。系统从回答的名单中随机选取了一个幸运儿。

    【系统：光明神，请问，时空乱流是怎么诞生的？如何能够毁灭时空乱流？】

    【光明神：时空乱流是世界毁灭之后诞生的。只有将其引入人体，和时空乱流同归于尽，才能够毁灭时空乱流。】

    【系统：光明神回答时空乱流是世界毁灭之后诞生的。只有将其引入人体，和时空乱流同归于尽，才能够毁灭时空乱流。他的回答……错误。很遗憾，按照系统的规矩，必须对你进行惩罚。剥夺你的光明神神祗之位。】

    光明神：“……”

    光明神目瞪口呆。他想要反抗，可是不管他怎么反抗，他就是无法阻止眉心的神格消失。

    一颗白色的神格，从光明神的的眉心中飞了出来。光明神眉心原本的纹路也消失了。

    光明神从此沦落为了一个百级的普通人。

    “哎！”

    光明神叹了一口气，自我嘲讽道：“一切都是贪婪惹的祸啊。我怎么就没有抵挡住混沌力的诱惑呢。”

    混沌力，不同于生命、善良、修罗、毁灭、邪恶的另一种极致之力。拥有了它，那就拥有着至少和至高神肩并肩的实力。这也难怪光明神会被此诱惑了。可惜，就算是神界也没有后悔药买。

    【系统：继续有奖抢答。】

    神界又一个神祗失去了神祗之位，极大地震慑住了那些有着贪婪之心的神祗。抢答继续，可是没有神祗继续敢于参与抢答。一旦答错了，那可就是剥夺神祗之位的沉重惩罚。

    “哥，可以抢答吗？”

    小舞询问着萧剑。

    在小舞的身边，还有着宁荣荣、朱竹清和老杰克。虽然他们不缺神位了，但是那可是混沌力，比至高神更加强大的力量。

    小舞不知道答案。或者说光明神的答案就是她心中的答案。然而，光明神答错了。小舞也不确定萧剑是否知道真正的答案。

    “嗯。”

    萧剑点头。

    小舞得到萧剑的回应，立刻参与了抢答。

    由于强大的人只有小舞一个人，所以小舞成为了回答的唯一人选。

    “你们怎么不抢答？”小舞眼神疑惑地看着身边的老杰克，朱竹清和宁荣荣。

    “都没有人抢答，为什么要抢答呢？”宁荣荣微笑地问道。

    “这可是混沌力啊。”小舞提醒道。

    “那又有什么呢？”宁荣荣继续笑了笑，语气平淡地回答道：“我们已经拥有了神位，已经拥有了长生不死的能力，至于获得不获得混沌力，又有什么区别呢。”

    “我怎么感觉你们这是让着我呢。”小舞道。

    “我们都是将一家人，用不着如此客气。你说是吧，杰克爷爷？”宁荣荣道。

    “嗯。”

    老杰克摸着胡须，微笑地点着头。

    老杰克原本觉醒武魂的时候，他是没有半点魂力的。按道理他是不能成为魂师的，更不可能因此长生不死。因为萧剑的原因，他不仅仅成为了魂师，还成为了死神。对于老杰克而言，他已经知足了。

    老杰克微笑道：“我现在的内心只想抱孩子。什么时候，你们三个人生个孩子给我宝宝，我就知足了。”

    “孩子？”小舞脸色一红。瞄了一眼萧剑。

    “孩子？”宁荣荣耳根子都红透了。眼神看向萧剑。不仅仅只是老杰克想要抱孩子，就连她的爸爸宁风致也想要抱孩子。

    “孩子？”

    朱竹清神色呆愣。她可是什么话都没有说呢，怎么躺着也中枪呢？

    【系统：小舞，请问，时空乱流是怎么诞生的？如何能够毁灭时空乱流？】

    【小舞：时空乱流当有原子级别的灭世力量发生的时候产生的一种奇特的能量。这种能量将万物的力量重新组合，变成了天地间原始的能量。也就是时空乱流。至于如何毁灭时空乱流，只有两种办法。让时空乱流吞噬时空乱流，以此达到消灭其中一种时空乱流的办法。或者，让能够不被时空乱流所侵蚀的修炼者吞噬掉它。】

    【系统：对于本次的直播问答，小舞觉着时空乱流是因为当有原子级别的灭世力量发生的时候产生的一种奇特的能量。对于如何毁灭时空乱流，小舞的回答有两种办法。第一、让时空乱流吞噬时空乱流，以此达到消灭其中一种时空乱流。第二、让能够不被时空乱流所侵蚀的修炼者吞噬掉它。她的回答……非常正确。恭喜小舞，获得本次直播问答的奖励，混沌力。】

    小舞本应是兽神了。如今答对了本次的直播问答，加上她只能拥有一个神位，现在又要获得一个神位。怎么办？系统直接融合升级了小舞的兽神神位。兽神神位直接融合进化成混沌兽神。

    “系统，开启第十六次的直播问答。”

    第十五次的直播问答刚刚结束，萧剑立刻就开启了第十六次的直播问答。

    现在萧剑身边有着两个拥有混沌力的神祗。萧剑身边的兵力并不及神界委员会，但是萧剑有信心呢神界委员会一敌。

    接下来，萧剑要继续强化他们的实力，以及破坏神界委员会在神界的权威。

    只是，当萧剑就要决定第十六次直播问答需要播放的事件的时候，一道不合时宜的声音响了起来。

    “应该就在那里，将他们团团包围。切不可放过任何一个人。”

    (本章完)

