    汉默集团的展览确实成为了万众瞩目的焦点，因为这代表美军的装备将会进行一场翻天覆地的变化。

    以后每一个美军都抵得上一支军队，美国的军事力量将会再上一个台阶，从蓝星无敌到挑战外星人。

    然而热闹的展会却在托尼到来之后乱作一团。

    海陆空三种装甲同时失控，以托尼为目标进行追杀。博览会成为了钢铁衣大乱斗。好在托尼此时使用了新元素作为能源，不仅仅解决了钯中毒的危险，还将方舟反应堆的出力提升到了一个前所未有的高度，新一代的钢铁衣才算的上是脱胎换骨。

    所以就算汉默集团的遥控钢铁衣数量是钢铁侠的三十倍，钢铁侠也一点都不虚。

    而这么严重的事件，安排在托尼身边的神盾局特工也终于要有所行动了。黑寡妇是托尼的新助理，但其实她是神盾局特工，一个身手矫捷的美女杀手。

    现在她正在命令汉默集团的程序员跟踪遥控信号的来源，她要彻底解决掉源头。

    汉默集团的程序员表示无辜，他们只是单身狗不是罪犯，他们完全不知道他们老板干的事情。

    “信号在移动，这不可能的。”程序员表示这不科学。

    移动也要追，黑寡妇叫上托尼的司机，让他开车送自己一程。

    而杜兰这边也终于开始表演了，他将汉默集团的几个主要部门，还有主机全部炸掉，把汉默集团的研究精华全部化为乌有。

    轰——

    强烈的爆炸炸碎了玻璃，让楼外来往的司机都踩下刹车，目瞪口呆地看着化为火海的大楼。

    杜兰和杂兵们正驾驶一辆集装箱卡车一边遥控装甲，一边移动。

    屏幕上遥控机甲在不断减少，果然汉默集团的商品完全比不过托尼的精品。首先托尼的钢铁衣使用的是钛合金以及振金这类非常昂贵的以及稀有的合金，而汉默集团的机甲只是普通金属。武器装备上也有质的差距，托尼使用的大多数是能量武器，但汉默集团还在用动能武器。

    “前面，右转，已经很接近了。”黑寡妇的手机和会场的汉默计算机共享数据追踪遥控信号源头，已经快找到了。

    宾利豪车一个甩尾，就发现前头一辆普通的集装箱卡车。黑寡妇几乎可以确定源头就在车里：“能超车么？”

    托尼的司机也是个逗比，一听美女怀疑自己的能力，立刻说道：“你瞧好。”

    然而就在他们要超车的时候，车厢上的滑门却突然打开了，里面出现了一个带着面具的人，对方肩上正扛着一个rpg火箭筒。

    “这是火箭筒么，这是火箭筒么？”司机激动了，他这车可不是坦克，扛不住这种攻击的。

    黑寡妇也震惊了，这可是纽约，纽约什么时候有人能随随便便拿出rpg了？而且还这么光明正大。

    发射！

    炮弹拖着尾炎从豪车前边穿了过去，将路边的路灯打断。

    “他没打中，他没打中！”司机都激动了，自己的命太好了。

    黑寡妇却看到对方竟然还要继续攻击，立刻拔出手枪压制车厢里的人。他们带着面具，难道是面具人？

    就在黑寡妇疑惑的时候，卡车却突然停在了路中间，那个面具人从车里跳了下来。

    司机也立刻停车，不知道是什么情况？

    砰砰砰！黑寡妇打开车门的时候也在不断射击，心脏，心脏，还是心脏。

    枪枪都打中，然而那个面具人却还在不停靠近。

    这是什么妖怪？司机都要疯了，对方不怕子弹？！

    周围的人也惊呆了，不知道什么情况，纷纷躲开，就怕被流弹伤及无辜，但有些大胆的群众拿出手机朝路中间拍去。

    “思想是不怕子弹的。”杜兰又装逼了，明明他还穿了防弹衣。

    越来越近了，黑寡妇不再犹豫而是冲了上去进行肉搏，她是前苏联培养的超级特工，会各种格斗技巧。

    柔道，巴西战舞，摔跤，截拳道，反正有杀伤力的她都会，可谓是海纳百川，殊途同归，选择各种武术中最为致命的使用，最快击倒敌人就是黑寡妇学习的目标。

    冲上去就是要用一个十字固，就是用大腿夹住敌人脖子，再用手将对方的手固定，让敌人没有反击之力。

    然而黑寡妇快，杜兰比她更快。就在黑寡妇如巨蟒缠绕上脖子的时候，杜兰后发制人，一只手抓住了对方率先踢上来的腿。

    抓住脚踝用力一摔，黑寡妇的招式被破，反而大风车般被大力甩到了地面。

    继续，黑寡妇没有犹豫继续攻击，一个高抬腿瞄准杜兰的下巴踢去。

    “先是柔术，现在又是卡波耶拉，看来你精通武术。”杜兰说着话，已经破解了黑寡妇的第二招：“勇气可嘉。”

    黑寡妇才发现对方冲下来不是脑残，而是自信。自己强化人的力道竟然只能勉强和对方持平，而且对方还有闲心说话，他是怪物么？使用武器，电击机关。

    两个电极，只要有东西从两者之间穿过，电极就会立刻放电，将人电晕。

    然而恐怖的事情发生了，黑寡妇竟然看到对方直挺挺地从电流之中走了出来，耳中还有对方风轻云淡的声音：“电击，你用武术和这些道具来武装自己，隐藏你内心的弱小，你以为自己很强大，但你的思想却不堪一击。”杜兰站在了黑寡妇的面前，手掌压在了她的脸上，将她的后脑勺摁在地上摩擦：“你在压抑什么？你的本心、你的内在已经被黑暗腐蚀，却还要挣扎抵抗，为什么不接纳它，融入黑暗，你将会真正感受到人生的喜悦。”

    好强，司机惊呆了，他可是和黑寡妇交过手，一招就被她打败了，他一个两百斤的男子就那么轻描淡写地败了。可是现在强大的黑寡妇却也被压制了，那个面具人真的太可怕了，特别他一边打还能一边bb。

    但就算如此弱势，黑寡妇也没有放弃，不顾后脑勺的湿热，抬腿袭击杜兰腰眼。

    杜兰另一只手将黑寡妇的腿抓住，然后一手抓头一手提腿将她举起来，就好像黑寡妇没有重量一样举过头顶。

    周围的吃瓜群众都要疯了，面具人太厉害了吧？

    司机也傻眼了，不知道面具人要干什么。

    “没人可以反抗混沌的力量。”花开堪折直须折，今天杜兰不是要折花，是要折腰，要让黑寡妇的脊背精确地错位。

    折柴一样，黑寡妇的背落在了杜兰的膝盖上，重重一击。

    咔嚓，黑寡妇瞬间就失去了意识，被杜兰丢在了路上。

    一片死寂之后是杂兵们的欢呼，而吃瓜群众根本不知道发生了什么，完全不明觉厉，全部呆在原地。

    “这只是开始。”杜兰对司机留下一句话，在杂兵的欢呼中回到卡车里，绝尘而去。

    司机都快哭了，只能绝望地打电话叫救护车，他根本不敢移动黑寡妇，因为她的状态糟糕透了，那声咔嚓他都听到了，现在只能确定黑寡妇还活着，仅此而已：“我需要帮助……”

