
　　同时，更多的小国确实迎来了好日子，他们就像是饿了么和美团竞争时期的饭店，斗鱼和虎牙竞争时期的主播。

　　为了在国际上，得到广泛的支持，无论是联邦还是苏联都不吝金钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　联邦、苏联全球大洒币，大批大批的援助运往全球各地。

　　说实在的，联邦在这方面还是比较理智的，他们的援助还是本着能收回本钱的，有许多先行条件的。

　　苏联才真正的展现了老大哥的底蕴，他们的态度就是——只要你认我当大哥，援助打钱不含糊。

　　他们全然不顾国内的民情，包括前些年的乌克兰饥荒，一批批的救助粮食，资金支持运往全球各地。

　　国内灾情遍地，国外风调雨顺，这就是老大哥的态度。

　　这一现象，现在还在未至顶峰，等到苏勋宗上台，老大哥才会让你明白，什么叫领导人的魄力，只要你给我勋章，援助啥的都好说！

　　那几年，非洲可是极少有饿民！

　　而，联邦的援助观点，其实也很简单，向右转也好，向前看也罢，甚至你向后走，向往封建帝制也无所谓，只要你不往左转，不投向锤子镰刀的阵营就好。

　　无论你是独裁军阀、还是帝制代表，或者是毒枭大鳄，只要你反苏，我们就是朋友。

　　只要你能让我的援助不打水漂，我就不会吝啬。

　　听到佩顿的公道话，克里斯先生依旧是一声冷哼。

　　反正他就是看共和党不顺眼，这是每一个老民主党员现如今的共同观点。

　　艾森豪威尔当年没有选择民主党，而选择了共和党，更是让他深恨之。

　　不一会儿，他迟疑片刻，开口道：“佩顿，你觉得，下一届，我们能回来吗？”

　　佩顿点点头：“没有问题，艾森豪威尔政府的吃相太难看，而且二十年积累的矛盾在这些年也渐渐调节了，下一论的换届，民主党高层会抓住机会的！”

　　听得此言，克里斯先生哈哈一笑：“好，我们有相同的观点，民主会回来的！”

　　“哼，艾森豪威尔？一个军人打战就行了，他懂什么政治？”

　　克里斯先生全然忘记了自己的军人出身，言语之间对艾森豪威尔很是不屑。

　　当然，佩顿也很理解，艾森豪威尔的确不懂政治。

　　父子两人在这方面保持高度的一致性，喝茶看报骂总统，这是父子两人的常态。

　　对于艾森豪威尔这位共和党功勋、联邦总统，两人都是十分鄙视。

　　提起这位总统白宫岁月，简直就是明明白白财团岁月。

　　政府的重要职位机会都被几大财团的代表人物占据，洛克菲勒基金主席做了国务卿，杜邦通用汽车的总经理和副经理分别出任了国防部部长、副部长……

　　除了劳工部长是公会负责人，其余的部长，清一色的企业家。

　　不对！前些日子公会换届，劳工部长也换成了财团的高层。

　　关于这一届的政府，媒体对其讽刺为“八个百万富翁和一个管子工的内阁”“大企业家集团”

　　军人就是军人，不懂政治。

　　看看之前的总统们，即便是这样做的，但是也会披上一层避孕套，免得遭遇不可控的危险。

　　就像脱衣舞女郎穿丁字裤，还会稍稍掩饰。

　　而艾森豪威尔的所作所为，简直是明目张胆，一尺布光着腚，连丁字裤都不舍得穿。

　　或者是军人作风吧，太耿直！

　　政客惯用的白手套，代言人，他通通不屑为之。

　　在他看来反正都是企业代言人，那就舍弃中间商，让企业家直接上场。

　　若不是二十年积累的矛盾太多，不懂政治的艾森豪威尔绝对没有可能完成去年的连任。

　　吃相太难看！

　　就说说几年之前的一个小故事——参议院讨论国防部长的任命的时候，议员询问他如何处理国家和公司的关系。

　　国防部长兼通用汽车的股东威尔逊先生说道：“我认为对于通用汽车公司有利的，对联邦也有利，反之亦然！”

　　听听，多么有道理的话语。

　　让佩顿这样的企业家闻言，只觉得顿生知己之感。

　　佩顿把企业做大做强，不就是为了建设联邦吗？

　　联邦的就是公司的，联邦的利益就是公司的利益！

　　佩顿已经决心，日后他也要成为威尔逊先生一样的伟人，大不了日后投资几位总统先生。

　　说道此处，克里斯先生似乎想到了什么，开口道：“你知道乔治·华莱士吗？”

　　“乔治·华莱士？”

　　佩顿微微皱眉，下一刻，有些不确定的说道：“州第三巡回法庭法官？”

　　“对，就是他，他之前还担任过州政府助理检察官。”

　　“怎么了？”佩顿疑惑道，不知道父亲怎么突然提起这个人。

　　克里斯先生感叹道：“他打算参选州长！”

　　“州长？”

　　佩顿心中略略思量，很快一个名字闪现在他的心中——保守党领袖华莱士州长！

　　对上了！

　　乔治·华莱士！

　　一个佩顿记忆很深的人物！

　　请允许我详细为您介绍这个人物：

　　联邦维权运动的白色先锋、种族隔离的有力支持者，种族歧视的不朽先驱、南方保守党的代表、亚那巴马的无冕之王、联邦总统的四任候选人、独立党精神领袖、黑鬼克星、马丁路德金的一生之敌，亚那巴马州首位女总统的幕后黑手——乔治·华莱士！

　　看过阿甘正传的朋友，对其应该有印象。

　　没错，就是那位带着警察，阻止黑人进入亚拉巴马大学的州长先生。

　　在历史上，他留下的色彩可不是那一点点，准确说，在六十七年代，他的存在感远远比总统来得明显。

　　上述所言的阻拦黑人入学，便是华莱士为了对抗维权运动，支持种族隔离，带着州治警察和联邦的军队对峙。

　　这件事之后，他直接宣布不承认联邦政府对于州教育的合法权利，成为台面上和肯尼迪总统对着干的州长之一。

　　这件事发生在1963年，是下下届，所以依照时间线，华莱士先生，这一次的竞选应该会失败，因为亚拉巴马州的法律并不支持州长连任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第六十三章全球大撒币免费阅读。https://xs.23sk.com 