    听到门口的动静，负责搜身的山贼瞥了一眼，又盯回面前的符云朗，眼底浮现出一抹不怀好意的阴鸷笑容。

    他一手持刀，一点点割裂符云朗的衣襟盘扣，一手朝着外面摆了摆，“祥子，别他娘的嘴里没个把门儿的，一个小娘们儿，爷爷还整治的过来，你给老子出去该干啥干啥去！”

    “去你娘的！”黑脸祥子悻悻的收起刀，狠狠踹了半开的门扇一下，骂骂咧咧的倒头走出了房间。

    面对每下划一寸，就多给他一分耻辱的锋利刀锋，符云朗咬紧牙关，伸手就要去攥那刀身。

    山贼歪嘴一笑，“呦呵，还想做贞洁烈女？”话音未落，他猛地挥手，照着符云朗一处穴位就狠戳了下去。

    符云朗只觉得一阵酸胀恶心，手臂瞬时就麻了，再不能挣扎动弹。

    他双目瞳仁绝望睁大。

    他这是被点穴了？

    他竟连跟对方拼命的机会都没有了？

    对面的山贼却好像很享受这一刻似的，目光一霎不霎的盯在符云朗胸前一点点露出来的肌肤上，越来越猥琐，越来越贪婪。

    符云朗羞耻得将嘴唇都咬出了血。

    尽管猫耳朵妻子准备的很仔细，将他的前胸裹了好几层棉布，既有伪装，又能护身。

    但再厚的布，也扛不住锋利的刀尖。

    对面的山贼却越来越兴奋。

    符云朗惨白的脸色，沁着血痕的唇瓣，绝望又被愤怒的眼神，给了他一种极大的刺激感。

    见多了胆小听话的，忽然来了这么一位，正好换换口味，来点辣子出出汗。

    刀尖划到锁骨以下时，他呲着呀冷哼一声，手上大刀骤然用力，就要把符云朗整个衣服彻底撕开！

    大刀倏然而过，衣服豁然裂开！

    符云朗再受不住这样的侮辱，关键时刻，迸发出全部的力量，猛地冲开了山贼本就不结实的穴位控制！

    但到底文弱了些，冲开穴位已经是他最大的极限，环抱双臂，将飘荡着的敞开衣襟收拢在怀的蹲下身子，已是他能做的最大限度的动作。

    山贼不妨符云朗还有这样的能力，瞬间被激怒，双手攥住刀柄，猛地挥起，朝着符云朗的头部就要劈下去。

    站在门口的一众女子看到这般可怕的场景，被吓得尖叫四起，紧紧环保在一起低下头不敢再多看一眼。

    然而还没等大刀挥下，窗外突然传来一个男人厉声的呵斥，“有鬼！四楼的是鬼！”

    山贼被这嗷的一嗓子，吓了一跳，缓了手上动作转头望向窗外。

    外面却早已乱成一片！

    他立刻意识到出了大事，再顾不得眼前抱成一团的符云朗，冲向窗外去看情况。

    原本那些在门外候着的那些女子正吓得四散奔逃，周围的山贼则各种围追堵截，场面十分混乱。

    由于外面异动发生时，楼里女子正被他的挥刀吓得尖叫不止，所以里面的山贼没能第一时间感知到外面的异变。

    姓孟的山贼趴着窗户沿，探出半个身子出去，扭着脖子去看楼顶的情况就被外面的同伴怒吼了一声，“快去四楼，把那人头薅下来！”

    屋里的符云朗被吓了一跳。

    他并不清楚外面到底是什么情况

    原来有一颗人头突然悬空出现在了楼中间悬挂了下来。

    人们都吓傻了。

    其中有一名来自杨家的仆役一眼就认出了那颗人头的脸，“是温小筠！是他的人头！”

    他扯着嗓子惊恐的叫喊！

