    杜白说着的时候，身上魂斗罗威压微微释放，给人一种威严无比的感觉。

    杜白身上散发出来的威严，再加上先前杜白双生武魂，大手笔给出资源等等事迹。

    瞬间让老泰坦露出更为敬畏的神色。

    “杜少主，你完全有实力成为我族的主上！”

    “我相信力之一族，在杜少主您的带领下，一定能够走向辉煌，叱咤魂师界！”

    老泰坦诚恳且敬畏的开口回复道。

    “好！”

    “我既为主上，不会亏待你们力之一族的！”

    杜白满意的点点头道。

    接着，杜白又扫视泰诺、泰隆以及泰争等七名心腹。

    “你们觉得呢？”

    杜白询问道。

    “叔，我觉得阿爷说得对，您就是我力之一族的主上！”

    泰隆第一个回复道。

    之前，杜白教训泰隆的时候，经常和他说‘叔叔是为你好’。

    故而力之一族顺从杜白后，泰隆称呼杜白为叔叔，这样比较亲近。

    杜白倒也不介意，别说叫叔叔，叫杜白太爷爷都行。

    这些只是个称呼罢了，更重要的是态度！

    “杜少主，您的天赋修为绝对世间罕有的，当我力之一族主上，完全够格！”

    泰诺恭敬的开口说道。

    “杜少主威武，我们和家主们所想一致！”

    泰争等七名心腹恭敬回复道。

    老泰坦等人先前为了家族能够存活下来，已经认杜白为主上。

    再加上杜白给出了各种实质性好处。

    所以他们都很心甘情愿认杜白为主上。

    不过，由于杜白年纪比较小，因此他们称呼杜白为少主，显得亲切一些。

    见众人一副心悦诚服，赞同自己成为力之一族的主上。

    杜白心中十分满意。

    接下来，杜白要开始自己的最后一步计划了。

    “既然你们都觉得我成为力之一族的主上没问题，也同意认我为少主！”

    “那你们以武魂起誓吧，发誓永生追随于我，不得背叛！”

    杜白向老泰坦等人开口说道。

    前面。

    杜白之所以既是拿出金魂币、治疗仙丹、墨玉神竹，给出实质性好处。

    又是亮出双生武魂，自证天赋实力。

    便是为了这最后一步，让老泰坦等人以武魂起誓，做铺垫。

    杜白要让让力之一族心甘情愿的以武魂起誓，而不是不情不愿的顺从。

    刚好现在力之一族的老家主泰坦、家主泰诺、小家主泰隆，以及泰争等七名心腹都在场。

    便让他们以武魂起誓，永远追随自己，不背叛自己。

    如此一来，杜白才算是正在收服了力之一族！

    杜白的话语回荡在众人的脑海里。

    以武魂起誓，便终生不得背叛。

    若是违背誓言，武魂极可能受损，修为大跌。

    要以武魂起誓吗？

    答案是必然的！

    老泰坦以及泰诺、泰隆以及泰争等七名心腹，包括其它力之一族的族人们。

    他们早已经被杜白打服了。

    并且，杜白陆续给力之一族一千万金魂币、治疗老家主泰坦的仙丹，提高老家主泰坦修为的墨玉神竹。

    再加上现在杜白展露自己双生武魂的妖孽天赋。

    老泰坦、泰诺等人已经彻底服气了，心悦诚服。

    杜白这个少主，在老泰坦、泰诺心中已然如同神灵一般的存在了。

    若是在这之前，杜白让他们以武魂起誓，他们或许还会有点犹豫。

    但是，现在他们看到杜白展露的妖孽天赋，再加上杜白对他们力之一族实质的好。

    老泰坦毫不犹豫的愿意以武魂起誓，终身追随杜白少主。

    至于昊天宗，这宗门不管他们死活，封宗后，老泰坦已经失望至极了。

    唐昊也迟迟不现身道歉，给个说法，老泰坦心中也是失望透顶。

    而杜白对力之一族十分大方，十分真诚。

    老泰坦拿捏得住轻重，此刻毫不犹豫的带头以武魂起誓。

    武魂大力猩猩，释放！

    老泰坦将武魂释放了出来，随后一脸肃然的以武魂起誓道：

    “我泰坦，愿以武魂起誓，认杜白为主上，终身追随杜白少主，永不背叛，若有违之，武魂破碎，生不如死！”

    老泰坦以武魂起誓，雄浑的声音掷地有声，瞬间回荡在议事厅之内。

    再加上老泰坦于力之一族的威严，以及他那肃然的神情，瞬间感染了在场的力之一族族人们。

    老泰坦是真心实意归顺杜白少主的。

    他们作为力之一族的族人，自然也选择归顺！

    老泰坦以武魂起誓完毕之后，儿子泰诺紧跟其后，也以武魂起誓。

    “我泰诺，愿以武魂起誓，认杜白为少主，永远追随少主，......，若违之，生不如死！”

    泰诺起誓完之后，便是泰隆了。

    阿爷和老爹都以武魂起誓了，泰隆自然也要表态。

    “我泰隆，愿以武魂起誓，认杜白为少主，......，若违之，生不如死！”

    泰隆学着爷爷泰坦，老爹泰诺，认真地以武魂起誓。

    三位家主都以武魂起誓完毕，接着便是泰争等七名心腹。

    “我泰争，愿以武魂起誓，......，若违之，生不如死！”

    “我泰鲍，愿以......”

    “我泰余，愿以......”

    “我泰鸟，......”

    “......”

    很快的，在场包括老泰坦等三名家主以及泰争等七名力之一族心腹，共十人，都以武魂起誓完毕。

    武魂起誓之后，众人和杜白少主之间建立起了一层特殊关系。

    众人感觉，若是违背刚才的誓言，破坏这层关系，冥冥之中，将受到沉重处罚。

    因此，众人不敢无视这个誓言。

    众人起誓完毕之后，老泰坦带头恭敬的唤了杜白一声：“杜少主！”

    有了老泰坦的带头，其他人也纷纷恭敬的开口说道：

    “杜少主！”

    “杜少主！”

    “......”

    “好！”

    杜白满意的点点头，‘好’了一声。

    接下来，杜白继续开口说道：

    “以后我就是你们的少主了，我将和你们力之一族共同成长！”

    “好的！杜少主！”

    众人异口同声回复道，声音十分洪亮。

    整个议事厅内都回荡着老泰坦等人的声音。

    好在这议事厅空间足够大，再加上力之一族的精湛建筑技术，隔音效果以及消音效果很好。

    议事厅内的大声谈话，并不会被外人听到。

    “你们已经以武魂起誓了，我也放心交代事情给你们去完成！”

    “接下来，我有一件事情，需要你们去完成！”

    杜白开口说道。

    说着的时候，杜白脸上露出一抹严肃之色。

    这事情关乎拍卖场魂骨！

