    得知城中这些人心变动的隐秘后。

    千面公子王怜花忍不住追问了一句：

    “那位霸道少侠不知道穷人的意愿吗？”

    据点主事之人躬身道：

    “回公子的话，那位应该非常清楚这个情况。

    最初还特意针对这种状况，制定了相应赎买措施。

    比如富人家只按原本价格赔付。

    殷实人家按三倍。

    穷人家则是二十倍。

    并且让负责估价的帮闲，明确告诉了他们。

    如果故土难离，或是想要留下占便宜。

    赔付到他们手上的银钱，最后都有可能成为他们的催命符。”

    云梦仙子不禁夸赞道：

    “看来，这位威震江湖的霸道少侠，不但实力强横，对人心人性也多有真知灼见。”

    王怜花‘刷——’的一声展开扇子，笑呵呵摇头：

    “知道归知道，能不能解决存在的问题，才是重点！

    自古人为财死鸟为食亡。

    穷人之所以会穷，无非是受‘眼界、魄力、能耐’所限。

    等到咱们接管了快活城。

    只需让他们交出银钱换取殷实人家的房屋等遗产。

    他们必然趋之若鹜，并感恩戴德。

    哪怕同等银钱，再别的地方能买到两倍、三倍的东西……”

    类似的言论。

    这会儿，亦出现在幽灵宫主金燕这边，以及天山派、昆仑派、点苍派来人下榻的客栈中。

    面对这一情况。

    金燕给出的点评，可比不是好人的王怜花要冷酷多了。

    用赔付银钱交换殷实人家的固定资产等等。

    是不可能的事情。

    必须无条件交出来，一个铜板都不准留下。

    否则。

    但凡搜出来一个铜板。

    老的全部杀光，男的充为奴隶，女的送进勾栏、青楼。

    至于天山派、昆仑派、点苍派众人。

    他们除了无奈叹息，毫无办法……

    ……

    快活王府。

    已经放话明天一早就离开此地的王帆，正准备与数百号临时‘拆迁助手团’成员分果果。

    别看快活城里有三千多户人家。

    按他制定的赎买标准，足足赔付出去了一百四十多万两银钱。

    但……

    富可敌国的柴大官人金库中，依旧还余留了价值上百万两的珍宝，数十万两的金元宝。

    不愧是一日开销高达万金的柴大官人。

    比日月神教有钱多了。

    瞅着那些价值不菲珍宝，堆积成山金元宝。

    收回目光后，王帆扭头对堂中数百号临时助手说道：

    “之前我还说等赔付完全城百姓，要把剩余财宝跟大家二一添作五，显然是低估了柴大官人的富足程度。

    这样吧。

    今天在场的诸位，每人都可以进去一趟。

    除了每人两个金元宝打底外。

    男的，可以随便搬那些体积大的奇珍异宝。

    女的，则可以随便拿首饰宝石玉器字画。

    除了金元宝外。

    其他的只能用双手拿，并且只能进去一次。

    不知我这样分配，大家能不能接受？

    当然，如果谁有更好的意见，也可以提出来……”

    早已经开始流口水的众人，那会有意见？

    都已经让自由发挥，赚了亏了全凭各自的眼缘，还想怎么样？

    敢得寸进尺要求二一添作五试试？

    真当三天前被弄死弄残那一千多号高手、好手，包括快活王都是纸糊的呢？

    一时间，满堂都是顺从话儿：

    “没有没有！”

    “少侠，我们都听您的！”

    “……”

    王帆见没人反对，果断一挥手：

    “那就行，大家排队吧。

    男人一队、女人一队。

    每次进去一男一女。

    相互监督，举报偷藏者可以获得被举报者的所得。

    门外等候的人也可以举报，奖励一样。

    不用担心打击报复。

    回头可以跟我一起入关。

    被取消资格的家伙，我也会当场废了他们……”

    等到排队分果果正式拉开序幕。

    王帆就独自离开了金库，来到‘藏金阁’外高台上。

    结果，就看到一对年龄差距有点大，穿着打扮充满异域风情的男女，张头探脑的出现在视野里。

    不用问也知道，是从王府外面进来的。

    眼下，整个快活王府所有人手，基本都在‘藏金阁’里面排队等着‘发财’。

    再就是快活王和熊猫儿那边有俩人。

    自然没人阻拦、汇报。

    王帆也没理会他（她）们俩。

    爱咋滴咋滴。

    可万万没想到，两人发现他以后，竟然直奔这边而来。

    待到确认了他的身份，当即止步抱拳道：

    “老夫前金鹏国主金鹏王，见过霸道少侠！”

    “小女子前金鹏国公主上官丹凤，见过王少侠！”

    本没有在意两人的王帆，一听这两个名字，顿时来了兴趣，认真打量了一下这对爷孙俩。

    金鹏王？

    呵——

    不就是上官瑾吗？

    至于上官丹凤，不就是上官飞燕吗？

    演戏演到我头上来了，还真是……

    不知死活啊！

    脑海中飞速闪过谎报名号这对爷孙的信息，王帆不动声色抱拳回了一礼：

    “两位是来找我的？”

    “正是！”

    说话间。

    上官瑾拉着孙女上官飞燕，在高台下，朝王帆跪拜了下去，神色悲凉中夹杂着几分愤怒：

    “还请霸道少侠为老夫做主……”

    也不给王帆开口的机会，吧啦吧啦说了一大堆。

    从五十年前金鹏国覆灭讲起。

    什么将复国财宝一分为四，结果三人携巨款背信弃义，剩下一个上官瑾还病死了。

    然后经过他多年孜孜不倦明察暗访，终于找到了内务府总管严立本、大将军严独鹤、皇亲上官木的下落。

    只是，这三人如今分别改头换姓，变成了关中珠光宝气阁大当家阎铁珊，峨眉掌门独孤鹤，青衣楼二楼主……

    这是一个被编的非常烧脑的故事，其中有真有假。

    比如说：

    珠光宝气阁大当家、峨眉掌门部分是真的。

    但上官木早就被眼前伪装成金鹏王的上官瑾给弄死了。

    至于被按了上官木名分的青衣楼二楼主。

    估计是与他争权夺势，想要借机一波送走。

    对了。

    眼前这个老家伙还是青衣楼创始人，回头还会伪装成西山儒商霍休，故意搞烟雾弹，带陆小凤节奏。

    得亏了这些故事。

    王帆才得以在两相对照之下，回忆起了整部《陆小凤之大金鹏王》剧情。

    可惜。

    他虽对青衣楼和独孤鹤十分感兴趣。

    却对要装傻子陪这对爷孙玩游戏完全不感兴趣……

