    纪默被葫芦兄弟山挡住视线，并没有看到这一幕恐怖场景，好奇地问怎么一回事。

    　　“回祖师爷，是幽冥不死藤在发狂，应该是你砍死了它一截根茎所致。”

    　　司马弘风说出心中的推测，原以为纪默刚一剑砍死了幽冥不死藤，如今看来，死掉的只是其中一小部分根须而已。

    　　幽冥不死藤真正的本体，无比的庞大。

    　　而且随着时间的推移，它不停吞噬各种生物，将会成长得越来越恐怖。

    　　到时候，真的有人能对付得了它吗？

    　　“祖师爷，你是没看到，那棵藤好可怕，又大又粗又长，似乎要将天都捅破了。”

    　　二愣子瞪大着眼珠子，声音都在微微发颤。

    　　他也是第一次见如此恐怖的生物，吓得头皮发麻，连鼻涕流到嘴巴都忘吸溜了。

    　　大粗长？

    　　纪默下意识地低头瞄了一眼自己，听不得这样的字眼，狠声道：“该不会就是这什么不死藤，破坏了天罡诛神阵，吞了我的神兽遗骸吧。不行，必须让它给我吐出来。”

    　　他让飞舟降落，与夏婉儿回到舟上，命司马弘风领着他去追杀幽冥不死藤。

    　　天罡诛神阵内的神兽，可是空虚好大哥留给他的遗产，绝不可能便宜别人。

    　　纪憨憨红着眼，大喊着一定要将那幽冥不死藤剁个稀巴烂，将神兽遗骸抢回来。

    　　“不愧是祖师爷，别人听到幽冥不死藤的时候，都吓得屁滚尿流，也只有祖师爷天不怕，地不怕，还要主动追着去砍那恐怖的魔物！”

    　　司马弘风满眼敬仰，觉得一定要学习纪默这种品格，霸气侧漏，无所畏惧。

    　　幽冥不死藤的身影已经消失不见，缩回到地下。

    　　司马弘风还记得大致方位，驾驭着飞舟冲去。

    　　“虚空剑宗这是要干嘛，主动去送死吗？”

    　　“都说邪物出现之地，必有重宝，该不会是要财不要命了吧。”

    　　“太愚蠢了，那魔物可是幽冥不死藤，谁去谁得死，我们还是赶快找出口，赶紧离开这鬼地方，否则最终都得变成幽冥不死藤的食物。”

    　　此时那些进入虚空秘境的生灵，已经不想要什么造化了，觉得还是逃命要紧。

    　　他们开始四处寻找出口，想要尽快逃离。

    　　纪默一行极速赶去，还是晚了，已经不见了幽冥不死藤的踪影。

    　　这片区域化为一片焦土，彻底失去生机，只剩下皑皑白骨，散落得到处都是。

    　　夏婉儿脸色大变，喃喃叹道：“太可怕了，短短的时间内居然吞噬了那么多生物的血肉！”

    　　随后，她更是发现地面出现的巨型坑洞，顿时毛骨悚然，这个魔物体型究竟得有多大啊！

    　　纪默这个小财迷倒是没留意到这些，视线被地上散落的几个空间戒指和储物袋吸引。

    　　显然有倒霉的天仙被吞噬了，遗留下这些东西。

    　　“好多药草和矿物，品质都很不错！”

    　　纪默翻看着空间戒指，两眼放光，当询问过司马弘风，得知这些物品的价值很高后，整个人都兴奋不已。

    　　司马弘风再次被震撼到，这些空间物品都有私人的印记，那怕是仙神境的大佬，也得化一些时间炼化。

    　　而纪默能随意开启，似乎没有遇到半点阻碍，这就有点可怕了。

    　　“祖师爷越来越深不可测了呐。”

    　　随着不断接触，司马弘风发现自家祖师爷似乎比传说中的，还要厉害几分，一些本事大大出乎他的意料之外。

    　　“亏了，看来门票还是少收了啊。这些王八蛋在我们秘境里搞到了那么多好东西，得让他们大出血，离开时也得坑他们一票。”

    　　纪默顿时又想到了发财之道。

    　　司马弘风嘿嘿直笑，不愧是祖师爷，发财小能手，看来又能狠狠捞一笔了。

    　　随后，飞舟再次升空，去寻找幽冥不死藤。

    　　待飞舟消失不见，裂口女的身形从地下冒了出来：“奇怪了，为何幽冥不死藤会避开虚空剑宗，莫非是忌惮那块剑蕴青石？不过无需担心，小问题而已，杀戮已经开始，幽冥不死藤会越来越强大，秘境内所有的一切生命，都将会是它的食物。”

    　　她想了想，重新恢复为碧窈的相貌，打算重新混入人群，看那些人在绝望中痛苦挣扎。

    　　恐怖的杀戮，毫无预兆地开始了。

    　　一群修士神色慌张地往入口方向走去。

    　　忽然。

    　　地下有根须悄无声息地破土而出。

    　　这些根须密密麻麻，大的如手臂，小的如发丝，疯狂袭击这伙人。

    　　“啊！”

    　　凄厉的惨叫声响起。

    　　一位年轻的女性地仙被一根手指粗细的根须洞穿额头，瞬间死于非命。

    　　“师姐……”

    　　同伴见状失声大叫，更是有人愤怒地挥舞兵器，想要斩碎这段根须。

    　　然而还没来得急有所行动，小腿就被什么缠住，半截身体猛地被拽入泥土。

    　　随后，身体以肉眼可见的速度消融，一身血肉转眼间就被吸干，只剩下骨架。

    　　“分开逃！”

    　　宗门长辈大吼，然后爆发最强的攻击，斩碎一条又一条的根须。

    　　然而这根本就没有用，碎掉的根须很快复原，甚至分/裂出更多，将这个宗门长辈卷了起来，绞成了肉碎。

    　　一百多个人，最终仅有数人成功逃离，他们回首望着同门的惨状，满脸的绝望。

    　　这次能侥幸逃过一劫，下一次呢？

    　　这种事情在秘境各处发生，根本就没人抵挡得住幽冥不死藤的杀戮。

    　　就连天衍宗，也损失了数百精英弟子。

    　　天衍宗副宗主乌公策满脸铁青，同阵营也被屠/杀，造的什么孽啊。

    　　看来，那些大人物只是将他们当成一条恶心虚空剑宗的狗而已，根本就不会在乎他们的死活。

    　　而痛饮无数仙血的幽冥不死藤，越来越强大了！

    　　幸存下来的各种生灵，汇聚在一起，打算抱团取暖。

    　　而那头神秘神兽，为了保命，也伪装成一头寻常的仙兽，混在当中。

    　　人群中的裂口女，露出一抹残忍的笑意，这些蠢蛋聚在一起最好，正好可以一锅端，还省得去四处猎杀。

    　　她大声说道：“诸位同道无需惊慌，我知道一处地方十分安全，能避开幽冥不死藤的捕杀。”

    　　裂口女这是打算引/诱这些人自投罗网。

