    第129章逃避

    明珞回到自己的房间，心是乱的。

    她想不明白这是怎么回事，也睡不着觉，便起来打坐静心，如此折腾到半夜，才勉强睡着。

    第二天一大早起来，她下意识的就往厨房走去，问道：“今天吃什么？”

    没等到回应，厨房里也没人，这才后知后觉的反应过来，聂瑜琛不在这里了……

    白小白动作优雅的从匣子里跳出来，远远的看着明珞露出似笑非笑的狐媚表情，发出啧啧的一声。

    明珞黑了脸，一个雷符向着白小白扔了过去。

    白小白急忙一跃，险险躲开，看向这个不讲武德的女人，媚笑道：“早安，大清早的为什么火气那大呢？不就是聂瑜琛不在嘛，我还在。”

    “……”明珞斜睨他一眼，淡淡道：“你在了不如不在，干饭的和做饭的完全没有可比性。”

    白小白：“……”

    明珞坐在沙发上，沉思了一会儿。

    这段时日，聂瑜琛一直住在这里，她习惯了他的出现，习惯了他操心家里的大小事务，甚至，习惯了他照顾她。

    现在他陡然间不在了，她不习惯是正常的。

    等过了这一段时日，说不定就会好了。

    门铃响了。

    明珞抬眸，感觉到了熟悉的气息。

    聂瑜琛来了。

    白小白看了明珞一眼，起身准备去开门，却在爪子即将碰到门的一瞬间，感觉到明珞身上有一股力量将它禁锢住了。

    白小白疑惑的看一眼明珞，旋即明白这是情侣间的小别扭。

    他们都不急，它一只单身狐狸急什么，难道是嫌狗粮太好吃了么？

    它动作优雅的返回自己的匣子。

    明珞没有开门，一直静静的听着，直到门铃不响了，属于聂瑜琛的气息散了，她才松懈下来。

    她面无表情的揪揪自己的头发，觉得自己怕是也大病，怕聂瑜琛个鬼……

    她收拾收拾出了门，径直去了玄门拍卖会帮忙去做鉴定。

    这段时日，因为玄门大会的召开，前来京都的玄门中人很多，林和收了许多东西准备开一场盛大的拍卖会，联系了她前去鉴定物品，去一次十万块。

    明珞现在需要钱，也想见识见识这个世界的法器，顺便有合适的东西自己收几件，好参加玄门比斗。

    她打车到了地方。

    林和已经等在那里，见了明珞，他高兴极了，心情也很是复杂。

    最近，天师门的事情传的沸沸扬扬的，他自然也知道了天师门是明珞带头搞掉的，现在整个天师门的大楼都被封了，这栋楼算是彻底废了。

    之前拍卖会上，天师门找明珞的麻烦，他就觉得天师门和明珞恐怕还得起冲突，没想到，一个明珞就轻轻松松将屹立千年的玄门给干趴下了。

    现在无数人想要认识明珞，都找不到门路。

    而他竟然请了明珞做自己拍卖行的鉴定师，这份荣誉让他很自豪。

    他决定回头在拍卖册上将鉴定师明珞的名字印上去。

    他热情的将明珞请进了鉴定厅，里面各色法器摆了一堆。

    明珞一眼看过去就看到了几个假货，她手指动一动，将那些假货清出去，然后给真货鉴定分级。

    这是个细致活儿，她很快投入进去，和鉴定会原本的老师傅一起互相交流。

    时间过得很快，下午很快到了。

    门外传来一阵脚步声，林和热情的招呼着一个人进来，说道：“聂先生，您是我们拍卖会的贵宾，您看中了什么东西可以提前挑，我们就不参与拍卖了。”

    “好！”一个磁性的声音优雅道。

    明珞一回头，看见了一张熟悉的面容。

    聂瑜琛露出温和的笑容，说道：“明珞，原来你也在这里啊！”

    明珞：“……”

    (本章完)

