    这一切发生的实在是太突兀，就连他身边的心腹都没有反应过来。

    当反应过来的时候，井田已经被血色刀光吞噬，连带着井田身后的人一同被吞噬，刀光呼啸，在地面上留下恐怖且长长的沟痕。

    让夏波他感到惊讶的一幕出现了，原本被刀光剑影吞噬，撕碎的的井田尸体居然缓缓蠕动，再度组合在一起。

    他居然复活了，并发出愤怒的咆哮。

    “你，该死！给我杀了他！”

    但是经历了刚刚那恐怖的刀光，现在没人敢上，那道光实在是太恐怖了，井田都能够被秒杀吞噬，简直可怕。

    这一幕让井田愤怒不已，他怒吼着：“那样恐怖的刀光，一定是有时间限制的，难道你们要等到他的时间限制结束，等他把我们杀死，才醒悟吗！”

    这一声怒吼让不少人回神儿。

    是啊，这么恐怖的刀光，一定是有时间限制的。

    顷刻间，这些人朝夏波围杀而来，他们使用着自己的武器，施展各种奇怪的技巧。

    甚至有猎人举枪射击。

    伴随着枪响，夏波的身影消失在原地，所有人只看到一道残影快速闪过，所有人不由得惊骇起来。

    一个人就已经倒在地上，捂着脖子，身体抖了几下，便没有了声息。

    瞬间就带走一人的性命，所有人目瞪口呆的看着这一幕。

    满脸是不可思议。

    “他的速度实在是太快了，我们根本无法捕捉！”

    “该死，赶紧逃啊！”

    伴随着一声声惊恐的叫声，这些人四散而逃，他们的四维属性最高的也不过四十点，面对夏波这穿戴上战甲之后，四维属性突破一百二的变态，几乎只有被秒杀的份。

    即便是这些人使用了自己的底牌，面对的依旧是秒杀。

    那血色的柴刀冰冷、无情的收割着他们的性命。

    除此之外，还有一个女人，那个女人手段一点也不比战甲人狠辣，抬起一脚，能将一个毫无防备的人踢爆，直接踢成血沫。

    他们此刻才意识到，这个车队里的人，到底是什么怪物。

    恐怖，可怕。

    这是一场无情的杀戮，不过两人都控制着自己的罪恶值，毕竟现阶段世界上的争斗还是存在。

    所以他们的手段不是一击致死，而是将对方砍成人棍，丢在地上，让他流血死亡。

    这样并不会增加罪恶值。

    这也是众多不想增加罪恶值玩家的首选，看似残忍的手段，实际上规避了罪恶值的增加。

    井田被夏波剔成人棍，丢在地上，痛快好。

    “可以复活的技巧，应该只能使用一次吧，希望你还能复活。”

    丢下一句话，夏波对其他人展开虐杀，这是一场十分恐怖的战斗，面的血淋淋的鲜血。

    在这些人死掉之后，冯鑫总会上前一脚将尸体踢爆，这样可以避免这些尸体复苏。

    很快，整个公路上只剩下还在苟延残喘，痛苦哀嚎的井田。

    他的生命力极其的人顽强，被剔成人棍丢在地上，鲜血流淌了一地，换做其他人，留这么多的血，早就休克嗝屁了。

    但是井田依旧十分顽强的挺着。

    他看起来很痛苦：“杀了我，求求你们，杀了我。”

    夏波和冯鑫冷眼旁观，习惯了公路上的求生法则，这一幕对他们而言，习以为常。

    “把他们的物资清算一下，然后平分了。”夏波从车上跳下来，扫视了一眼这些家伙的汽车，数量还挺多。

    今天又是一个大丰收的日子。

    冯鑫把汽车一一敲掉，除了汽车碎片和燃油之外，还有不少的食物和水资源。

    而此时，井田也因为失血过多，休克过去，等待他的就是死亡的降临。

    各类基础物资数量还很多，这些人平日里没少搜刮物资。

    在敲击最后一辆货车时，冯鑫愣住了，她沉默了许久，喊道：“队长，这辆车里还有人。”

    夏波上前查看，顿时怒火中烧，货车车厢里，居然有几个被束缚的女人，这些女人披散着头发，赤着身体，双目无光，车厢里弥漫着一股淡淡的恶臭。

    显然她们在这里曾经遭受过非人的折磨。

    “这群畜生！”

    冯鑫怒骂一声，转而看向夏波，似乎是在询问什么。

    这种情况有些棘手，夏波也没有太好的解决办法，就说道：“把这辆货车留给她们，并告诉她们，想活命，就驾驶着汽车，自己到公路上求生，我们给她们一些物资。我们不可能带着她们一块前进的，”

    冯鑫似乎还想说什么，但是这种情况，夏波说的确实是最好的办法。

    若是带着她们，绝对会成为自己的累赘。

    接下来就由冯鑫来交涉这些女人，毕竟女人还是最懂女人。

    而夏波，则是来到自己汽车顶的游泳池里，畅游一番，一场战斗结束，他出了一身汗。

    游完泳，他躺在遮阳棚下，点上一支香烟，吞云吐雾。

    另一边，这些女人也相信自己获救了，一个个相拥着喜极而泣。

    至于决定，她们没有疑议，领取了足够的燃油，少量的食物和水，她们就上路了。

    生活，永远是自己来创造的。

    依靠他人显然不现实。这群女人明白。

    夕阳西下，汽车发动，这群女人跟夏波道谢，收拾心情，出发上路，未来就在前方。

    浪费了大量的时间，距离天黑也快了，排位赛刷新之后，被告知这段时间将会关闭。虽然不知道发生了什么，但夏波隐隐感觉到一股不安。

    似乎公路上有什么事情要发生。

    七天猎杀关闭了。现在又轮到了排位比赛。

    说不定接下来就是其他活动。

    “队长，这里有一些东西，不知道你感不感兴趣。”

    清理物资的冯鑫叫道。

    这些倭国人的物资还是他新丰富的，图纸、基础物资和食物都不缺，即便是死了，物资被刷新掉了，还是有不少物资。

    【特级：休眠仓设计图（无法制造）】

    【装备设计图：急速鞋（无法制造）】

    【红色晶石*1】

    最具代表性的三个物资，十分特殊。

    “这些物资恐怕不是一级公路所用的。”

    夏波查看了一眼这些设计图所需求的东西，都是他从来没有听过的。

    比如红英石、黑曜石、铁云母等等，这些所需求的东西根本不是一级公路拥有的物质。

