    “三娘来，趁热，快把汤喝了。”这话，三娘这些天来听得无数回了了，简直跟一日三餐一样，准时准点，必不可少。

    “今日汤中多加了几味归元的药材，闻着比早间的味道好些，快起来尝尝。”

    “骗人，你说的好些只会更难喝。”三娘哭丧着脸，将头捂到女儿襁褓上，闷闷出声道：“夫君，能不能不喝啊！真的太难喝了。

    “怎么会难喝呢，乖，别闹，趁热喝了。”卫辞面色不变，嘴角带着微微上扬。别的事她撒个娇扮个委屈小模样，他都可以心软放过，独独这事关她身体的大事，他绝对不能有退让半分。

    三娘委屈啊！

    她严重怀疑这是不是自家夫君对自己隐瞒他的惩罚，这药难不难喝他心里没点数啊！呜呜，明明就是故意的。

    三娘最后还是被他强迫着，捏着鼻子一口灌了下去。那药汤一入口，各种奇奇怪怪的味道扑鼻而来，蔓延在口腔，酸甜苦辣咸都有，她感觉舌头都快麻木了，整个面部表情都开始扭曲了起来。

    “太难喝了！”

    “良药苦口，谁让不听话了。”卫辞笑望她。

    “可说好的这是汤啊！”

    卫辞想了想，补了句：“是汤没错，药汤，汤药也行。”

    “哼！你强词夺理我说不过你，但是……夫君啊！这药汤到底还要再喝几日啊！”再喝下去，她真要闻着就要吐了。

    卫辞好笑地睨了她一眼，接过碗放在一旁，拿起丝帕心细的给她擦干净嘴角的汤汁，才道：“晚间还有最后一副，喝完明日就不用再喝这个了。”

    “真的？”闻言，三娘眸底瞬间亮了起来，抱着女儿乐得不行，活像得了什么天大的好处一般，哪知卫辞接着继续道：“自然是真的，刘先生说补血益气的可以停了，不过这归元养气的还得继续喝。”

    “……”这不废话嘛！

    三娘不想理他了，喝那归元气的和补血的有何区别？都怪味，都难喝！

    “对了，此次水源被人投毒之事，刘先生与……”

    “嘘！”她正想将与刘万里的猜测说给他听时，卫辞却突然面色谨起，低声打断了她，沉着面色道：“晚上我回来再说吧！前营还有事要处理，你好好休息，我先过去了。”

    三娘与卫辞之间，一个眼色便能明了其意，自不会多问。

    “好。”三娘面色复杂的像外望了一眼，目送着他出去。

    帐外，顾幽然手里端着个木盆站在背阴处，小宝娘牵着小丫路过，看到，奇怪地问：“幽然妹子，怎么站在外面不进去啊！”

    许是没想到这母女俩脚步这么轻，顾幽然没发现他们到自己身后了，吓得‘哐当’一声，木盆合着盆里的衣物都散落了一地。

    “我、我来给三娘姐姐送洗好的衣物。”顾幽然回过神来，急忙蹲下身捡衣物。

    见她慌里慌张的，动不动又红鼻子，小宝娘笑着边蹲下帮忙，边打趣道：“瞧你这胆子小的，难怪黎少将那么大嗓门都变得细声细气的了，要不然还不得吓坏你。你要是早些来北境就好了，那时候让三娘带着一起去猎头野猪，你这小胆子肯定就大了。”

    “三娘姐姐还会打猎啊！”顾幽然突然停了动作，睁着水汪汪的大眼睛望她，眼里尽是惊讶和好奇。

    “那可不么。”想到那次有惊无险的猎野猪，小宝娘满满的都是自豪感，正想再宣传宣传当初她们那些妇人的丰功伟绩时，卫辞不苟言笑的端着一个土灰碗走了出来，正好打断她想继续说的话。

    “呀！卫少将也在啊！”

    小宝娘笑着打招呼。

    “嗯！”卫辞目光淡淡地扫了她们一眼，点头回应道：“军中还有事物需要处理，三娘就麻烦方家嫂子照看会儿了。”

    客气的同她说完，才阔步离去。

    经这么一打岔，小宝娘直接忘记要继续说丰功伟绩的事了，问了句顾幽然要不要一起进去，见她点头，才牵着小丫率先进了帐中。

    “婶婶，小丫来看妹妹了。”

    小丫头性子腼腆，但跟三娘认识久了，倒也跟在自己娘亲面前一样了。

    看到小丫，三娘低头望着在挥小爪子的小云舒，笑着说：“姐姐来看小云舒了，小云舒高不高兴呀！”她说着，小丫已经放开娘亲的手小跑了过来，好奇的逗着妹妹玩。

    小宝娘也跟着在床边坐了下来。

    “幽然妹子快过来呀！”小宝娘喊。

    “幽然小嫂子也来了。”

    三娘这才看到最后进来的顾幽然，自军中水源被投毒后，她被黎大壮安排了过去，这些日子她都没见她过来过了。

    这会儿突然来了，三娘倒是好奇了：“幽然，别站着了，快过来坐。”

    “三娘姐姐，刚才我遇到王嫂嫂了，她忙，让我先帮忙把这些晒干了的衣裳拿过来。”

    小宝娘听了，一猜就猜到翠妞娘干嘛去了，笑道：“这王嫂子八成是又带着那几个小家伙到马场去玩了，你说她带两个小子跟着去就好了，还把翠妞也带着去，以后翠妞要跟个假小子一样，整天就喜欢舞刀弄剑的，看她找谁哭去。”

    自从镇北王允许几个小家伙去马场学骑马了之后，翠妞就喜欢跟着去学，学的还比两个小子好，这可把她娘乐坏了，大有任其发展之势。但终究是个小闺女，多少还是不放心的，就时常跟着。

    也就翠妞娘想得开了，小宝娘就舍不得小丫去学。

    三娘淡笑不语，翠妞娘的确把翠妞当小子养了，小家伙跟个小子一样壮壮的，老招军中那些个大老爷们稀罕了，家里有小子的，纷纷打趣让小闺女给自家当儿媳妇。

    要不是翠妞比轩轩大了好几岁，怕镇北王他老人家也要跟着众人打趣了。

    “哎对了，幽然妹子，你来了也有好些日子了吧！怎么这肚子还没个动静啊？不怪嫂子多句嘴，还是赶紧要个孩子的好，黎少将不在家的时候，多少还有个小家伙陪着。”

