    第140章 祸从口出

    坏丫头被赶跑了，林峰在叶夏的带路下，终于是回到了自家帐篷，经历了迷路和数天追杀，他梦寐以求的想睡个好觉。

    汐汐在此刻从他身边走开，前往餐桌为自己调配奶茶，熟练的小手在调料间穿梭，甜美的奶茶香弥漫在四方。

    叶夏情绪一路上都有些病态，回到帐篷后也不见任何改变，她轻轻拉过来一张椅子，小手拖着下巴，目光怔怔地看向他。

    心怡安静的坐在那里，脸蛋上挂着浅笑，一双星眸不时时在汐汐和他之间徘徊，很显然是看到了刚才两人携手回归的一幕。

    帐篷被轻轻掀开一条小口子，一位金发少女悄然走了进来，微微瞥了一眼林峰和汐汐，冷淡地朝着餐桌走去，似乎什么事也没有发生一般。

    嘶！虽然一片和谐，但敏锐的林峰察觉到不妙，这是暴风雨来临前的节奏，若是不施展神通渡劫，必然死在雷霆之威下。

    林峰小眼睛一转，计上心来！

    分而化之，逐个击破！

    先挑一个好骗的忽悠再说！

    在众女惊疑的目光下，林峰大跨步走到叶夏身边，柔情地轻轻拉起她的手，往外面走去。

    叶夏怔了怔，也没有反抗，任由林峰把她拉出去。

    夜晚的星空下，林峰找到了一棵宽大的歪脖子树，他心里点点头，就是这里了。

    只见林峰很帅气的一挥发丝，露出微笑，他手一把揽住了叶夏的纤细腰肢，一脸深情：“若水三千，我只取你一瓢。叶夏，你别看我身边似乎有众多红颜知己，但在我眼里，她们都是红粉骷髅，血池妖莲，只有你是有血有肉，就像天山圣洁的雪……

    啊！”

    话还没说完，林峰就被心怡放倒，然后汐汐、小影也从歪脖子树后冒出来，对着他一通狂踩，只有微凉妹妹没忍心下脚。

    区区三分钟的踩踏事件，刚才还帅气的林峰已经面无全非了，他躺在地上，口吐白沫，全身十八处骨折，三十四处挫伤，按照分类归属九级伤残。

    踩完林峰这个坏蛋后，汐汐哼了一声，气呼呼的走回帐篷。

    小影脸蛋上满满的生气，她也哼了一声，甩着金色马尾消失在夜空。

    心怡瞪了林峰一眼，带着旁边要替他包扎的微凉离开，微凉拗不过心怡，在林峰卑微祈求的目光中不忍地转身离开。

    此时，这里就剩下一个叶夏了，林峰想要抓住最后一根救命稻草，努力冲她眨眨眼。

    叶夏面无表情地看着他，一步步走过来，林峰大喜，满怀期待地看着她。

    正以为她要为自己疗伤时，却见叶夏轻轻抬起玉足，然后猛地踹了过来！咔擦咔擦，两声骨裂的声音响起，不用怀疑，归属十级伤残！

    补完刀后，叶夏踩着玉晶鞋，不带一丝犹豫地转身离开这里。

    一阵寒冷夜风吹来，重伤不起的林峰瑟瑟发抖，蓝调的月光下，他悲催的面容是那么的清晰，也许被巡山的某只妖兽叼走是他最好的归宿……

    嗷呜！

    嗷呜！

    远方的苍狼叫嚣着，距离林峰被丢在荒山野岭已经半个时辰有余。

    帐篷内，温暖和煦的魔晶灯光照耀，一张圆圆的桌子上，少女们正在一起聊着各种各样的趣事。

    微凉妹妹不时探起脑袋，有些焦急地望向帐篷外，她捏捏小手，终于鼓起勇气道：“那个……，我们是不是可以把林峰带回来了，外面风很大……”

    汐汐抿了口奶茶，淡淡扫了她一眼：“你还担心他着凉不成？说我是红粉骷髅、血池妖莲，我不坏一点岂不是不符合他的诉说。”

    微凉脸蛋一红，“没有啦。

    她顿了顿，又看向汐汐：”那笨蛋本来就没心没肺的，汐汐你不会真的生气吧？”

    汐汐嘴角一扬，“这倒没有，这家伙把小叶夏拉出去说悄悄话，竟然只是说这个，突然就想踹他了。”

    作为当事人的叶夏捧着小杯喝果汁，脸蛋上一会儿流露生气，一会儿又流露担忧。

    正在学习符文灵术的心怡抿抿嘴，她瞥了叶夏一眼，轻哼道：“担心那混蛋就出去把他带回来呀。”

    “哟，到底是谁担心呢？”汐汐嘴角上扬，装作不经意地扫了心怡一眼。

    心怡脸蛋一红，“我才不担心那混蛋，你们谁愿意找他谁自己找去，反正我是不会去的！”

    “附近听说有恶狼……”汐汐笑着地说了一句。

    嗷呜！

    嗷呜！

    不知名的小苍狼应时的叫唤了两声，心怡脸蛋有些发白，她一下子站了起来，“我，我出去看一下，不是去找林峰！”

    汐汐调侃地看着她，笑了笑，没有说了什么。

    叶夏轻轻放下杯子，站了起来，脸上有些难为情，“那个，我也出去看一看……”

    “我也去！”微凉妹妹眼睛一亮，立刻就伸出了自己小手。

    三个少女凑在一起，就要出去，见她们着急的样子，汐汐忽的一笑：“不用担心啦，神出鬼没的小影正守在林峰的周围，而且我把噬圣花留在那里看着，别说什么狼了，就算白天那妖女再来，也伤不到他的。”

    叶夏呆了一下，也明白过来，努努嘴：“原来汐汐你早就准备好了。”

    心怡乌溜溜的大眼睛转了转，颇为玩味地看着汐汐：“啧啧，还调侃我们呢，原来最担心那家伙的人在这里呀，把杀手锏都留下了。”

    汐汐把脸撇过去，也不回答，脸蛋上闪过一抹红霞。

    “咦，阿莉娅什么时候出去的？”

    这时候，微凉惊呼了一声，她才发觉有个小丫头不见了。

    ……

    “有没有人啊！救命啊！”

    在荒山野岭的歪脖子树下，林峰有气无力的呐喊着。

    两眼无神地望着天空，他觉得今天一定是他的倒霉日，不然怎么会遭遇这么惨的事。

    似乎是他的呼唤生效了，一个娇小可爱的身影小跑着赶了过来，正是跑出来的阿莉娅。

    小丫头喘着气跑过来，一双泪汪汪地大眼睛看着他，没有等他说什么，小丫头立刻从故此里拿出一瓶疗伤丹药，笨拙地把丹药翻出来，蹑手蹑脚地给他服下。

    似乎是觉得不保险，小丫头从兜里弄出了一张崭新的符箓，小手掐动法诀。

    符箓激活，化作一道绿光，钻进了林峰身体，结合刚才的丹药，林峰突然感觉浑身一轻，所有伤势一扫而空，感觉重回巅峰！

    (本章完)

