    “这是我给你的保镖，以后我要是没有在你身边的时候，她可以替我保护你。”

    手穿过苒苒的头发，将发丝饶到耳朵后面。

    “凌渊哥……”

    苒苒激动得一把抱住了凌渊的胳膊：“最喜欢你了！”

    这样，她就再也不用担心会因为加百列的事情伤害到凌渊了。

    “我也最喜欢你了。”说着，凌渊捏了捏夏苒苒的脸。

    这让一旁的姬子直呼难受。

    但紧接着嬉笑的苒苒就有了一个新的问题：“凌渊哥你是怎么做到的？教皇叔叔都做不到完全支配天使。”

    “这个啊，暂时保密。”凌渊神秘一笑。

    夏苒苒也没有继续追问。

    谁还没有点小秘密呢，更何况凌渊哥都答应自己之后解释给她听了。

    刨根问底的女孩子可不讨喜啊。

    ……

    距离天芒市外五十公里左右

    高空中，正在急速前行的岛屿雄一感受到怀里龙蛋内传来有力的心跳声，脸色一变。

    “又饿了吗？没关系，我现在就去给你找食物。”

    这颗龙蛋乃是妖魔的原初之神通过精血所凝聚的生物，会认破壳后所第一眼看到的人为主人。

    并且以绝望为食，绝望的情绪越多威力也将会越强。

    只要稍加培养

    届时，代表终焉的巨龙降临。

    将会为他们横扫一切阻碍！

    帝国的旗帜也将可以插满世界的每一寸土地！

    可以说，这次岛国拼着全人类为敌的命运全部堵在这一颗龙蛋上了！

    所以一切要求，他都会帮其满足。

    “我记得这附近应该有一座城市吧？”

    “有了！”

    在翻越过天策山脉后，岛屿雄一看着那坐落在平原的天芒市，瞳孔中浮现一抹欣喜。

    城市这么大，起码也有百万人口吧，要是将其吞噬……

    等他回到岛国的时候龙蛋差不多也要孵化了。

    届时，让终焉龙幼崽第一眼看到他。

    那岂不是说，他可以成为岛国一人之下，万人之上的存在？！

    就在他抱着幻想的时候，一道由数百层阵法术式叠加的举行重叠阵法在其周身浮现。

    嘭！

    还不等岛屿雄一反应，这些笼罩着他的阵法就直接发生爆炸。

    恐怖的光芒形成一道白色的光柱屹立在大地上。

    嗡！

    然而低阶的阵法终归是低阶。

    一道银色的光芒闪过，所有的阵法顷刻间破碎。

    全身咒装的岛屿雄一手持着龙蛋从灰尘中出现，眼神阴厉的看向周围。

    手中银色的咒力凝聚，随时准备迎接敌击。

    “好久不见了，岛屿雄一。”

    就在这时，一道极为熟悉的声音响起，让岛屿雄一一顿。

    再次看去的时候，在他的面前出现了一道全身被翡翠之风缠绕的身影。

    不看还好，这一看，他就笑了：“我当是谁啊，原来是王家的大少爷啊，怎么？契约兽被废之后在这种偏远的城市养老吗？”

    王憬眉头一皱，轻轻握住了手里的元素长枪。

    “你的嘴还是这么臭啊。”

    “不管以前如何，现在我是天芒市监测局的局长，我知道你想要做什么，不会让你得逞的！”

    听完的岛屿雄一倍感好笑：“这话如果是曾经的你说还行，现在实力只有区区五阶的你，说这话的时候，不觉得可笑吗？”

    对着虚空轻轻一划，紫色的雷光闪过。

    一道符篆显现。

    食指和中指夹住符篆：“还记得这个吗？”

    王憬瞳孔一凝：“幽雷咒！”

    “没错，就算是七阶接下都会直接喋血的幽雷咒，现在只有五阶的你，扛得住吗？”

    就在王憬以为对方要出手的时候，岛屿雄一却突然放下了符篆。

    “你什么意思！”王憬皱起了眉头。

    岛屿雄一平静的看着王憬：“王憬，我可以念在你曾经救过我的份上饶你一命，现在，让开！”

    “救过你？什么时候的事？”王憬一愣。

    “你契约兽消散的那次，虽然你不知道，但你的的确确救下了一大部分人的性命，其中就包括了我。”岛屿雄一仿若陷入了回忆。

    脑海里不禁出现了当时王憬帮助所有人抵挡攻击的一幕。

    也是因为那一次，对方的契约兽才会被迫陷入沉睡。

    “是吗？那我突然有点后悔了。”

    “现在说这些都已经晚了，同样的话我不想再说第三次，退下吧！”

    在岛屿雄一的话语落下的时候，王憬缓缓松开了手里元素长枪。

    就在他以为王憬要放弃的时候，后者的话却让他瞳孔一凝。

    “曾经我的身份是炎君，职责是守卫人类，现在我的身份是这个城市的局长，职责依旧不会变！”

    话落，王憬对着虚空猛的一握。

    轰！

    火焰席空

    “强行使用命刻吗？”

    岛屿雄一感受着周围制热的火焰，神色一变。

    仿佛再次回到了曾经那个被支配的时候。

    “所以......我不会放你过去！”

    火光消散，一把长枪出现在王憬手中。

    长枪通体呈现铂金之色，枪身笔直，枪柄之上，布满着宛如游龙的纹路。

    锋利的枪尖流溢着森森寒芒。

    炎枪——永黎！

    一把本来是圣耀级别的武器，不过因为抵挡魔帝级别的攻击，受到了不小的损害。

    在短暂的恍惚之后，岛屿雄一就恢复了正常：“就算你能召唤出来又怎么样，现在的你又能发挥出多少力量？”

    王憬深呼一口气，轻轻握住了长枪：“我不需要击败你。”

    “我只需要，拖住你就够了！”

    “！”

    岛屿雄一的眉头猛的一挑：“你找死，那就不怨我了！”

    说着，举起手中的符篆。

    开始咏颂咒文：

    “受神之恩惠仍背叛者，吾以笼雷驱尽污秽！”

    “紫雷，荡涤一切吧！”

    话落，猛的将手里的十二重阴阳咒印丢射出去。

    轰隆！

    符篆在半空化作一道紫色，以迅雷不及掩耳之势朝着王憬冲去。

    王憬瞳孔一凝，不敢大意，手中的长枪火焰扩散，握住枪柄猛的刺出，和雷光碰在了一起！

    火焰雷雷光夹杂。

    然而还没挡住三个呼吸。

    伴随着一道爆炸声，王憬就直接倒飞了出去。

    嘭！

    紫色的雷光恍若天罚一般，带着王憬重重的轰在丛林之中，炸出了一大片雷击木。

    “可恶！”

    焦黑的泥土中，王憬撑着长枪艰难的站起来。

    看着麻痹的手，脸色异常难看。

    一击就被废了，他现在这么弱的吗？！

    上空的岛屿雄一看到这一幕忍不住摇了摇头。

    目光重新看向被防护罩笼罩的天芒市，拍了拍怀里的龙蛋：“放心，现在就带你去享受美味。”

    看着下方的王憬留下一句话就离开了。

    “王憬，你就好好看着你管辖的地方是怎么沦为人间地狱的吧！”

    望着岛屿雄一离开的方向，王憬原本难看的脸色逐渐恢复了平淡。

    缓缓开口：“太过自大只会自食恶果，在天芒市养老的可不只有我一个。”

    说着，王憬拨通了通信：“张启，我让你做的事情怎么样了？”

    “凌渊大人说会出手。至于清雅大人，她说不想管。”电话内部传来之前去饭馆喊凌渊撤离男子的声音。

    “没事，凌渊出手就够了。”说完，直接挂断了通信。

    将嘴角的血擦了擦。

    这就是王憬最终的秘技，卖惨！

    自己的实力自己清楚，五阶打八阶，就算那个八阶有水分依旧会被吊打。

    那还不如提前找好帮手。

    想到之前凌渊用桃太郎饭团控制湮兽神的一幕，嘴角不禁弧度：“终焉之龙幼崽是吧？下一秒就是我炎国的了。”

    “噗！”

    还没说几句，王憬就忍不住握住心脏，一口淤血就被吐了出来。

    “咳！疼死我了。”

    “我被打得这么惨，凌渊那小子应该会帮我好好报仇吧？”

    想着，王憬直接靠着一棵树坐了下来。

    出了这么多力，也该休息一下了。

    虽然出的力并没有什么意义罢了。

