    “我就是陈旭，很高兴在这里见到诸位……唔，这个世界真正意义上的统治者们，让我来看看……哦，尊敬的洛克菲勒先生，摩根家族，罗斯切尔德家族，还有，欧洲能源体系，金融体系，控制整个世界军火贸易的巨头们。”画面上的陈旭，如资料中所说的那样，年轻，朝气，但是，他的眼神却是无比的锐利，锋芒毕露！

    在面对着这些站在整个地球人类世界金字塔顶端的巨头们，不卑不亢，光是这么一份魄力，就足以可以认为，他是眼下这个世界上，最优秀的年轻人之一了。

    聊天室的终端一阵骚乱，谁都没有想到，这么一个高度机密的会议，竟然会被当事人直接闯了进来。果然就如同之前所说的一样，只要有网络的地方，就没有人能够挡得住SMMH的步伐——陈旭作为SMMH的徒弟，他这次来，肯定也就代表了SMMH的意向。

    X组织与PRO两大技术部门同时行动，被人当面入侵了号称绝对安全的视频会议室，这对于他们这些技术狂人来说实在是件打击，虽然从心理上，他们也不得不服气，网络之神SMMH，的确不是他们能够抗衡的。在动用了网络最终极的力量，双方也不过就只能拼成一个看似平手的局面，但是谁都知道，网络上，SMMH代表的意义就是无敌。他一个人，面对着整个世界！

    只是，哪怕是做做样子，这些技术人员们也必须要做出点什么事情，其实他们也并不怕这个视频会议室各终端的真实IP曝光，因为首先，SMMH要查这些IP实在是易如反掌，他都已经接管了整个会议室的最高权限，恐怕是早已经查的清楚了。

    其次，在这个会议室终端的存在，根本就不怕陈旭查！

    这个世界，法律的有效力不过只是百分之九十九，而有资格进入这个会议室的，有资格享用各个终端来进行表决的，哪怕是现在入侵进来的陈旭……这个会议室当中的所有人，都是属于那百分之一的存在！

    他们才是这个世界法规的制定者，他们一个决定，说不定都能改变历史的走向！

    这样的人物，有何所惧？！

    唯一比较有忌讳的，大概就是那故弄玄虚，每个人脸上都戴着厚厚面具的塔罗……他们的真实身份，倒一直以来是个很大的谜团，就算是X组织，也仅仅只是知道塔罗当中一部分高级成员的身份，而这个皇帝，好像从塔罗成立到现在，谁都不知道他到底是谁，甚至……每次都用机械合成音说话，而且全身裹在一件大袍子里看不出身材的这个家伙，大家连他是男是女都不知道！

    不过在场的都是大人物，虽然意外，却也还不至于被陈旭这么一个毛头小子给吓到，很快，皇帝就笑道：“英雄出少年啊！陈旭，没想到你这么有胆气。那么，我想我们刚才的话你也应该都听到了。我们不像你们中国人那样说话拐弯抹角，大家都坦白点吧，你这次来，是来投降的，还是来应战的。你那位老师，他的态度是什么？”

    陈旭淡然一笑：“我的字典里还没有投降这两个字。我也奉劝各位一句，兔子急了还咬人，昨日南沙一战，已经证明我师徒并非全无反抗之力。第七舰队又能如何？也吓不倒我们！”

    “好胆气！”皇帝笑道：“那既然如此，就是没得商量了？既然你们认为凭着你们那几架机甲就能够与整整一个航母编队抗衡，我也无话可说。说出你的来意，然后，准备战争吧！”

    陈旭呵呵一笑：“这位应该就是塔罗的皇帝陛下了？不知道您是否还记得，几个月前贵方十二瓣金菊花的事情？”

    这句话是赤裸裸的在打脸了！

    几个月前，因为塔罗错估了陈旭的实力，派来数批杀手妄图置陈旭于死地，最后引得SMMH盛怒下出手，一举接管了整个美国军方系统，冒充总统下达命令，搞了一出反恐演习，一举将十二瓣金菊花的基地摧毁殆尽。这件事情在座的所有人都很了解，当时出动攻击东南亚十二瓣金菊花基地的，就是第七舰队。最后的结果，塔罗不得已与SMMH妥协，并且“割让”通吃岛出来，并且与SMMH签订了三年互不侵犯的条约——虽然这个条约不具备任何的约束性，跟一张大便纸没什么区别，但是谁也没有想到，仅仅只过了几个月，塔罗就再一次的向SMMH的势力发动了攻击，单方面将这张大便纸给撕毁，而且首当其冲的，就是要摧毁通吃岛！

    所有人都觉得，塔罗这般做法太过莫名其妙了。

    倒不是说撕毁条约。

    条约的存在，本身的作用就是为了撕毁的。就好像发誓就是为了违背的一样。

    在这个层面，人们相信的只有利益，只有利益的结合才是牢固的，完美的。任何约定，哪怕是白纸黑字盖章画押的约定，也不过就是废纸一张罢了！因为到达这个层面，已经没有任何的法律与道德能够对他们进行约束，有的，只有利益！

    只是，让这些组织无法理解的是，短短几个月的时间，塔罗为什么会突然变卦？是什么东西促使了他们态度一百八十度的转变？

    那个现在被命名为“通吃岛”的岛屿，对于塔罗来说并非是个随便就能舍弃的基地，既然他们已经花了那么大的代价将这个岛屿送给SMMH，为什么在没有得到足够好处的时候，就撕破脸皮？

    以现在塔罗的军事目的来看，他们是要将通吃岛击沉到海底。这样的损失，哪怕是塔罗这般世界顶级组织，也未尝不肉疼。可是他们确实是这样做了，这种前后的巨大差异，让人很怀疑，这几个月内，塔罗的内部到底出了什么事情？这种做法，完全不像是一个立于世界巅峰的组织的所作所为。像这般组织，遇到这种大型的交易，哪个不是谋后而动？一场交易，往往在达成之前就已经考虑到往后三年，甚至是十年的发展情形，又哪有区区几个月就突然一百八十度改变立场的？

    这，不是让人耻笑的吗？！

    在座的各方豪强，哪个不是经历过一次又一次的机遇和风险才走到今天这一步？有些特定的机遇，都伴随着巨大的风险。判断对了，一飞冲天，判断错了……瞬间跌入地狱，永不翻身！

    塔罗的这种决策，明显是一次极为严重的失误，不过，在场的所有人心中也都很想知道，到底是因为什么，让塔罗在短短的几个月内作出了这么大的方向改变？

    “这个时候告诉你其实也无妨了，”皇帝的金色面具在屏幕上折射出一种诡异的金光：“陈旭啊陈旭，你真的以为，你们的手段就能够瞒天过海吗？不错，你的那个老师SMMH的确是强大，的确是让我们一度判断错误，但是现在，我们已经完全知道了你们的底细！”

    陈旭心中微微一惊，难道，自己拥有一台来自未来电脑的事情被塔罗给知道了？！

    这不可能啊？！

    他们知道自己和SMMH就是一个人了吗？！

    毕竟还年轻，陈旭脸上那一丝不自在被皇帝清楚的捕捉住，他笑的更得意了：“瞒天过海啊！不过，你们的确有瞒天过海的实力。当初，SMMH甚至直接接管了全美的军事网络，这一招的确是让我们赞叹，恐怕只有神才能有这样的杰作吧？！纵观你们的发明，计算机领域方面几乎无可匹敌，这种强势的表现，也让在座的诸位就真的认为，那SMMH就是无所不能，无所不在的了。可是实际上……诸位！今天我就要揭穿这个SMMH的真面目！让大家看看，这个所谓的网络之神到底是个什么东西！”

    他这样说来，好像是真的知道了陈旭和SMMH的关系。不过这时候陈旭的心情却是安定了下来。

    自己就是SMMH这件事情，如果放在以前的话，会给自己带来无数的麻烦。这就是匹夫无罪，怀璧其罪。有这么一台来自未来的超级电脑在手里，不管是任何势力都绝对不会放过的。那个时候，他没有任何的自保能力，那些势力来要，他只能乖乖的交出来。但是现在不同了，现在的通吃岛，已经有足够的实力或者说是威慑力独立于世界各大势力与政权之外！现在没有人能够再逼陈旭，任何人都不行！

    陈旭一直在研究“世纪大骗局”，但是他这个SMMH，才是现在这个世纪最大的骗局！

    这时候就见皇帝指着屏幕，大笑的道：“SMMH在网络上的力量的确是无敌的，这一点我们丝毫不否认，也没有任何的办法否认！他的研究领先于整个世界，突出表现在计算机、人体生物学还有军事方面！这就给了我们一个误导，误导我们认为，能够达到这种高度的，绝对不是一个人，而是一个强大的组织！一个和我们塔罗以及X一样，在经济、政治以及军事方面都拥有着无比强大实力的组织！所以，我们迟迟不敢对SMMH动手！因为我们都被骗了！”

    “其实，SMMH只有一个人！除了它网络上的攻击力，在其他方面，根本就没有任何能够让我们忌惮的地方！当然，指的是现在，如果再给他十年二十年的发展时间，那么就不一定了！”皇帝看着陈旭，得意的笑道：“我没说错吧！”

    陈旭这时候也完全定下心来，好吧，你们知道又怎么样？不过他没有回答，只是一脸冷笑的看着屏幕。

    这么一层窗户纸，捅破就捅破吧，哥现在不怕了！

    不过在会议室的其他终端，却都陷入了一阵疯狂当中。

    SMMH就只有一个人？！

    怎么可能？！

    一个人，哪怕他惊才绝艳，也不可能在这么多领域都达到这般的高度！

    尤其是X组织与PRO的技术员们，米德罗博士睁大了眼睛——天哪，如果SMMH真的是一个人的话，那么他的地位，将远超过牛顿与爱因斯坦！甚至历史上所有科学巨匠们跟他比起来，都是连小学生都不如！

    这是何等可怕的技术？这是何等可怕的高度？！

    人类，能够做的到吗？

    “这不可能！”米德罗博士突然插话道：“这绝对不可能！一个人的技术再厉害，那他的精力也是有限的，侧重点也是有限的！就不说虚拟幻境这经天纬地的神奇发明，单说他的那款游戏《纵横天下》，其中的设定，画面，引擎，这些绝对不可能是一个人能够完成的！也许技术上是，但是那些画面呢？那些场景呢？别告诉我，SMMH还是个美术家，还是个音乐家！他一个人制作了数以千万张的精美场景，数百首歌曲！”

    米德罗博士这样一说，其他人倒是反应过来，纷纷表示这是不可能的。

    的确，这已经是与技术无关的了，人力有时穷，哪怕他SMMH真的是一惊才绝艳的人物，通晓计算机、绘画、音乐……但是这些东西他要做多久？一个人完成这样一部庞大的世界级网游，这完全是天方夜谭！

    “那是你们都被他给骗了！”皇帝冷笑着：“以你们现在的生命形态，自然是无法做到这一步。但是可惜啊，偏偏上次陈旭自作聪明，造就了另外一个SMMH，这才让我们解开了这个网络之神的神秘面纱！”

    皇帝指着屏幕，大声道：“SMMH根本就不是人类！你们不要用这种人类的思维局限去衡量他！其实，我之前已经跟大家说过了！没错！SMMH其实是跟GOD一样！是一个人工智能，是一个在网络上，可以利用整个网络来为自己服务的人工智能！”

    “啊？！”会议室各个终端一阵吵杂，SMMH竟然是个人工智能？而陈旭也“啊”了一声，表情无比的精彩！

    皇帝得意的看着陈旭：“怎么样，我说的没错吧！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

