    “虽然我很想要和你痛痛快快的大战一场，但是现在不是时候。

    我的许多伙伴都被击倒失去形体，变回了原始核心数据，只能够速战速决了。”心脏看着眼前变身假面骑士accel的弗兰克，似乎有些遗憾的开口。

    弗兰克闻言心中一紧，凝神做好戒备，从心脏的话中的意味能够明显的判断出应该是有什么强大的杀招。

    “就让你见识一下，我完成进化之后的重加速。”心脏一握拳头，一股远比之前要更加强大的重加速空间力场延展开来，将弗兰克覆盖。

    “这……怎么……可能！”弗兰克明显的感受到浑身猛然下上一沉，即便是以加速记忆体的能力，此时也是动作慢如蜗牛。

    重加速力场限制住弗兰克之后，心脏随即对弗兰克展开攻击。

    此时的弗兰克面对心脏的攻击根本无从抵抗，毫无招架之力。

    “我来助你一臂之力。”眼看弗兰克就要被心脏三拳两脚彻底打败，地上驰骑腰带之中的库里姆出声道。

    库里姆控制着追猎手腕上佩戴的汽车模型凌空奔驰，附着到弗兰克的手臂装甲之上，释放出特殊的力场覆盖弗兰克，抵消重加速的影响。

    弗兰克才得以在千钧一发之际，抬剑抵住心脏的燃烧熊熊能量火焰的必杀一拳。

    见到弗兰克拥有了免疫重加速的能力，心脏却是不怒反喜，能够酣畅淋漓的进行毫无顾忌的痛快战斗，让心脏发至内心的感到莫名喜悦，当即更加激烈的和弗兰克战成一团。

    弗兰克虽然是拥有了库里姆控制换挡战车帮助抵消重加速的影响，但是加速记忆体装甲终究是不能够和驰骑系统的换挡战车完美的兼容配合。

    只能够保证弗兰克在重加速力场之内维持正常水平战斗力，却很难发挥出加速记忆体的特性能力。

    加上心脏拥有着能够承受吸收对手的攻击，进行加强，然后回击的能力，时间一久，弗兰克完全的陷入下风，只能够勉强抵抗住心脏的攻击。

    “不够，还不够。”心脏疯狂的挥拳，一拳重过一拳，逼得弗兰克毫无还手之力，只能够节节后退，心脏仍是有些意犹未尽之感。

    最后心脏一拳直接将将弗兰克打到解除变身，却仍然有不够畅快的感觉。

    弗兰克虽然被心脏一拳打到解除变身，但是完全没有束手待毙的意思，勉力举起引擎剑，砍向心脏。

    抬手轻易的接住弗兰克的引擎剑，心脏从亢奋的状态平复下来，开口道：“人类，你是一个不屈不挠，值得尊重的战士，我很期待下一次和你的交手。”

    说完夺过引擎剑，插在地上，抬起失去意识的追猎，就要转身离开。

    “002，你就这么走了？”本来满心紧张畏惧的库里姆有些诧异的开口。

    心脏语气透露出丝丝若有若无的愉悦，回头开口：“之前和你们的战斗之中，我突然发现痛快的进行战斗之时，感受到的强烈喜悦正是我所追求的，能够促使我完成进化的情感。

    而且驰骑是能够最能够让我感到兴奋喜悦的对手，所以我决定留下你的性命，希望下一次见面，库里姆你能够带给足够激烈的战斗，能让我感受足够的喜悦。”

    “而且，我的大部分同伴都被你和0号使用驰骑系统打倒，

    现在看来我们机械变异体还不够强大，我需要尽可能的让机械变异体同伴恢复，并且得到进化。

    直到我们获得超进化，彻底超越人类。”

    说完心脏便头也不回的离开，连带着还没有被原型驰骑打倒的一些机械变异体一同消失。

    ……………………

    重加速现象消失之后，尼克弗瑞联系托尼，第一时间赶到现场，将驰骑腰带带走，想要从库里姆口中得到突然出现的机械变异体的具体情报信息。

    “这些机械变异体都是你和一个蛮野的科学家合作，创造出来的特殊人工生命体。

    因为那个蛮野为了促使机械变异体的进化，不顾后果的注入了人类的负面情绪，所以机械变异体失去控制，将你杀死，并且攻击人类，最终造成了这次的冻结现象。

    而你为了阻止机械变异体，将自己的意识注入这个腰带之中。”托尼梳理清楚了库里姆交代的机械变异体的来源，对着驰骑腰带投射出的库里姆虚拟投影开口道。

    “没错，基本情况就是这样。”库里姆点了点头开口道。

    “你究竟是什么来历？为什么查不到你的有关信息？

    而且能够完成这种实验，制造出机械变异体这种不可思议的存在，背后肯定是有一股势力支持吧。”托尼身前的尼克弗瑞眼中闪动精光，开口询问。

    在这之前，神盾局根本没有得到过任何有关机械变异体实验的蛛丝马迹，而且神盾局竟然找不到库里姆和蛮野的信息，说明隐藏两人信息的势力能够完全的瞒过神盾局的情报系统。

    而且理论上私人根本不可能毫无声息的完成这种实验，托尼能够制造出钢铁战衣和各种先进设备，是因为背后斯塔克工业这么一个庞然大物。

    所以库里姆创造机械变异体的实验背后，究竟是各方神圣的支持。

    “其实我们的机械变异体和驰骑系统都是属于财团b的项目之一。”库里姆微微停顿，神色莫名的开口。

    “又是财团b！”托尼听到这个名字，忍不住脱口而出。

    “你听说过财团？”库里姆诧异的看了一眼托尼。

    托尼神色变幻不定：“算是接触过财团b其他的，项目。”

    “库里姆先生，这个财团b到底是什么样的组织？”尼克弗瑞有些迫不及待的开口询问，没想到居然遇见了库里姆这个财团的内部成员，或许能够从库里姆口中得知神秘无比的财团的具体情报。

    库里姆沉思片刻，然后迎着托尼和尼克期待的目光开口道：“其实我对于财团的了解也十分有限，只知道财团似乎致力于研究控制世界上一切的特殊力量和超自然现象，号称要探究宇宙本源的奥秘。

    财团是不知道从什么途径得知了我和蛮野的研究，主动找上我们，向我们提供一切研究所需的材料和仪器，只要求我们给出研究成果，其他的什么也没有向我们透露。

    我和财团的接触基本上也只限于财团提供一切实验需要，其他的时候也基本没有接触。”

    “也就是说，你们只是单纯的研究人员，对于财团所知甚少。”尼克皱起眉头，目光灼灼的盯着库里姆。

