    杜恒也不是傻子，对方在电话里没有吭声，再打就无法接通，那明摆着就是这位周大师单方面进入失联的状态了。

    “你么的……”杜恒愤愤的骂了一句，他倒不是觉得自己花十万块交了个智商税而郁闷，是因为急于母亲往下的问题该咋办。

    这都半夜了，临时磨刀也没有磨刀石啊，上哪再去找个大师过来？

    杜恒的媳妇在旁边还一个劲的催着：“怎么了，电话里面怎么没动静了，那位大师呢？”

    “鸡毛的大师，那就是个糊弄钱的假拐子”杜恒的脑袋嗡嗡直疼，旁边的媳妇和父亲只知道翻来覆去的就说那么一句“这可咋办啊”。

    原本，杜恒想着是不是再去找王赞一趟，但这个念头一冒出来就被他的自尊给完美的击垮了，实在是拉不下来这个脸。

    周大师是个假拐子，但这个年轻人可确实把他父亲给捅咕好了，只不过上回没谈妥不欢而散，你还咋好意思回头去找人家？

    无奈之下的杜恒只能跟父亲还有媳妇生拉硬拽的将老太太给绑缚住了，再死死的压着人不让她动弹，要不然老太太这一只肘子迟早得被自己给啃没了。

    这绝对非常煎熬的一夜，过得杜恒一家三口简直是生不如死了，他们三个一直死压着人一动不敢动，然后直到熬到了亮天之前，明显感觉杜恒的母亲似乎渐渐恢复正常了他们才算是喘了一口气。

    一夜过去，三人颓然的倒在了地上，老太太则是昏睡了过去。

    “老杜，先，先把妈送医院，然，然后你再想想办法吧”杜恒媳妇挺无助的抹着眼泪说道。

    “还怎么想办法？找谁，你觉得能放心？然后在提心吊胆的等一晚上，万一再是个骗子的话，我们又能咋办？”杜恒顶着通红的眼睛，无奈的叹口气，揉着两边的太阳穴说道。

    杜恒的父亲皱了皱眉，寻思了良久之后才说道：“你现在的状况就是病急乱投医，有人给你介绍说是个大师，你肯定巴不得立马就给人请过来，然后关键的是对方说的做的我们一概都不懂，就只能听之任之了，最后才发现钱花了咱们却被骗了，就刚才说的很对，万一再找个人过来，还是不保准呢？”

    杜恒沉默无言。

    老父亲缓缓的说道：“反倒是那个叫王赞的年轻人，我觉得很靠谱啊，这人是看着年轻，但你细品他说话的时候，根本没有吹嘘的节奏，挺朴实无话的一个人，这种的反倒不像个骗子”

    杜恒皱眉问道：“爸，你什么意思，让我再去找他啊？”

    “呵呵，他要的钱是不少，可你也不缺这个钱啊，有句俗话说的好，叫花钱能买我安心，别到时候一番折腾下来，咱们一家人全都被折磨的半死不活的，你照样没少花钱，到还不如多花一些来个一劳永逸了”老头子以他六十多岁的经验，后知后觉的说道。

    一千万很多么，这笔钱放在绝大多数的地方，都可能够人没有什么忧虑的活一辈子了，对杜恒来说也不是个小数目，但这却不是他全部的家底，他还是能拿的出来的，只是看舍得还是不舍得了。

    “有位大师说的话，确实很对”老父亲拍了拍杜恒的肩膀，说道：“钱再多，你死了那天还没花完，这不悲哀么？”

    片刻之后，杜恒从楼上下来，手里拎着这个包裹，跟家里人交代几句之后，就匆忙的开着车走了。

    一个小时左右，林汶骐古董铺子外，他等到了刚把卷帘门升起来，眼角还有眼屎的王赞。

    王赞也看见了杜恒，却丝毫不以为怪，他早就料到对方是会来找他的了，京城的奇人异事有不少，但有真本事的绝对不说，杜恒身上的问题远不是一般人能够解决的，而且时间又紧，这种情况下对方就很难找到合适的人选，那在无路可走的情况下，就必定得吃他这个回头草了。

    “踏踏，踏踏踏”杜恒快步走过去，盯着王赞的眼睛说道：“先前我爸没事了以后，我以为这个麻烦就过去了，但是昨天和前天的晚上，我妈又出了问题，是不是你留下的尾巴，故意要威胁我把那套南梁的首饰交给你”

    王赞看着他，平淡的说道：“我要是想这么干，我根本就不用这么麻烦，我直接当场就告诉你了，而且你还上天入地都没有门路去解决，再说了，你那套首饰是不错，但你看我这店里，有没有比这个值钱的？我这种人要是想赚钱，还用在这方面下心思？你是不想的太简单了？”

    “啪”杜恒直接将手里的盒子塞到了王赞的怀里，说道：“行，我信你就是，东西归你了，你再跟我走一趟，我一家四口就全指望在你的身上了。”

    王赞打开看了一眼，然后进到屋里将盒子放到了柜台下面，又给林汶骐打了个电话过去：“叔，我出去处理点事，可能一两天没准三五天的，我就回来了”

    “好，自己注意，你走吧，过会我就去开门了……”

    王赞跟杜恒从店里出来上了车，就往家里走，在路上的时候王赞就简单的问了一嘴老太太的事，几乎症状跟老头是一模一样的。

    “我之前跟你说过，只不过你和家里的人都没太留意罢了，这个麻烦不是针对你或者某个人，而是一家的，我也跟你讲过了最初的时候那玩儿意是在你身上的，然后转移到了你父亲的身上，我还说过下一个没准就是你母亲或者你老婆了……”

    杜恒揉着脑袋，叹了口气，他现在也回忆起王赞曾经交代过的这番话了，但他却根本都没放在心上，也是压根都没有理解明白。

    再回到杜恒的家里，他媳妇见了倒是没啥反应，而老头却很热络了，并且还主动上前跟他打着招呼，话里话外都透出了不好意思。

    老人家是看的明白，王赞绝对是有真本事的，要不然他也不至于把嘴给张的这么大了。

