    “……”

    天玑瞪大眼睛看着秦文远，道：“你骗我的？”

    秦文远哈哈笑着，没有回答天玑，直笑着在石头上打滚。

    天玑气得牙齿都要咬碎了。

    自己难得善良一次，结果还被骗了。

    果然，秦文远就是个混蛋！骗子，混球！

    她气呼呼的转过身去，不看秦文远。

    而秦文远，这时停下笑容，平静道：“我不需要任何人可怜，所以，以后别说这种话了。”

    “而且，刚才的确是谎话，自小，我可和大唐皇室拉不上关系。”

    天玑生气的神情，猛然一停。

    …………

    “行了。”

    秦文远坐了起来，将脚从小溪中拿出，盘腿坐在石头上，看向脸色顿住的天玑，道：“说说吧，我们各自在大厘城的势力。”

    “这一次，为了彰显本官的诚意，本官先说！”

    天玑愣住的神情，微微一动。

    秦文远没有任何迟疑，直接说道：“本官掌控的势力下面，有一个情报司，情报司的任务，就是在大唐境内以及其他国家内，安插一些暗探，来为大唐提供各种情报。”

    “而南诏与大唐毗邻，又不是太老实，所以大唐也是格外的注意，故此便派出了一些探子，前往了南诏。”

    “但大唐监控的地方很多，探子数量有限，而且我们只是为了获取情报，并不是为了要对付谁，所以人数也就更少了。”

    “并且，为了确保南诏每一个大型城池的动静我们都能知道，有限的人数，我们还要分配在各个城池内，这就让单独一个城池的人数更少了。”

    “故此，在大厘城，我手下情报司的人数，只有十人。”

    十人，这就是秦文远现在在大厘城内的势力。

    他没有任何隐瞒的告诉了天玑。

    天玑抿了抿嘴，认真思索了一下秦文远刚刚的话，片刻后，她点了点头，算是相信秦文远了。

    既然秦文远都如此积极主动了，天玑也便不再耽搁。

    她说道：“我在大厘城的人，比你要多一些。”

    “我当初为了给自己留一条后路，确保自己无论去任何地方，都能有自保的能力，所以我在一些地方，安排了一些人手。”

    “大厘城，算是我当初留下的后路之一，所以在大厘城，我有三十五个手下，但……这也是之前的了，最近一段时间，我一直没有和他们联络，所以是否有人出现意外，我还不能确定。”

    秦文远点了点头：“三十五人，比太和城少了一些。”

    天玑道：“你觉得少，我可不觉得少，要知道，我只有一个人，我要供他们吃喝，还要确保他们不背叛，这可不是一件容易的事情。”

    “你以为我是你大唐呢，是一个国家啊！”

    秦文远笑了笑，笑道：“你比大唐还牛皮，大唐才有十个人，你都三十五个人呢，你更牛，不用谦虚。”

    天玑翻了个白眼。

    她看着秦文远的笑容，回想着秦文远刚刚说过的话，这一刻，天玑似乎才算是真正了解秦文远。

    眼前的秦文远，是给自己加了一层以乐观和笑容铸就的铠甲，用以保护他那脆弱的心。

    她深吸一口气，说道：“加起来，我们才有四十多人，就这么点人，如何与北斗会和北辰对抗？”

    “秦文远，就算这样，你还要出手吗？”

    秦文远笑了笑：“这样不更是有意思吗？历史上，以多胜少的战役，都没资格被后世记住。”

    “唯有那些以少胜多的战役，才更让人所铭记，不是吗？”

    天玑道：“历史上有那么多以少战多的战役，可真正胜利的，也就那么几个你能说的上来的！你怎么不说说概率问题？”

    秦文远笑着拍着天玑：“别瞎说，历史书才不会告诉你这些。”

    “历史书？”

    天玑歪了歪脑袋。

    秦文远也没解释，他笑了笑，道：“以少胜多，的确概率也许只有百分之一，甚至千分之一。”

    “但那又能怎样？既然存在，就说明有人能做到。”

    “而本官，不认为我比那些能做到的人差，他们能做到，本官为何做不得？”

    秦文远感慨的看着天玑，说道：“天玑，你得有大抱负，你太不求上进了啊。”

    天玑她已经无话可说了，秦文远简直是气死他不偿命。

    秦文远哈哈一笑，旋即，便见他眼眸微眯，嘴角微微扬起一抹笑容，说道：“四十多人，的确少，可是……这只能代表现在我们的人少。”

    “它可不代表……”

    秦文远意味深长道：“未来，也是一样啊！”

    “天玑，你就瞧着吧，大厘城之战，我会让你知道，什么叫做大变活人，以及什么叫作以少胜多的。”

    天玑听到秦文远的话，眸光顿时一闪。

    她知道，秦文远肯定又憋着什么坏招了。

    秦文远这个人，是不会吃亏的，既然秦文远敢去，还敢说出这样的话，就绝对有着相应的计划。

    既如此……

    天玑长出一口气：“既然你有办法，那我就不多说什么了，我只希望，你别把我给连累死。”

    秦文远哈哈一笑，他说道：“我们关系这么好，本官要是死了，肯定找你垫背……哦不，是肯定找你陪葬的，你放心，我不会放过你的。”

    天玑：“……”

    扎心了，老铁！

    天玑觉得她和秦文远待久了，迟早会被气死。

    秦文远这人，真的是气死人不偿命那种。

    “少爷，饭好了。”

    这时，巳蛇的声音传来。

    秦文远直接起身，穿好鞋子，道：“走吧，人是铁，饭是钢，什么都可以不做，但饭不能不吃。”

    一边说着，他一边直接跑到巳蛇等人的身旁，围着火堆坐了下去，接过巳蛇递来的一碗米饭，直接吃了起来。

    天玑见秦文远和巳蛇等人嘻嘻哈哈，不知道说了什么，引得其他人都哄堂大笑。

    她轻轻摇了摇头。

    “秦文远啊秦文远，你心里究竟在想着什么？你究竟是一个怎样的人？我怎么越来越看不懂你了！”

    天玑心中感慨，她本以为自己已经了解秦文远了。

    可现在，她却发现，自己对秦文远越来越不了解了。

    这人，太复杂了。

    复杂到让人根本判断不出他是真情流露，还是开玩笑唬人。

    也许，这世上，只有秦文远才知道真正的他是什么样的吧？

    又或许……秦文远乐观的面具戴的久了，连他本身都忘记他是一个怎样的人了。

    “喂，天玑，再不过来，可就没你的饭了。”

    这时，秦文远向天玑大喊道。

    天玑深深看了一眼秦文远，旋即便直接站了起来，一边走，一边道：“给我留点，靠，你真没给我留啊……”

    又是哄笑声一片。

    …………

    夜色弥漫。

    营地内，除了还有一些影卫藏于暗处充当暗哨外，整个营地所有人都休息了。

    一片寂静。

    而就在这时，秦文远忽然从营帐内走了出来。

    他轻手轻脚，没有惊动任何人。

    秦文远走出营地，来到了密林内，他停下脚步，从怀中拿出一个哨子，轻轻吹了一声。

    忽然间，远处传来哗啦啦的声音。

    之后，一道黑影，停于他的面前。

    “少爷。”

    盗家传人张赫，向秦文远一拜。

    秦文远微微颔首，道：“张赫，有你们的活了。”

    张赫笑道：“一路上少爷一直捂着我们，不让我们露面，都快把我们憋死了，我们就等着少爷的吩咐呢。”

    秦文远在出发后，带走了一半的暗卫。

    这些暗卫，他都交给了张赫率领。

    而且他的暗卫，都是在各个领域上出类拔萃的，每个人都有特殊的能力，是真正的五花八门，无所不通者。

    秦文远这次带他们出来，也是打着利用他们那些特殊能力的主意。

    只是他不希望这些人轻易暴露。

    之前在太和城，他也没有动用他们。

    ……………………

    可这次……北辰邀请他前往大厘城，大厘城内不用想，就知道肯定充满危机。

    所以，张赫这些人，便也到了该用的时候了。

    秦文远说道：“我不管你们用什么办法，给本官偷偷潜入到大厘城内，然后隐藏起来。”

    “大厘城现在肯定防守严密，北斗会的人也绝对不少，所以这不是一件容易的事情。”

    张鹤充满自信，笑着说道：“若是容易，大人也用不着我们。”

    “大人放心，若是连一个大厘城我们都不能无声无息潜入，那我们也没资格被大人选中了。”

    秦文远自然是相信他们的，否则他也不会直接下令。

    他说道：“另外，给本官带一些东西进去。”

    说着，秦文远在张赫耳边说了些什么。

    张赫目光陡然一闪。

    他嘴角忽然勾起，脸上带着深意的笑容，说道：“大人放心，东西我们肯定带到！”

    秦文远又向张赫叮嘱了一些，便让张赫离开了。

    张赫也跟了自己一段时间了，多少也学到了秦文远的一些本事，而且秦文远的那些暗卫里，每个人都不简单，就算遇到危险，也都能各自凭借自己的力量化险为夷。

    所以秦文远也便十分相信着他们。

    等张赫离开后，秦文远转身，返回了营地。

    路过天玑的帐篷时，秦文远脚步微微顿了一下。

    他忽然勾起嘴角，笑着说道：“别多想，撒泡尿而已。”

    说完，秦文远便返回自己的营帐内休息了。

    而天玑的帐篷，人影微微动了一下。

    天玑撇了撇嘴：“走了那么久，还撒泡尿，骗谁呢？”

    她眯了下眼睛：“秦文远去干什么去了？”

    “难道，是对大厘城的布置？”

    因为周围都是秦文远安排的影卫，天玑也无法出去，所以她只知道秦文远出去了，却不知道秦文远干什么去了。

    但想起秦文远对大厘城的决心，天玑便倒也能多少猜出一些来。

    不过，她不确定秦文远究竟做了什么准备。

    但想来，不是什么简单的事情。

    “罢了。”

    天玑叹了口气：“我已经和秦文远是一根绳上的蚂蚱，现在只能希望他靠谱点了。”

    天玑很少会有如此无力的时候。

    但面对秦文远，她真的颇为无力。

    着实是秦文远，聪明得让她没有一点办法搞事情。

    天玑重新躺了回去，她双眼睁着，看着帐篷的顶端，瞳孔微微放大，仿佛没有焦点一般。

    整个人，都似乎在思索着什么。

    忽然间，天玑脸上露出极其复杂的神情：“北辰，你……不配……”

    …………

    翌日。

    天朗气清，惠风和煦。

    秦文远从帐篷里走出，伸了一个满足的懒腰。

    他说道：“真是一个好天气啊。”

    这时，隔壁的帐篷也发出了一些动静。

    天玑从帐篷里走了出来。

    秦文远看着天玑顶着两个大黑眼圈，笑着说道：“不想做人，想做国宝了？”

    “什么？”

    天玑明显不懂熊猫这个梗。

    秦文远笑了笑，懒得解释。

    话他说了，不理解他也不管。

    他看着天玑十分明显的黑眼圈，笑道：“因为本官昨晚一泡尿，一晚上都没睡？”

    “天玑，你为什么要对一泡尿如此耿耿于怀？”

    天玑：“……我没有！”

    她几乎是咆哮着吼道。

    秦文远真的太讨厌了。

    你才对一泡尿耿耿于怀呢！

    哼！

    天玑心里很不爽。

    秦文远见状，哈哈一笑。

    他说道：“既如此，那说说看，什么事让你如此烦心？”

    天玑被秦文远循循善诱，差点就开口吐露自己的心声了……

    好在天玑自身也十分的狡诈，关键时刻刹住了车，没有让秦文远得愿。

    秦文远见状，一脸可惜的摇了摇头。

    他如实说道：“真可惜，我还以为能听到你向我鼻涕一把眼泪一把，哭诉你的小秘密呢。”

    天玑一想到那个画面，就感到一阵恶寒。

    “你别做梦了！”

    秦文远哈哈一笑，他深深看了一眼天玑那浓重的黑眼圈，旋即便直接转身，击掌道：“大家准备早饭，快点吃，吃完我们就出发。”

    “接下来，我们直接向那座城进发，为了确保我们行踪的隐秘，所有人都必须在彼此的视野范围内，无论做任何事，至少两个人要同时相伴。”

