    男人正背对她穿着衣服，衬衫已经穿了一半，结实的后背半露的模样，很有视觉冲击。

    听到开门的声音，男人往后侧了侧头，一个侧脸的轮廓凌厉带感。

    陈雅整个人都吞了吞口水，其实他们光着膀子练习的时候还挺多的，大多数已经见怪不怪了。

    而陆宴没有，要么就是穿的一个小背心，怎么也不会有现在这个境地。

    这也是她第一次见到陆宴半露的后背。

    陆宴看到是陈雅，继续慢条斯理的扣着衬衣扣子。

    她整个人愣着，一时之间都不知道该做出什么样的反应。

    陆宴扣好扣子，回过身来，低头扣着袖口，语气凉薄清冽：“陈小姐，你这礼貌和家教有够好的。”

    他嗓音都在一条平行线上，视线忽的落在侧方桌子的面包上，又道：“我家小朋友，都比你懂礼貌。”

    宋暖确实挺有礼貌，虽说有时是野了点儿，小野猫似的，向来跟不上她的脑回路。

    陈雅愣在原地，就那么看着他单手扣完。

    男人微微抬起了头，看着她勾唇冷冷淡淡的笑了笑：“我要是在换裤子怎么办？”

    陈雅咬了咬下唇瓣，他这一副态度太冷了之前也没有见对她这样过。

    陆宴平时确实是一个雷厉风行，比较严肃的人，但是对待女生向来都是比较绅士的，也不会这个样子。

    她犹犹豫豫半天，找到了说辞：“你没有锁门，我以为可以进来我就进来了。”

    这也算是给自己一个借口和理由。

    陆宴听到这儿一声嗤笑：“这理由找的还挺不错。”

    “今儿我是一男的被看了，你要是在里边换衣服，外边一男的推进来看到了，你得上去就是一巴掌吧？”

    陈雅这回脸色变得更加的难看了，没有想到他会给自己这样的难堪。

    她换了一个话题：“我就是听说你拿了面包过来，我觉得你要是想吃，我可以帮你买一买，正好我要出国了。”

    陆宴眼皮轻掀起：“你这什么时候已经开始做起了代购业务了？”

    很毒舌。

    陈雅脸色变白，看着陆宴：“你这个话是什么意思我们已经这么多年的交情了，你喜欢吃我肯定是免费帮你带的，我怎么就做起代购业务了？”

    “噢。”陆宴态度冷淡：“不用了。”

    他拿过桌上的面包，又拿了车钥匙。

    整个人往外走。

    陈雅过来找他，确确实实是什么事情都没有，所以这个时候也找不到任何理由来拦住他。

    看着他的背影，她心里不是滋味儿，手紧了紧自己的衣服，咬了咬牙。

    ……

    陆宴往外走，拿出手机给宋暖打电话。

    宋暖正吃着他弄的粥，电话就来了。

    刚一接起：“宋暖小同学，起床了？”

    男人的嗓音低低的，比起之前的凌厉，多了几分柔和在里面。

    宋暖吃着粥，眨了眨眼：“嗯，刚起没多久。”

    小姑娘的嗓音软软糯糯的，听上去格外的可爱。

    仿佛隔着屏幕，陆宴都能看见她那可爱的表情。

    “下午什么安排？”陆宴缓缓地问。

    “下午啊……”宋暖开了免提，看了看日历上面的日程：“下午要去学画画。”

    “素描？油画？”陆宴问。

    “嗯……”宋暖歪头想了想：“漫画那样，要上色的，现在学风景到后面就是画人物。”

    “你现在不忙吗？”

    “嗯。”陆宴走到自己的车面前，拿一车钥匙摁了一下，把车开锁。

    响了一声。

    宋暖耳尖的听到那一声。

    “嗯？”宋暖眼睛变得亮晶晶的：“[文学馆 www.wxguan.vip]你要回来？”

