    良久，曲檀儿终于吃不下了，舒坦地打了一个饱呃，“真舒服啊，这几天都在赶路，还没有好好地吃一顿。”

    墨连城伸出白皙修长的手指，在她的唇边轻抹了一下，将那点油渍拭去，那如水的眸华内，泛起了月光般的柔色，“感觉，好像是为夫……饿着你了。”

    “嘿嘿……”她闷闷地又笑得有点坏，脸色还浮上了可疑的红晕。

    因为他这话……实在太容易让人想歪了。

    有点忍不住的，她闷笑地倒进了他的怀里。

    而墨连城很自然地双臂圈住了她，宠溺的嗓音中含笑道：“檀儿，困吗？”

    “有一点。”像她这样人，本不应该眼困，只是因为她喝了不少的酒，才会这样，感觉眼皮有点一点儿重了。

    “那睡一会。”他搂住她，让她有一个舒服点的位置。

    她迷茫地眨了眨眼，“你不比丹吗？”

    “为夫炼一颗丹，不需要那么长的时间。你不是早就见识过吗？”墨连城低声凑近她耳边细语。

    “也对。那我睡一会，你炼丹时就叫醒我。”

    “好。”墨连城点头，将她搂于怀中，让她睡得安稳一下。若是有澹台樱在，有九霄塔，她倒可以进去里面休息。而这一次，澹台樱并没有跟来。当年的空间石给了小萌萌，而小萌萌这货居然放在了五行大6，留给了小梦兽。

    月上中天。

    高台中的香炉，有一炷香早就燃完，西门归雁已经重新换了一支。而这一支，也燃了三分之一。

    蒙长老依然地专心炼丹。

    药神山庄的人也相当紧张地盯着进展。

    偏偏，墨连城那一边人实在太让人感觉奇葩了，也太过出人的预料。谁会料到，他们这么样玩儿呢？时间都快过一半了，他们还是那么悠闲？还在睡觉？

    曲檀儿是窝在墨连城的怀中，一直没有醒来。小萌萌也醉倒了似的，居然从储物戒中般出了一张软榻，摆在旁边，躺下就睡了。

    墨连城也闭着双目，护着怀中的女子，安稳地静坐。

    估计在药神山庄大多数的人眼中，四个人之中目前唯一正常的，应该就是那个叫锦樊的妖族人了，双臂抱着胸，神情严肃地静静地立在一旁。只有药神山庄内少数的强者看出，事实……这货也睡了啊！

    不过，他是睁着眼睛睡的！

    静悄悄的，高台中间那炷香不断地燃烧，弥漫着淡淡的檀香。

    不知不觉中，这一炷香又要燃完了。

    西门归雁蹙眉盯着墨连城，还在睡吗？难道是睡过头了，都没醒来？这种低级的错误，他无论如何都想象不出，像墨连城这样的强者会睡过头。偏偏，已经燃了两炷香，蒙三长老炼丹，也到了融丹的阶段，只需再有半炷香的时间，想必就要成丹了。

    可是，对方还没有开始啊！

    渐渐的，那一炷香又燃了三分之一。

    终于，墨连城徐徐地睁开了幽黑的眸华，却低头望向怀中的女子，唇角勾起了温柔如水般的浅笑。依然，他不动，就是不想惊醒怀中的人儿。

    然而，他若不动，要如何炼丹？