    

    “阿……阿翡。”

    齐衍这句话一出，在场的人看得见的，看不见的都变了脸色。

    唐叙白之前就觉得这个小孩儿有些眼熟，但是，怎么也想不起来，而且，在他的印象里，他认识的小孩儿也就是那几个，如果，有的话，这样的气势和气质，他怎么可能记不起来，可是现在被齐衍这么一说，唐叙白才恍然大悟，是了，是很眼熟，因为这小孩儿怎么这么像秦翡啊。

    徐青山也是眯起了眼睛，如果齐衍不说的话，他感觉不出来，但是，齐衍这么一说，他越发觉得这小孩儿和秦翡挺像的，样子其实还好，仔细看的话会有一点秦翡的影子，主要是这小孩儿浑身的气质，还有那一举一动的神情，和秦翡确实是挺相似的。

    对，就是这个眼神，秦翡也是经常这个眼神，仿佛什么都看的明白透彻。

    这样一看，确实是像。

    江止不动声色的咽了一口唾沫，眨了眨眼睛，面不改色，故作镇定，沉默不语。

    心道：嗯，我现在不能说话，这他妈的让我说什么啊？我能说什么啊？我要说什么啊？我什么都不能说，对，沉默是金，保持冷静，艹，这都是什么事啊，还是走吧，嗯，只要我跑得快，谁都不能让我说什么。

    江止正在下定决心，然后他旁边的小祖宗说话了。

    “所以说，你们有事吗？”

    江止立刻回过神来，心里猛点头：对，这句话是对的，没什么毛病。

    秦御的一句话让在场的人都回过神来了。

    虽然很像，但是，没有什么联系啊。

    不对。

    唐叙白看向秦御，开口说道：“你叫秦御是不是？你几岁了？五岁吧，应该是五岁吧。”

    姓秦？

    齐衍和徐青山两个人全都打起了精神，齐衍几乎是紧张的看着秦御：“秦……御？”

    江止看向秦御，还跑吧。

    “是啊，我今年是五岁了，刚刚五岁，这是我的亲舅舅，江止。”

    秦御这一句话，直接泼了齐衍一头的冷水，原本心中燃起来的期待一下子全都没有了。

    亲舅舅，江止，姓江。

    是啊，怎么可能？他到底在想什么啊。

    徐青山和唐叙白两个人听闻也都是一阵失望，目光担忧的看向齐衍。

    是啊，怎么可能？

    要知道，他们从来没有听说过秦翡的朋友还有叫江止的，更不要说有亲情关系的人了，如果说是杜博生还说得过去，只在不行林慕戍也可以啊。

    再者，在华国孩子大多还是随父姓，尤其是权贵家族，几乎是不可改变的事情，即便是国外的权贵家族也是如此，那不仅是血统，也是身份的象征。

    就秦御举手投足之间的贵气，还有手里的那张金华黑卡，绝对的权贵家族，秦，这个姓氏应该也是父姓，而他的母亲应该是姓江。

    看江止浑身的气势，也绝对不是普通人。

    可是，纵观全世界的权贵家族能够说得上来名字的都没有姓秦的和姓江的啊，不过，低调的家族也有很多，他们不知道的也是有的，如此一想，倒也不觉得有什么奇怪的了。

    只是，真的是太过巧合了，秦御，五岁，长相，气质，太过巧合了。

    和秦翡……太像了。

    但是，他们很清醒的明白，不可能。

    尤其是齐衍，因为，五年前秦翡说想要和他要个孩子的时候，他就去问过刘澍堂了，刘澍堂的意思很明显，秦翡的身体损伤太大，有孩子的希望不大，最起码要经过两三年的调养才有可能怀上孩子。

    齐衍原本是打算，等他们订完婚之后就开始给秦翡调理身体，孩子不孩子不重要，秦翡的身体才是最重要的，可是，一切都还没有来得及。

    齐衍怔怔的看着秦御，如果他和秦翡没有分开的话，那么他们的孩子应该已经出生了吧，大概也是这个样子吧。

    想到这里，齐衍的眸子里闪过一丝哀恸，头脑也冷静下来了。

    “这位唐叙白叔叔，如果没有什么事情，我们就要先走了。”

    唐叙白看着秦御，扯出一抹笑容，点点头：“嗯。”

    其实，他现在也不知道该说什么。

    秦御听闻，转身就要走，一旁的江止也松了一口气，结果，他这口气还没有吐出来，他前面的小祖宗就又停下来脚步了，扭过头，看向三个人，头一歪，细长的眸子里带着犀利的冷色，开口问道：“唐叙白叔叔，我能不能问一下，到底是哪位让我平白多花了九千万？”

    额……

    秦御不说这件事情，他们都给忘了。

    唐叙白看了一眼齐衍，对着秦御开口说道：“我说是谁这么大手笔，原来是你，你还说呢，一个玉器而已，你倒是豪横。”

    唐叙白虽然是看着秦御说的，但是，其实是说给江止听的，毕竟，在唐叙白看来这么大的数目想来也是江止做主的。

    如果江止知道唐叙白的想法，一定会好好和唐叙白说一下他的痛苦，他哪里能够做的了秦御的主，别说花钱了，就连现在能不能走，他都做不了主。

    江止沉着一张脸，拉了一下秦御的胳膊，开口说道：“行了，不就是九千万吗？回去我给你就是了，计较什么，赶紧走吧。”

    嗯，别说九千万，就是九个亿，他都给，赶紧走吧，小祖宗。

    秦御从小跟着江止，自然知道江止的脾气，老鼠这个名字可不是白叫的，堂堂小破站的站主，外号居然是老鼠，能有几个胆？这个时候没跑，已经很不错了。

    不过，秦御知道，唐叙白他们可不知道，听见江止这句话，唐叙白和徐青山两个人都忍不住嘴角抽搐起来。

    饶是他们这种家族子弟，这个时候都忍不住仇富了。

    这句话，伤害性着实大了不少。

    秦御扫了一眼江止，翻了白眼，不客气的开口说道：“那好，一会儿过去付款的时候，你付。”

    秦御说完，就拉着江止的手，想要离开了。

    突然，齐衍开口了：“这次让你损失这么大，抱歉，能问一下你们住在哪里吗？”

    齐衍承认自己冲动了，原本他已经冷静下来了，可是，秦御说话的时候那一歪头，和秦翡以前一模一样，太像了，齐衍根本控制不住自己想要接触这个小孩儿的欲望，这一刻，齐衍觉得，他可能真的疯了。

    “做什么？要赔礼道歉吗？”秦御眉头一挑。

    齐衍眸子一颤，他的阿翡，也是这样挑眉的，每次说到兴致的时候，都会忍不住的挑眉。

    齐衍声音暗哑，点点头：“嗯。”

    “叔叔叫什么名字？”

    “齐衍。”

    “齐衍？”秦御嘴角扩大，眼底闪过一道精光，开口道：“万盛，中区万盛一三一四间。”

    秦御说完，就拉着江止离开了。

    齐衍瞳孔紧缩了一下。

    万盛。

    这么久远的名字了，已经很久没有人在他的面前提及过这个地方了，即便，这个地方遍布世界各地。

    虽然，齐衍理智上告诉自己，以秦御和江止两个人的身世背景来看，住在万盛是理所当然的事情，可是，齐衍还是忍不住多想，毕竟，万盛啊。

    唐叙白和徐青山也是一愣，两人对视一眼，唐叙白忍不住的小声嘀咕了一声：“这……这也太巧了吧。”

    徐青山还是理智的，看了一眼齐衍，冷静的开口说道：“他们住在那个地方很正常。”

    唐叙白当然知道，可是……京城圈子里的人但凡提及万盛，哪个不会联想到秦翡啊，那个在万盛里特殊的存在，就好像褪色一样。

    “齐哥，你不会真的去给那小孩儿赔礼道歉去吧。”现在这才是最重要的，唐叙白看向齐衍。

    “再说吧。”齐衍淡淡的到了一句，抬步离开了。

    唐叙白和徐青山对视一眼，两个人都有些无奈和担忧。

    而造成这个局面的秦御在拿到玉器之后，正拉着江止在北城小吃街里游荡。

    “这个饮料不行，都是色素，不许喝。”

    “这烤串不行，不干净。”

    “这是什么啊，这么多油。”

    “太甜了，腻死了。”

    ……

    “没完了是吧。”秦御停住脚步，眼睛一瞪。

    “咳咳……都已经这么晚了，咱们逛了一天了，就不能回去吗？明天我还有事呢，这两天我都没有怎么睡过觉，你就不能放过我吗？小祖宗。”江止哀求着看着秦御，浑身无聊，他实在是不明白这里有什么好玩的，这小祖宗居然能在这里耗费两个多小时。

    秦御想了想，看了看天色，确实是很晚了，秦御嫌弃的说道：“这边天上都没有星星，我本来还想着等一会儿多买点东西，去天空花园上边吃边看星星呢，真是扫兴。”

    听见秦御这句话江止笑道：“这边你要是想要看见星星，太难了，阿御，你要是太想看了，不然，我把你送回去吧，鼎州岛那边的星星可多了。”

    秦御白了江止一眼，毫不客气的指挥道：“舅舅，你去给我买份那边的糖醋排骨，然后我们就回去。”

    江止手里拿着大包小包的东西，一只手是秦御的玉器，另外一只手全都是秦御买的吃的，看着那边长长的一排队伍，认命的朝着那边走过去，他向来拿秦御没有办法，不过，能回去就可以了。

    秦御坐在旁边的石凳上，看着那边排队的江止，嘴角的笑容全然没有了，眸子里带着清冷的寒意，小腿在半空中一晃一晃的，不知道在想什么。

    江止过来的时候看见的就是这样的秦御，江止脚步一顿，脸上的表情也变得沉重起来了，没有人天生就是老道成熟的，即便聪明绝顶，即便本性使然，如果可以，江止希望，秦御和他们这些人都不同，可是，终究他还是走到了他们这一步。

    只是，他们是被迫成熟，而秦御则是迫切成熟。

    江止调整好自己的表情，扬起笑容，大步走了过去，远远的喊道：“阿御，买好了，走吗？”

    秦御扬起嘴角，从石凳上跳了下来，不紧不慢的走到江止面前，看着江止手里的糖醋排骨，这才满意。

    万盛。

    秦御虽然买了这么多吃的，但是，也就一样吃了一点，倒是糖醋排骨吃了一多半下去，然后就爬上床去看自己的今天拍下来的玉器了。

    江止坐在一边吃着秦御剩的东西，色素的饮料也喝了，不干净的烤串也吃了，多油的小炒和甜的发腻的糕点全都没落下，皱着眉头一点没剩，抬头就看见秦御坐在床上爱不释手的查看着那个拍卖来的玉器，那欢喜的模样跟他妈一模一样。

    江止刚要说几句怼秦御的话，就听见外面的门铃声响起来。

    江止看向秦御，见秦御完全没有要去开门的意思，索性，自己站起来朝着外面走去。

    不过，当江止打开门看见外面站着的齐衍的时候，有一瞬间，几乎是本能的江止是想要快速的关上门的，不过，理智制止了他。

    江止下意识的摸了一下自己的帽檐，这才想到自己没有戴帽子，随即，他的脸立刻变得严肃起来，眼神轻佻着：“有事？”

    齐衍打量着江止，然后抬了抬自己双手上的礼品盒，对着江止说道：“赔礼道歉。”

    齐衍其实也不知道自己为什么要过来，他白天和唐叙白两人分开的时候还想自己在发什么神经，觉得自己应该不会过来，可是，等到了晚上，他从褪色回到翡翠华庭的时候，秦御那张脸他就怎么也忘不了，不停的在他的脑海里闪过，不知不觉的，秦御的脸就变成了阿翡的脸，让他一下子怎么都忘不了，即便是躺在了床上，也没有办法平静下来，那种平静不是以往的辗转反侧睡不着的思念，而是那种根本就控制不住的冲动和心悸。

    等齐衍回过神来的时候，他已经拎着大包小包的东西站在了万盛门口。

    江止心里再次狂骂了秦御一顿，所以说，他都把那个玉器的钱付了，你还让齐衍过来做什么？

    虽然这样想，但是，江止面上也是一副冷淡的模样，点点头，说道：“嗯，小孩子不懂事，就算了，你回去吧。”

    “既然来了，还是当面说一下吧。”齐衍握住江止要关上的门，强势的说道。

    江止还想要在挣扎一下，就听见里面传来那小祖宗的声音：“舅舅，谁啊？”

    江止看了一眼齐衍，到底没有再坚持什么，打开门放齐衍进来了。

    齐衍随着江止走进来，打量着房间里的摆设，他已经五年没有进过万盛了，万盛比之之前更加豪华了，他记得以前他和阿翡过来的时候，阿翡的房间里全都是阿翡喜欢的摆设，衣橱里全都是带着吊牌的衣服，里面还有保险柜，全都是现金。

    这般想着齐衍就下意识的看了过去。

    全都没有。

    也是，终究不是阿翡的房间，没有阿翡的待遇。

    齐衍立刻冷静下来了，突然觉得自己今天太过冲动了，他自己都不知道自己是怎么想的。

    这般想着，齐衍就打算把东西放下就离开，可是，当齐衍把东西放在桌子旁边的时候，一抬头就看见了桌子上的半盒糖醋排骨，整个人就愣住了。

    “舅舅，谁啊？”

    顺着声音，齐衍朝着里面看过去，正好可以透过门口看见坐在床上的秦御，此时的秦御正好对着他，正低头摆弄着他今天从他手里抢来的玉器，眼底是控制不住的喜爱，那模样就仿佛是猫见了鱼肉一样，就仿佛……阿翡见了玉器一样。

    齐衍想到阿翡以前抱着玉器在床上的模样，可不就是秦御这个样子，太像了。

    一下子，齐衍怔住在了原地。

    江止站在齐衍旁边没好气的说了一句：“你白天让过来赔礼道歉的。”

    秦御抬起头来，正好就对上了齐衍那双颤抖的眸子，秦御眉头一挑，眼底藏着别人无法窥探的思绪，头一歪，笑道：“原来是齐衍叔叔啊。”

