
　　我说话声音虽小，然而却被刘月茹所听见，她的脸刷的一下就红了！而花园里所有在场的人，都不禁哈哈大笑起来，甚至有的人还开玩笑说“看样子这赵天羽注定要成为刘皇叔的表妹婿啊！”

　　我看着脸红的刘月茹，逗趣的对她说：“月茹姑娘，你干嘛还脸红呢？这一点都不像你啊！”

　　“天羽哥，这么多人，你就别再取笑我了。”刘月茹说这话时，似乎忘记自己还骑在我身上，直到旁边的人提醒回过神来。

　　刘月茹从我身上起来之后，红着脸说了声“不好意思，天羽哥。”便独自一人站到一旁。

　　我和诸葛孔明在柴桑郡鄱阳湖帮周瑜“借风”之后，我们就立刻返回了吴郡，向孙权和刘备报告此事，而诸葛孔明也只“借了”三天的东南风，也就是说我们回来的时候耽搁了大半天，而此时的庆祝宴会也耽搁了半天，那就只剩下两天时间了。

　　我们走到时候周瑜已经在安排战事，而这个时候时间所剩无几，所以必须得赶快回江夏才行。

　　此时刘备正和孙权一起饮酒，我走到刘备面前神色凝重的说：“刘皇叔，如今周瑜已经在安排战事了，我们是不是也应该回去做准备了。”

　　正和孙权开怀畅饮的刘备，脸色一惊，赶紧将拿在手上的杯子放到桌上，并用自责的口吻说了句“我怎么这么糊涂？居然连这么大的事情都忘记了。”而后对孙权说了句“仲谋兄看、，看来我们只有等破了曹贼之后，才能在一起继续饮酒了。”便离开了花园朝着自己所居住的院子方向走去......

　　原本是坐在的孙权见刘备离开，立即站起身来在后面大声说“玄德兄，你也回去做好准备，这次我们大破曹贼之后，打下的城池我两家共同平分。”

　　听到孙权说话的刘备边走边回答曰“既然如此，那就这样说定了。”天籁小说网

　　孙权见刘备已经离开，随即对众人吩咐道：“明后天我们就要和曹贼开战了，大家都先下去养精蓄锐，到时候才有力气对付曹贼。”

　　众人回答了一句“是！主公。”便各自纷纷散去....而赵云得知他的主公刘备已经离开，他亦对孙权说了句“多谢吴侯的款待。”也跟着离开了花园。

　　孙权见大家都已经离开花园，他走到我和诸葛孔明面前，说了一些感谢的话之后也离开了花园。

　　此时整个花园里除了那些站岗的侍卫们，就只剩下我和刘月茹，以及诸葛孔明三人。

　　“天羽哥，这个交给你。”刘月茹从怀里拿出一个卷轴，并把它交到我手上，那卷轴正是我和诸葛孔明去柴桑之时，特意交给她保管的龙皇密令。

　　诸葛孔明一看，惊喜的说“咦！天羽，这不正是当初你给我看的，你的那个兵书龙皇密令吗？”

　　“正是！”我回答道。

　　接着我又对诸葛孔明道：“对了，孔明兄，我们应该返回江夏了，说不定这时候刘皇叔正在等着我们呢。”

　　---------------------------------------------------

　　孙权府邸之中，刘备所居住的院子。

　　刘备一边收拾重要文件，一边对身旁的赵云说“也不知道军师和月茹，还有天羽他们三人在干什么？我们都要返回江夏了，都没见他们三个回来。”

　　赵云立即劝慰道：“主公放心吧！表公主和天羽贤弟，还有军师他们一定是有什么事情耽搁了，想必他们很快就会回来的。”

　　刘备自言自语道：“唉！也不知道二弟和三弟收到我送得信没有？我们来东吴吴郡这么长时间了，还不知道江夏的情况呢。”

　　刘备来到东吴吴郡之后，一直忙于赤壁之战的事情，因此便把江夏的暂时放在了一边，而此时赤壁之战胜利在望，也用不着过多的担心，因此不由得想起江夏来。

　　赵云见状再一次劝慰说：“主公放心吧！江夏那边有关将军和张将军二人驻守，相信没有人敢来进犯。”

　　刘备叹了口气说：“其实我并不是担心有人来进犯江夏，只是我们出来这么长时间，突然有点想二弟和三弟而已。”

　　赵云似乎明白刘备想早一点回到江夏，早一点见到自己的二弟和三弟，他对刘备说了一句“主公，要不我去花园那边找找他们三人吧！”便转身离开了院子......

　　-------------------------------------------------

　　我和刘月茹还有诸葛孔明，我们三人正在花园凉亭里歇息聊天.......诸葛孔明再一次见到龙皇密令后，欲向我再次借阅一看，我随即向他表示说，等赤壁之战后一定会再给他看一次龙皇密令。

　　这时一旁的刘月茹对诸葛孔明说：“孔明大哥，到时候我和天羽哥不但会给你看龙皇密令，而且还有让你意想不到的惊喜。”

　　诸葛孔明一听，一脸疑虑的道：“什么？惊喜？究竟是什么样的惊喜？”

　　毕竟在诸葛孔明眼中，龙皇密令不过只是一本，汇集了好几部兵书的合集书卷而已，他哪里知道那是一部可以得知过去、现在、未来事情动态的外太空奇书。所以当刘月茹突然说有意想不到的惊喜时，诸葛孔明整个人便陷入了疑惑之中。

　　正当诸葛孔明还在独自思维刘月茹刚才所说的话时，我突然听到有声音从不远处传来，而且还越来越近......只听那声音喊道“军师，天羽贤弟，表公主，主公都在等着你们呢。”

　　我们一看是赵子龙，便对异口同声的对他说“大哥，子龙哥，子龙，你先回去给主公说一声，就说我们马上就来。”

　　“好勒！子龙这就回去告诉主公。”赵云话一说完便离开了花园。

　　而我亦对诸葛孔明说：“孔明兄，要不你和我大哥还有刘皇叔，你们三人先一起回去吧！我和月茹姑娘随后就到。”

　　“天羽，这时间已经不多了，天亮之后我们必须得赶回去，要是耽搁了时辰，我怕会影响战事。”诸葛孔明迫不及待的对我说道。

　　刘月茹嫣然一笑的对诸葛孔明道：“孔明大哥你就放心吧！哪怕还差一个时辰我们也赶得回来。”

　　“嗯！我相信天羽有那个本事，既然如此那我和子龙就先去找主公了。”诸葛孔明说完话之后也跟着离开了花园。

　　---------------------------------------------------

　　“军师，你回来了！咦！天羽和月茹他们呢？这马上就要开战了，我们得回去做好准备才行啊！”刘备见只有诸葛孔明回来，并不见赵天羽和刘月茹，便决定前去花园那边找他们二人。

　　诸葛孔明立即劝说道：“主公，要不我们先回去准备战事吧！天羽和月茹他们二人说，哪怕只有一个时辰他们也赶得急回来。”

　　刘备神色焦急的道：“你知道这江夏和吴郡有多远的距离吗？现在还剩两天的时间了，我们回去之后就只有一天的时间，他们二人怎么能来得及？”

　　赵云也跟着劝慰道：“主公，既然贤弟和表公主说来得及，想必他们一定有办法，我们还是先回去安排战事要紧。”

　　刘备听了诸葛孔明和赵云的劝说，只好无奈的摆摆手道：“既然如此，那我们这就去向孙权辞行，然后立即返回江夏去做安排。”

　　“一切听主公的安排。”赵云和诸葛孔明异口同声说道。

　　诸葛孔明、赵云、刘备他们三人，一同去向孙权辞行之后就一起返回了江夏.......他们坐了一段路程的船之后，便快马加鞭的朝着江夏方向疾行.......不到一天时间便到达江夏地界。

　　关羽和张飞得知刘备他们一行人很快就会到达，因此早早就在城门口等候着.....他们二人一看到有人骑着朝着自己这边跑来，连忙大喊“大哥，子龙兄弟，军师，你们终于回来了，我们等你多时了。”

　　而刘备他们一看是关羽和张飞，立即从马上下来，并和他们紧紧搂在一起，激动的说“二弟，三弟，大哥想死你们了。”

　　“咦！大哥，这月茹姑娘和天羽贤弟呢？他们二人怎么没有和你们一起回来？”突然间张飞发现少了刘月茹和赵天羽。

　　关羽也跟着问曰：“对了，主公，军师，当初你们去吴郡的时候，他们不是一起的吗？怎么你们都回来了，他们二人怎么还没回来？”

　　还没等诸葛孔明和刘备回答，张飞便急冲冲的道：“一定是东吴的孙权见识了我们天羽贤弟的本事，所以将他扣留在东吴了。”

　　张飞这话一说完便引得诸葛孔明和赵云一阵哈哈大笑，诸葛孔明笑着说道：“翼德啊，翼德！你也不动脑子想想，这天羽本事这么大，能于万军中夺取敌将武器，就凭孙权能困的住他吗？”

　　张飞猛地一拍脑门道：“对啊军师！这一点我怎么没想到啊？”

　　赤壁的开战已经到了刻不容缓的地步，刘备便将战事的安排交给诸葛孔明全权负责......刘备将战事安排交给诸葛孔明之后，便向他询问了赵天羽和刘月茹为何没有一起回来。

　　诸葛孔明见刘备问起，便回答说“启禀主公，这个微臣也不知道。”

　　刘备一听，大惑不解的说：“记得当初我们大家离开的时候，不是只有你和月茹，还有天羽你们三个人在一起吗？军师怎么会不知道呢？”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第五十四章：返回江夏。免费阅读。https://xs.23sk.com 