     

    贺理摇头说道：“长老会恐怕也不会任由你乱来的。”

    “那好，你可以去长老会找其他人施压，但是在汉江，你们想要做成这事，完全不可能！”陈毕说完之后，又看向了后面的两个人。

    包括了韩天理已经刘方清！

    “天理集团、林氏家族，今后可以继续跟长生医药保持合作，帮助这家公司的发展，我以我的名义担保，只要我还在长老会的位置上一天，就没有人可以在汉江打压你们！”

    陈毕说话掷地有声。

    韩天理跟刘方清也对苏浩点了点头。

    之前在楼下时，陈毕就已经跟他们见过面了，并且也表明了这样的态度。

    他们愿意拼一把。

    包括刘方清的清天制药，虽说位于中州，但她同样也会给苏浩提供帮助。

    有了陈毕这样一番话，场面明显已经反转了。

    神医门虽说厉害，但他们确实还没有达到一手遮天的程度，特别是面对陈毕这种在长老会内掌握了实权的大人物时。

    贺理的表情第一次失控。

    他狰狞看着陈毕说道：“陈老，我想你完全没有必要这样做，苏浩确实治好了你，但你何必把我们逼成这样？”

    “我说了，我为的不只是苏浩，同时也是因为长生医药在做正确的事，你明白我的意思了吗？”

    “难道我错了？”

    “你错了，神医门也错了。”

    说完之后，陈毕就抬手表示送客。

    这地方他说了算！

    贺理扭头深深看了眼苏浩，想不到这小子竟然还有这样的背景，要是以这样的方式对抗的话，那么神医门就算是可以达成目标，到时候也会有极大的损失。

    毕竟已经牵扯到了长老会。

    事情跟他们想象当中有些差距，因而，他们只能暂且撤离。

    在神医门的人离开之后，陈毕看向了苏浩，他目光当中出现了罕见的凝重之色。

    而苏浩则是一脸平淡。

    “这事还得感谢陈老了，不过……”苏浩目光也变得复杂，“如果让陈老为了这事，就付出不必要的代价，我觉得没有必要。”

    以陈毕的力量，苏浩甚至都觉得他是在飞蛾扑火。

    因而，他并不觉得陈毕有这样做的必要！

    但是老人明显也有他的原则，他依旧坚定对苏浩说道：“不用谢我，我这样做可不只是为了你，原因也已经说得十分清楚了，所以接下来，你还是安分守己，增强自己的实力吧。”

    那股庞大的既得利益集团，要是真的用上全力的话，别说是一个陈毕了，就算是十个陈毕，甚至连带着整个长老会，他们都有野心掀翻。

    这就是他们的可怕之处。

    但一群有权有势的人集合到了一起，为了他们的利益而战的时候，他们可以做出任何事情。

    没有底线！

    苏浩如今也只能抱以叹息。

    长生医药确实可以继续经营下去，但很明显，他们是不会就这样放弃的。

    时间很快就到了第二天。

    他并没有继续参与那场医学大会，在他的计划当中，本来这场医学大会，应该是用以替自己的师父正名的。

    他准备让世人都知道，他师父萧天的能力，以及他对这世界做出来的贡献。

    或许是因为神医门的缘故，萧天的名字，在医学界内部算是知名，但是对于普通人来说，他却丝毫没有存在感。

    曾经苏浩以为只是师父低调而已。

    但现在看来，这其中未必就没有神医门故意打压的原因。

    不管是什么，他都希望可以改变这样的现状。

    可惜，神医门的出现，令这场医学大会已经变味了，他等了这么长时间，也知道当前他所能做的就只有默默承受着这一切。

    而神医门那边的人，他们虽说被陈毕挡住了。

    但野心之火并没有被熄灭！

    贺理如今在酒店内，他默默看着四周的那些人，其中贺祥目光颤动着，他低声说道：“父亲，要不然我们用上一些非常规的手段？”

    对于他们来说，只要是为了自己的利益，是什么事情都可以做出来的。

    自然也包括强行抓了苏浩。

    到时他是同意也得同意，不同意也得同意。

    但贺理还是要顾忌神医门的面子的，其实这事可大可小，要是闹出去的话，那么对神医门的面子也是不好的影响。

    他们近些年，确实没有做什么正经事。

    陈毕也已经说了，他们就知道争权夺利，这确实是不太好的，外界不少人也已经对他们提出了批评。

    这一次要是再发生这样的事情，恐怕外界对他们的批评会变成实际行动，会有人站出来，试图改变一些事情的。

    这也是贺理不想看到的。

    同时还有另外一件事，那就是陈毕的影响力，他们不得不在意。

    陈毕要是真的在长老会那边，开始针对他们进行一些行动。

    不只是他们想要做什么事情都做不成，同时也会遭受一些不必要的损失。

    所以对苏浩动手，并不可行。

    他扫过了自己的儿子，又看向了其余的神医门成员，目光询问他们有什么想法。

    那些人面面相觑之后，其中有人开口说道：“我倒是有一个想法。”

    “什么想法？”

    “从苏浩这边不好入手，那么不如从萧家那边入手？实际上，他们才应该是萧天继承人，如果让他们同意的长生医药交给神医门的话，外界就算是知道我们用上了一些强硬的手段，我们也有理由。”

    贺理的眼睛亮了一下。

    贺祥更是如此！

    他默默想着，要是以萧家名义行事，最后他们甚至可以把自己的行为，粉饰成替萧家出头。

    毕竟那些东西，本就应该属于萧家。

    他们可以把这事说成是苏浩抢走了本应该属于萧家的东西，他们只是替萧天后人，把应该有的东西夺回来。

    然后，他们控制萧家也是非常简单的事情。

    几人互相看了看，贺祥主动站出来，急忙说道：“这事我来办，我一定让父亲满意！”

    作为一个纨绔，他最希望的，就是自己的父亲可以认可自己。

    贺祥觉得这次任务不难，并且要是做成的话，那么他就是此行的最大功臣。

    这个机会，他自然是不能错过的。

    贺理那边也准备给自己儿子一个表现的机会，于是也就点头答应了下来。

    贺祥当即开始行动。

