
　　“好麻烦啊，干脆宰了他算了。”黎赎撑着下巴苦恼道。

　　当然这也就是说说而已了。

　　毕竟现在樱满集给出的表现都和原作无异——还是那个温柔善良的人，虽然可能会和他抢人，但这在黎赎眼中都是小事情。

　　黎赎不可能因为这点理由杀了樱满集——这在黎赎看来没必要。

　　更何况樱满集也有着和恙神涯相同的状况，身为亚当候补，在失落的圣诞完全进行之前他们的灵魂都不会灭亡。

　　现在宰了樱满集，鬼知道什么时候他就又被人类进化的意志复活了。

　　现在你还能看着樱满集，杀了再复活之后，你就真的连人在哪都不一定知道了。

　　所以目前来说，他们也只能维持现状了。

　　“呼，就先这样吧。”黎赎撇了撇嘴放下了樱满集。

　　目前来说只能让无名多盯着点这个家伙，别让他整出什么幺蛾子就好了。

　　“至于他……”樱满集斜眼撇了恙神涯一眼：“嗯，保险起见还是把他也一块检查一下吧。”

　　毕竟男二变男一这种阴间操作在网文里还是蛮常见的，天知道樱满集重生是不是为了突显恙神涯牛逼。

　　但最终也不出所料，恙神涯身上不存在任何异常，甚至于说他比樱满集还正常。

　　“换句话说，目前最大的嫌疑还是在樱满集身上。”黎赎撇了一眼樱满集自语道。

　　虽然说如果脑洞大开的话可能性更多，但如果真的那么算，就真的没完没了了。

　　说到底，这个世界的名字叫做《罪恶王冠》而不是《XX空间》也不是《我穿越到了罪恶王冠》更不叫《带着系统穿越罪恶王冠》。

　　再加上任务主线也很正常，没有任何超出原本剧情的部分，大致上除了他们这一批行走者以外，应该还是这个世界之内的人自己在玩。

　　“不过该注意还是得注意。”黎赎自语道。

　　毕竟不怕一万就怕万一，真要被他碰上了那就不好玩了。

　　只能说是今后加大监管了。

　　随着今天诸多事情的发生，时间飞速流逝，转眼间天色渐暗。

　　“有大量的人和一些别的什么东西朝着这个地区来了。”一直在外防守的无名感觉到了些什么走进房间对黎赎说道。天籁小说网

　　无名的感知范围很广，在这个世界可以很轻易地将范围扩张至六本木以外，因此只要有人靠近六本木就躲不过无名的感知。

　　“我知道，应该是GHQ的人。”黎赎点点头。

　　原作中第一集GHQ那边为了追回虚空基因组派出了一个中队的兵力，而黎赎早上解决的最多只有二十人甚至就连原作中那个中队队长都没有解决，那么剩下的一百人自然还在追捕楪祈。

　　“就是不知道他们到底是在以GHQ武装部队的身份来到这里，还是……”黎赎目光微微闪烁，但很快也不再多想。

　　兵来将挡，水来土掩。

　　如果对方只是普通人，那么把他们解决掉就当做任务了，如果对方是早上那几个行走者的傀儡，那更好正好可以再试探试探他们的根底。

　　毕竟立场决定态度，既然他们是敌人，那么终有一战之时，总是畏首畏尾也不是个办法。

　　大不了就是个跑。

　　黎赎还不相信自己打不过还跑不了了。

　　虽然也不排除那种可能。

　　但如果真到了那种时候，想必也不是第五序列这个级别的存在，那时候黎赎自己也可以叫外援。

　　“赤冕，你留在这里看住他们，以防有人偷袭。”黎赎对赤冕吩咐道。

　　黎赎的主线任务2是帮助葬仪社推翻GHQ统治，那么相对来说敌方的主线任务之一很可能就是覆灭葬仪社。

　　因此黎赎需要在这里留一个保险。

　　毕竟如果葬仪社都被毁灭了，那么黎赎的主线任务也无从说起。

　　“我明白了。”赤冕从无名的怀中跳出坐在了旁边的影子上：“阿赎你就放心吧。”

　　黎赎冲着赤冕点点头又转过来对无名说道：“无名你回到我的影子中去，待会战斗的时候辅助我，不到万不得已不要意思真身示人。”

　　在无限领域中，隐藏自身能力体系是极为重要的一环，否则的话很容易被别人针对。

　　黎赎之所以选择让更强的赤冕留守后方也是因为比起赤冕，无名的体系更适合隐藏与辅助自身——赤冕一旦动手他的体系基本上是瞒不住人的。

　　“我明白了。”无名点点头迅速融入黎赎的影子之中。

　　做完一切前置准备之后，黎赎从房间内的窗户中跳了下去，背后的生出一对黑色的翅膀将黎赎的身体托起：

　　“啪！”

　　黎赎在空中打了个响指：

　　“你们可以醒过来了。”

　　言灵·梦貘的效果解除，所有人的意识都从梦境转回现实。

　　清醒的众人对此事都显得有些疑惑，但偏偏他们都不记得自己昏睡前后到底发生了什么。

　　六本木之外

　　七八台六米左右的大型机甲与十几俩装甲车急速驶入六本木。

　　或许因为这个地区的人没有人权又或许是因为他们急于拿回丢失的虚空基因组，在进入六本木之后他们便火力全开对着这个地区的建筑进行无差别扫射。

　　若是任由他们如此狂轰滥炸，恐怕要不了多久这个地区就会被沦为废墟。

　　“这可不行啊。”

　　望着那冲天而起的导弹，黎赎抬手一挥，袖口中迸发的黑影化作一道百米长刃在空中划过。

　　冲天而起的导弹如纸片一般轻松斩断，短暂的停滞之后如烟花一般在空中炸开。

　　“以强度而论，这些炸弹的威力最多与阿诡第一个世界的败血刀一个水平，而耐久度方面则是远远不如。”

　　破坏了那些导弹之后，黎赎开始根据这些导弹的表现开始大致分析这个世界的战力水平。

　　“不过这也难怪，毕竟这些导弹只是数量道具，耐久度自然不高。”黎赎继续评价道：“若是第一个世界时期的我和阿诡，未必能在这种程度的火力面前讨到好。”

　　“至于现在……”

　　由无名产生的黑翼在黎赎的背后一振，原本平稳的气流变得无比狂暴，然而这狂暴的风元素却无法伤及黎赎分毫，反而成为了黎赎的助力在黎赎的脚下进一步提升了黎赎的速度。

　　“嗖！！”

　　一道黑光从空中闪过直直落地，黑色的翅膀宛如收割生命的镰刀，从EndRave的机体上划过，片刻后一道整齐的划痕出现，几秒后所有机体自划痕处与下半身错位倒地。

　　“砰！砰！砰！”

　　机体被破坏，接二连三的爆炸声响起，而位于爆炸正中心的黎赎背后的双翼收拢包裹很好的隔绝了来自外界的伤害。

　　“对于现在的我们来说构不成什么威胁呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，145.GHQ再临免费阅读。https://xs.23sk.com 