    第17章 第二次进化

    “那个，你现在知道我是谁了吧。”奥斯卡有些尴尬的说道。

    苏城点了点头，表示自己了解，道：“之前我们有些冲突，不过现在我们是同学了，大家还是好好相处吧，明天我请客吃饭。”

    听到苏城的话，奥斯卡松了口气，还好，面前的苏城不是那种睚眦必报的小人。

    “好的好的！我叫上戴老大和胖子，明天晚上大家一起出去搓一顿！对了，和你说一下，我们学院除了你这个新生之外，就只有我们三个学生了，学校因为经费的问题，现在只能暂时的居住在这个小山村里面。”

    他也是非常希望苏城和戴沐白他们，可以化干戈为玉帛，以后和平相处。虽然之前被苏城打晕，不过奥斯卡也是知道，如果不是自己先违背诺言，给胖子辅助的话，对方也不会攻击他。

    一边想着，奥斯卡突然发现，苏城拿出一个锤子还有一些钉子以及一张巨大的窗帘，不知道要做什么。随后，苏城就当着奥斯卡的面，在两人的床铺中间，挂上了这扇窗帘。

    “同时说道，我其实比较喜欢一个人独处，所以在中间挂个帘子，阻隔一下，没意见吧？”

    “没有没有！”奥斯卡可是一个非常尊重他人隐私的人，自然会同意，绝对不是因为打不过苏城才同意的。时间很快就到了夜晚，苏城也不含糊，直接偷偷的溜了出去，打算进行第二次武魂进化。

    因为此时的弗兰德已经不在学院中，史莱克学院也没有宵禁这种东西，所以苏城的行动还是挺顺利的。最终，他找到了一个没人的空地，在仔细确认周围没有危险之后，立刻开始进行进化。

    【武魂进化开始，等级达到二十级，进化点余额超过一千点，进化开始！】

    和上次进化几乎是一模一样的场景，一股让人无比舒适的暖流游走于苏城的全身，他的头顶也是出现了一条长达一米五的粉色人曼陀罗蛇，和上次一样。这条曼陀罗蛇开始不断的蜕皮，伴随着每一次蜕皮，曼陀罗蛇的体型和颜色也开始出现变化，也能够感觉到身体内的能量越来越恐怖。

    这一次，苏城的样子，也是出现了较为明显的变化，他的头发，不知不觉中，染上了一丝金粉，当然，只有几缕发丝染成了金色，并不是全部。

    头顶的曼陀罗蛇武魂虚影，也逐渐的变成了金色。

    这次进化的时间很长，足足持续了一个时辰的时间才终于结束。他头顶的曼陀罗蛇，已经从粉色变成了金黄色，同时长度更是达到了三米。除此之外，他的属性也是迎来了巨大的提升。

    随后，苏城睁开眼睛，只感觉浑身舒畅。随后，拿出一面镜子看了下自己现在的样子，满意的点了点头，又变帅了，这进化也不知道是个什么情况，每次进化后都会提升一点他的外貌。

    这么说来，似乎唐三的武魂也是进化，不对，应该说是觉醒之后，他的样子也发生了很大的改变，果然，武魂和本体的联系是非常紧密的。

    随后，苏城查看了一下自己现在的属性。

    【姓名：苏城】

    【武魂：金鳞曼陀罗蛇】

    【武魂品质：将级武魂】

    【年龄：12】

    【先天魂力：6】

    【等级：23】

    【颜值：81】

    【魂骨：无】

    【魂环：2，蛇身（661年，使用后，身体像蛇一样柔韧，提升百分之五十的速度，百分之三十力量）猛毒之怒（1001年，使用后，喷射出强大的冲击波，除了拥有惊人的破坏力之外还附带惊人的毒素）】

    【资质等级：C+】

    【进化点：75】

    【进化条件：等级提升至40级，消耗一万进化点】

    武魂是从粉鳞曼陀罗蛇进化成了金鳞曼陀罗蛇，这么看来，倒是和曼陀罗蛇进化一样。

    百年的曼陀罗蛇是墨绿色，千年曼陀罗蛇是粉色，万年的曼陀罗蛇则是黄色，刚好颜色和他现在进化一样，就是不知道五万年曼陀罗蛇和十万年曼陀罗蛇是什么颜色，似乎并没有看到过年限这么高的曼陀罗蛇。

    除此之外，和上次进化一样，因为在进化的过程中吸收了周围大量的魂力，导致等级提升一级，而且武魂的品质居然直接晋级为了将级武魂，一下跳两级，金鳞曼陀罗蛇竟然如此恐怖如斯。

    再就是资质等级还有颜值啥的有了明显的提升。

    不过下一次进化居然要等到四十级吗，他还以为，是每十级进化一次呢。

    总之，现在进化总算是结束了，终于可以松口气了，至于这个月的商店，他实在是有些无语，这个月的商店也不知道是怎么回事，出来的都是些意义不明的商品，性价比极低，他看都不想多看一眼。

    随后，等苏城回到宿舍，发现现在的奥斯卡还在熟睡，就没太在意，躺在床铺上就睡着了。

    翌日。

    苏城一醒来，吃了点早餐之后就立刻赶往操场，不管怎么说，他对史莱克学院的教学还是非常期待的，或许，这学院真的有什么特殊的教学手段。

    只不过等到他抵达的时候，发现现在操场上居然没有一个人，瞬间，他就明白了，还是他来的太早了，现在很明显还没有到上课时间，不过这也不影响，他平时就是这个点起的，于是苏城立刻开始锻炼，就当是在第一次上课之前的热身了。

    大约过了半个小时的样子，赵无极才来到操场上，看到独自一人已经在训练的苏城，赵无极先是愣了一下，随后马上反应过来，这人就是新加入学院的学生，苏城。

    看到长得像是熊一样的赵无极走过来，苏城也是停止了训练，来到赵无极面前。

    “你是苏城是吧，看你是敏攻系魂师，而且天赋好像还不错，本来是校长亲自训练你的，但是很可惜，校长不在，所以，现在也只只能让我来训练你了，这个是对你的训练计划，你先看看。”说完，赵无极拿出一张纸，递给了苏城。

    (本章完)

