    和巨龙的战斗最没意思，

    它们没有精湛的战斗技巧，只会最本能的攻击，没有任何精妙的技巧，如野兽一样的利爪和撕咬，再加上天生就会的龙焰。

    和巨龙的战斗最为荣耀，

    它们天生强大，血脉中带来体型与力量，让它们的存在永远是人类望尘莫及，如果能与之搏杀，并将它杀死，那么勇士获得的荣耀将被世人永远的传颂和铭记。

    冰龙坠落于大地，强大的冲击溅起雪花，如同一大片烟雾弥散开来，其中传出强大的压迫感和隐隐约约的狂暴气息，

    “这大概是自己在这个世界能找到的最强对手了吧！”

    想到这里，林恩心脏剧烈的鼓动，鲜血澎湃的流转全身，精神为之一振！

    跳下马来，深深吸了口气，强大到仿佛没有边际一样的肺活量，让周围的空气急速的向他口里冲来，甚至卷动起狂风，地上积雪都向他飞来！

    然后，一声长啸！

    狂暴无比，龙吟虎啸一般的巨响，音波震动四方。林恩体内的血液奔腾咆哮，筋骨齐鸣，半空中飞来的雪花被齐齐震成冰晶，飘飘而落！

    大腿微微弯曲，非人的力量在他体内苏醒，咆哮，积蓄！

    然后，猛地爆发！狂风将积雪吹起，岩石击碎，他的身影如同离弦的巨弩一般贯穿空气，掀起一道狂澜，笔直的向着巨龙冲去！

    身躯破开大气，冰风在耳边狂啸，将林恩一头黑发吹的狂舞！他的眼神满是狂热，一丈多长的钢枪，枪尖遥遥锁定已经重新战起来的冰霜巨龙！

    吼——

    空气震鸣，一道冰蓝色的吐息扑面而来，极低的温度让空气中的水分直接凝结成冰，裹挟在吐息之中闪烁着碎钻一样的亮光，

    林恩手中长枪一震，气血之力鼓荡，灿烂的冰蓝色吐息竟被他从中间劈开！以枪尖为点，两道被分开的吐息从他身体两旁掠过，远远看去，就好像他被吐息覆盖了一般。

    下一刻，黝黑的钢枪突破，林恩的身躯破光而出，已经到了冰龙身边！

    冰蓝色的龙瞳和林恩四目相对，直到现在，林恩才对这条冰龙的巨大有了准确的感念，即便以他这样两米七八的巨汉身高，也仅仅如它的爪子一般大小！

    龙目之中满是愤怒之意，怒吼一声，巨大的双翼一振，张开大口，光芒在它口中汇聚，一阵阵冰冷的寒意从它满是利齿的口中传出，

    冰蓝色的吐息从它口中喷出，这是它至今用出的最强吐息，光芒绽放，无尽冰冷的气息喷涌！

    林恩眼中毫无惧色，枪尖斜斜一指，死亡的威胁在巨龙心中升起，

    巨龙最脆弱的时候，就是张口攻击的一刹那，

    “死！”

    手中钢枪不过凡铁，黯淡无光，但在林恩巨力之下，化作一道乌光！排开空气，发出雷暴轰鸣一般的爆响。

    嗡——

    乌光闪烁，长枪与空气剧烈的摩擦带上了电离，空气被分解热熔的焦糊气味猛的扩散，高热打击下散出游离的电光，

    一把普通的武器，在林恩手中仿若雷神长枪，一闪而逝，只留下一道灿烂的轨迹！

    被高温烧的红透的枪尖，夹杂着雷霆之力，一层层的破开冰龙坚硬的鳞片，肌肉，骨骼，从它脑后洞穿而出！

    漆黑的夜幕下，还留下一丝余韵的电光噼啪闪烁了两下……

    冰蓝色的吐息在巨龙口中猛的炸开，它哀鸣都来不及发出便轰然倒地……

    第一旗团的近万骑兵和临冬城上的无数人亲眼见证了这一幕！

    风暴王国国王林恩·拜拉席恩，于临冬城外，星月之下，亲手杀死了冰霜巨龙！

    “国王陛下万岁！”

    风暴重骑兵们高声欢呼！看着林恩的目光崇敬无比！一万人的齐声高喊，声音响彻临冬城战场！

    屠龙勇士啊！

    巨龙有被人类杀死的记录，可从来没有这样，单枪匹马，一个人仅凭一杆钢枪就杀死了一条神话中的巨龙！

    这是传奇！

    能够亲眼见证，足够他们给子孙后代吹嘘一辈子了。

    林恩迈步走向冰龙的尸体，冰霜巨龙庞大的尸体倒在地上，光是龙头就比他的身体都高。

    围着龙尸转了一圈，然后盯着那被钢枪贯穿的伤口，发现空洞的伤口之中隐隐透着微光，

    心中一动，伸手探了进去，

    整只手臂在巨龙脑中查找了一番之后，再出来时，手中握着一枚圆滚滚，温润如玉一般的圆珠！

    入手微热，隐隐透着微光，也不知到底是什么？

    “难道是龙珠？需不需要凑够七个？”

    林恩正在胡思乱想的时候，海琴烟凌空飞下，目光死死的盯着他手中的圆珠，

    然后把头低在地上，将它细腻的脖颈伸到林恩身前，在他身上磨蹭着，不住的发出小孩子撒娇一样嘤嘤声！

    “你想要？”林恩心中好笑，觉得海琴烟越长脾气越像小孩子，想要什么东西或者想要林恩陪她玩的时候就撒娇打滚。

    海琴烟猛点两下头，比车轮还大的龙瞳微微眯起，同时还用大翅膀包裹住了林恩，大有一副你不给我我就不起来的架势！

    “你的高贵呢？优雅呢？都不要了？”林恩无奈的摇了摇头，将手中的圆球向上一抛，

    “给你了！”海琴烟一口咬住，迫不及待的吞了下去，然后兴奋的冲天而起！

    林恩笑笑，自家的孩子总是要宠一点的！

    这个世界已知的巨龙，活得最久的就是黑死神贝勒里恩，活了两百岁。

    换成人类的年纪，海琴烟还是个穿开裆裤的娃娃呢，

    但是他刚刚杀死的冰龙明显不对，它活的时间太长，如果从它脑子找找到的珠子能够帮助海琴烟成长，甚至突破生命的限制的话，林恩当然不会心疼。

    回过神来的林恩诧异的主意到，死后的冰龙居然开始融化！

    而且速度极快，片刻之间就已经化作一片水洼，消失不见。

    ……

    临冬城墙上安静无比……

    夜王撤退了，

    他进城之时带领的十名异鬼，撤离时只剩下三名。

    其余，全都都在城中被杀死，

    每死一只异鬼，就有成片的尸鬼倒下。

    灰虫子战死，

    他一个人英勇的对战两名异鬼，并且杀死了其中一只！

    随着杀死的异鬼越多，城中的局势渐渐稳固下来。

    夜王的军队损失掺重，但是他们的目的已经达成，布兰的守卫全部死亡，包括席恩。

    布兰消失，生死不知。

