    从拟态开始，蛆成虫，嗯，现在应该叫影山瞬。

    影山瞬从头到尾都是处于一脸懵逼的状态。

    他不明白斯沃鲁茨想要做什么。

    无缘无故让他拟态成一个男人...虽然他对这个拟态的模样还是挺满意的。

    虽然种族不同，但异虫的审美还是更偏向于人类的。

    影山瞬的外形条件放在人类的群体或许算不上出众，但也绝对不差，至少蛆成虫个人还是比较满意的。

    借用不远处的破碎镜片，影山瞬好好欣赏了一下自己现在的模样。

    斯沃鲁茨看着影山瞬，带着一副奸计得逞的笑意，在怀中摸索了一阵，随后将手中的东西一把扔给了影山瞬。

    影山瞬慌忙接过。

    张开手，仔细一看，却是一个形似蝗虫的...玩具?

    影山瞬把玩着手中的橘色蝗虫，越看只觉越熟悉。

    实际上，在拟态成影山瞬后，他便已经继承了影山瞬的所有。

    看着手中熟悉的蝗虫，影山瞬突然感觉大脑像是被什么钝器狠狠地敲了一下一样，一阵刺激神经的剧痛传来。

    影山瞬当即不顾形象的摔倒在地，蜷缩着身体，一脸痛苦。

    斯沃鲁茨看着影山瞬，淡淡道：“Hopper昆虫仪，使用它，你就可以变身为假面骑士Punch Hopper(拳蝗），你应该已经继承了影山瞬的所有记忆，我相信你应该知道怎么使用。”

    影山瞬双手抱头，发出了一身痛苦的怒吼，随后虚脱的瘫躺在地上。

    勉强抹了一把脸上的冷汗，影山瞬看着斯沃鲁茨，虚弱的问道：“你想让我做什么?”

    “哼。”斯沃鲁茨冷笑道：“我并不要求你做什么，你只需维持这幅模样就行了，其它的，随你便。”

    说罢，斯沃鲁茨就步履匆匆，准备离开。

    不过刚走一步，斯沃鲁茨又转过身，提醒道：“哦对了，你一说，我倒真想起来有一件事需要你做。”

    “”

    看着斯沃鲁茨那副阴沉的脸，影山瞬下意识咽了口唾沫。

    他已经继承了影山瞬的所有，按影山瞬的性格，是绝对不会向斯沃鲁茨屈服的。

    可他毕竟不是真正的影山瞬，再加上拟态之前斯沃鲁茨相当于秒杀的手段，本就胆小的他，下意识的就对斯沃鲁茨有所畏惧。

    而实际上，若影山瞬现在稍微硬气一点，直接变身跟斯沃鲁茨刚，这时他就会发现，斯沃鲁茨?不过如此。

    但终究还是恐惧这玩意占了上风。

    对于斯沃鲁茨的话，影山瞬点头哈腰，表示了解。

    见此，斯沃鲁茨这才满意离开。

    等斯沃鲁茨走了大概有半个小时，影山瞬这才慢慢从地上起身。

    “Punch Hopper......”

    跟着脑海中的记忆，影山瞬抓着Hopper昆虫仪，下意识放到腰前的位置。

    只感觉到腰部一阵异样，影山瞬很快便看到腰间多出了一个银白色的腰带。

    记忆中，似乎是说这个东西叫ZECT带扣?

    至于用法，似乎是这样的。

    抓着Hopper昆虫仪，影山瞬按下ZECT带扣的机关，银白色的拖盘当即出现。

    不大不小，刚好足以安放Hopper昆虫仪。

    将Hopper昆虫仪放在其上，不需要影山瞬过多操作，Hopper昆虫仪就仿佛有生命一般，自动与ZECT固牢。

    几乎是身体本能的，影山瞬下意识喊道：“Henshin。”

    “Change Punch Hopper！”

    不同于异虫的力量涌上全身，在影山瞬还没有反应过来时，自己已然换了一副模样。

    对照着镜片，影山瞬看清自己现在的模样，不由惊叹一声。

    “这，这就是假面骑士Punch Hopper?”

    哪怕记忆对于现在的模样熟得不能再熟，但当影山瞬真正变身时，还是不由自主的震惊。

    既有新奇在内，也有一种莫名其妙的爽感。

    当然，更多的是对强大力量的震惊。

    原本的马蜂成虫，在他眼中便是无敌的存在，可现在，当自己变身为假面骑士后，影山瞬又不由自主的觉得，对方也不过如此。

    简单的说，影山瞬，现在自信心爆棚了!

    而自信心爆棚会怎样?

    影山瞬当然想回去把自己的排面找回来。

    另一边。

    在伊藤诚的带领下，众人在城市中左绕右绕，令人惊奇的是，这中间竟没有出现太多意外。

    偶尔出现的几只异虫与异类AgitΩ都在重火力覆盖下，瞬间蒸发。

    这也证明了，只要不爆发像现在这样的情况，正常的异类骑士以及外星生物入侵，人类目前的科技，还是足以应付的。

    还是不能小看人类科技啊。

    沃兹收起不知什么时候多出来的轻视。

    看了眼天色，貌似是要下雨了。

    这个时候，怕是不太好行动了吧？

    沃兹看向前方的伊藤诚。

    伊藤诚也知道这个情况，也没有太过着急，反而下车道：“快要下雨了，大家找个地方休整一下吧。”

    一群人直接在一个加油站停下。

    找了一个靠墙的地方，沃兹随意坐下休息。

    这时，一名警员低着头走了过来，挨着沃兹坐下。

    沃兹下意识往旁边挪了挪。

    对方却也跟着挪动了一下。

    “......好兄弟，有事?”沃兹看向对方。

    对方低着头，穿得也比沃兹严实不少，一时之间，沃兹也看不清对方的样貌。

    奇怪。

    越是这样，沃兹就越好奇。

    刚一凑过去，就感觉腰间一痛。

    低头，一双素手正左右开工，掐着他的软肉。

    这熟悉的感觉，难道!

    沃兹表情逐渐惊愕。

    双手的主人也终于抬头，露出一张漂亮的脸蛋。

    “魔，魔王陛下?!”

    沃兹震惊。

    这特么啥时候混进来的啊？

    这么久了他竟然没有注意。

    收回手，常磐妆舞压了压遮盖头发的帽子，装作失望的模样道：“还以为你能猜出来呢，唉，看来是我自作多情了。”

    “......”

    沃兹欲言又止，有心想解释，却不知道怎么开口。

    这咋说?

    常磐妆舞刚刚那副打扮，连一丁点他熟悉的都没有露出来，能猜出来才有鬼了。

    除非他真的长了一个狗鼻子，能嗅出来。

    见沃兹叹气，常磐妆舞这才轻笑道：“好啦，逗你的，没猜出来才叫正常。”

    毕竟，她现在这身可是精心打扮过的。

    别说沃兹了，就算叔公都不一定能猜出来。

    沃兹凑到常磐妆舞面前，这才仔仔细细观察。

    由于凑得太近，沃兹还能感受到常磐妆舞温热的鼻息。

    不过沃兹脸皮厚，这些早已能淡然处之。

    总之，逮着机会看就是了。

    沃兹脸厚，能淡然处之，可常磐妆舞却做不到。

    见沃兹凑这么近，当即手一推，直接把沃兹推到一边。

    “别凑这么近!”

    “咳，魔王陛下，这不能怪我。”

    沃兹干咳一声，为自己辩解道：“鲁迅先生曾经说过，那个多看......”

    “多看美女有益身心健康?”常磐妆舞面无表情道。

    见沃兹呆滞，常磐妆舞不屑一笑。

    这些话，她都能倒背了。

    沃兹看她，她不生气。

    问题出在这。

    “多看”!

    看她还不够，还要看别人?

    还有，她其实一直想知道，鲁迅又是哪一位伟人?

    为什么沃兹总是挂在嘴边?还有那么多乱七八糟的名言?

    关于这点，沃兹可以解释。

    “这个鲁迅...咳，怎么说呢，实际上，只要不知道出处的话，加上一句鲁迅先生曾经说过后，逼格就会蹭蹭地往上涨。嗯，大概就这样。”

    “所以，鲁迅先生其实就是一个杜撰出来的人物?”

    “不，鲁迅先生真实存在，也配的上伟人的称呼，只是我口中的鲁迅，就属于此鲁迅非彼鲁迅了。”

    见沃兹一脸认真，常磐妆舞也没再多问。

    轮到迫不及待的沃兹。

    他就想问，常磐妆舞的一头金发跑哪去了？

    现在沃兹能看到的，只有一头淡黑色的中短发，有点像学生时代，学校规定的那种发型。

    闻言，常磐妆舞笑了笑，将帽子一摘，双手覆在有顶摸了摸，一顶假发就被摘了下来。

    取下发套，一头利落的淡金色长发失去束缚，顿时如星河一般披散了下来。

    看见长发，沃兹这才舒服。

    明明那么好看的长发，要是消失了，那才叫难受。

    不过也就几秒的时间，常磐妆舞又慢慢将头发盘了回去，重新戴上假发。

    “现在还是时候呢。”常磐妆舞小声道。

    沃兹这才想起现在是什么地方。

    伊藤诚还在这呢。

    这要明目张胆的，不就暴露，打草惊蛇了吗？

    之后，两人恢复成了互不相识的模样。

    在哗啦哗啦狂下的暴雨停歇后，时间也来到了下午。

    队伍再次出发，而异虫的巢穴，也已经近在眼前。

    所有人都不免紧张起来。

    大家都不知道伊藤诚要做什么，在走时，各自的长官只是告诉他们多加小心，其它的都没有多说，显然，也是怕他们口风不严，让伊藤诚听到了。

    在快要接近异虫巢穴时，异虫也无可避免的多了起来。

    伊藤诚一脸冷静，道：“大家别怕，根据我这几天的调查，异虫的视力实际约等于零，而听力，也可以忽略不计，我们悄悄滴过去，打枪滴不要。”

    “这家伙在胡说八道个啥？”

    沃兹不断腹诽。

    而伊藤诚却为了证明自己没错，直接以身作则，带着三个小弟，静步来到异虫身前，一个背刺。

    异虫倒地。

    沃兹：“?”

    你特么把我当傻子玩是吧？

    伊藤诚的行为槽点满满。

    可一时之间，沃兹也无法找出有力的证据打伊藤诚的脸。

    因为这些异虫在伊藤诚的一番骚操作下，竟然真的倒下一大片。

    很多人并没有像沃兹这样了解内幕，一时之间还真被伊藤诚做唬住了。

    就这样，沃兹一边抽搐着嘴，然后在伊藤诚的要求下静步刀...刀异虫。

    在两百人的协力下，这片区域的异虫很快被一扫而空，而伊藤诚也目光一扫，说道：“就这里了，大家躲起来，等晚上再行动。”

    指了指旁边的一栋大楼，伊藤诚道。

    众人只能被迫进入大楼，而伊藤诚也终于露出奸计得逞的笑容。

    “就等晚上了啊。”

    安顿好众人，伊藤诚再次玩起了消失。

    位于楼顶的沃兹和常磐妆舞，则默默看着伊藤诚躲到一个角落，随后解除拟态，变为马蜂异虫。

    “嚯，竟然是一只马蜂。”

    “好丑。”犹豫了一会，常磐妆舞皱眉道。

    异虫不比异类骑士，异类骑士至少还有丑帅这种说法。

    而且看久了，其实还挺顺眼的。

    但异虫各式各样的昆虫造型，就纯纯恶心人了。

    对眼睛就是一种极大的伤害。

    马蜂，或许该叫伊藤诚，毕竟是个名字。

    伊藤诚几乎是开着加速回的巢穴。

    尖利如针的目光一扫，没有发现那只蛆的身影。

    伊藤诚的语气骤然一冷，“这个混蛋!”

    “老大，别气。”

    一旁的保镖赶紧道。

    貌似从始至终，他都是一副人类的姿态，也不知道真身是什么。

    伊藤诚摇摇头道：“找几个将那个家伙抓回来。”

    “明白。”

    保镖点头，直接跑出巢穴，去下达伊藤诚的命令。

    在没有现代科技辅佐，找一个人和大海捞针其实没什么区别，但异虫之间都有一种特殊的感应。

    而成虫与异虫两者间的能量波动又很不同，所以想要找蛆成虫，其实并不困难，只要对方还在这个城市。

    伊藤诚的命令一下达，异虫们立即行动起来，分路朝着城市四周辐射，大面积撒网。

    大有挖空城市都要把蛆成虫找出来的意思。

    而在大楼中的一行人看到紧锣密鼓行动的异虫，都不由懵逼起来。

    这些异虫到底在干什么?

    春天到了，又到了那啥的季节?

    “打断一下，异虫这玩意还分公母吗？”

    “嘶，好像也对啊，不过也说不定，毕竟外星生物...有可能到了繁殖的季节，它们可以自己决定变成什么性别呢。”

    话题就莫名其妙的带偏了。

    而在大面积撒网下，异虫小队也终于逮住了鬼鬼祟祟的影山瞬。

    在第一时间，就通知了正在气头上的伊藤诚。

    等伊藤诚赶到现场时，出现在他面前的，却是倒了一地的异虫，还被特意堆积起来的异虫。

    一个男人正坐在异虫堆上，居高临下的俯视着伊藤诚。

    看着对方，伊藤诚一瞬间就明白了，这就是他一向瞧不起的臭蛆。

    “臭蛆，你知道你在做什么吗？”

    一瞬间，伊藤诚的怒火爆发了。

    影山瞬站在高处，听到伊藤诚的话，不由冷笑一声，不屑道：“我当然知道我在做什么，顺便，别叫我臭蛆，请叫我假面骑士拳蝗!”

    “Henshin!”

