
“云飞拜见师祖。”俊美少年身着一袭青衫，神情恍惚的行礼。

抱山散人看着芝兰玉树的俊美少年，叹道，“云飞，你入山至今有多少年了？”

被唤作云飞的少年微微一怔，“回师祖，已有……十五载。”

“十五载……”抱山散人怅然，“一转眼都过去这么多年了。”

俊美少年不解的看着自家师祖，不明所以。

抱山散人看着俊美少年，幽幽一叹，“昔年你重伤垂死，你娘为了救你，将你托付于我，我就料到会有这一天，”顿了顿，“明日，你便下山去吧。”

俊美少年闻言面色一变，砰地一声跪下，急声道，“师祖为何让云飞下山？是云飞做错了什么吗？”

“你近日修炼总是恍恍惚惚，心神不宁，时常望着山下出神，我看你是在山里待不住了。”

俊美少年闻言语塞，他没想到师祖早就发现了他的异常。

“云飞有负师祖多年苦心栽培……”俊美少年面带愧色道。

抱山散人摇摇头，“你不必如此，我知道你这些年一直挂念着爹娘弟弟，你如今年岁尚且不足二十，让你待在山中陪我这个老婆子也实在是为难你了……”

“不是的师祖，云飞不为难，只是……”俊美少年想解释什么，却又无法否认自己想下山。

抱山散人闻言笑道，“我明白你的心思，知道你不是嫌弃我，只是多年没有你爹娘和弟弟的消息，我又一直避世不出，也不许门下弟子出山后再回来，你自然心中挂念爹娘弟弟，修炼有成当然也想下山去找你爹娘他们。”

这番话确实说中了少年的心思，他无法反驳。

“云飞，我不怪你想下山，不要觉得愧疚，明日你便下山去吧。”抱山散人说着，“你得我九分真传，修为精湛，想来只要不惹到五大世家老一辈的人，你都能安然无恙，我也能放心了。”

俊美少年张了张嘴，面带愧色道，“不满师祖，近日云飞确实心神不宁，我总是梦见爹娘浑身是血的倒在我面前，让我去救阿婴，我怕他们出事了，所以一直无法静下心来，也……不能置身事外。此番云飞下山，恐再也不能回来，还望师祖保重自身……”说着，已是双眼泛红，语带哽咽。

“魏嬴，魏婴……还真是两兄弟，”抱山散人叹了口气，笑道，“做什么小儿姿态？都这么大了，也该学会撑起门户了，下了山好好跟你爹娘他们相处，去收拾一下吧。”

魏嬴，字云飞。

魏嬴又在师祖这里赖了一会儿才离去，一夜未眠，次日拜别师祖，便头也不回的下山去了。

魏嬴下山后，便四处打听爹娘的下落，起初问的都是些普通人，竟无人听过他爹魏长泽和他娘藏色散人的消息，直到有一天他路过云梦时，遇到了江家家主江枫眠。

江枫眠刚从外面回来，在路上却看见一个与魏婴相貌有七八分相似的少年，看上去却比魏婴要大一两岁，又听到这少年在打听故人魏长泽夫妻的消息，不禁下意识的唤住那少年。

“这位公子请留步！”

魏嬴下山至今已有月余，却一直没有打听到爹娘和弟弟的消息，心里隐隐有了不详的预感，忽然听到身后传来的声音，下意识的停下脚步，回过头便见一俊美男人站在身后，他愣了愣，拱手见礼，“你是？”

江枫眠看着魏嬴，想起当年藏色那个身受重伤性命垂危的长子，他一直以为已经救治无效早早夭亡，他听说魏长泽夫妻出事，找到的也只有魏婴，便理所当然的认为魏长泽的长子已经死了，如今却遇到这么一个相貌与魏婴相似，年龄也跟魏家长子对上号的少年，便隐隐有了猜测。

“在下江枫眠，恕我失礼，请问公子贵姓？”

魏嬴闻言，顿时想起江枫眠是谁，云梦江氏的现任家主。

“原来是云梦江氏的江家主，”魏嬴见了礼，便道，“晚辈姓魏。”

这会儿魏嬴也想起他爹貌似当初就是云梦江氏的家仆，只是当初他被送到师祖避世的山中时尚且年幼，还不足五岁，这么多年过去，也仅仅记得他爹曾是云梦江氏的家仆，更多的却不知情。

他会找来云梦也是想起他爹跟云梦江氏的渊源，特来江氏打听父母的下落，没想到还没去江家拜访，就先遇到了江家家主，还真是缘分。

一听少年姓魏，江枫眠愈发肯定自己的猜测，压制着内心的激动，问道，“令尊令堂可是魏长泽和藏色散人？”

魏嬴没想到自己还没开始探口风，就先从这位江家主口中听到父母的名字，顿时一怔，旋即回过神来，也有些激动，“正是家父家母，江家主认得家父家母？不知江家主可知家父他们的下落？我找了他们好久，但都没有人知道他们的消息。”

江枫眠闻言有些错愕，听魏嬴的口吻，仿佛并不知其父母已经亡故。

他沉默片刻，道，“这里不是说话的地方，不如贤侄先随我回莲花坞再谈？”

魏嬴这才想起他们还在大街上，连忙点头，“江家主说的是。”

江枫眠打头往莲花坞走，一边道，“你父亲与我是旧相识，情同兄弟，贤侄不必如此见外，直接唤我江叔叔便是。”

“嗯……江叔叔。”魏嬴微微一怔，从善如流的唤了一声。

魏嬴素来聪慧，虽然江枫眠没有说，但从江枫眠的表情和态度来看，只怕他一会儿得到的不会是什么好消息，再思及他一路走来，好些修炼的人都没听过他爹娘的消息，不是他妄自菲薄，他娘是抱山散人的徒弟，天资非凡，修为精湛，绝不可能默默无闻，怎么会没人知道他们？

除非……

魏嬴心下一沉，默默的跟在江枫眠身后进了莲花坞。

江枫眠带着魏嬴来到书房，说起这些年发生的事，包括魏长泽夫妻夜猎身死，他找到魏婴带回莲花坞收养等等。

虽然心中已经有了猜测，但当真从江枫眠口中听到如此噩耗，魏嬴还是猝不及防。

好容易缓过来，想起仅剩的亲人魏婴，不禁道，“那舍弟现在何处？”

“岐山温氏以教化为名，令众世家派嫡系子弟去岐山听训，阿羡和我膝下的阿澄都去了岐山听训，算算日子，也有好些天了。”

魏嬴闻言皱眉，“岐山温氏？论规矩，还是姑苏蓝氏最为出众吧？怎么众世家嫡系子弟还要去岐山温氏听训？”这有些不对啊。

江枫眠也不瞒着魏嬴，将这其中的情由道给他听。

听得江枫眠一番话，魏嬴哪儿还坐得住，“如此，阿婴他岂不是很危险？”

阴铁此物他也曾听师祖提起过，师祖曾有一位挚友，是蓝家那位唯一的女家主蓝翼，当初蓝翼妄想度化阴铁，结果失败，不得不以自身灵识将其镇压，温氏得到阴铁不但不是为了度化，反而还利用阴铁以活人炼制傀儡，这与邪魔外道有何区别？

连云深不知处都被烧了，还用那么可笑的理由，魏嬴都闻所未闻。

温氏将各家嫡系子弟唤去，分明是存心折辱，甚至死在岐山都不稀奇。

“江叔叔，我不放心阿婴，我这就去岐山看看。”说着便要起身离去。

江枫眠拦住魏嬴，道，“岐山温氏如今声势浩大，连其他四大家族都只能俯首，你年纪轻轻这是跑去送死吗？”

“江叔叔，我只剩下阿婴一个亲人了，我不能眼睁睁看着阿婴去送死，听你刚才所言，阿婴是个性子跳脱又喜欢管闲事的，温氏行事又如此狠毒，阿婴绝不会坐视不管，一旦阿婴管了，岂非要出大事？”

江枫眠无言以对，“可是……”

“江叔叔放心，我不会横冲直撞的跑进去，我会小心潜入，不会让他们发现的，我好歹是抱山散人教养大的，哪儿会那么容易就被发现？我师祖说了，只要不遇上五大世家老一辈的高手，我就不会有事。”

江枫眠闻言惊异，刚才一直是他跟魏嬴说魏婴和魏长泽夫妻的事，倒忘了问魏嬴这些年去了哪儿，没想到会从魏嬴口中听到抱山散人的消息，这都多少年了，抱山散人居然还健在，而且还养大了魏嬴，抱山散人那也是一个奇女子，既然她都这么说了，想来魏嬴不会刻意欺瞒他。

如此，江枫眠就放魏嬴离开了。

从莲花坞离开，魏嬴直接御剑往岐山而去，刚到暮溪山，就见一群人狼狈的身影，魏嬴看他们的衣饰，像是岐山温氏的人，便隐藏了身形，偷听这群人说话。

“公子，魏无羡他们会不会逃出来？若是他们逃出来把今天的事泄露出去……”

“哼，我已经封了洞口，他们怎么出来？别胡说，今天的事，你们都给我闭紧嘴巴，要是泄露了出去……”

魏嬴听到这里，险些冲出去，但想了想，还是没暴露自己，偷偷的离开，然后用自己的血施法寻找弟弟魏婴的踪迹，根据法术的指引来到被封的洞口。

看着被巨石封的严实的洞口，魏嬴拧眉，抽出佩剑，往佩剑里注入灵力，然后挥剑劈碎了堵住洞口的巨石，而后进了洞中，不多会儿就听到有人的声音传来。

“你们刚才也都听到了吧？难道温晁良心发作，又打开了洞口放我们出去？”

“你做什么白日梦呢？”

魏嬴看着悬崖下面，御剑而下，很快就看到了人影，看衣着大多是除了温氏之外其他四大家族的子弟。

看到有人进来，这群人围在一起做出防备的姿态，但看清来人面貌后，都是一怔，下意识的看向一个胸口被烙了烙印的黑衣少年，魏嬴顺着他们的目光看去，就看到一个跟他面容有七八分相似的少年，立刻就认出，这是他弟弟魏婴。

“阿婴……”魏嬴看着魏婴心口的伤，这是刚刚烙的，看样子是那群狼狈跑出去的人干的。

心中恨恨，下次看到这群人，他一定要狠狠收拾他们。

魏婴素来是个活泼的，今日看到魏嬴这个跟他如此相似的人，也不禁傻眼。

“你，你是谁？”

江澄与魏婴是一起长大的，对魏婴最熟悉，魏嬴与魏婴长得如此相似，他也疑惑，看着魏婴说道，“喂，他是你亲戚？他刚刚好像是在叫你，莫不是来找你的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356284"  chaptername="1、陈情令（01）">加入书签</a>
</div>
