    “你可以骂我，威胁恐吓我，侮辱我，我都没问题，但千万千万不要拿孤儿院的孩子来威胁我，因为，你会死。”

    叶尘看上去一张人畜无害的笑容，瞬间变成一只嗜血恶虎。

    一股恐怖的杀气笼罩安杰。

    安杰也是混道口上的人，他知道刚才的话触犯叶尘逆鳞了。

    “叶尘，不要····”误会两个字没说，只看到叶尘抬手，一巴掌抽在了安杰的脸上。

    下一秒。

    安杰那一百六十斤的身子从原地像陀螺一样飞到半空中。

    嘭的一声。

    安杰的身体在空中足足飞了三秒钟，才狠狠摔落地上。

    “杰哥。”

    “杰哥。”

    三辆奥迪车前面的黑衣男子赶紧跑过去扶起安杰。

    安杰一张脸被这一巴掌打得面目全非，他的嘴角一直不停的流着血。

    有人用手探了下安杰的鼻子。

    “啊，杰哥死了？”

    安杰，李盛战斗力四大金刚之一的男人，被叶尘一巴掌拍死了。

    这几个人看叶尘的眼神变了，一个个看着怪物似的。

    一巴掌就把安杰拍死了？

    恐怖，太恐怖了。

    “我师父告诉我，做事做人都要以德服人，但我师父也说了，必要时候也可以以暴服人。”叶尘淡漠道，“回去告诉李盛，他敢叫人靠近孤儿院一米，我把他人头拧下来当椅子坐。”

    叶尘关上门。

    “叶尘，谁啊？”

    蔡悦已经洗好澡，换了一套宽松家居服下楼问道。

    “哦，是物业的来问，我们家是不是也丢了内衣裤。”叶尘收敛刚才杀气，一脸的笑容。“悦姐，我肚子饿了。”

    “过来吃吧。”

    蔡悦从冰箱拿出两瓶啤酒，放在餐桌上。

    餐桌，有两杯奶茶，有一只是看着食欲大开的烤鸭。

    “悦姐，你等一下。”

    叶尘匆忙上楼。

    虽然刚才一巴掌拍死了安杰，不过为了保险起见，还是派‘人’保护好孤儿院那些孩子。

    叶尘来到房间，拿出背包里两张灵符，一把剪刀，快速的剪成一个小纸人，然后拿着毫笔飞快画眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴，很快，一个栩栩如生的小纸人出现了。

    “保护好孤儿院的孩子。”

    叶尘手指注射两股灵力在两张小纸人身上，瞬间，小纸人活了过来似的，蹦蹦跳跳的飞走了。

    做好这一切之后，叶尘就放心了，下楼和蔡悦姐一起吃烤鸭，喝啤酒。

    ···

    李家府邸。

    “老板，安杰哥就这么被那个叶尘拍死了。”

    几个社会男正低着头汇报情况，

    安杰的尸体躺在地上，一张脸都拍碎了！

    李盛坐在虎椅上阴森眼神。

    他的双眼喷出怒火，四大金刚之一的安杰被一掌拍死了，这是打自己的脸啊。

    “杀叶尘。”

    “为安杰报仇。”

    剩下三大金刚也是双目欲裂。

    “你们三个人去了也只是送死。”

    天龙大师的声音。

    “大师，你醒了？”

    李盛很是客气起身打招呼。

    天龙大师看着五十出头，可是和两个妙龄女子睡一觉之后，整个人容光焕发，仿佛年轻了十几岁。

    天龙大师很满意点头，“这一次你献上的货，很好，我很满意。”

    李盛笑道；‘大师过奖了。”

    天龙大师看了一眼地上安杰尸体，从袖子口抽出一根长长针灸，扎在安杰的脑颅上。

    天龙念着一些拗口玄密的经文，很快，已经死去的安杰手指动了一下，然后，身子鲤鱼打挺一样一跃而起。

    “这····”

    三个金刚吓一跳，安杰复活了？

