    江筱听得好笑。

    只是正常上药的话，她哪里有那么大的醋意？

    还想要与他说话，却发现他已经睡着了。

    江筱听着他沉沉的气息，心头涌起几分心疼来。

    他一定是累坏了。

    之前她都看见他的眼底下有淡淡的青影。

    趁着他睡着，她把他全身上下都检查了一遍，果然在他的腿上和手臂上也发现了伤口。

    她帮着一一上了药，替他盖上被子，自己才从床上下来，把衣服穿好，轻轻地出去了。

    安大姐正在厨房门口择菜，看到她便问道：“小姜，要晚一些再做饭吗？”

    她的神情和语气虽然很正常，但是江筱自己有点儿心虚，总觉得安大姐他们肯定是知道孟昔年一回来就拖着她回房去做什么的。

    “晚半个小时吧，昔年哥睡了。”

    得让他多睡一会。

    安大姐笑着应了。

    “你和孟少将的感情真好。”

    江筱掩饰地笑了笑，赶紧走开了。她还是继续去画画吧。

    “不下了行吗？”罗永生有些无奈地看着丁海景，“都下了两个小时了。”

    “好。”

    丁海景便站了起来。

    江筱走了几步，突然想到了一事，走向了他们。

    “对了，蔡飞他们这几天怎么样？”

    她突然想到了带谁去西都了，这一次她想留下丁海景，因为家里人多，刘国英的事情现在也不知道情势如何，所以江筱准备把他们三个人都留下来保护家里。

    她想带着蔡飞去。

    这一次只是去买房子，还有先查探一下西都那边的局势，看看能不能打听到什么消息，带着大飞过去，正好能够顺便观察一下他到底值不值得信任。

    把蔡飞他们一家三口从D州带过来之后，江筱会关铁柱隔两天拿点药过去给他，但是自己并没有给他安排什么事情，就是想先磨一磨大飞的心思。

    “老样子，蔡飞偶尔会问问你有没有找他。”丁海景说道。

    “你觉得他们怎么样？”

    “看起来老实。”丁海景也知道江筱是要用他们的，所以一直都有在观察蔡飞一家三口。

    “朱小圆呢？”

    “你之前说过要给她找学校让她插班进去读书，朱贝给她在废品站那里找了些旧书，这些日子她倒是一直在看书学习。”

    “那朱贝？”

    “朱贝一门心思照顾丈夫和妹妹。”

    看来是没有什么异常。

    江筱想了想，决定还是跟孟昔年谈完了事之后再跟丁海景说要带着蔡飞去西都的事情。

    孟昔年睡了一个半小时，江筱本来想着进屋喊他起床的，但是一个半小时到他自己就醒来了。

    “马上开饭了。”江筱给他拿了衣服过去。

    孟昔年伸手把她拉进怀里，在她唇上亲了一下，这才下床穿衣。

    “昔年哥，我都还没有问你，这一次有没有假期？”

    他每一次出任务回来之后都会有几天假期的，最少也得有两天，但是对江筱来说，两天肯定不够。

    “三天。但若是有紧急情况还是马上得走，所以这三天不能离京。”孟昔年扣好扣子，走向她，把她搂在怀里，嗅着她身上的幽香，问道：“想去哪里玩吗？”

    