    北约放弃了，因为他们突然发现，自己无法承受制裁星辰科技而引发的风险，世界上不喜欢北美和欧洲的国家还有很多，假设星辰科技把公交车满世界卖的话，大家的日子就不用过了。

    于是，北约取消了对星辰科技的制裁预案，而星辰公交准备卖给伊国的传闻，也就此烟消云散，双方结束了彼此剑拔弩张的状态。

    星辰科技和北约倒是默契，然而吃瓜群众们却是纷纷不干了，等着看一场北约制裁星辰科技的好戏呢，裤子都脱了，结果却等来一个妥协的结果。

    “世界上还有比这更荒唐的事情吗？星辰科技竟然依靠公交车的力量，硬生生把来势汹汹的北约被逼退了。”某西方网友一脸懵逼，不敢相信自己所在联盟，二战都没输，今时今日竟然输给了公交车。

    “嘿嘿，这你就不懂了吧，我们华夏公交车，和普通公交车能一样吗？”

    “就是，我们的公交车能全天候直飞华盛顿，问候总统他姥姥家，你们能吗？”

    “这就受不了了？哪天我们华夏的军队不开坦克，全部开上公交车的时候，那才够你们喝一壶的！”

    “军队坐公交好评！我们都盼着那一天呢！”

    “真要是军队全都坐上公交，老子发誓要痛饮它三天三夜。”

    “牛逼！别的军队坦克大炮，华夏军队出动一排公交，这简直牛逼到天上去了！”

    “咦，不对啊，华夏的公交车似乎就是在天上飞的。”

    虽然房间多有非议，但星辰科技与北约相互妥协，北约不再制裁，星辰科技也暂时不会把大杀器公交车卖到其他国家，都是一个不错的结果。

    毕竟在这个世界上，妥协绝不是最坏的事情，起码说明你还有妥协的价值，真要是对方对你不屑一顾的时候，是不会有机会妥协。

    无论如何，世界重归和平，然而罗佳一回头，又发现了别的情况，顺着华夏发展的大势，房价突飞猛进，疯狂吞噬这些年经济发展的成果。

    管理局会议室里，关于房地产的问题，罗佳一边思考，一边淡淡说道：“无论你通过努力工作赚到多少钱，最终都要把辛辛苦苦积攒下来的积蓄，交到房产开发商手中，如此形成了一种极其恶劣的财富转移。”

    “之所以说这种财富转移极其恶劣，是因为房地产和金融，本身并不创造价值，而是依附于实体经济存在，并且一个社会如果房地产高度发达，就会吞噬其他产业的发展动力。”

    “假设你同学依靠买房子，年级轻轻就实现了财务自由，那样他还有动力去奋斗吗？对于其他勤勤恳恳的人们公平吗？”

    “人们常常忽略一个最基本的常识，那就是能量守恒定律，这一定律不仅适用于物理学，在社会学范畴内依然行得通。”

    “例如我们和北美的激烈贸易战，本质源于全球资源总量是有限的，如果我们想过上好日子，就必须让北美和欧洲生活水平往下降，把他们给打下去，所谓天下大同，都是用来欺骗天真群众的措辞，世界的真相永远是残酷和竞争。”

    “西方之所以能够领先全球，并不是因为他们自由博爱，而是因为他们凶残，以及高度的工业化，所以在全球竞争中取得了胜利，假设是我们胜利了，我们当然也要宣传自由博爱，因为这个世界其他民族都自由博爱的时候，才对我们华夏民族最有利。”

    “一头狼，活在哪里最开心？”

    “自由奔放的草原上吗？”

    “不，狼只有活在羊群里才最开心。”

    哈哈哈哈~

    罗佳这番话引发众人开心的笑声，稍稍停顿后，他继续说道：“假设房地产行业突飞猛进，就会把其他诸如工业，制造业，计算机业的精英吸收到地产业，形成资源错配。”

    “世界上人才总量是有限的，假设一**英都去盖房子，去炒股票，那么我们的制造业就必然无法获得最大的成长动力，这是我所不愿意看到的，毕竟制造业是一切产业的基础，也是未来星辰大海之路的基石。”

    “假设咱们的理想，是在地球上盖满房子，那倒也罢了，然而事实并不是这样啊。”

    “我们这个民族历经重重磨难，好不容易才走到今天，可是到了今天，我们看到了什么？是昂贵到令人绝望的房价，是整个国家，整个民族，围着几间破房子团团乱转，看着一堆该死钢筋混凝土，成为所有人生活的重心！”

    “这他妈才不是我们要的未来！”

    “有人说，我们是一群工业党，还有人说，我们是星辰大海党，别管是什么党吧，反正谁要是敢挡我们的路，就应该被毫不犹豫的干掉他！从这点来说，我们算是谁挡我就干掉谁党。”

    罗佳的讲话生动而风趣，会议室里，笑声再度响起。

    几秒种后，安然接口说道：“罗总刚才讲的好，房地产的最大问题不是抬升社会成本，不是个制造业竞争资源，而是挡了我们的路。”

    “挡路的家伙就要干掉，这件事虽然不需要理由，但是也要有策略，毕竟对咱们来说，房地产什么的实在很陌生，回去以后大家多思考一下，过几天我们再来讨论这个问题，希望到时候能把方案定下来。”

    众人纷纷点头，正所谓隔行如隔山，别看罗佳讲话的时候意气风发，真问他如何把房地产干掉，他也是一头雾水。

    毕竟房地产行业占华夏总gDP的百分之七，正所谓牵一发而动全身，给这么大的一个行业做手术，难度相当可怕。

    ……

    深市，某超大型地产集团总部。

    凡是和星辰科技有关的事情，没有任何一件小事，这是整个世界早已形成的共识。

    星辰科技注意到房地产集团哄抬房价，吸血实体经济，所以准备给房地产行业做一次手术，将资源优先分配给制造和科研事业，而不大家是整天围着一堆钢筋混凝土转悠。

    既然有了这样的打算，那就应该展开调研，星辰科技针对房地产行业这一调研不要紧，消息通过第三方咨询公司飞快的传了出去，搞的江湖一片沸沸扬扬，地产巨头们一个个如临大敌。

    一夜之间，十大地产巨头齐聚深市，商量对策。

    “凭什么革我们的命？他星辰科技算老几，有什么资格！？”

    “就是！他们搞科技，我们搞地产，大家井水不犯河水，怎么就招惹到他们了？”

    “我们要是不盖房子，老百姓难道住大马路上？”

    “站着说话不腰疼，星辰科技员工居住的星辰战舰小区，还是我们给盖的呢。”

    “白眼狼，星辰科技对抗西方，我们也不是没有帮忙好吧，公司里一水儿的国产货，好多员工都在网络上为他们呐喊助威呢。”

    会议开始后，是无穷无尽的抱怨，地产大佬们都炸了，万万没想到，自己吃着火锅，唱着歌，转眼就被硬汉天团给盯上了，星辰科技那可是一群狼啊！而且还不是高知型恶狼！

    常言道，群狼不可怕，就怕群狼有文化！

    星辰科技这群知识分子战斗力早就逆天了，听说他们要搞房地产，眼下这些大佬全都慌了，吓的连觉都睡不着呢。

    “慌什么慌。”

    这时候，江湖地位极高的杨老板突然开口，蹙眉说道：“首先要明白一件事，我们的利益是和当局绑定的。”

    “其次，就算星辰科技再牛，他们也没办法搞房地产，因为隔行如隔山，他们有设计院吗？有施工团队吗？有审批关系网吗？”

    “什么都没有，就想打击我们房地产行业？”

    “凭什么？”

    “我们这些大型房企的员工加起来，起码几百万人，我就不信了，罗佳能拉起来这么庞大的一支队伍，和我们竞争？”

    “要说机器人，必须承认，机器人很厉害，但他们有那么多时间吗？没有足够的房源，在我们这一行就没有话语权，等他们真盖出成千上万的住宅区，黄花菜早都凉了。”

    众人听了杨老板的话之后纷纷点头，不愧是老江湖，杨老板直接说到了重点上了，房地产公司普遍有背景，二来房地产和工业生产不同，要拿地，要审批，要营建，建造完了还要装修。

    简单来说，就是房地产需要用到的杠杆实在太长了，资金链实在太庞大了，玩起来极其麻烦。

    “一座城市里，土地总归有限。”杨老板沉声道：“现在的情况是，土地之类优质的资源，全都在我们手里，就拿沪都为例，就算星辰科技再牛逼，没有地，他们拿什么盖房子？星辰公交会飞，他们的房子总不能盖到天上去吧？”

    “所以，只要我们联合起来，一起压制星辰科技，就算他们是条龙，也别想在地产这条大河里掀起什么风浪。”杨老板相当自信的说道。

    “讲得好！”

    “说的太对了！”

    “咱们联合起来，也不是吃素的！”

    众人纷纷起立鼓掌，这时候，杨老板又做出让大家安静的手势，十分老练的说道：“话虽如此，但考虑到星辰科技对华夏民族的贡献，我们还是应该给他们几分面子，俗话说的好，先礼后兵。”

    “这样吧，老朽不才，愿意代表咱们房地产行业，去和星辰科技的罗总谈一谈，让他知难而退，以免伤了和气。”