
伴驾同游同穴山归来后第三日，姜二爷非常高调地将兵部、吏部、京兆府转了个遍，表明他想做西城兵马司指挥使的决心和诚心。这一圈走下来，想争这个位子的二十几个人都歇了心思。

为啥要歇心？这不是废话么！万岁都带着姜二出城转悠了，他们再争也争不过姜二。

对于姜枫出任兵马司指挥使一职，兵部尚书李增奎没有任何意见。李增奎是黄通的旧部、黄隶的好友，所以不用黄家打招呼，他也不会拦着。吏部尚书丁海全被夫人吹耳旁风、平西侯亲自请他吃酒后，顺坡下驴地同意举荐姜枫出任此职位。因为这只老狐狸已经看出了圣意。

不想收姜枫为下属的京兆府尹张文江，挣扎了两日后，也不得不妥协了。现在他万分后悔向万岁提议裁撤五城兵马司指挥使，这真是赶走豺狼又来虎豹，姜枫可比余昌进更不好管。

周其文却道，“大人，凡事看两面。姜枫归入京兆府衙门，也有益处。

“什么益处？吃瓜果不用花银子了？”张文江哼道。姜二走到哪，鲜花香果便抛到哪！

周其文笑道，“非也。大人试想，以后若咱们再遇到棘手解决不了的案子、难处置的事情，便让姜枫顶在前头，岂不美哉？”

反正姜枫得圣心，他把差事办砸了万岁也不会怪罪他，自己确实可以少挨些骂，张文江的眼睛转了转，心动了。

京兆府少尹廖纲马上把自家大人往回拽，“大人不可，若姜枫事事顶在前头，岂不是让他抢了您的风头么？！”

“廖大人此话差矣，姜枫不过是西城指挥使，岂能与府尹大人相提并论？府尹大人知人善任，将京兆府的差事办得周全，才能得圣心，才能……”周其文抬手往上指了指，意思是才能往上升。

京兆府尹与六部并驾齐驱，在往上便是阁老和丞相了，左右二相。身居左相的太傅尹骞已经五十五岁，张文江若能这几年表现出色，说不得就能升入内阁，将来还有可能接替左相的位子，位列文臣之首。

在京兆府尹的位子上待了六年的张文江岂能不动心！

于是，裁撤五城兵马司一月之后，吏部会同兵部、京兆府，将五城兵马司指挥使的人选报到了内阁。杜海安含笑看过之后，将名单呈送御览，景和帝看过之后，又招两部尚书和张文江入宫商议一番，才在名单上写下“准奏”二字。

五城兵马司的人员尘埃落定，南城兵马司的副指挥使高永虎、中城兵马司副指挥使左元亮、东城兵马司副指挥使杜茂申三人升任指挥使，本科二甲第一名武进士姜枫出任西城兵马司指挥使，北城兵马司指挥使则由本科二甲第六名文进士乔增梓出任。

乔增梓乃是告老还乡的阁老乔龙奎之孙，景和帝完全是看在乔阁老为君为民操劳一生的份上，才同意让他出任此位。

有名次比姜二爷还差的乔增梓比着，姜二爷出任西城兵马司指挥使便显得顺理成章了。姜二爷得了消息后，立刻跑去吏部领了任命状，然后又奔去礼部领了六品官服。

姜留学完琴送走雅正夫人后，书秋立刻跑过来，压抑不住欢喜地低声道，“姑娘，二爷的官服领回来了。”

这么快？不是说要先量尺寸，过半个月才能做好么？姜留的眼睛立刻亮了，“爹爹现在在哪？”

“在北院。”

姜留立刻拉着姐妹们跑去北院，看爹爹的官服。待见到桌面上放着的一堆黑黑绿绿的衣服，姜留惊叹道，“这么多啊……”

姜老夫人笑得合不拢嘴，“容儿说一说，官员的官服都有哪些？”

“我朝官员官服共有祭服、朝服、公服、时服、丧服五种，武将还多一套戎服。不过，丧服得是国丧时才会下发。”这段日子一直在学男子冠服的姜慕容背得滚瓜烂熟。

姜老夫人满意点头，“很好。”

这时，姜二爷已更衣完毕，穿着一身绿色公服从里屋走了出来，美滋滋地踱着四平八稳的官步在众人面前转了一圈，问道，“如何？”

曲领大袖的六品绿色公服穿在他身上，让人觉得清爽洒脱，腰间的革带束出他的腰身，头上黑色的幞头罩住了一头的乌发，越发衬得他齿白唇红，面如冠玉。

姜老夫人点头，“好看，好看！”

姜慕锦小脸红扑扑，“二叔穿这个，比白衫还好看。”

姜留两眼放光，“爹爹穿上这身，一看就是位年轻有为的指挥使大人。”

姜慕燕和姜慕筝跟着点头，姜慕容则想象着自己的未婚夫婿穿上官袍之后的模样，脸比姜慕锦还红。

万分开心的姜二爷转了两圈，又道，“我再试试祭服。”

身着玄色繁琐的祭服、头戴平金七梁冠出来转着被众人夸了一圈后，姜二爷又颠颠进去换时服出来嘚瑟一圈。

大热天连换几身繁琐的衣裳，姜二爷折腾出一身汗，跑回西院沐浴更衣出来时，姜二爷见两个女儿正在给他整理官服，又美滋滋地坐在旁边看着。

夏季官服用的都是上好的丝绸，若是折叠放在衣柜中会有折痕，穿着不雅。于是小姐妹两个专门腾出一个衣柜挂父亲的官服。每样官服分里衣和外衫各两套，再加上大带、革袋、蔽膝、袍肚等配饰，七梁冠、獬豸冠、进贤冠、璞头等帽冠，竟满满当当装了一柜子。

姜留看着摆得整整齐齐的官服，掰着手指头道，“除了夏服，还有春秋服和冬服，咱们还需要两个这么大的柜子。”

姜二爷笑了，“傻留儿，春秋时便将冬夏的官服放起来，这里只要这一个衣柜就够了。”

姜留歪着小脑袋道，“爹爹不觉得咱们在这里摆三个挂满官服的柜子很有气派么？”

“不觉得。”颇有品位的姜二爷嫌弃地摇头。

姜留……

姜慕燕安慰地拍了拍妹妹的肩膀，才与父亲道，“夏日多汗，父亲每天回来换下的官服，便跟大伯的官服一样送去浣衣房清洗晾晒吧？”

“这些你做主便是。”大闺女已学着管家，姜二爷便将西院的琐事都交由她做主。

姜慕燕点头，停了片刻才鼓起勇气，“父亲，燕儿想明日带着妹妹去探望外婆，请父亲准许。”

“好。为父正巧去东市办点事，我送你们过去，办完事再接你们回来。”现在大闺女跟家里人越走越近，姜二爷对她去王家已不像之前那么抵触了。

而且他现在中了进士当了官，姜二爷也想去王家走一圈，气气王老大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67141654"  chaptername="第247章  新衣">加入书签</a>
</div>
