    虚无之地。

    刚刚结婚的一对新人脾气格外暴躁，动用了各种杀招去镇压叛逃是手下。

    炮火连天，血流成河。

    各种颜色光线的武器在虚无之地乱飞，不时有飞船被集中坠毁，建筑物成片成片的倒塌。

    无论是勇度还是帝凡，都在肆意的杀戮，他们并不在乎人命，似乎，只有杀戮，才能减缓他们被结婚的戾气。

    赵涛看着发生在眼前的一切，手足冰凉。

    漫天飞射的死光炮，激光炮，质子炮等等高科技武器，他的三脚猫功夫，在这些强大的武器面前，不堪一击。

    而且漫威宇宙，不光有高科技武器，还有无限宝石那样更扯淡的大杀器。

    他竟然以结婚者的身份，招惹了漫威宇宙中这样两个怪物。

    而且，听李小白的语气，竟然还要招惹下去。

    赵涛的心情糟透了，感觉前途一片漆黑，看不到一丁点儿的光亮，但凡某个大佬对他产生一丝恶意，恐怕他来不及反应，就被气化了吧！

    他现在仍能感受到勇度哨箭散发的寒气，当时，哨箭距离他的眉心最多三公分……

    赵涛凑到了李沐身边，低声问：“小白，真的没问题吗？我刚才差点被勇度杀了。”

    “不是没杀吗？”李沐笑看着他，“放心好了，抱紧星爵等人的大腿，没那么容易挂的。这一帮家伙虽然脑袋不够深，但气运足够强大，完全可以说是银河运气王。”

    “勇度当时被你控制了，才没有继续对我出手。”赵涛焦急的道，“可你不可能时时刻刻都防备着他吧！万一，他哪天发了疯，一箭把我干掉了怎么办？”

    “不会的，勇度不是那样的人。”李沐看着勇度的背影，笑道，“不错，在这个该死的世界，咱们必须先熟练掌握各种飞船的驾驶技巧。”

    他才不会告诉赵涛，他已经暗中传音给勇度，谁才是真正的结婚者了！

    勇度没有把握秒杀他，那么就永远不会对赵涛这个傀儡出手。

    帝凡的见识比勇度要厉害的多，他靠自己就猜到了谁才是幕后黑手，果断答应了李沐的提议。

    不然。

    赵涛孱弱的体格，说不定都活不过一场星战。

    鬼才会相信他能把宇宙中的大佬都拉上结婚这条路呢！

    结婚者是李小白就不一样了。

    勇度和帝凡应该很乐意看到和他们平级的大佬们被李小白祸祸的。

    ……

    奎尔等人对发生在头顶的大战熟视无睹，他拦在了卡魔拉面前：“你说宇宙灵球是力量宝石？”

    卡魔拉的注意力都在赵涛身上：“我没必要骗你，我原本打算让收藏家保管宇宙灵球，可你这个蠢货竟然把他弄丢了！”

    火箭浣熊道：“丢就丢了，跟我们又有关系呢！帝凡愿意出钱资助结婚者，我们跟着他，照样吃香喝辣，还可以看热闹。”

    德拉克斯哈哈一笑：“我希望看到罗南和奥尼龙结婚，我要在他和奥尼龙结婚后，亲手宰了他，方能消我心头之恨。”

    卡魔拉捂住了额头：“你们根本意识不到事情的严重性，如果力量宝石被罗南先一步找到，银河系将会生灵涂，结婚者根本拦不住他。”

    树人舞动树枝：“我是格鲁特。”

    火箭浣熊扬了下手，看向了李沐：“你怀疑结婚者拿了宇宙灵球？”

    话音一落。

    所有人都不约而同的把目光投向李沐两人。

    结婚者的力量如此强大，他想掌握宇宙灵球无可厚非。

    星爵耸了耸肩，怪笑了一声：“好了，找到罪魁祸首了，你们谁有胆子去找他把灵球要回来吧！我可不想大庭广众之下跟一个怪物结婚。”

    卡魔拉凝视着赵涛的背影，眼神中闪过了一丝狐疑，道：“如果是他得到的就好了。”

    火箭浣熊道：“是的，至少他还愿意跟我们组队，并且没有把灵球交易给帝凡，就获得了一大笔钱。”

    德拉克斯高声喊道：“结婚者，是你拿了宇宙灵球吗？那是力量宝石，我们可以用它来摧毁罗南和萨诺斯，为我们的家乡报仇。”

    星爵移开了目光：“我怀疑德拉克斯是在用屁股思考。”

    卡魔拉冷声道：“至少他比你更想解决问题。”

    宇宙灵球？

    李沐愣了一下，又一次意识到了不对劲儿。

    消失的实习圆梦师——同样消失的宇宙灵球——屏蔽——

    李沐老脸一黑，再次翻出了手机，因为录音文件被他关掉了，所以，他这次直接打开的是相册。

    视频文件，播放。

    孟晋在飞船上和星爵亲昵的录像又一次被调动了出来。

    赵涛凑过来看了一眼，一脸的惊骇：“这个女人是谁？我为什么对她一点印象都没有？是她偷了宇宙灵球？”

    该死的屏蔽！

    李沐皱起了眉头，沉默不语。

    这次，他没有听到录音文件，把之前安排孟晋偷走宇宙灵球的事情也忘记了。

    德拉克斯走了过来。

    李沐收起了手机，他并不想让奎尔等人知道，隐身和障眼法的能力。

    “德拉克斯，我没有拿宇宙灵球。”李沐看向了星爵，“奎尔，米兰洛号上的当时有另外的人，你最好回去调取一下飞船上的监控设备。”

    “不可能，飞船上只有我们几个，我不可能记错的。”星爵道，“李，我并不介意你拿了宇宙灵球。当然，你肯把帝凡给你的活动经费分给我一些就更好了，毕竟，灵球是我千辛万苦从罗南的死灵军团中抢来的。”

    “人的记忆是会骗人的。”李沐淡笑着看了他一眼，指着乱糟糟的天空，“你最好速度快点，去晚了，我担心你的飞船会在混战中出现意外。”

    意识到圆梦师的背叛，李沐习惯性的按照自己的思路来做预防。

    如果是他，在科技世界使用了屏蔽，肯定会想办法摧毁一切可能留存的痕迹。

    刚才时间紧迫，他只看了一个技能，推断不出太多有效的东西，但现阶段，新人带走力量宝石，对任务是有利的。

    所以，他并没有透露太多的信息。

    有牵手的技能，新人跑不掉。

    奎尔疑惑的向着港口的方向看了一眼，，转身向他的飞船跑去。

    卡魔拉紧跟在他身后。

    小浣熊看了李沐一眼，也追了过去，它在飞船上制作了许多精巧的武器，并不想它们出现意外。

    转眼间。

    李沐的身边就只剩下了大块头德拉克斯。

    德拉克斯目光灼灼的看着赵涛：“结婚者，我们什么时候去找罗南，我已经迫不及待了！”

    赵涛看向了李沐。

    李沐传音：“有些事情可以自己做主。”

    赵涛沉默了片刻，对德拉克斯道：“随时，不过，在找罗南之前，我们必须先找到力量宝石。”

    李沐笑笑，转头看向了刚才的赌场：“走，我们去找找看，或许可以在赌场中找到些有用的东西。”

    