    水神已立，风雨安定，平江定水。

    窥视着人道气运的众多仙人，就算有再多不甘，如今也无可奈何了。

    隔日，江口陈江祠中，香火不断。

    昨日大水，不知有多少人听见了那一声龙吟，故而这些人来，陈江祠都被围的水泄不通，皆是来上香祈祷的。

    如今水运九分在龙君手中，江水也彻底平静了下来，各地的洪涝也减少了许多，人道大兴。

    而烛江为妖，如今成了人道水神，所得气运，比起陈九只多不少，而在一夜之间，妖族也因此得势，涨了数丈气运。

    江边的茶摊之中，坐着一位儒衣先生。

    他抬起手来，指尖环绕着一道金色气运，这便是人道气运，而在他的周身，更是环绕着数道气运，来自妖谱中各个妖物，但在这人道气运面前却是弱小的不值一提。

    儒衣先生身旁坐着一位身着道人，只听他说道：“妖族势单力薄，不成气候，可若是庇护人族，共享气运，妖族便有机会入局大世，陈先生另辟蹊径，竟是为妖族开出了一条路来。”

    “道尊谬赞了，陈某没这么高尚。”陈九摇头道。

    天元子叹息一声，说道：“到底是为己，还是为了整个妖族，谁又说的清楚呢。”

    陈九抿了一口茶水。

    说起来，他最开始也只是想图那些许人道气运，以助自己修行，可到后来，却是牵涉到了整个妖族，顺水推舟，倒不如给妖族谋个出路。

    如今妖族，受次方天道打压，难成气候，也唯有依附人道，才可争出这一线出路。

    这般看来，倒像是寄人篱下，可这也是唯一的办法了。

    烛江成就人道水神，便是一个突破口。

    陈九也只是给出了一条路，妖族往后的道路该怎么走，还是得看它们自己。

    他也没这么个闲工夫，去统领妖族。

    不过这次，陈九倒是欠下了一个人情，欠了某个天道的人情，说到底是帮了他一把，若非如此，那紫霄神雷，陈九也得废一翻力气。

    “还不知道尊亲自前来，是为了何事？”陈九问道。

    天元子眼眸深邃，看着他道：“你扰乱了天机。”

    陈九面色平静，说道：“所以，你是来除去陈某的？”

    “非也。”天元子笑了笑，说道：“是来谢你。”

    “哦？”

    陈九却是有些想不明白了。

    天元子手腕一翻，一盏棋盘落在掌心之中，棋盘之上蒙上一层烟幕，但也隐约可见，其中棋子四处零落，没有半点章法。

    “此乃天机棋盘，这世间大势，都逃不过棋局，有人落子便会有新的棋子出现，贫道与这大世对弈前年，求那成就真仙的一线生机，可却因为你的出现，一切布局，全都烟消云散。”

    “既然如此，道尊为何又要谢我。”

    天元子抚胡笑道：“贫道开始时确实恼怒，但转念一想，才恍然发觉，这并非是件坏事，反倒是一场机缘，当这天机紊乱，所谓一线生机，也就不止一线了。”

    陈九面色不改，心中却是惊骇不止。

    天元子这一身道行已至洞虚顶峰，只差一步便是真仙，如今卡在这一道门栏之上已经有数千年之久。

    而成就真仙的契机，便在大世之中，布局千年，虽说付之东流，但如今天机紊乱，却更让他有机可乘。

    陈九眼眸微虚，说道：“道尊这般真诚，却是让陈某有些受宠若惊了。”

    他也有些猜不透此人的目的，竟是将这些都讲与他听，连那天道棋盘也直接现于眼前。

    天元子笑道：“别人看不透，但贫道却能看的清楚，陈先生你还入真仙之境吧。”

    “所言不差。”陈九点头道。

    天元子抬起头看向天上云霭，说道：“成大事者，敢于谋划天地，大道五十，天衍四九，求那一线生机，我等皆是在于天道相争，贫道与陈先生，当是一路之人。”

    陈九微微摇头道：“道尊可说错了，陈九乃是妖物，而并非是人。”

    “那又如何。”天元子抚胡笑道：“以陈先生如今的道行，仙凡两界仍你走，又有几人敢拦，贫道镇守两届山，隔绝仙凡两届，至始至终都明白一个道理：谁的拳头大，规矩便在谁那。”

    陈九听到这话笑了一下，说道：“倒是没想到，道尊竟也能说出这样的话。”

    天元子说道：“规矩在天，但若胜于天，规矩便从我等口中道出。”

    陈九心中暗暗一惊，这天元子也行竟如此之大。

    若是如此，这世间，会乱的……

    他微微摇头，说道：“陈某与道长，恐怕不是一路人。”

    此言一出，气氛沉默了下来。

    陈九此言便是拒绝了天元子入局的请求，他也不过是想自己过的自在一些，所谓求道，便只是求一个逍遥。

    天元子叹息道：“陈先生未入真仙却已有真仙之力，何不敢去争一争呢？”

    陈九道：“你也说了，陈某如今这般道行，在这仙凡两届都可以横着走，陈某所求，便是逍遥自在，如今难道还不够吗？”

    天元子否认道：“真仙终归是真仙……”

    他叹了口气，看着陈九说道：“贫道也不强求，只愿陈先生不要后悔就是了。”

    如今天机已乱，成就真仙的契机已至，少一位竞争之人也是好事，只要陈九不站在对立面上，那什么都好说。

    陈九也只是点头不语，默默喝茶。

    天元子拿起桌上的棋盘，说道：“如今天机已乱，贫道等的契机也要来了。”

    “不管怎么说，此次贫道也是得了陈先生的缘，天机棋盘如今蒙上阴霾，天机不显，也只可用作防身，便当是赠与先生的谢礼吧。”

    “既是道不同，贫道也就不再唠叨了。”

    “告辞。”

    不等陈九开口，天元子便化作一道金光，消失在了这茶棚之中。

    陈九沉默了半晌，心中有些杂乱

    最近的事情实在是太乱了。

    不仅是这天元子，还有兔妖，以及那天道之事，一切都凑在一起，弄的他也有些心烦。

    “还是一件一件来吧。”陈九舒了口气，看向了桌上的棋盘。

    棋盘入手。

    却是在忽然之间，那棋盘上的阴霾逐渐消散。

    “嗯？”陈九眉头一皱。

    棋盘中的棋子，竟是在他的肉眼注视之下挪动，整个棋局逐渐变的有了章法。

    棋子林立，演化天机。

    陈九望着棋盘中的棋局，愣了许久。

    这位道尊，竟是在糊涂之间，送了他一份大礼。

    ——————

    今天好像不在状态，就两更吧。

    还有就是，明天生日，满二十了，可能会请假，到时候再看，先打个招呼，要请假我会提前发请假条的。

    破碗~

