    最近沉迷于后宅琐事的秦九卿，并没有忘记自己身后真正的危机。

    楚王追着自己不放，这一世的她并不会感动于他的善心，也不会对他毫无警惕。

    但是显然问题比秦九卿想的还要棘手，楚王阴魂不散，她迫于无奈只能反攻为守，质问楚王的目的何在！

    “楚王不会放过凤命之女的，”秦九卿有些懊恼，“对他来说这个身份是便利，但是对我不是福气，反而是累赘。”

    晋王轻飘飘地道：“如此，更应该公开你我的婚约了。”

    “你是要和楚王公开开战吗？”秦九卿认真地看着晋王，“晋王殿下，臣女私以为这并不是一个好时机，同样的也不是解决问题的好办法。”

    “你有什么好办法？”晋王挑眉。

    “这一点，需要国师大人配合了。当然啦，最应该感谢的还是殿下您，要不是您带着我去见国师，我也想不到这么好的办法。”秦九卿笑眯眯地看着晋王。

    晋王第一次看着秦九卿，深思。

    见国师。

    秦九卿见国师的次数屈指可数，抛开她上一次从国师殿带回了亲弟弟，再之前就是他带着她去见国师的时候了。难道那时候，她就为了后来铺路了？

    “你们，谈妥了什么条件？”晋王觉得，自己好像不了解秦九卿了，她的做法超过了自己的预判。

    “让楚王不会追着我不放的条件。”秦九卿思量片刻，索性大方地和晋王交了实底。

    “你确定吗？”晋王有点不太相信。

    “确定。”秦九卿凑到晋王耳畔，和他咬着耳朵。

    年轻的男女凑在一起，这一幕怎么看都觉得温馨。晋王的神色从惊讶到了然，再到了最后是沉静。

    “如此倒是一个好办法。”晋王也认可了秦九卿的做法。

    “对吧，我这个做法叫韬光养晦，深藏功与名。”秦九卿忍不住和晋王表功，但是她却压根没有提过，和晋王解除盟约的事情。

    晋王很满意，秦九卿没有将他当做和楚王一流的人。

    “你这个做法，会让陛下不会对你、对镇国公有强烈的警惕心。镇国公府接下来在神都的日子，会更好过一些。”晋王心中也替秦九卿高兴。

    秦九卿努力这么久，不就是为了镇国公府吗？

    “但是眼下还有一个大麻烦。”秦九卿揉了揉眉心，她看到了远远走过来的司马白冰，却没有带着璐哥儿，司马白冰的脸色不太好看。

    晋王同样随着秦九卿的目光看向了司马白冰，他也有一种不好的预感：“未来的镇国公夫人？”

    “对。我的继母。”

    司马白冰走到秦九卿面前的时候，眼睛红红的，却没有直接冲着秦九卿发火。这反而叫秦九卿不知如何开口了。

    司马白冰同样也不知道该如何开口，质问镇国公府给自己一个下马威，镇国公要娶一个妾，还是家里爬床的亲戚，或者是说直接回掉这门亲事，她不过门了？

    不，哪一样都不可以。

    质问镇国公府就是质问秦九卿，她费心送了自己那么大的礼物，如果质疑她，真正受损的是她司马白冰自己。

    质问镇国公纳妾？这事只是听起来不好听，但是放在任何一个大家族，纳妾根本不是大事。

    至于回掉亲事？她可不敢抗旨拒婚。

    最关键的，镇国公是她想要嫁的，而璐哥儿才是她最终的目的。

    司马白冰不是涉世未深的小姑娘，这些年她经历了太多太多，断不是冲动易怒的小姑娘。眼下最好的办法，不是得罪同盟，而是寻求帮助。

    “镇国公府昨晚发生的事情，我都知道了。”司马白冰淡淡的一句话，打破了秦九卿的幻想。

    秦九卿反而有一种松了一口气的感觉：“我也知道了。”

    “你们在打哑谜吗？”晋王轻笑一声，打破了这两人的沉静，他指着一旁的位置，朝着司马白冰颔首。

    司马白冰一下子真没想起来这个人是谁，但是看他出现在秦九卿的面前，显然这个人是自己人。

    “非常抱歉，这件事情给你造成了困扰。”秦九卿直接先道歉，他爹做的事情太不靠谱，对司马白冰来说，这件事情很伤颜面。

    “这也不是你的错。”司马白冰认真想了想，并不想得罪秦九卿这个盟友。

    晋王殿下今日的作用，简直发挥到了极致。

    趁着这个空挡，他点点桌面：“既然你们两个是盟友，那么就不要相互隐瞒，还是将自己的真实想法说出来的好。藏着掖着并不是个好的办法。”

    司马白冰想了很久，终于想到了这位就是传说中的晋王殿下，她瞠目结舌：“你是……晋王，晋王殿下？”

    晋王点头，算是回答了她。

    “晋王殿下这么说，臣女自然没有异议。”司马白冰很痛快地同意了晋王的提议，甚至没有一丝一毫的反驳，这顺利程度叫秦九卿也很是纳闷。

    晋王殿下的魅力，真的有这么大吗？

    有晋王殿下掠阵，秦九卿和司马白冰的聊天要顺利多了，更多的是司马白冰在交底。

    司马白冰说：“这是陛下赐婚，我是不会拒婚的。”

    “再说，哪怕是为了璐哥儿我也不会太计较国公爷的事情，只是这件事情那个女子做的事，实在是让我心里不痛快。”

    秦九卿心中更安生了，她握着司马白冰的手：“出门前，祖母跟我说过了，千万不能委屈了你，因为你是镇国公府要明媒正娶的国公夫人。”

    “但是镇国公这件事，做的实在是不地道。”晋王蹙眉，打量过司马白冰和秦九卿，“你们有没有想过，以其人之道还治其人之身。”

    秦九卿愣住了。

    司马白冰也懵了。

    这种事情，还能以其人之道还治其人之身吗？

    但是事实证明，真的可以，关键就要看司马白冰是否愿意出手了。

    司马白冰思索片刻后，看在晋王殿下的面子上，答应了。

    事情很简单，薛林氏既然能从司马白冰手里抢人，难道司马白冰不能反从薛林氏手中抢人吗？

    总归，镇国公只有一个。

    流云知道真相以后，只默默地问自己家主子：“你这样坑你爹，真的好吗？”

