    从头到尾，温潜都没有说话，一直都安安静静的。

    不过大家也都知道，温潜原本是被当成温家的继承人来培养的，但是这次，辛骁骥将他押到菜市口要斩首，但是温家的人竟是一个都没有出现，半点风浪都没有。

    温潜心里定是不好受。

    原本是家族未来的顶梁柱，是重中之重的人，但是突然间从云端跌到谷底，短时间内，少有人能很快恢复过来的。

    有什么事，还是等温潜缓过来了之后，再慢慢说，反正现在人给救出来了，也不着急。

    散了之后，灵力耗损严重的颜非感觉虚乏至极，打算赶紧回房修炼巩固一番。

    她和风长殷在楼道口分开之后，便朝着自己的房间走去。

    自从她回来之后，再也没让桑白和兰舟守在自己房中侍候她。

    虽然那两个丫头的确忠诚，而且是跟着她从小一起长大的，但是习惯了一切都自己动手的颜非，便不喜欢有人时常跟着她。

    颜非回到清冷的房间之后，发现屋中的炭火已经生好了，整个房间都是暖洋洋的。

    不用猜，一定是桑白那个丫头做的。

    颜非坐在桌边喝了半盏茶之后，准备修炼片刻，但是不知为何，脑中忽然闪过些什么东西。

    颜非一睁眼，便下意识地想要去找风长殷。

    今日白天，风长殷太不对劲了。

    之前他的体温虽低，不过手掌却总是干燥温暖的，不过今日他从帝都出来之后，整个人都散发出一阵寒凉之气。

    问他什么，他都说没事，没有大碍，但是颜非却觉得不是那么简单。

    思及至此，颜非掀袍下床，穿了鞋便往屋外跑。

    走到长廊上时，颜非刻意放缓了脚步，朝着风长殷的房间走去。

    果不其然，尚未走到门口，颜非便听到屋内传来了洵澈的声音。

    “主上，就当是属下求您了，日后有什么，都让我和空桑上行不？”

    洵澈的嗓音中溢满了对风长殷的不满，“您这样消耗灵力，身体怎么吃得消啊。”

    这时候，一直沉默的空桑也开口了，“主上，您若是不在了，那剩下的事，属下和洵澈两人根本无法完成。”

    空桑的声音仿佛自带冷气，不过话还没说完，就被洵澈给打断了。

    “我呸！什么不在了，空桑你说这个做什么！”

    洵澈似乎疾走了几步，又道：“主上，我们都知道您想要帮着颜非快速强大起来，但是您这么消耗自个儿，也不是事儿啊！”

    颜非在听到空桑说的拿几个字眼时，心头便一咯噔。

    “不在了”是什么意思？

    随之，听到洵澈后面的那一席话之后，颜非的心头便像是被什么狠狠地搅了一番，又是酸涩又是刺痛。

    风长殷做的这一切，她看在眼里，都是明白的，但是听到旁人这么亲口说出来，感觉还是很不相同。

    然后，风长殷的嗓音便沉沉地在屋中响起：“本尊自有分寸，你们做好分内之事便可，其他的勿要多管。”

    洵澈似乎还想要说什么，不过门口突然传来“吱呀”一声轻响，随即房门便突然打开。

    洵澈一转头，便看到推门而入的颜非。

    而颜非目光下意识地朝着风长殷追随而去，看到风长殷正在解外衣的盘扣，衣襟前是一片殷红的血迹，几乎染红的风长殷的半幅衣襟。

    鲜红与雪白的对抗，鲜艳得刺目异常。

    颜非淡色的嘴唇微微抿起，银灰色的瞳孔瞬间暗沉下来，似有霜雪飞落。

    “颜，颜非，你不是回房了吗？”

    洵澈有些惊讶地开口，他没想到颜非竟然会突然过来，而且他方才的心思都在风长殷的身上，若是颜非刻意隐匿了气息，他是很难察觉到的。

    不过，自家主上察觉到没有，他就不清楚了。

    洵澈下意识地又回头看向风长殷。

    “颜颜，怎么还没有休息？”

    风长殷看到颜非落在他襟前的目光，随即便将外衣随手解下，遮了那团看起来吓人的血迹，然后随手扔在一旁的椅子上。

    风长殷正开口想要说什么，不过颜非突然微微眯了眼睛，看向他，随即道：“洵澈，你和空桑能先出去吗？”

    洵澈看了风长殷一眼，觉得确实留在这里也帮不上什么忙。

    一转身，要出门的时候，却看到空桑还楞在原地没有动弹，不禁立即上前拉住空桑的袖口。

    “桑哥哥，走了！还杵在这里干什么？”

    不过空桑犹豫了半晌，“可是主上的伤……”

    洵澈不耐烦道：“哎，死不了人，赶紧走了。”

    洵澈连拉带拽的，便把空桑给弄出房间了，还回头把门给关上了。

    风长殷目光温柔地看着颜非，绯薄的唇角还含着浅浅的笑意，似是有些无奈。

    “颜颜，不相……”

    “闭嘴。”

    颜非嗓音极其冷淡，像是携裹了漫天的风雪在里头。

    风长殷摊手，果然没有再说话。

    “坐下。”

    风长殷闻言便坐在旁边的檀椅上，目不转睛地盯着颜非看。

    颜非朝风长殷走过去，风长殷唇角微弯，轻笑道：“颜颜，我伤的没你想的那么严重。”

    颜非忽的倾身，一把拽住风长殷胸口的衣襟，几乎是咬牙切齿道：“跟我说这话之前，先把你嘴角的血迹擦干净！”

    风长殷不禁轻笑一声随即伸手，缓缓拭去嘴角的血迹。

    颜非冷哼一声，随即甩开风长殷的衣襟，见风长殷又想开口说话，颜非径直道：“都说了闭嘴！”

    颜非一边从袖口中取出一个瓷瓶，一边冷冷地睨了风长殷一眼，道：“别让我再说第三遍。我现在不想听你说话！”

    风长殷眉头微微一挑，随即伸手，表示投降。

    颜非将瓷瓶一倾，倒出两枚雪白色的丹药来，浓郁的药香瞬间弥漫了整个房间。

    颜非也不管风长殷愿不愿意，直接拉过他的手，将丹药放在风长殷的掌心，然后又径直拉着他的手，将丹药往风长殷的嘴里倒。

    风长殷倒是没有拒绝，颜非对他的一举一动，他都甘之如饴。

