    跟白幼幼所想不同，老太婆跟老头子并没有发动全幽都城的人去寻找她，在找了约莫半个时辰没有发现白幼幼之后，他们就放弃了寻找白幼幼，而是直接让乔香当新娘：“对方也是有权有势的人家，如今你小妹跑了，是你小妹没这个福气。”

    “但是男家在幽都城有权有势，我们得罪不起，好在对方也不知道你小妹长什么样子，所以你就顶着你小妹的名头嫁过去吧，委屈你了孩子。”

    说着，还拍了拍她的肩膀，一副苦口婆心的样子。

    乔香已经忘记了之前发生的一切。

    听见老太婆跟老头子这么说，她立刻就点头道：“孙女儿不委屈的外祖父外祖母。”

    竟然想出了替嫁的法子。

    老太婆和老头子松了口气，乔溪乔青等人也凑上前来：“香香，真是委屈你了。”

    “要是找到小妹的话，我一定会打她一顿的。”

    “是啊，你放心，我们一定会帮你教训小妹的。”

    “不用了。”乔香微笑着摇了摇头：“小妹许是有她的苦衷吧，她要是回来了，你们也不要太责怪于她。”

    瞧瞧，乔香是多麽的善解人意，乔青乔溪两个更替她感到难过了，但是事已至此，也没有其他的办法。

    敲锣打鼓的声音响起，枣红色的大马从宽阔的大街上走过，一个胸前挂着红花头戴着新郎帽的俊美无双的男人骑在马上，周围是同样穿着红色衣服的家丁，八人抬的大轿，几个丫鬟一路上都发着红包。

    这些人都是鬼。

    白幼幼一眼就看出来了，但她也不敢多看，生怕被发现，于是只看了一两秒钟就低下头去。

    然后就开始思考鬼新娘这三个字的意思。

    她并没有在大街上看到什么来寻找她的人，这就说明她先前的猜测是错误的，这个剧情还是非常有逻辑的，不存在不管她变成什么样子都会被找出来的风险。

    既然是有逻辑的剧情，那接下来的剧情必定是有人替嫁…

    而这个剧情的名称是鬼新娘，也就是说新娘出嫁以后，是有百分之八十的可能性会变成鬼的。

    所以，

    她只要在替嫁的新娘拜堂之前，再把新娘救出来，让这个婚结不成，那这个剧情不就没有鬼新娘了吗？

    或者说，她干脆把新娘换成男鬼，嘻……

    反正这些鬼怪只能依靠剧情杀人，她只要注意规避剧情，那她就不会出事呀。

    白幼幼高兴起来。

    并默默为自己的机智点了个赞。

    说干就干，

    白幼幼离开酒楼，穿着隐身斗篷在路上寻找过路的鬼怪。

    柿子要挑软的捏，这幽都的鬼大多厉害，那她肯定只能万里挑一，找一个不怎么厉害的男鬼，然后多给他吃几颗修仙界独有的昏睡丹，再给他画个美美的妆容，来个掉包，应该可以勉强撑到到男方家吧。

    白幼幼想得很美，很快，她就从路过的人找到了一个模样清秀的小公子，他身上的阴气并不重，不过比乔雁强上些许而已，看样子也是才死不久。

    这种级别的鬼，对白幼幼来说丝毫没有难度，更别提对方还能触碰了，白幼幼很快就把他弄晕过去，然后拿出空间里的化妆品在他脸上涂涂抹抹。

    这里的男子也是长发，所以也用不上假发了。

    只需要将他的头发放下来，然后给他前面的头发上编上两个辫子就成。

    然后最最重要的一步就来了。

    先前她才逃了婚，这会儿新房一定围满了人，所以——

    隐身符、敛息符。

    两种符篆直接贴上了小公子的身体，等到小公子隐身以后，白幼幼就扛着小公子快速的往四合院的方向走去，好在酒楼离乔家四合院并不远，很快，她就进入四合院后院的小巷，听着前面敲锣打鼓的声音，她连忙翻墙而入。

    正如白幼幼所想，因为先前她逃婚的缘故，这会儿新房左右都是‘人’，她方才逃出去的地方更是站着三四个彪形大汉，这些人将整个新房围得是水泄不通。

    窗户也被堵得死死的。

    啧，

    有点难搞啊。

    白幼幼摸了摸下巴，片刻后她眼睛一亮，就有了主意。

    心念一动，手中就有了一张火符，她将火符扔向了旁边的房间，轰的一声，不过短短的几秒钟，火符便化作烈火燃烧了起来。

    浓烟滚滚。

    这四个彪形大汉很快便发现了不对劲。

    “怎么突然着火了？”

    其中一个彪形大汉眉头皱起，但他也只是看了一眼，屈指一弹，火顿时就灭了。

    这根本不符合剧情逻辑。

    白幼幼嘴角抽了抽。

    下一刻，又是一张火符扔过去，依旧是刚刚的位置。

    轰。

    才灭掉的火又燃烧起来，这下子刚刚灭火的大汉表情就有些难看了，而另外一个大汉则笑了起来：“斩草不除根、春风吹又生，大生，你的功力退步了啊。”

    说罢，他又屈指一弹。

    火熄灭了。

    但跟刚刚一样。

    下一秒，

    火又燃起。

    灭火的两个大汉：……

    另外两个嘲笑道：“哈哈哈，大生、大浪，你们两个可真没用，连个火都灭不了。”

    又是屈指一弹。

    几秒种后——

    四个大汉眉头皱着怀疑人生的看着起火的方向。

    这火怎么就灭不了呢？

    难不成底下有什么东西不成？

    这般想着，这四个大汉的好奇心就起来了，于是四人对视一眼，便朝着起火的方向而去。

    距离也近，

    再加上白幼幼身上的敛息符。

    所以四个大汉也并没有留在窗户边。

    到底是自大了。

    白幼幼趁此机会，赶紧闪身来到窗户前，然后推开窗户，快速的扛着小公子进入新房之中。

    老旧的木头发出嘎吱一声响。

    白幼幼才进入新房还没来得及关窗户，就被四个大汉发现了不对，四人连忙朝着窗户前走了过来，看着打开的窗户脸色大变。

    其中一个大汉连忙也跟着跳进房间，当看到因为动静站起身的乔香这才松了口气。

    他的视线在整个房间内扫了一圈。

    除了乔香以外并没有其他人。

    但窗户突然打开，绝对不是意外。

    大汉微微眯起眼睛，看着乔香：“刚刚你有没有发现不对？”

    “没、没有。”

    彼时乔香已经画好了新娘妆，闻言就摇了摇头：“我没有发现不对。”

    “那窗户是如何打开的？”

    乔香顿了顿：“是我觉得太闷了，所以就把窗户打开透透气。”?

