    老朱是觉得比较欣慰的，十九个儿子，十三个女儿，这一下算得上是齐聚一堂了。虽然距离老朱最期待的一家团圆还是有那么一点小小的差距，只不过这也算得上是能够做到的极限了，基本上是最完美的一个状态了。

    在西宫忙碌的朱雄英的二十五叔玩闹，主要是他的二十五叔朱?还是一个不满十岁的小屁孩。这二十五叔呢，现在是在和朱文垠在闹呢，不是说打架，单纯的就是在受朱文垠的‘欺负’，这也就让人无奈了。

    小屁孩就是这样的性格，都喜欢和年龄稍微大一点的孩子玩闹。再加上老朱的宠溺，朱文垠现在多少有点小霸王的性格，这孩子就属于有恃无恐的。

    老朱揉着太阳穴，主要是儿子多了、女儿多了，子孙后代也就多了。虽然不是每个子女都将儿子带过来，但是现在的西宫热闹非常，大人们还好一点，但是小孩子当中还有不少和朱文垠差不多的，是比较闹腾的性格。

    说到底这都是龙子龙孙，普遍来说也都是小霸王的性格，都不是好欺负的对象。

    朱雄英乐呵呵的朝着老朱走去，老朱现在估计也是比较头疼了，说不定感觉有些后悔了。

    朱棡看到朱雄英走过来，笑着说道，“要我说，就不该让这些小的过来。看看现在这么闹腾，父皇都头疼了，这官司不断了，也不好说理。”

    “皇爷爷也就是现在头疼的厉害，心里估摸着还是开心的。”朱雄英也乐了起来，对朱棡说道，“平日里，皇爷爷也是最重子嗣，看到如今这样子也该开心。”

    老朱闻言也忍不住笑了起来，觉得还是孙儿比较了解他，这确实就是老朱的真实想法。

    看到西宫到处都是孩子，时不时的还会有一些孩子在闹腾。甚至有那么几个孩子，老朱甚至都不‘认识’。但是不管怎么说，这都是他的子孙，这自然让老朱无比欣慰了。

    朱雄英的心情不错，只是也稍微的有点忧愁、担心，这一点是可以肯定的。

    以前就知道老朱的子孙昌盛，这自然也意味着大明的宗室需要得到供养。这院子里的，亲王一大堆。最差的也要混成郡王，这一点根本不需要担心，因为他们的出生就是这样，出生就达到了很多人一辈子都不可能达到的顶点。

    这些时候还是不需要去操心那些事情，现在是欢乐的时刻，不要去想其他事情。

    朱棡站在老朱身边，朱棡现在也是身份最特殊的那一个。因为他是老朱现在还活着的儿子当中最大的，而且从小也是在马皇后身边长大，老朱相对来说也是比较疼爱朱棡。

    还有那么一个有恃无恐的周王朱橚，这也是马皇后身边长大的孩子。对于这个儿子，老朱现在也懒得多说什么了，孩子也这么大了，自然也就没有什么好说的了，由着他去吧。

    老朱看着朱允熥，笑着说道，“允熥，你该去和你的王叔打个招呼，怕是很多都不认识。”

    朱允熥就算得上更加有恃无恐，笑着说道，“皇爷爷，孙儿早就拜访过王叔。王叔们入朝，也都是孙儿去迎驾的。兄弟姊妹也都喜欢孙儿，孙儿这些时日没少帮皇兄做事。”

    “做事？”老朱看着这怠惰的孙儿，也是无奈，“你若是少要些银钱，你皇兄更乐意。”

    公款吃喝的朱允熥有些不好意思的挠了挠头，他的那些小心思是大家都很清楚的事情。只是对于他来说，有些事情还真的不需要在意，面子什么的不要紧，得到了好处才是最重要的，看似早就躺平的朱允熥可不傻。

    对于这个怠惰的弟弟，朱雄英也没有多说什么，很多的事情大家心里有数就好。将一些事情放在明面上，这其实不是很好的事情，朱雄英也乐意看到他的胞弟现如今这样子。

    “太孙，允熥虽贪玩，但是这孩子心里也有百姓。”朱橚开口，对朱雄英说道，“前些时日，允熥随咱四处走了走，准备帮咱编撰一部医书。”

    说到这个，朱雄英也认真了，“五叔所做的事情，侄儿心里感念、佩服，说起来也是侄儿做的还不够。若是百姓有了这部医术，想来也少受疾病困扰。五叔所做之事不只是利国利民，也该流芳千古！”

    这一下朱橚更加开心了，对朱雄英说道，“咱也是大明宗室，也该出些力气。骑马打仗的事情咱不喜，也没那个本事，就能做些小事了。”

    朱雄英表情严肃，对朱橚说道，“五叔切莫妄自菲薄，编纂医术、辨识草药，从来都不是小事，不比行军打仗、开疆拓土差。这民生之举，事关国本民生。五叔，这事还得你牵头，也该是我皇家出力。”

    朱允熥就不高兴了，对朱雄英可不客气，“皇兄莫要说些惠而不费的话，若是真的想要五叔出力，太医院那边也该出力，内帑也该拿些银钱。”

    “不学无术！”朱棡拍了一下朱允熥的脑袋，说道，“这怎么就该内帑拿出银钱？该是户部出银钱，工部也该出人出力。内帑，与内帑何干？”

    “老五啊，这事若是真的交给你，能办的成吗？”在旁边的老朱笑眯眯的开口，他是真的乐意看到子孙出息，“这事可不是小事，这医术、草药，可是事关百姓性命，不能含糊了。”

    朱橚激动了，连忙说道，“回父皇，儿臣必然认真，不敢出半点纰漏！”

    这也就差不多了，虽然老朱看起来确实没有给一个明确的旨意，但是大家心里有数，这也就差不多了。

    现在是家宴的时刻，有些事情稍微的聊一聊也就差不多了，这又不是在朝堂之上，这个时候也没必要再去聊更多的公务、政务，场景不合。

    这边看起来其乐融融，显得也是相当的和睦，只是也有那么一些人其实是心里有那么一些酸溜溜的。

    皇太孙的地位暂且不说，这个时候很多人基本上也都是认命了，知道那是根本没办法比的。但是朱允熥这小子，也算是跟着沾光了，可以被皇爷爷重视，可以去说笑，其他人可没这样的待遇。

    甚至有那么一些皇子都会去羡慕朱允熥这个侄儿，他们想要去多亲近，其实也不敢、不好多靠近。他们不只是子，同样也是臣。

    羡慕这样的事情，看起来在这个时候其实也只能羡慕了。在皇家这样的地方，孩子们也都是比较早就能够认清楚一些事情，对于很多现实的事情都是心里有数的。

    皇孙们这一辈暂且不说，皇子们其实都很清楚，咱大明和其他的一些朝代是有着很大的不同，出身能够说明很多的事情，也注定了很多的事情。

    不说嫡出，基本上就和那个至高无上的位置没有什么关系了。看样子以后的大明朝，太子只要长大了，基本上也就可以安稳的等着继承皇位，不用太过担心被废之类的。

    至于其他的皇子，安心的当一个亲王吧，这也就是他们的出路和未来了，看得到的未来。

    西宫这边的气氛相当不错，虽然天家的家宴也注定了和寻常人家的家宴不同，但是这好歹也是家宴，总体的气氛还是相当不错的。

    更何况其实大家也都是很清楚的，主要就是老朱的存在，这个时候大家都很清楚，只要老朱还在，他的这些皇子皇孙们也根本不敢在这个时候有着其他的心思。

    更何况除了老朱之外，不管是以前的大朱还是现在的小朱，都是很有手腕的。更何况这不只是有手腕、有能力，小朱的手里更加有着难以想象的权利，这些其他亲王们都不具备的条件。

    心情不错的朱雄英在这个时候，也就是陪着老朱享受这一次的家宴就好，这就是最重要不过的一件事情。

    其实不只是对于老朱了，就算是小朱其实也很清楚，这样的家宴实际上太难得一见了，或许这也就是一辈子只有一次的事情。

    这样的家宴，大概也就是一个开始。其实很多人也都心里清楚，老朱大张旗鼓的将子孙们都召入应天府，这显然也不只是为了一家人团团齐齐的吃一顿家宴而已。

    很明显接下来的事情才是不折不扣的大事，或许在此前的一些风言风语当中，很多人大概也能够猜出来一些事情了，也从老朱的态度上看出来一些事情确确实实已经明确了。

    热闹的家宴结束，有着那么一些皇子虽然心里还是有些嘀咕，但是还是乖乖的离开了皇城，他们知道自己没有胆量去和他们的父皇讨价还价。

    至于一些公主们，老朱对于他的女儿们、女婿们也不算差，不过老朱这样的老封建，也是觉得这些人终归是外人。这些人，自然更加没有资格在老朱面前多说什么。

    朱棡和朱橚被留在了皇城，这也是老朱现在最重视的两个儿子了，有些事情或许也是可以和这两个儿子好好的聊一聊。

