    吃完早饭后，顾轻轻四人收拾了一下，接着启程。

    张牧当时从山谷中逃出来后，是在森林里绕了不少弯路，之后遇到了冯阳，两人趣味相投，于是结伴而行，他们的速度并不快，而且因为不清楚方向，他们在森林里也绕了不少路，所以其实山谷距离他们遇到铁甲蛮牛的地方并不远。

    他们从早上走到了中午，终于走到了山谷附近。

    “就是前面了，前面就是种着紫云飞花的山谷，里面还有真仙境中阶的碧睛火云兽，我们要现在过去吗？”张牧指着不远处的山谷入口，转头问容烨和顾轻轻。

    容烨摇了摇头，看向顾轻轻道：“轻轻，你先在这里待着，我先去看看情况。”

    “好的，五师兄，你小心一些。”顾轻轻虽然想要跟容烨一起去，但稍微想了想就同意了。

    容烨点点头，看了一眼张牧和冯阳，然后脚尖一点，身影就从原地消失。

    他在快要接近谷口的时候，往自己身上贴了一张隐身符，身形瞬间隐去，然后小心地进入了山谷里面。

    刚一进入山谷，他就看到了一片紫色的花朵，正是他们想要摘的紫云飞花，他接着往前走，看到花丛中央，一只火红色的巨兽正匍匐在地上，它闭着眼睛，看起来似乎在休息。

    这只巨兽应该就是张牧说的碧睛火云兽！

    容烨的眸光闪了闪，仔细观察了一下碧睛火云兽，这才不慌不忙地退了出去。

    等出了山谷之后，他撕掉身上的隐身符，在顾轻轻三人面前显出身影。

    “五师兄，怎么样？”顾轻轻自从容烨的身影消失后就一直很担心，见容烨出来，快速看了一下容烨，发现他并未受伤，这才放心了一些。

    “里面的确有很多紫云飞花，还有碧睛火云兽，我刚刚进去的时候，碧睛火云兽正在休息。”容烨把自己看到的情况说给顾轻轻听。

    听到里面确实有紫云飞花，顾轻轻脸上一喜，倒不是她不相信张牧，而是担心紫云飞花被别人摘了，既然现在没有被别人摘掉，那他们就可以出手了。

    “我们先在外面休息一下，等一会我和轻轻进去，张牧和冯阳你们两个就在外面等着。”容烨看了一眼冯阳和张牧，对两人说道。

    “这怎么可以？”冯阳想也不想地问道，“我们既然都决定跟着顾师姐和容师兄了，当然要和你们一起，怎么能我们在外面等着，让你们去冒险呢？”

    “没错，我们和你们一起进去，你们放心，我们绝不会拖你们后腿的！”张牧也坚定地表示道。

    “你们两个能这样想，我很感动，但真的不需要，”容烨看着两人，笑着开口，“碧睛火云兽只是真仙境中阶而已，我和轻轻完全可以搞定，但你们要是进去的话，我们两个还要照顾你们。”

    容烨倒不是贬低张牧和冯阳，而是实话实说，冯阳和张牧两人的修为确实有些低，进去的话根本帮不上忙，反而会拖他和顾轻轻的后腿！

    闻言，冯阳和张牧两人对视一眼，虽然想要跟着两人去表现一番，但考虑到他们二人的修为，确实像容烨说的那样，根本帮不到忙，只能沉默下来。

    “那，容师兄，你和顾师姐你们二人注意安全。”冯阳有些艰难地说道。

    “嗯，你们两个也是，保护好自己。”容烨点点头，难得多叮嘱了几句。

    冯阳和张牧连忙点头，表示会照顾好自己。

    安顿好冯阳和张牧二人，顾轻轻和容烨休息好后，就一起进入了山谷里面。

    他们进去的时候，碧睛火云兽还是匍匐在地上，闭着眼睛，尾巴一甩一甩的，好像是在睡觉，但当感受到两人的气息后，立刻睁开了眼睛。

    它的两只眼睛都是碧色的，看起来就像是琉璃一样，紧接着，它从地上站了起来，抖了抖身子，居高临下地看着顾轻轻和容烨。

    它大约有四米高，长相比较像狮子，但是身上却覆盖着火红色的鳞甲，在阳光下闪着耀眼的光芒。

    除了爪子尖利，速度比较快之外，碧睛火云兽还拥有种族天赋，那就是它能够喷出火球来攻击敌人。

    顾轻轻和容烨两人对视一眼，然后同时动手。

    白色的混仙绫从顾轻轻的腰间飞出，悬在她的面前，她伸手一指，混仙绫直接飞向碧睛火云兽的头部。

    巨大的天启录悬在容烨的头顶，上面的花纹比之前多了很多，封面看起来更加繁复，巨大的书页快速翻开，一道道符篆从天启录里面飞出来，浮在容烨的面前，在容烨的指挥下，飞向碧睛火云兽。

    混仙绫先来到碧睛火云兽的面前，从它的身边飞过，白光一闪，直接在碧睛火云兽的左前肢侧面的鳞甲上留下一道深深的痕迹，虽然不痛，但也激怒了碧睛火云兽。

    “吼！”

    它仰天怒吼一声，张大嘴巴，四肢在地上一蹬，朝着顾轻轻和容烨这边飞奔过来。

    地面因为它的奔跑而发出剧烈的响声，甚至微微晃动着，容烨和顾轻轻两人直接离开地面，悬在半空中。

    数百道符篆形成了一道金色的符篆墙，挡在了碧睛火云兽的面前，在它扑过来的时候，迅速散开，将碧睛火云兽给围了起来，然后猛地收紧，变成了一个个锯齿一样的东西，割着碧睛火云兽的鳞片。

    与此同时，混仙绫在顾轻轻的指挥下，快速地从碧睛火云兽的旁边滑过，这次在它右前肢侧面的鳞甲上留下一道深深的痕迹。

    碧睛火云兽举起左前肢，爪子狠狠地拍下去，容烨的那些符篆变成的锯齿直接被拍碎，变成碎片消散在空气中。

    它几下就把那些符篆全部都拍碎，让其化为仙力消失在空气中，然后一巴掌拍向混仙绫，似乎想要把混仙绫也撕碎。

    可惜混仙绫并不是那么容易抓住的，顾轻轻指挥着混仙绫一次又一次从碧睛火云兽的身边飞过去，在它身上的鳞甲上留下痕迹，却不让碧睛火云兽抓住，让碧睛火云兽很是恼火。

    天启录又快速翻动，紧接着，比之前多了三倍的符篆从天启录中飞出，飞向碧睛火云兽。

    碧睛火云兽正在混仙绫恼火，看到那些飞过来的符篆，就想要和刚刚一样，把它们都拍碎。

    它的爪子刚挨到符篆，符篆直接爆炸了，紧接着，那些符篆将碧睛火云兽的四肢都缠住，然后缩进，在碧睛火云兽的四肢附近爆炸。

    一张符篆爆炸后只能在碧睛火云兽的鳞甲上留下一道痕迹，但几十张符篆同时爆炸，却可以把碧睛火云兽的鳞甲炸开！

    它的四肢上瞬间出现了一道道伤口，鳞甲破碎，血液从鳞甲的缝隙流出来，滴落在地面上，在地上留下一个个小坑。

    “吼！”

    之前也有人来想要摘紫云飞花，都被碧睛火云兽给解决掉了，所以一开始看到顾轻轻和容烨的时候，它并未将二人看在眼里，觉得不过是两个蝼蚁罢了，谁知道就是在自己眼中的蝼蚁竟然打伤了自己。

    感受着身体上传来的疼痛，碧睛火云兽十分生气，怒吼一声，张大嘴巴，一团火球从它的嘴巴里飞出，飞向容烨。

    容烨连忙避开，但那火球却像是长了眼睛一样，紧紧地追在容烨的身后，好像不烧到容烨就不罢休一样。

    “师兄小心！”

    顾轻轻大吼一声，然后用混仙绫攻击火球。

    混仙绫是水火不侵的材质，一般的火焰对它根本没有用，碧睛火云兽的火球也一样，混仙绫直接从火球中间穿过，将火球劈成了两半，变成了两团火焰，但那火焰还是追着容烨。

    容烨转身，看到这一幕，眸光闪了闪，从怀里摸出两张符篆，分别扔向两团飞过来的火焰。

    他扔出去的是蕴含着水的符篆，符篆激活后，两团水直接浇在了两团火焰上，把火焰给熄灭了。

    “天启·万符斩！”

    容烨一个闪身，来到碧睛火云兽的面前，他头顶的天启录快速翻动，紧接着，上完张符篆从天启录里飞出，在容烨的头顶汇聚成一柄巨大的金色的符篆剑，然后狠狠地斩向碧睛火云兽。

    与此同时，顾轻轻的混仙绫直接缠住了碧睛火云兽的四肢，让其无法动弹。

    金色的符篆剑落下来的是偶，碧睛火云兽正在挣扎顾轻轻的混仙绫，感受到危机，它挣扎得更加剧烈，同时用尽全力把身体往旁边偏，避开自己的要害。

    “吼！”

    肩膀上的鳞甲破开，左边的肩膀上出现了一道深深的伤口，碧睛火云兽忍不住痛吼出声，若不是它闪的快的话，恐怕这一下，它的左前肢就要被砍掉了。

    它双眼充满仇恨地看向顾轻轻和容烨，碧色的眼睛里泛起了血色，没一会，两只眼睛都变成了一半碧色，一半血色，看起来十分可怖。

    “吼！”

    它再次怒吼一声，嘴巴张大，四五个火球从它的嘴巴里飞出，飞向顾轻轻和容烨，同时它狠狠用力，挣开了混仙绫的舒服，冲向容烨。

