    “！”

    愤怒归愤怒，亚波人听到肖狂还能继续发射如此强劲的射线攻击，内心多少有些小慌张。

    开玩笑，第一次已经让亚波人牺牲了将近四分之一的超兽军团，多来几发还能顶得住？

    亚波人也就是靠着特殊的伤害转移保住一命，一旦超兽军团全军覆没，没有了“替死鬼”，转移无法发动，轮到他正面硬肛“超压缩阳电离子炮”的话，一点信心都没有。

    “上！干掉他！”

    这个情况可不是讲面子的时候，亚波人也不再顾及这些，直接下达命令，让距离最近的超兽过来帮忙，一起对付肖狂。

    肖狂很强，但也架不住群殴吧？

    这是亚波人唯一能够想到并且化解眼前困局的方式，我一个搞不定，没关系，我还有一帮子小弟……

    “呼！”

    “嘭！”

    “吼啊啊啊！”

    刚刚有两只超兽准备冲过来夹击肖狂，后者却站在那里动也不动，甚至眼中透露出对亚波人的浓浓嘲讽和不屑。

    不等两只超兽靠近肖狂，旁边蹿出两道身影，一下子将其扑倒，随后扭打在一起，直接摁在地上暴打撕咬。

    “你有手下，难道我就没有小弟了吗？”

    没错，亚波人可以操控所有的超兽，但肖狂手下的地球本土怪兽小弟也不是吃素的，想要围攻肖狂，先问问它们答不答应！

    “可，可恶啊！”

    亚波人也是被气蒙了，这时候才想到肖狂手底下可是有着一群实力强悍的地球本土怪兽，不会让超兽轻易近身的。

    不过亚波人作为喜欢制造、改造的专家，对于地球本土怪兽还是充满了好奇和疑惑。

    上一次去地球，同样与地球本土怪兽进行了碰撞，战斗非常基裂，但这些地球本土怪兽的个体实力绝对没有那么强，在这么短短的时间里竟然有如此巨大提升。

    不用说，这一切肯定归功于肖狂。

    另外最让亚波人诧异的是，地球本土怪兽竟然可以在宇宙中行动自如，发挥出百分百的实力，关于这一点，恐怕连亚波人自己都做不到，无法完成那样的改造。

    “不，我才不会输，我要为大人攻下光之国！”

    被刺激之后的亚波人发出一声怒吼，看样子已经做出了最终的决定，打算亮出自己的底牌了。

    肖狂这边正在为“超压缩阳电离子炮”充能，同时没有放松去亚波人的警惕，好歹也是安培拉星人手下的“暗黑四天王”，保不齐对方手中的底牌会不会威胁到自身，谨慎一点总没错。

    “喝啊！”

    亚波人抬手指向上空，紧接着出现了一个特殊的异次元开口，力量不时传出奇异的能量波动。

    异次元空间当中有什么，谁也说不清楚，即便是亚波人也不敢夸下海口说自己彻底掌控异次元空间。

    “噼里啪啦！”

    突然一道黄色的闪电从异次元洞口中蹿了出来，却并没有想象的那样攻击肖狂，反而是劈在亚波人身上。

    这股黄色的闪电能量围绕着亚波人的身体转了一圈，随后慢慢融入其身体，亚波人的身体也逐渐发生了变化。

    伴随着一阵噼里啪啦的声响，亚波人的身体猛然拔高，一下子增长到与肖狂平视的高度，体表的那些如同龙虾外壳的护甲更加突出，且富有光泽，两只手已经变成了一副巨大的鳌钳（区别于巴尔坦星人，这对鳌钳又大又圆）。

    如果说之前是一只被烤熟的龙虾，那么现在的亚波人就是……

    一只斤两暴增，被烤熟之后还打了蜡的龙虾！

    这就是亚波人最强的底牌，通过异次元的特殊能量强化自身，变身成为“超级赛……”，不对，是“超级亚波人”。

    “竟然逼得我亮出底牌，你值得自豪了！”

    这一手变身，甚至连安培拉星人都不知道，完完全全是亚波人底牌中的底牌。

    而且，这也仅仅是亚波人第二次变身成为超级亚波人，之前那一次要追溯到几千年前，与当时身为“暗黑四天王”之一的邪恶博伽茹有过一次大战。

    只不过胜负结果除了他们自己，谁也不知道。

    “不错嘛，废话少说，先吃我一炮再说！”

    “滋滋滋——”

    “嘭！”

    肖狂也懒得跟超级亚波人废话，端起“超压缩阳电离子炮”，一发喷射向后者而去。

    你变身，我充能，是不是很合理？

    “超次元·斩！”

    这次超级亚波人可不打算坐以待毙，或是用转移伤害的方式避开肖狂的“超压缩阳电离子炮”，而是主动出击，挥动自己那两个巨大的鳌钳。

    “唰！”“唰！”

    两次斩击之后，在虚空中出现了两道异次元裂痕，超级亚波人用力一推，迎向了阳电离子射线。

    “啵！”

    两股截然不同的能量形式碰撞在一起，却没有出现想象当中惊天动地的碰撞，而是以一种难言的形式搅和在一起，无声的碰撞。

    “……”

    “轰——！！！”

    最终，在相互承受了彼此巨大的能量之后，碰撞的中心位置产生了剧烈的爆炸，甚至留下了一块奇异的异次元缺口。

    如果一不小心碰到这个异次元缺口，那么这个主世界的生物将会被绞得稀巴烂。

    超级亚波人与肖狂再次碰撞，体现出这个变身后的实力确实得到了大幅提升。

    “嘿！”

    “接下来将会是你的噩梦，我要把你的头颅献给大人！”

    此时的超级亚波人有实力依仗，底气瞬间提升了好几个档次，叫嚣着想要干掉肖狂，仿佛胜利已经收入囊中。

    “嘭！”

    肖狂直接扔掉了笨重的“超压缩阳电离子炮”，活动了一下手脚。

    很显然，肖狂打算跟超级亚波人来一场贴身肉搏，让后者明白什么叫做实力上的差距不是靠“嘴炮”就可以弥补的。

    “咚咚咚！”“嘭嘭嘭！”

    超级亚波人自然也不会认怂，与肖狂迎面对冲，自己手上两个大钳子可不是吃素的，对自己的近战实力还是非常有信心的。

    “嘭轰轰——”

    两道巨大的身影狠狠撞在一起，引发了强烈的冲击。

    ……

