    “那个，我还要去商场了，没什么事的话我就先走了。”白雪不想再看到秦蓝看着慕夜犯花痴的样子，只好找借口先离开。

    “大嫂，我陪你一起去吧，反正我也没有什么事。”慕夜走到白雪身边，现在渝城还是一片混乱，白雪一个人去逛街不安全。

    “那我也一起去！我更加没有什么事，正好可以和慕辰的兄弟好好培养一下感情。”秦蓝说着，一把挽住了白雪的胳膊说道。

    白雪满脸无语，她只是想要摆脱这两个人，可是这两个人怎么都黏上来了！白雪带着两个拖油瓶进了商场，秦蓝一路上在白雪耳边叽叽喳喳说个不停，还不停的找慕夜说话，但是奈何慕夜心里对皇室的成见太深了，根本不愿意搭理秦蓝。

    “大嫂，你说我以后要是和慕辰的兄弟结婚了，我们是住在慕氏集团好呢，还是住处去比较好？我觉得还是出去比较好，毕竟人多嘴杂的，很容易起争执，虽然我这个人平时大大咧咧的没什么脾气，但是我生气起来连我自己都害怕。”秦蓝一脸憧憬地说道。

    白雪都不知道秦蓝什么时候将对自己的称呼都改成了大嫂，说是以后要嫁给慕夜的，跟着慕夜叫她大嫂也很正常。

    现在慕夜理都不愿意理她，可是秦蓝连自己和慕夜以后结婚的事情都规划好了，白雪都不得不佩服的秦蓝的脑洞了，这八字都还没有一撇呢，她就想那么远，就不怕只是自己空欢喜一场吗？

    白雪看了旁边的慕夜一眼，慕夜脸色黑黑的，明显是在隐忍秦蓝了。

    “秦蓝，你别老是用慕辰的兄弟称呼慕夜，慕夜心里会不高兴的。”白雪拉了拉秦蓝说道，将自己喜欢的男人冠上别人的名字，那个男人还能接受她才怪了。

    “对哦，不好意思啊慕夜，那我该叫你什么好呢？慕夜？阿夜？夜夜？算了，我还是叫你阿夜吧，阿夜你说怎么样？”秦蓝凑到慕夜身边笑嘻嘻的说道。

    只可惜慕夜很不领情的远离了秦蓝。

    “你们有什么事能不能到旁边说？我要去买点东西。”白雪在一家男装店面前停下了脚步，看向还在纠缠的慕夜和秦蓝。

    “大嫂，你这是要买男装吗？买给慕夜的？我可以帮你参考啊，我搭配是最拿手的！”秦蓝终于撇下了慕夜又缠住了白雪说道。

    “你们不在旁边烦我就行了。”白雪无奈说道。

    这次答应和慕安出来，白雪就是想给慕辰买身衣服，话说她和慕辰在一起这么久都没有给慕辰买过衣服呢，正好给慕辰选一套衣服做礼物。

    这家男装店了服饰倒还是挺齐全的，在秦蓝的建议之下，白雪很快就给慕辰挑好了一套西装，就连袜子和鞋子也买上了，就在白雪准备去付款的时候，突然看到旁边的货架上摆着一盒盒的东西，白雪停顿下来。

    抬头往秦蓝和慕夜的方向看了一眼，见慕夜被秦蓝烦着，根本没有注意到她这边，白雪迅速在货架上扫了一眼，飞快的拿下两盒，去收银台付款之后，将那两盒藏在了衣服的最底下。

    白雪要买的东西买好了，就不想在商场逛下去了。

    “大嫂，我能不能去找你玩？”在白雪上车之前，秦蓝还依依不舍的拉着白雪，如果她的眼神不是一直瞟向旁边的慕夜的话，白雪会更相信她所说的话。

    “你来找我没有用，慕夜他们和我们又不是住在一起，你是皇室的人，想要查到一个人住在哪里，应该很简单的。”白雪说着，松开了秦蓝的手，还眨了眨眼睛。

    “那好吧，大嫂，我也会去看你的。”秦蓝会意笑了笑。

    白雪一关上车门，慕夜就直接开车离开了，留给秦蓝一脸的尾气。

    送白雪到了别墅，慕夜就离开了，看大嫂给大哥买的衣服，估计他现在进去完全是去当电灯泡的，慕夜可不想当那个电灯泡。

    等白雪回到别墅的时候，果然看到慕辰乖乖在家里办公，白雪心情大好，悄悄将手里的袋子放到地上，偷偷从背后过去蒙住了慕辰的眼睛。

    “猜猜我是谁？”白雪故意捏起嗓子说道，也不知道慕辰会不会第一时间就猜出来她是谁？

    “你是雯雯？”慕辰被蒙住双眼，手下一顿，这才开口说道。

    白雪一听到这名字，脸上立马就阴云密布了！雯雯是什么鬼？

    “可是这声音不像是雯雯的，难道是凯蒂？”慕辰见身后的人没有回话，又继续说道。

    “慕辰！你给我解释清楚！雯雯和凯蒂到底是谁！”白雪将慕辰的脸扭过来，满脸生气的说道，虽然她是将自己的声音稍微改变了一下，可是慕辰连这个也听不出来吗？

    白雪心里又有点难受，这雯雯和凯蒂一听就是女孩子的名字，难道慕辰背着她在外面有女人了吗？可是这段时间她和慕辰都是形影不离的，慕辰不应该有别的女人才对，难道是慕辰以前的女人？

    慕辰看着白雪恼怒的样子，脸上绽开笑容：“过来看看。”慕辰朝白雪使了个眼色，示意白雪看自己的电脑。

    白雪疑惑的看了慕辰一眼，也不知道慕辰搞什么鬼，但是不管怎么样，慕辰要是不将雯雯和凯蒂解释清楚，她就和他没完！

    白雪怒气冲冲走到慕辰身边，看向慕辰的电脑，只见慕辰将电脑上的网页全都关掉了，将电脑桌面显示出来。白雪瞪向慕辰，难道慕辰让她看的就是他的电脑桌面吗？

    只是慕辰的电脑桌面上为什么是她的照片？而且还是她自己都不知道的一张照片，白雪脸色更黑了。

    “再仔细看看。”慕辰见白雪瞪向自己，又让白雪看电脑桌面。

    这次白雪倒是发现电脑桌面上好像有不一样的地方，原来慕辰的电脑上居然样了两只宠物，白雪一看，那两只宠物的头上上竟然分别顶着“雯雯”和“凯蒂”这两个名字！

    白雪无语的看向了慕辰，她竟然不知道慕辰居然还有这样的爱好，竟然喜欢在电脑上养小宠物，这和慕辰的形象好像有一点不太搭的感觉。

    “可是为什么是雯雯和凯蒂？”白雪看向慕辰，还是有猫腻。

    “这是我们女儿将来的名字。”慕辰笑着说道。

