    （我很疑惑..(⊙o⊙)….怎么有些人就擅自认为孙悟空比主角强了？我哪句话说孙悟空比主角强了？之前都反问过了.现在还有人说主角被孙悟空赶上了=。=.我不明白你们究竟想到什么地方去了.那美克星这一段或许看起是憋屈.但是接下来就不会了.因为这种情节只需要一次.以后不需要了.小说如果老是顺风就乏味.偶尔的蹩脚还是需要的.比如你们至少还会因为不满抱怨.虽然有些人是直接乱喷.包括一些骂人的.嗯.公告里我写的很清楚.不善的讥讽问题我会直接删帖.）

    地球外...

    一艘圆盘形宇宙船正朝着地球急速飞去.....穿过周边的陨石群.越来越接近前方那个近在眼前的蔚蓝色星球.

    “地球！”

    一个满是机械组装起来的矮个子存在看着前方的地球顿时捏着机械化的双拳.脸上充满了狰狞.双手虽然被机械化了.但是却依然被捏的流出了紫色的鲜血.这个样子看起来仿佛地球是他的什么仇人一般.

    “哼.弗利沙.没想到你竟然会败给这种乡下小地的家伙.真是丢人！”

    而就在此时..一个带着讽刺语气的声音瞬间在弗利沙身后响起.同时阴暗的角落中.走出了一个比弗利沙要高一点的人.正是克维拉.

    “你说什么！！！”

    弗利沙闻言犹如被踩了尾巴的猫.瞬间睁大眼睛.杀意凛然的对着克维拉大喝道.他对于自己败给贝特卡斯和孙悟空可是很愤怒的.甚至差点惨死在他乡.这一次好不容易“复活”过来.他首先就是带着他的老爸库尔德王跑来地球复仇.

    但是哪知道库尔德王也把克维拉强行征召过来了.畏于库尔德王的实力.克维拉也只能硬着头皮跟了过来.虽然他没有带一个部下.因为在他看来.这种乡下星球.三大宇宙帝王君临.灭掉什么超级赛亚人还不是分分钟的事情？

    “都住手.反正这一次就当做旅行一次也不错.正好我也可以活动活动身体.”

    突然一个沉稳的声音从旁边的座椅上传来.弗利沙和克维拉闻言瞬间没了火气.都是安安静静的.而座椅忽然转了过来.一个高大的人影坐在上面.正是库尔德王.

    ....................................地球内...

    “这股气.是弗利沙！”

    “该死.有三股好强大的气在往地球飞过来了！”

    “弗利沙那家伙不是死了吗！”

    “看来当初我还是太天真了！”

    “卡卡罗特那笨蛋.竟然没有杀死弗利沙！”

    ....................................

    地球内的战士们却都已经闹翻天了.因为他们没想到时隔一年.弗利沙那股强大的气又再度出现了.一个个脸色变得无比凝重.因为从弗利沙展现的气来看.分明比起之前要强了许多.

    于是纷纷前往弗利沙等人可能要降落的地方急速赶了过去..包括孙悟空本人也是如此.

    西都.....

    “既然来了.那么我也去玩玩吧.好久没有动手.希望能够让我感受到一点乐趣.”

    贝特卡斯靠在墙壁上.原本闭着的双眼忽然睁开一丝缝隙.同时伸出右手的食指和中指并拢放在额头.瞬间消失在原地.

    .................................某个大都市......

    “这三股气好像就是布玛阿姨说过的.贝特卡斯叔叔干掉的弗利沙一家吧.”

    一个穿着白色衬衣和牛仔裤的青年突然感受到地球外来的三个强大来访者.露出一丝回忆.随后开口喃喃道.他正是前不久来到这个世界的青年.由于服饰的原因.他就来到城市换了件衣服.

    “正好.我也想看看当年老爸说过的贝特卡斯叔叔目前究竟隐藏了多少实力.这样我才能够判断.他们究竟能不能和我一起把那个家伙扼杀在嫩芽之中.”

    青年稍微沉思了一会.瞬间做出了一个令人咋舌的动作.右手的中指和食指伸出并拢.然后指在额头.同时不顾周边惊呼的人们.一下子消失在原地..

    .................................

    而就在这段时间..在z战士们集结的时候.贝特卡斯却已经在一个荒郊野外目睹见了从天而降的宇宙船.

    “嘘！”

    “嘶！”

    “砰！”

    “轰！”

    贝特卡斯伸出右手.看着从天而降的宇宙船.眼神中充满冰冷的玩味异样.一个金色气功波瞬间朝上发出.瞬间打中宇宙船.同时爆炸了起来.宇宙船瞬间被分尸成几大堆碎片从空中飘落下来.一个漆黑色浓烟在空中弥漫着.

    而能够在这场爆炸中活下来的无外否三个人..

    烟尘散尽..三个人笔直的落在地上.然后一个个都是眼神不善的盯着贝特卡斯.正是弗利沙.克维拉和库尔德王三个人.

    “竟然是你！”

    弗利沙看见贝特卡斯.瞬间瞳孔不自觉颤动着.额头上竟然流出了几滴冷汗.双手也在颤抖着.因为当初.他就是被贝特卡斯轻松打残废的.要不是后来有人救助.他已经挂了.现在没有想到.他最不想面对的家伙竟然就在这个地方.

    因为当初在和孙悟空战斗后.弗利沙就很清楚了.超级赛亚人也有强弱之分.孙悟空和使出100%实力的他打斗.虽然被孙悟空压制.但是却没有面对贝特卡斯那样不堪.而贝特卡斯和他战斗时虽然他没有使出100%实力..但是贝特卡斯却几乎可以达到秒杀他50%的程度.这代表哪怕用出了100%.他也会被秒杀..两者的差距就可以从这里看出来.

    “超级赛亚人就是这个家伙吗？弗利沙。”

    库尔德王观察到弗利沙的变化.然后盯着贝特卡斯打量了一下随后开口道.

    “看起来也没有什么了不起..果然是你自己当时太自大才会输的.”

    克维拉仔细叮着贝特卡斯.并未发现有什么特别之处.随后不屑道.

    “呐....既然都带着人马来了.就不要再废话了.我已经因为某种原因很久没有动手了.现在拳头痒的要死.”

    贝特卡斯看着似乎因为克维拉的话语要发火的弗利沙.平淡的说道.

    这一次的战斗.他可是为了打算好好来一次.因为克维拉和库尔德王虽然实力远胜弗利沙.或许目前的孙悟空都只能勉强抗衡克维拉的第四变身.而库尔德王甚至更强...但是....

    这不代表他没有那种实力搞定.

    这一年看似他没有任何修行.但是他自己最清楚..自己的实力现在究竟到达了怎样的地步..

    手机用户请到m.阅读。