    大地之下，有声音如道雷，轰鸣响起，似乎引来了天地回应。一股属于顶峰老祖的气息蓬勃而起，周围一瞬间陷入了某种极致的黑暗当中。

    却又有一定星光，虚空绽放，璀璨夺目！

    齐丙臣大吼一声：“大人快退！”那璀璨星光，乃是一柄恐怖的飞剑，一剑之光照耀星海。

    他正要上前营救，忽然心有感应，连忙停住手中大印一落，一道流光笔直的射在了大印上，轰然炸开，大印不由得摇摇晃晃。

    “东荒弩！”他暗惊一声，却猛然明白过来：“老夫才是他真正的目标！杀了老夫，这里他便是最强之修，宋大人他们在他手下变成了待宰羔羊。”

    他立刻凝神静气，将灵觉铺散开来，弥漫整个虚空，可是已经有些来不及了，那艳压星海的一剑已经悄然从他的身下袭来，齐丙臣怒吼一声，大印落下，身上数件宝物飞舞而出，勾天笔连转，符文凝聚，却明白这一剑自己不可能完全抵挡住，对方狡诈，手段更是奇诡犀利。

    作为巅峰老祖，他心中无数念头瞬间转过，已经做出了最佳选择：自己伤而不死，对方投鼠忌器，第一选择一定是逃脱，大人他们就安全了。

    虽然没能抓住匪首有些遗憾，但这已经是目前最好的结果了。

    就在他准备挨了这一剑的时候，忽然周围的一切“至黯”消失的无影无踪，在他身下十丈，有一柄奇特的飞剑被虚空当中伸出来的一只大手两指夹住。

    这柄剑十分古怪，通体黝黑，生满了鳞片，在剑锷上，睁开了一只黑白浑浊的魔眼！

    被这只神秘大手夹住之后，魔剑飞快震动吱吱鸣叫，不甘臣服。

    齐丙臣愣了一下之后笑了，这只大手的气息他有些熟悉：平湖楼，钟云岱。

    原来大人早有安排。

    大地之下的匪首一声怒吼：“钟云岱，你什么时候成了朝廷的走狗！可还有镇国强者的尊严？”

    钟云岱的声音从太极湖上传来：“六年前巫山贼窜入湖州，为了一枚紫芝玉玲珑，灭了边河村一百三十多口，其中还有十六个不到十岁的孩童！

    你们为祸江南多年，若有机会，老朽很乐意为江南百姓除一大害。”

    他平静说完，口中念了一声：“起——”

    大地轰隆一声被一股宏大力量凌空拔起，匪首藏在大地之下，却被连带着一起升出了地面，好似沧海桑田一般，凭空出现一座巨大的土塬：当中高耸，四周陡峭。

    那柄魔剑被钟云岱捏住，他空出另外三根手指，凌空掐了一枚道决，九霄之上，雷云凝聚，一枚巨大的雷文在云层中闪闪烁烁。

    “轰！”

    天雷之威，一击而下。

    匪首大吼一声拼尽了全力去抵挡，这些年他着实抢夺了不少重宝，当即便有三件灵宝从土塬深处飞出，凌空抵挡落雷。

    宋征在一旁看得目醉神迷，钟云岱似有“练兵”之意，施展的都是《元虚雷书》。

    这一道惊雷落下，匪首以全身灵宝抵挡，宋征哈哈大笑：“你上当了！”

    钟云岱的声音也从太极湖上传来：“你上当了！”

    夹住魔剑的那两枚手指上，一道细微几乎不可查的雷光钻进了魔眼当中，循着冥冥之中魔剑和主人的联系，径自刺入匪首体内。

    轰……

    神秘之雷爆发，匪首一声惨叫，土塬深处有一团让人惊心动魄的湛蓝光芒猛然爆发，只是一瞬间，他已经魂魄飞散，身躯成灰。

    灵宝、魔剑，一起掉落下去。

    虽然活捉了最好，但钟云岱远在湖州，隔空出手细微的分寸有些难以掌握。

    宋征拱手高声唱和道：“恭喜钟镇国，资深可期！”

    显然钟云岱对于《元虚雷书》的参悟大有收获，境界提升指日可待。钟云岱笑应道：“承小友吉言，若有提升之日，定会在楼中准备小酒，和小友共谋一醉。”

    宋征哈哈笑道：“前辈这顿酒我是喝定了。”

    “哈哈哈。”钟云岱一笑而去，宋征拱手相送：“前辈走好。”

    下面，数十名龙仪卫校尉已经在杜百户的带领下包围了土塬，试探着深入检查。钟云岱帮了他们一个忙，将巫山贼的老巢从地下拔出，搜查起来方便许多。

    齐丙臣飞落过来，有些后怕：“还好大人提前请了援兵。”

    宋征一笑。事发突然，范镇国远在京师，救之不及。于是他在追赶的过程中暗中通知了钟云岱。

    湖州到锡州，对于镇国强者来说，近在咫尺。

    至于会不会有人暗中说他找靠山抱大腿……宋征会告诉他当年在天火下挣扎求生的经历，活着才是最真实的。

    这种玩命的时候，当然要拼尽了一切资源，力保自己获胜，有靠山不找？脑子进水了吧。

    天空中啪啪啪的掉下来三件灵宝，又有一柄魔剑带着一声诡异哭泣，唰一声落在宋征面前，斜插进地面。

    剑锷上黑白浑浊的魔眼中，一片可怜哀怨之意，让人忍不住想要收留它。

    宋征意外：“钟镇国这么客气？”

    “这多不好意思……”他一边说着，一边把灵宝、魔剑全都收了起来。

    魔剑兴奋，黑白浑浊的魔眼闪烁着血腥的红光。

    滴溜——

    魔剑被丢尽了一片小洞天世界中，它有着一定的意识，邪恶而魔性，以腐蚀人心、堕落灵魂为生。

    那年轻的修士身份似乎很尊贵，腐蚀这样一名修士，对它自身的帮助和提升极大。

    要努力、成功就在眼前！他年纪轻轻，不可能抵挡住自己的诱惑。我可以给他力量、飞速提升！

    魔眼兴奋地眨呀眨，忽然看到了一颗巨大的脑袋，这脑袋顶上有一只怪异的独角，看上去怪模怪样，不知道是什么东西。

    但对方看到它，好像也很……开心？

    不，是开胃。

    小虫一张口，啊呜。

    ……

    欧冶启看着屋子角落摆放的那只日晷，这是欧冶氏炼制的宝物，上面刻度极为精准。

    他的父亲养气功夫极佳，脸上波澜不惊，只是问道：“多长时间？”

    欧冶启在心中计算着：“从宋征找到巫山贼算起，到匪首‘五云岚’被杀，一共二百四十瞬。”

    按照欧冶氏的日晷划分，一刻为九百瞬。

    二百四十瞬，喝杯茶的功夫。宋征飞遁百里，持烈焰狂龙击败大焱龙吼；又以秘术加持肆虐级战具，一击毁灭巫山贼；最后请来镇国强者，只手诛杀五云岚。

    “快、实在是太快了。”欧冶启惊叹不已，此一战，彻底颠覆了他对宋征的印象，山高唯有仰止。

    欧冶放默默不言，似在沉思，而后轻轻放下酒杯起身出去。

    门外，四位巅峰老祖随行护卫，他侧首问道：“宋征买下的那座井院，可查出什么非同寻常之处？”

    一位巅峰老祖禀道：“我们几个都暗中去看过了，那井院的确普普通通，并无特异之处。

    家主，这么多年了，多少英才在端阳城内来去，没理由他们都没有什么发现，宋征独具只目啊。”

    欧冶放却仍旧皱着眉头：“总觉得……这样一个人，不可能无缘无故多花那么多元玉，一定要买下一座普通院子。”

    巅峰老祖笑道：“家主妄自菲薄了，我想此事并不复杂。他身为江南五州巡查使，不会像外面那些毫无常识的人认为的那样，花三万元玉交好我欧冶氏，他的身份没必要这样做。

    他这么做，只是表达自己的态度，对我欧冶氏、对整个端阳城中其他的大势力表明，他是怀着善意来的。”

    欧冶放想了想，道：“当然也可能是用这种姿态迷惑我们。”

    “家主说的是。”

    ……

    吴横江又遁飞百里，就感应到身后的大战，烈焰狂龙爆发，还带着某种特殊的力量波动，镇国强者出手，五云岚在惊雷之下灰飞烟灭。

    他在空中呆了一下，心中怒骂不已：怎么如此不堪一击？原本还指望巫山贼多坚持一下，给吴家争取时间。

    他更加急迫起来，巫山贼被灭，很快就能查到吴家头上，他烦躁而挫败，怎么遇到了宋征之后，连续不停的判断失准、诸事不顺。

    但他现在就可以非常准确的判断，宋征和肖震不会放过吴家。

    第一次，他面对这样一个少年，心中竟然有了惶恐之意。

    ……

    端阳城内，各方势力一起噤声，哪怕是评弹楼这种地方，也没有了之前的“议论纷纷”。

    巫山贼在锡州凶名赫赫，纵横数十载，却在一杯茶的功夫就被宋大人给灭了……面对这样的人物，哪怕是背后议论，也要小心翼翼。

    巡察使大人的强势，让茶客们忽然想起来一件事情：龙仪卫才是整个洪武天朝最大的秘谍组织，为天子监察天下。

    说不定现在跟自己说话的人，暗地里就是龙仪卫的秘谍呢。

    ……

    巡查使大人再一次展现了自己可怕，当真是仇不过夜，当场就报了。

    陈缚龙越发肯定，宋征对重刀氏过分“和蔼”是别有所图的。若是之前，他还觉得身为男人，为了家族在外面装装孙子不算个事儿，但是让我送妹妹那不可能。

    那么现在，他的想法又变了：我当然不会送，可是宋征要是来抢，我拼上整个重刀氏可能也打不过……

