    夜凉如水。

    吴浩的宿舍之中一灯如豆。

    这是班门之中流行的灵石台灯，被吴浩改造了一下变得更加节能。

    吴浩正在台灯前面用功，拿着一个笔记本写写画画。

    小白在旁边蹲着，一眨不眨的看着他。

    不过吴浩却知道，这家伙其实是在睡觉。人家天赋异秉，天生能够睁着眼睛睡。

    在吴浩眼前的笔记本上，标题是实验体二号。不过在标题下面有着好几个名字，他现在正在几个名字之间徘徊不定。

    他已经打算把魔爪伸向有能力大量氪金的存在了。

    当然，各方势力的大佬是不行的。现在吴浩的神魂强度勉强达到金丹期程度，对于那些成名已久的家伙，难免力有未逮，所以他把目标放在二代上面。

    他吸取教训，不准备再浪费珍贵的无相魔种名额，所以这次准备找个重量级的家伙。

    要说二代，吴浩下意识的就想起了火舞蝶衣。

    要是早获得天魔经，最佳方案就是给火舞种上，这样他就起飞指日可待了。

    可是现在，已经是自己孩子的妈了，吴浩怎能下的去手？

    当然，现在火舞也不满足吴浩想要找的目标的特征了。

    吴浩现在找的目标，首先在实力上不能够达到神镜，要不然他的魔种根本没有把握种下去。

    其次，还得有钱，非常有钱，要不然这个名额他宁肯留着等待机会。

    再有就是还需要对方有心灵破绽能够让他趁虚而入，就算没有破绽，他也要想办法制造破绽。

    还有一点，就是最好此人能够和吴浩产生某种因果联系。

    关于因果联系这一点，吴浩也不怎么明白。天魔经上面描述的很含蓄。不过上面曾经提到过，对方与天魔神魂产生的因果越深，魔种入侵就越容易。

    现在吴浩的笔记本上面有好几个名字。

    吴浩思考了一下，先把公输玉和公输慧给划去了。

    这两个人曾经对他多有照顾，虽然人家针对的对象是公输剑南，可是吴浩还是不想对他们动手。

    又没到万不得已的时候，吴浩完全可以选其他的目标。

    公输悯的位置，吴浩停顿了半天，最终还是把他也给划去。

    这个人怎么说呢，吴浩本能感觉他不是表面上看上去那么简单，似乎在隐藏着什么。

    他不想冒这个险。

    找来找去，吴浩的笔停留在一个名字上面，最后画了个大大的圈。

    公输涵，公输商会的少东家！

    也就是吴浩刚开始暴露自己强化实力的时候，出钱让他强化灵器的那个冤大头。

    既然已经做了一次冤大头，相必他也不介意再做第二次。

    就他了！

    吴浩心中如此想着，天魔神魂就离体而出，破空而去。

    这就是吴浩上位宇灵天赋的带来的能力，神魂破空，无形无迹。

    ……

    啪啦！

    公输涵手中的茶杯重重的扔到地上，周围的下人们噤若寒蝉，战战兢兢的看着脸色难看的少爷，一动不敢动。

    “愣着干什么？收拾啊！”公输涵皱眉冷喝了一声。

    下人们赶紧去收拾地上的碎瓷片，动作轻手轻脚，唯恐惊动了少爷吃一顿挂落。

    “涵儿，何苦对着下人们生气！”

    此时，一个雍容华贵的少妇走了进来，看着公输涵发怒的样子，叹了一声，劝解了起来。

    “娘……”公输涵叫了声，眼圈顿时红了。

    他愤恨道：“那老匹夫欺人太甚，他们家有事的时候，我们什么时候不是倾囊相助。我们父子不过想求他为灵器附一下灵而已，居然被百般推脱。我们那一箱箱亮晶晶的星石啊，难道都喂狗了不成？”

    “喂狗人家还知道摇尾巴呢，丫就是一喂不熟的白眼狼！”

    “涵儿，慎言！”少妇轻斥一声，看了周围的下人们一眼冷声道：“都下去吧，谁要是不想要自己的舌头了，就尽管乱嚼舌头！”

    下人们齐声应是，小心翼翼的退了出去。

    等到只剩下他们母子二人，少妇轻轻一叹道：“涵儿，以后这样的话可千万不要说。我们一家执掌这么庞大的商会本来就有些犯忌讳，你怎能如此辱骂族长？”

    公输涵犹自不服气：“那老东西！我骂他怎么了？当初要不是我们公输商会的支持，他能坐上族长之位？”

    “现在位置坐稳了，又开始过河拆桥了？哼，当初你和我爸就不该支持这白眼狼。我看大长老比他强多了！”

    少妇无奈的摇了摇头，看着眼前的儿子微微失望。

    当初他们支持公输季康是有自己的考量的。公输伯牙太过强势了，这样的人成为了族长，他们再想让公输商会变得独立超然根本不可能。

    也正是因此，当初公输家族内部各方面势力迅速团结起来，把公输季康保举上了族长之位。

    这一次，公输涵花大代价弄到了一件灵器器胚，当然宝贝的很。

    要在上面附灵小神通，他自然想要找族内最好的附灵师帮忙。

    而最好的附灵师正是公输族长。

    如今，这一轮秘境的所有人都已经出来了。族中详细的询问了最后出来的几个人秘境之中发生了什么。他们之前禁足的这些人也被通知能够自由活动了。

    一恢复自由，公输涵求了父亲半天，然后父子俩带着重金登门拜访族长。

    按理来说，为了这种事情拜访族长有些失礼。不过他们是炼器家族，这却是常事。

    交情固然要讲，生意也不能耽误。

    他们之间也是炼器师与顾客的关系。

    据公输涵父子估计，以两家的交情，再加上自己带着的谢礼，族长怎么也会为他出手一次。

    没想到却被生生的拒绝了。

    这让公输涵气愤不已。

    然而涵母却是知道更多的事情。

    这一次，表面上是族长拒绝了公输涵父子灵器附灵的请求，事实上却是在敲打他们家。

    因为最近，在族长的一些资金要求上，公输商会总是无法及时满足。

    事实上公输商会也不容易。

    现在世道越来越乱，生意也不好做了。而且剑阁和唐门还在逐渐崛起，抢占了他们很大一部分的市场份额。

    尤其是最近两个月，家族为了应付即将到来的器王争霸，不计代价的开启泰山秘境，早已入不敷出。

    就算有金山银山，也搁不住这样的消耗啊！

    如今族长就是和公输涵父亲在商会抽调资金问题上面存在矛盾。没想到这人如此没有度量，把脾气发在小辈的事情身上。

    不过这些事情，她估计就算自己解释了自己儿子也不愿听。所以她就简单的安抚了公输涵几句，然后就退了出去。

    公输涵在母亲离去后，怔怔的看着外面的夜空不语。

    母亲没说什么，但是他能够猜到一些事情。

    龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞！

    在上一辈中，他父亲就被大长老和族长压制着。而到了这一辈，他同样在方方面面被公输玉、公输悯压着。

    下一辈呢，下下辈呢？

    公输涵不知道。

    但是他不甘心！

    他不想让自己的子孙像他今天这样，尊严被狠狠的扔到地上践踏。

    他要粉碎这一切!

    沉默中，公输涵身上的气息越发的阴郁……

    他默不作声的回到内室里，开始修炼。

    可是他心情烦躁，思绪丛生，无论如何都修炼不下去。

    调整半天，他才渐渐沉静下来。

    蓦然，他的心中出现了一个声音。

    飘飘渺渺，却清晰无比。

    “你想要……力量么？”