    “打的就是超S级！叫你皮！王者哥是注定要夺冠的男人，你以为是来打酱油的？反正都要面对，迟来不如早来，让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    “这个就比较舒服了，都不用费脑子去猜！”

    “是八号！王重队长抽到的是八号，天京的对手是鬼武神皇！那么剩下的巨神峰，面对的就将是号称最强的斯图亚特，为他们祈祷。”

    王重看着鬼浩，鬼浩露出了潇洒的笑容，这正是他所期望的，对别人来说，天京可能是需要回避的，但对鬼武神皇，天京战队和王重都是经验宝宝，他是注定要走上王座的男人，而王重无疑是非常优秀的祭品，而这也会是他征服卡洛琳的一个基石，战胜了王重，他更证明自己才是最优秀的。

    巨神峰那边，迪卡波眼神平静，似乎知道这一切都是注定的，这是家族势力的反击，一个平民代表，一个议会代表，是绝对不允许进入四强的。

    操控？生活的一切什么时候摆脱过，这点事儿，迪卡波心里有数，四强战毫无疑问就是生死战，也是必须面对的一场，议会的能量到八强已经用光了。

    不停闪烁的闪光灯、各种宣传海报和摆拍，站在台上的八个人是现在联邦所有年轻人心目中的偶像，虽然在两天的比赛之后注定会倒下一半，可至少在这一刻，风光无限。

    无数的年轻人在现场或是在天讯的另一端为他们欢呼和呐喊着，可，也总有一些不善的目光。

    赵子墨在天讯前看完了整个仪式的过程，眼神肃杀。

    原本这其中有一个位置是应该属于赵家的，可现在却成全了别人。

    四大S+运气非常好的分开了？

    这么幼稚的事儿，鬼才相信，也就是那些愚蠢的草民才会接受，他至少有十多种这样看似公平的抽签方法。

    他默默的关掉天讯，懊悔从来都不是赵子墨的性格，也说不上愤恨。

    对一个聪明人来说，愤怒这种东西只会影响自己的情绪和判断，他从来都不需要。

    没人比赵子墨更了解击败了他们的天京，早在他们和托雷斯特还没开始的时候，赵子墨就已经知道托雷斯特输定了，可他还是‘多此一举’的送去了价格不菲的镇魂药剂，固然有赌个彩头的成分在里面，但更主要的，则是用来迷惑某些人的棋子，让某些人觉得自己已经输红了眼、输到黔驴技穷，不择手段。

    赵子墨从来不在意自己的名声，胜利者可以任意书写自己的未来和过去。

    时间已经所剩不多，要想得到自己想要的东西，是时候采取真正的行动了。

    四强争夺战：

    第一场：天极战队兮夜战队

    第二场：斯图亚特巨神峰

    第三场：天京战队鬼武神皇

    第四场：雷帝战队卡波菲尔

    毫无疑问，这是八支同样具备S级的水准的战队，不可避免的，豪门之间也要进行激烈的碰撞，只有四个名额，有一半要被淘汰。

    整个联邦也是万众瞩目此次CHF，这也是很多年没有的盛况了，那些继续留在赛场上的队伍更是收获了无上的荣耀，像天京战队和巨神峰战队绝对是一夜成名，而卡波菲尔战队由于出色的表现，也从曾经是大家家族垫底的存在，一下子收获了很多的人气。

    四强战之前，几乎所有战队都闭关，尽管外面纷纷扰扰，但是干扰不到即将比赛的选手，他们也在抓紧最后的时间安排战术，八强已经具备了王者风采，可是已经走到了这一步，谁不想更进一步？

    站在半决赛的赛场上那是什么滋味？

    八强选手都有自己独立的训练场了，这点斯图亚特还是有足够的资源提供，王重等人将要面对的可是号称夺冠大热的鬼屋神皇战队，这绝对是CHF中最难对付的对手之一，但是整个天京战队心态倒非常好。

    马东东最近过的简直是神仙般的日子，家族对他现在是嘘寒问暖，如果说上一次的拍卖会让他拥有了继承人的资格，列入观察名单，而这次天京的夸张表现，对比阿萨辛战队的早早出局，简直就是逆天了。

    甚至连图魔·阿萨辛都给他发了私人天讯，这种族长大人亲自关怀一个小辈，简直是闻所未闻，弄的马东这么个“冷静”的人都有些心潮澎湃。

    不过就马东个人而言，虽然野心勃勃，可是想要进入四强，简直不敢想，但问题是，就整个天京战队的队员，像是完全被王重洗脑了一样，似乎真有点想战神鬼武神皇似得。

    坦白说，就目前马东获得的情报，鬼武神皇是完全不可战胜的，无论个人战，还是团战，鬼屋神皇，是站在联邦巅峰的统治者，这点基本眼光还是有的，虽然外界都认为嘴强王者能够创造奇迹，可是对于当事人的马东来说，他丝毫不觉得。

    对于王重和天京来说，能走到这一步已经圆满完成任务，后面……他不敢想，尽力表现就好。

    只是看着训练师，挥汗如雨的巴伦，认真恢复的斯嘉丽和艾蜜莉尔，还有在讨论着什么的王重和格莱，似乎还真想跟鬼武神皇好好打一场，四大主力真的被洗脑了。

    相对之下，米拉米、海曼、考尔比、雷·莉则并没有这么强的斗志，坦白说，实力和天赋都有极大的差距，意志力也是，不能说他们不够好，而是到了这个级别对他们的压力实在太大了，面对鬼武神皇，是百分之百没有任何机会的，其实和托雷斯特的战斗就已经看出，到最后完全是靠王重一己之力逆天而行，其他人真帮不上什么忙。

    而鬼武神皇绝对要比托雷斯特强太多了，S+战队的就代表着无敌。

    在和托雷斯特一战，巴伦领悟了重力异能，这绝对是一个杀手锏，这异能可以说打开了巴伦的新世界，他已经迈入高手门槛，天赋更是保证他继续走下去的必要条件，拥有了重力异能，他也将承担更多的重任。

    （第二更送到，求一张月票，谢谢！）