    第24章 只带着三个手下去大使馆，领导居然怀疑我不给力？

    林凡拿出手机，播通了大使馆领导的电话。

    “我们现在要进内城，不过路上有阻碍。”

    领导那边很快答复：“他们穿的是官方军装还是塔拉军阀的军装？”

    林凡杀了四十多了塔拉军阀的人，自然知道塔拉军阀的军装长什么样。

    看着关卡处的士兵，他说：“是官方的士兵，不是塔拉军阀的士兵。”

    “我给他们上级打个电话，让他们放你过来，你等五分钟吧。”领导说。

    “好的。”

    五分钟后，关卡处走出来一个拿着AK的士兵。

    他长相凶狠，渐渐走到近前。

    这让林凡和车上的人都很紧张，纷纷握紧了手中的武器。

    那人打了一个手势，示意林凡他们把车窗摇下。

    林凡很快照做，但是他的眼神很警惕。

    直到这人用不标准汉语开口：“我的朋友，你们可以过去了，我们会派两辆武装车辆对你进行保护。现在内城有些街区挺乱的，你们要注意一点。”

    “谢谢。”林凡回答：“不用派车来保护我们了，谢谢你们的好意，我们会自己照顾好自己的。”

    对方连连摆手：“不行不行，这是我们领导的指示，他说你们是我们的朋友，一定要好好保护才行。”

    双方又谈了几个来回。

    林凡终究还是拗不过他。

    很快，两辆装甲车一前一后，呈两面包夹芝士的队形护送林凡通过关卡。

    林凡在车上，思考着抓住李民孩子的到底都是些什么人。

    他听之前的团长，也就是苏卡列说过。

    苏卡列之前执行过一个任务，就是救出一个军阀大佬的儿子。

    他的儿子是被一个人贩组织抓住的，这个人贩组织有两百人的武装。

    不过最终苏卡列还是把他的儿子救出来了。

    那个军阀大佬也恼羞成怒派出五六百名士兵围攻人贩组织的老巢。

    那个人贩组织就被一窝端了，不过那个军阀也因此得罪了另外一个军阀。

    毕竟人贩组织的背景大多都是军阀。

    双方也发生了一些冲突，不过这些都不关雇佣兵的事了。

    ……

    这次的任务是具备危险性的。

    林凡还不很确保自己能成功地完成任务。

    不过同胞的孩子就是我的孩子，一定要尽力地帮助李民才行。

    其他的人，只会跟着林凡走。

    他们完全服从林凡的安排，所以不会想那么多。

    但是，身为雇佣兵的他们还是很警惕地看着两边的街道。

    这时候，林凡想到自己要发挥系统的作用了。

    于是他眼神一动。

    属性栏打开，展现在眼前。

    林凡惊讶地发现，自己的粉丝热度值已经到达了四千多万。

    这也……除了离谱之外，林凡不知道还能再说什么了。

    为什么呢？林凡激动地猜测着。

    难道自己的直播真的有那么火吗？这不科学啊！

    不过现在可不是想这些都时候。

    林凡要兑换一件究极逆天的技能——预判技能！

    预判技能，就是能够预判就要打到你的拳头，踢向你的脚。

    再强大一点，就能拥有预判即将打中你的子弹，以及准备受到爆炸影响。

    更离谱一点，连导弹发射过来，自己都能知道，狙击枪打中自己，自己都能提前预知。

    不过这些最顶级的预判技能，需要往往上亿的粉丝热度值。

    林凡现在有四千多万的粉丝热度值。

    所以他兑换了二级的预判技能，也就是熟练级的预判技能。

    此技能需要花费三千五粉丝热度值，不过为了保命，一切热度值都是不值得的。

    兑换了熟练级预判技能的林凡，能够预判接下来五秒钟的危险。

    等于说是在战场上，你比别人多了八秒钟的反应时间。

    这可是非常重要的。

    还剩下一千多万粉丝热度值，林凡准备把珀莱雅，黑大个和西牙班人再来一波提升。

    他给珀莱雅兑换了精准度的技能。

    给黑大个兑换了步枪突击提升的技能。

    给西牙班人兑换了黑客技术提升的技能。

    这些技能都达到了精通级别。

    一个技能要花三百万。

    现在林凡就只剩下一百多万粉丝热度值了。

    但是他丝毫不懊悔。

    现在，他满怀信心，准备迎接接下来的挑战。

    然后林凡又看了一下自己的属性栏。

    神话雇佣兵团系统：

    kd：18

    宿主：林凡

    雇佣兵团：天堂雇佣团

    雇佣兵团成员：五

    粉丝热度值：一百零一万

    年纪：23

    力量：124

    反应：126

    速度：130

    技能：预判技能熟练、突击手大成技能、精通投掷技能、入门车技技能、熟练格斗技能。

    这就是自己的属性吗？

    太强大了吧。

    林凡看到这里，更有信心了。

    “要是放我去参军，我必定是最牛逼的那个兵王！”林凡美滋滋地想着。

    车上的西牙班男，珀莱雅和黑大个，潜移默化地得到了提升。

    林凡发现他们都坐姿更有自信了，就好像自己是最牛逼的那种感觉。

    还有他们身上散发出来的气场，一个个都像大哥大。

    二十分钟过去了。

    他们没有看到交战的现场，只听见了不停散发着的枪炮声，以及路边跑步，好像是奔赴战车的士兵。

    还有一辆辆武装车辆，忙碌地在路上开着，让人知道现在首都的情况有多么紧急。

    他们来到了大使馆。

    领导和李民出来迎接他们。

    那两辆官方的武装车辆中，有两个人下车与领导交谈了几声。

    领导与对方握手拥抱，然后他们带着笑容上车了。

    直到车辆开走，领导这才走向林凡走过来。

    “你好。”领导伸出手。

    林凡有点不太习惯这种太官方的问好方式，不过他还是和领导握手了。

    “你就是林凡吗，啊不，你就是林先生吗？”

    “是的。这些是我的成员。”林凡指向身后站着的珀莱雅三人。

    领导的眼神顿时产生了怀疑。

    才三人？你还是个雇佣团的团长，怎么这么少人啊，该不会是个战五渣吧。

    林凡猜出了领导的想法，笑着说：“别看我们人少，这些人可都是能一个顶十个的高手啊！”

    (本章完)

