    关于许宝宝的事迹，许无舟想要从洛宓口中得知更多。

    但是洛宓浅尝辄止，并没有深聊。

    而后，她就席地坐在船头，取出几本话本，随意的放在自己身旁，取了其中一本看了起来。

    星光璀璨，星辉落在她身上，她安静的翻动着书页，和这个寂静而美丽的星河融为一体，全身闪着濯濯光泽，美若星河天仙。

    许无舟坐在船上，有很多话想要问洛宓，但是洛宓只是翻动着书页，对他的话置若未闻，这也让许无舟无奈。

    他只能也盘坐在船头，目光了望远处，这条天河绚丽，美的让人晕眩。

    许无舟倒是忍不住想起那句“醉后不知天在水，满船清梦压星河’的诗词。

    此刻当真有这样的意境。

    洛宓不理她，望着如此美景，又闻着身边传来的阵阵馨香，许无舟心也安静下来。

    在这天河中，许无舟也不知道去何处寻至阳，但看洛宓如此，想来她有所了解。

    洛宓看书的速度并不快，寂静无声的天河，偶尔才传来她翻书的声音。

    许无舟坐在船上，也漫无目的。

    所以随意的取了洛宓看的话本，随意扫了几眼打发时间。

    原本以为洛宓看的话本，想来不简单。

    但许无舟随意翻完后，就忍不住噗嗤一声笑出来。

    这话本讲的是一个妙龄女子路遇强盗，然后被一位英俊的武者所救。

    然后武者和妙龄女子同行，并且被妙龄少女的勤快和美貌吸引，最后前去少女家中提亲，最后过上美满幸福生活的话本。

    简而言之，就是一个英雄和美人大完美结局的甜甜故事。

    “喂，你就看这样的话本？”

    洛宓见许无舟聊话本，这才侧目看了一眼许无舟道：“我就不能看这样的话本？”

    洛宓不会在乎讥笑，每个人都会有自己的爱好，她就喜欢看话本。

    “倒不是不能看这样的话本，就是这些话本也太没水准了吧。

    英雄和美人的故事，也可以荡气回肠啊。

    可这话本，未免太简单了。

    英雄救了美人，然后英雄爱上美人，中间都没有一点曲折起伏，味同嚼蜡啊，这样水平的话本你也看得下去？”

    洛宓不搭理许无舟，话本哪里不好？

    英雄救美人爱上美人，多有逻辑多甜。

    她是玄女，不能轻易动心。

    但是，总喜欢看人间美好。

    这些话本，她就觉得很好。

    见洛宓不搭理他，许无舟又翻看了下一本话本。

    这本也差不多，女主是一个男主未婚妻的丫鬟，被男主的未婚妻欺负，男主每每为她出头。

    然后爱上了男主，又因为自卑不敢表达。

    所以她偷取了男主未婚妻的秘术忘寝废食的修行。

    最后在一次男主未婚妻想要害她，她奋力反击，爆发出超越男主未婚妻的实力震惊世人，然后和男主幸福的生活在一起了。

    这个话本的全部爽点，就在于她奋力反抗的那一下。

    许无舟看完，心想和第一本差不多，也是平述而去，基本上没有什么反转曲折。

    这样的话本许无舟要不是赖着性子，还真看不下去。

    “佩服！这样的话本你也能看的津津有味。

    人不可貌相啊，我以为长得像我们这么好看的人，品味都是很高的。”

    许无舟在旁边叽叽喳喳，打扰她看话本，洛宓伸手直接从他手中把话本夺过来，瞥了他一眼道：“你要是无事，就自我修行。”

    许无舟耸耸肩道：“伤势严重，根本无法修行。”

    洛宓把所有的话本都放在自己脚上，也不让许无舟再看，自己捧着一本在那看着。

    许无舟看着洛宓，她安静在那翻着书页，秀背挺直，长发披肩，如同在漫天星河中的一幅画，那股安静的温婉，当真是动人心弦。

    “找到至阳是不是还要很久啊，闲着无事，要不然我写个话本你看看好了，提高一下你的品位，免得我被你牵连，被世人说长得好看的品位其实不怎么样。”

    “……”洛宓懒得搭理许无舟。

    许无舟却颇有兴趣，心想自己在这个世界搞出缠绵悱恻的‘神雕侠侣’之类的话本，不得创造出新的一个流派？

    别人说起自己的时候，就会说上一句，道主不只是实力非凡，更是才情无双。

    不但诗词冠绝天下，连偏门的话本都让人惊艳。

    道主牛逼！道主万能！这么一想，自己还有些小激动呢。

    想到这，许无舟说动笔就动笔。

    直接盘坐下来，取出了笔墨。

    开始梳理着记忆中的神雕侠侣。

    当然，他不能每个字都记得。

    不过无妨，毕竟在这个世界也要修改一下来适应这个世界。

    洛宓又看完一本男女主幸福生活在一起的话本，脸上露出了甜甜的笑容。

    她看话本确实不挑，什么样的话本，她都能看下去。

    在她看来，都是很有故事性的。

    这是她的爱好，这是一个让旁人无语的爱好。

    毕竟堂堂玄女有这样的爱好，多少会让人觉得反差无法接受。

    洛宓倒是不在乎别人的看法，原本以为许无舟会嘲笑自己。

    但是没有想到的是，他嘲笑的不是自己看话本，而是话本的质量。

    为此，更是决定自己写话本。

    洛宓听闻过许无舟诗词惊艳，可是话本又不需要什么才华，他写什么话本？

    小心自己打自己脸。

    所以，洛宓说许无舟要写的时候，根本不理他。

    可没有想到，他居然真的坐下来就开始搞创作。

    而且笔耕不辍，从他说完后，居然奋笔直书到现在，一刻都没停留。

    洛宓扫了一眼，见到那密密麻麻的白纸上，当真是一气呵成写了不少字。

    洛宓错愕，心想他还真的在写话本？

    许无舟却不知道洛宓在想什么，他越写越进入状态。

    越写越带感，嗯，写神雕侠侣，要不要带点颜色呢。

    毕竟，倚天屠龙出来的时候，黄衫女可是杨过的后人。

    不对，还得映射一下玄女周姒，小龙女那等出尘绝艳都能和杨过在一起，周姒凭什么不能和自己在一起？

    劝你们瑶池别多管闲事！……… 

