    露茜跟随着马因奔进一座大楼里，楼内空间宽敞，似乎是个大厅。支撑大厅的柱子有几根断折，碎石散落一地。厅里的装饰物要比之前露茜他们所见过的建筑华丽不少，可惜现在就连摩罗多也没有心思研究这贵族居住的建筑，人们看向窗外。

    窗外远处，那条灰影不断壮大。风势也越来越强烈，旋转的风沙不断把建筑物吞没。倾刻之间已经来到露茜他们藏身的大楼。马因刚抬起一块石板堵住窗户，大楼就猛烈震动起来，天花板上一缕缕尘灰抖落下来。这一刻，仿佛整个世界都在颤抖。

    一块碎石跌在摩罗多的液态头盔上，学者抬头看。蓦然脸色一变，指着头上叫道：“快看那里。”

    露茜闻声望去，天花板上出现一条裂缝，裂缝不断延伸、分裂，直至遍布大厅小半个穹顶。突然咔嚓一声，大块落石跌了下来，从穹顶的缺口处立刻泻下大量沙砾。这一下如同推骨牌般，穹顶悉数崩落，从上头竟然洒下大量的黄沙。

    眼看再呆在楼里就要给活埋，一股巨大的引力出现，把沙砾、碎石以及楼里的人尽往上方吸去。马因脸色大变，飓风的威力超乎他的相像。他只来得及喊一声“小心”，便见一个个士兵都给吸了上去，跟着那些倒飞而起的沙石一同给卷出楼体外。

    露茜也飞了起来，她虽惊不乱，防护服的护罩和源力屏障相继打开。又抬手召回银翼杀手，小七落到她手中迅速蠕动，瞬息间覆盖露茜的手臂，仿佛给她套上一条金属臂铠。这条臂铠前端射出几条钉索，扎进旁边的墙体里试图固定住露茜。

    可惜风力太强，那飓风旋转的伟力甚至将那面墙壁给剥了下来，墙壁在风中解体，露茜无法自己地朝上方飞去。途中一截两米来长的柱条打横飞了过来，眼看要撞中露茜，一道娇小的身影弹射在那根柱条下，紫气喷发，把柱条击成碎片。

    安杰罗妮借力弹往露茜，把后者紧紧抱住，让露茜的头埋在她的胸口上。遇到障碍，则被安杰罗妮拱背震碎，两人就这么给卷出楼去，飞上了半空。

    勉强从空隙处看出去，露茜只看到漫天黄沙，以及沙砾里的各种杂物。偶尔还能看到一两个士兵的身影，但很快谁也看不到了，就连马因侯爵也失去了踪影。

    耳边只能听到呼啸的风声，无数沙子刮过屏障和护盾，偶尔有大块的障碍，则让安杰罗妮提前轰爆。在这混乱不堪的世界里，露茜看不到任何可供参照的物体，仿佛永夜星上突然只剩下她和安杰罗妮两人。

    就在这个时候，露茜忽感有异。金蔷薇泛起一阵奇异的波动，朵朵金色的蔷薇花在露茜身边不断浮现。突然所有花朵猛烈摇曳，便如被狂风吹过般，片片花瓣散开，跟着一道强烈而无形的冲击落到露茜身上。

    她只觉脑袋一痛，视线变得模糊起来。安杰罗妮似乎在叫着什么，可声音却如从极远之处传来，听得不甚真切。

    恍惚中，露茜仿佛听到有人在耳边“咦”了声，跟着眼中的风沙世界突然消失了。

    视线中先是一片黑暗，露茜如同掉进一个无光的世界般。跟着有火光亮起，起初光线十分微弱，渐而明亮，再到刺眼。等她回过神来，一个燃烧的世界出现在她的眼中。

    漫天都是飞舞的火星，空气里充满了硫璜的味道，刺鼻的辛味呛得她差点流下眼泪。往前方看去，大地裂开一条条长且宽的口子，地缝里肆意地向外喷吐着烈焰，火流如同一条条伸往天空的手臂，仿佛要捉住什么一般疯狂摆动着。

    在极远的地方，一座山峰被火焰包围。当露茜的视线落在那上面的时候，视线突然拉近，她看到山脚下有无数身上缠着火焰的人影正拼命往上爬去，有更多的身影在半途跌下山峰。而在巅峰之上，山头被平平削去，那平台上赫然耸立着一个王座。王座上坐着个男人，他闭着眼睛，然而五官极为威严，额前眉心之上更是隆起一个火焰的纹章。

    当露茜的视线落在那个纹章上时，整个纹章亮起，从每道纹路之间喷出炽烈的火焰，瞬间把男人和王座笼罩住。不知为何，露茜明明只看到一团火焰，可她又看到了一双眼睛。

    那双眼睛正缓缓张开。

    眼中火光飞掠，仿佛每一个瞬间都有星球生没，演尽宇宙轮回。

    然后她就看到安杰罗妮的双眼，以及她那渐渐清晰的脸孔。安杰罗妮正轻轻拍打着她的脸颊，叫道：“殿下，你怎么样？哪里受伤了吗？”

    足足有数秒的恍惚之后，露茜才回过神来。她握住安杰罗妮的手臂，确认不是幻象之后才呼出口气。要站起来，却给安杰罗妮按住道：“先别急着起来，殿下。躺一会，我帮你检查下是否有受伤。”

    她抬手伸掌，虚按在露茜身体之上缓缓划过，细细感知露茜的身体状况，从头至脚检查了一遍发现无碍之后，安杰罗妮才松了口气，微笑道：“可以了，殿下。你没有受伤，真是太好了。

    ”

    被安杰罗妮扶起来的时候，露茜才看到她的右大腿上有一条硕长的伤口。防护服都给割开并撕下，血肉翻卷。露茜连忙拿出医疗套件，用里面的战地手术器材帮安杰罗妮处理伤口。

    当露茜做完一个简短的外伤手术后，安杰罗妮满是意外地道：“想不到殿下还有这种手艺。”

    露茜微笑道：“以前有个家伙总是受伤，又不懂得照顾自己。没办法，我只有学点急救的皮毛，现在倒是派上用场了。”

    “那个家伙是殿下心爱的人吧？”安杰罗妮眨眼道。

    露茜收起东西站了起来，没有回答她这个问题。放眼四周，到处一片黄沙铺呈，埋在沙里的建筑只冒起一角，看样子他们两人似乎已经不在原来的平台上。

    “我们好像和大家失散了。”露茜道。

    安杰罗妮说：“刚才殿下昏迷的时候我观察过四周，的确不在原来的平台上了。以当时那个飓风的风力和速度来看，我们恐怕已经给卷到几公里外的地方。还好的是，飓风消失了后，视野反而清楚了许多。看，那里应该是圣山吧？”

    她抬手指去，远处果有一座山峰隐约可见。

    露茜点头，又问：“安妮，你刚才有没看到幻象？”

    “幻象？”安杰罗妮摇头道：“刚才你突然失去了意志，我只顾着保护您，并没看到什么幻象。”

    “原来如此。”露茜看着远处的圣山：“还记得摩罗多先生说过神庙的事吗？我之前就怀疑神庙中有某种力量或意志存在，现在则是肯定了。刚才我看到的幻象里有个男人，我会失去意识，应该是接触到他的意志冲击所致。”

    她的手放到金蔷薇的枪柄上，手枪表面的源路掠过一阵光华，露茜道理：“金蔷薇应该也是感受到了某种威胁才会自行启动，它保护了我，否则刚才我大概不是失去意识这么简单了。”

    “如果是某人的意志，那会是谁？”安杰罗妮发出抽气的声音：“而且在很久以前就存在过，难道说这个人的生命是无限的吗？”

    看了看四周，安杰罗妮又说：“但就算有无限的生命也不见得是件好事，换成是我对着这个日渐消亡的世界别说一千年，就算十年我也忍受不了，会疯的。”

    “我更在意他是谁？不过已经到了这里，真相也不会太远了。走，安妮，我们去圣山。”

    “不用找马因侯爵他们吗？”

    露茜摇头道：“如果马因侯爵他们安在的话，应该知道去哪里跟我汇合。”

    安杰罗妮想起刚才那个可怕的飓风，当下有些后怕。又想起那些给卷进风圈里的人，恐怕士兵会凶多吉少，也就队长和侯爵能够活下来。至于那个学者，这会怕是已经变成遗迹的一部分了。

    “快来，安妮。”

    安杰罗妮抬头，露茜已经走远。她连忙跟上，紧跟在露茜的身边。忽然心生寒意，安杰罗妮近乎本能地伸手一推露茜。当即两人分开，有一道红光从两人中间穿过，轰在数米远的地面炸起一团火焰。

    是狙击！

    眼瞳深处再次燃起一缕紫火，安杰罗妮微微放低了重心，整个人的气息变得异常危险，就像一头随时暴起噬人的母兽。露茜也拿出了金蔷薇，现在马因和防卫都不在身边，她可不能再和之前那般坐壁上观了。

    露茜微微把手放在背后，轻轻抖动，手腕上的银镯便滑到了地面，迅速朝沙层中钻了进去。银翼杀手已经锁定狙击的方向，由沙中高速潜去。

    这时，在数百米外一座大楼里有人骂道：“笨蛋，这么好的机会你都失手了，还说自己是什么狙击专家。狗屁的专家！

    ”

    “混蛋金卡，有本事自己杀去啊，别连累老子。”明显是狙击手的声音响起，声音不断远去，那所谓的狙击专家已经转移阵地。

    “杀就杀，难道我只能靠你吗？老狗，跟我上。”大楼方向蓦然升起股危险的气机，接着有人影从大楼中掠下，跟着扬起偌大尘幕，却是朝露茜二女大步而来。

