    夏老夫人的突然开口，让众人皆是一愣，显然不明白她为何会突然打断夏洛潼的话。

    旁人不明白，夏洛潼心里头却是清楚得很，眼底闪过一抹意味深长的冷意，看来武泽辰打探的消息果然没错，这老虔婆也是凶手之一。

    夏老夫人之所以打断夏洛潼，一来是因为一众宾客们复杂异样的眼光，二来则是因为李氏！

    李氏可不知道孙家那些铺子的事！她一直以为孙家只是安源镇上的一个小土财主而已，在镇上有几间小铺子罢了，压根不知道孙家其实在大周的不少城镇都有商铺，还俱都是些地段不错，占地颇大的好铺面！

    瞧着李氏的脸上已是有了几分狐疑之色，深知自个儿这媳妇有多精明的夏老夫人，当即心神一动，连忙转移了话题，咬着后槽牙语气不满地冲夏洛潼说道：“你如今已是安亲王妃了，不要整日里把银钱挂在嘴边，平白跌了身份，多把心思花在安亲王身上才是正经事。平日里要敬重安亲王，更要时刻为亲王府的子嗣着想，莫要仗着安亲王的宠爱张扬行事，更莫要争风吃醋阻了亲王府开枝散叶。”

    夏洛潼算是看出来了，夏老夫人这老虔婆是打定了主意要用这长辈教训晚辈的语气同自己说话了，时时刻刻都打着想要压制控制自己的念头，当真可笑！

    “这就不劳老夫人费心了，此事王爷自有打算。再说了，这毕竟是皇家的事，可不是随便什么女子都能入了王爷后院的，莫说本妃插不上话，就连老夫人您也不好妄议的。”夏洛潼言语直白地堵了回去，话中的意思说得明明白白，夏老夫人想管这事儿还不够格！

    不过她这话说的还真不是托词，以安亲王的身份，她确实没有资格为其选侧妃的，最多也就是抬几个侍妾，或者给王爷推荐一番人选，决定权却不在她手上。

    眼见侧妃这事，安亲王妃做不了主，一众夫人小姐们便也纷纷歇了往安亲王妃身上用的心思，不过今日还真叫她们听到了不少八卦！

    谁能想到，这夏老夫人早年竟是受过安亲王妃娘家如此大的恩情？又是寻医问药又是掏钱救命的，这可是救命之恩了呢！可安亲王妃却一直被养在安源镇上，十七年都没入过京城夏府，甚至满京城的人都不知道还有原配嫡妻、以及原配所出嫡女这回事！

    这夏老夫人莫不是忘恩了？！

    自打从安亲王妃口中听到这个消息后，一众夫人小姐们看向夏老夫人的眼神就有几分怪异了，或是探究或是鄙夷，各式各样的都有，虽说都很隐晦，但心虚的夏老夫人显然还是察觉到了些许异样，心中既是不自在又是恼火万分，更是暗恨早没要了夏洛潼的命，留到现在来坑害于她。

    而此时正把夏老夫人气得直咬牙的夏洛潼，却是话锋一转，突然把开枝散叶这事给扯到了夏志河的身上！

    “说到子嗣这事儿，老夫人和夫人更该多关心关心家里头才是，父亲如今这般身份，竟然只有弘章弟弟这么一个儿子，如何能说得过去？旁的府上，甭管嫡出庶出，好歹也有两个以上的儿子，可咱们夏府却只有这么一根独苗，不仅儿子少，就连女儿也少。要知道一个家族若是想要壮大，子嗣可是重中之重呢！”

    夏洛潼边语重心长地说着，边意有所指地看向李氏，继续道：“夫人若是操劳府内中馈，不愿再要子嗣，好歹也给父亲再多纳几名妾室才好，否则若是再过几年，父亲就算是再想要孩子，恐怕也难了！”

    此话一出，众人脸上的表情顿时精彩纷呈，有幸灾乐祸的，有十足看戏的，也有满脸莫名的，什么样的都有，任谁都没想到，这安亲王妃刚被自个儿的祖母逼着要大度要给安亲王纳妾，结果一转头，反手就开始催促着要给自个儿亲爹纳妾了。

    这还真是让人意想不到！

    这安亲王妃可真是……不拘小节啊！当着这么多人的面，催着自个儿的母亲给父亲纳妾，还真是……

    众人一时间还真是不知道要说什么好，却是对这位安亲王妃更加侧目了。

    一旁的李氏同样想不到，这把火竟然直接烧到了自己的身上！这下贱胚子怎么有脸？怎么好意思说这种话？催着给自个儿亲爹纳妾？还当着这么多人的面，让她怎么下得来台？！

    一直以来让她最得意的事情之一，就是夏志河这后院的清净，除了她这个当家主母外，就只有两个不受宠的小妾，还都是她给安排的丫鬟开了脸，压根不像其他府里头那般乌烟瘴气，更不像其他人家的主母那样周旋在一众侍妾中间，闹得心力憔悴。

    这原本是她在贵人圈里头炫耀的资本，亦是其他夫人们最为羡慕的地方，可现在这一点却被自己家的嫡女拿出来说事，如何不打她的脸？！

    不仅如此，这女人还说什么如果她不想再要孩子，哪个当家主母会嫌孩子多的？！可不就是嘲讽她不能再生了吗？！

    李氏气得好一阵气血翻涌，原本生出了双生子是她最为骄傲的事，可如今却被夏洛潼说成再生不出其他孩子，让她如何能不气？

    可她却又无法反驳，因为夏志河的子嗣确实十分稀少，这么多年来她一直再难怀上，就算是加上了夏洛潼，也仅仅只有四人，儿子更是只有她自己所生的夏弘章一人，这在京城之中可是极为罕见的。

    其他大臣的府上，儿子少说都有两三个，多的甚至有七八个，相比起来夏志河可真算得上是少得可怜了！

    香火传承一直都是每个家族的头等大事，即便夏家是靠着李家才有今日这般成就的，可夏志河毕竟不是入赘，所以子嗣始终是极为重要的，碰到这一点，李氏也没了硬气的资本。

    若李氏能像夏洛潼一样不在乎旁人的眼光和那些虚名，那她自是不必为此烦恼，可惜她做不到。若夏志河与夏老夫人不在意此事，那她李氏也不用为此担心，可惜这母子二人同样不可能不在意。

