    吕树早上收拾好箱子，把49份臭豆腐都放在里面，扛着就往外面走了。

    今天的生意也算是一次试水，看看早上卖臭豆腐上限到底是多少，49份能不能卖完。

    应该可以的吧，这条街本身就是居民集聚区，路南路北全都是家属院，人还是很多的。

    他出门的时候吕小鱼又回去睡回笼觉了，结果就在他出门的那一刻，赫然看到平时足不出户的那位邻居老爷子竟然在隔壁院子里练剑。

    两边的院子就是拿低低的木头篱笆隔开的，所以看的很清楚。

    剑很慢，慢到吕树觉得他怀疑这位老爷子到底是不是他想象中跟知微同属一个组织的觉醒者，明显是年纪大了练练健身剑的样子啊。

    然而就在这时，他忽然感受到了一股奇怪的能量波动，这次与之前他从任何人身上感受到的都有不同，就好像……这波动本来就属于天地间的自然现象一般。

    果然是觉醒者么？

    吕树乐呵呵的打招呼：“大爷早上好啊。”

    大爷停下手里的动作看向吕树，气色看起来好多了，起码不咳嗽了，大婶的药锅和煤炉都收了起来。

    吕树觉得这也是件好事，省的吕小鱼老是缠着人家大婶要尝尝人家的中药，太特么尴尬了……

    大爷平静笑道：“小树这么早去摆摊啊。”

    “是啊，还得给我和小鱼赚学费呢，”吕树客套着，他忽然好奇道：“大爷，您练的这是什么？”

    之所以这么问，也是因为刚才的那一丝波动，吕树觉得，不管是眼前的这位还是知微，恐怕都不会想到他已经觉醒了。

    “练剑，”大爷回答。

    呵呵，吕树差点抬手就是一份臭豆腐扔出去，您回答的还真是简练，我当然知道是在练剑！

    大爷笑看了他一眼：“就只是剑而已，化繁为简，以一生万物的剑，你想学吗。”

    我去，吕树心想您说的这么玄乎啊，他心里是有点想学的，如果这老爷子真的是觉醒者，那么自己能学个剑术神马的好像非常不错，毕竟自己现在缺少攻击技能来着。

    可是在黑风衣维稳的时间段，吕树搞不清知微这伙人到底是干什么的之前，并不想跟他们有什么瓜葛。

    而且，这位老爷子一大早一反常态的在这里练剑，没说两句就问自己学不学，明显有问题啊。

    所以吕树只能比较矜持且委婉的拒绝了：“不学。”

    说完吕树就扛着箱子走了，收入记录里增加了一条：“来自李弦一的负面情绪值，+199……”

    嗷，原来老爷子叫李弦一。

    等吕树走了以后，大婶从屋里走了出来：“他不想学吗？”

    “心性、毅力、资质，都很合适，我没太多时间了，”李弦一静静的持剑而立。

    “以前还很虚弱的，不知道经历了什么，忽然根骨好了起来，恐怕心里也是藏着秘密的，”大婶在李弦一身后说道。

    李弦一望着遥远天穹上的云如垂天之翼般壮阔，他平静道：“人要埋藏多少秘密才能巧妙的度过一生？你有秘密，我也有秘密，知微也有，基金会的其他几位都有，没有秘密的人，活不了太久的。”

    “也许其他遗迹随着时间显露出来，知微他们能够再得到遗迹里的丹药……”大婶欲言又止。

    李弦一摇摇头：“不能寄希望于小概率事件了，我这一系传承，不能断在我的手里。”

    “就是年龄大了一岁，过了最好的修行时间，”大婶想了想说道。

    “没关系，没准又是一个琦玉呢？”李弦一笑了笑，身上的麻布衣袂在晨风中摇晃着，仿佛随时都要飞走。

    大婶想了想：“可他并不想跟你学。”

    此时，已经开始摆摊位的吕树忽然又收到了“来自李弦一的负面情绪值，+99……”

    他想了半天也摸不着头脑，啥情况，自己这都走了半天了啊，咋还来负面情绪值呢。

    不管了，卖臭豆腐要紧。

    就在吕树打开箱子的时候，李叔他们下意识的就屏住了呼吸……

    不过吕树注意了一下，大家并没有提供新的负面情绪值，看来虽然这味道稍微有点辣眼睛，但大家还是能够接受的。

    毕竟这幺蛾子系统还是很准确的，大家是不是仅仅嘴上说不介意，他都能看出来。

    当有了行人之后，吕树的负面情绪值再次开始暴增，他期盼着今天负面情绪值可以再次突破一万四的大关，这样以来，14颗星辰果实外加一夜的修行，就连第七颗星辰都能点亮了啊。

    有了大面积杀伤性武器以后吕树的心态也变了，以前是想着只要半个月内可以突破第一层星云就好，现在想的是，今天晚上要能突破就好了。

    难怪北边三胖子以前老想研究点大招出来，确实是有底牌就有底气啊！

    以前吕树看到路上的行人也没什么感觉，这个世界本就有点冷漠，行人匆匆而来，匆匆而去，与自己没有丝毫关系。

    然而现在不一样了，这一个个走过去的人，都是钱啊！

    以人为本，是科学发展观的核心啊！

    吕树现在的眼神，估计跟人贩子看到小朋友的时候差不多了。

    昨天的一些老顾客看到吕树出摊了就过来买一份带走吃，系统出品必属精品，第二天就有回头客了。

    转眼间臭豆腐卖出一半去，吕树开始担忧了，今天看样子负面情绪值超过一万四大关是没有问题的，但以后万一回头客多了，每次自己一出摊就卖光。

    钱虽然是赚到了，但负面情绪值没有赚到啊。

    这就有点尴尬了，总不能给人家说：你们走吧，我这臭豆腐留着慢慢卖。

    这特么，人家是要报警的好吗。

    不对，还有一点吕树没有考虑到，他光想着一万四负面情绪值就能突破第七颗星辰，却忘了还得留点收入抽奖呢，毕竟抽奖之后，明天才能有臭豆腐继续卖啊。

    也就是说，他还差3000到5000的负面情绪值……

    看来，还是要拜托那些可爱的同学们了……

