
　　封诡司的一座院子。

　　罗云见到了罗寿，将陆长生的情况讲述了一番。

　　对于陆长生，罗寿十分看重，听了罗云的话后，倒也没有放在心上，反而道：“今晚外城有些不平静，你亲自过去看看，有什么消息记得及时告诉我！”

　　府城这么大的动作，府衙不可能不知道。

　　牵扯到三河帮这种巨头势力，确实需要十分谨慎。

　　罗云点头退下。

　　炼丹处并没有闹出什么动静。

　　考虑到三品丹药的炼制，起码需要一周的时间，若是现在把消息放出去，对他而言不一定就是好事。

　　“林丹师！”

　　带他前往炼丹房的中年男子，朝着一名走过的老者恭敬地叫了一声。

　　对方点了点头，目光在陆长生脸上扫了一眼。23sk.Com

　　在来府衙的途中，陆长生已经换上了流云服，因此林姓丹师没有多言。

　　有的时候，府衙其他部也有些想要炼丹的衙内会过来这边尝试炼丹。

　　但府衙的丹法并不容易拿到。

　　没有丹法，又没有天赋的话，最多只能配置一些药液、药粉。

　　修炼丹法需要花费精力。

　　还要对药理有认知，懂得的知识很多。

　　经常有任务的衙内不见得就有时间和精力来学习。

　　一层层困难，很容易便会把人给刷了下去的。

　　林姓丹师下意识地将陆长生划分到了此类人当中。

　　“不务正业啊！”

　　他轻哼了一声。

　　各部的流云服都会有或多或少的差异。

　　封诡司的流云服上的流云会显黑一些。

　　说是白云，不如说是灰云。

　　“有这时间多钻研一下武学，不是更好么？”

　　林姓丹师走了过去，留给两人的只有背影。

　　中年男子没有多说，道：“这边来！”

　　不多时，两人到了一件独立的厢房。

　　“这位大人，你看这间厢房怎样？”

　　陆长生看了一眼。

　　厢房前挂着一张三指宽的木令，上面写着三十七号。

　　“可以！”

　　中年男子唤来了两名药童。

　　“这两人会守在门前，大人若是有什么吩咐可以跟他们说就是！”

　　丹师炼丹需要的助手只是做一些炼丹房外的事，比如说弄吃的，和备齐药材，完全是一个传唤人。

　　见中年男子就要离去，陆长生连忙道：“我听说府衙里能够以贡献兑换药材！”

　　中年男子道：“是可以兑换，不过，是看身份而定的！”

　　“您属于外司人员，能够兑换的药材只能是入品之下！”

　　陆长生既然打上了府衙丹部的主意，自然不是没有一点了解的。

　　府衙之人前来，需要花费贡献值，若是没有，也可以用等价的银钱来购买。

　　他之前处理了两批诡物，其中一个还达到了怨级程度，拥有的贡献值当然不低。

　　“那还劳烦阁下帮忙安排一下了！”

　　陆长生从衣物中拿出一张纸来。

　　中年男子脸上露出一丝异色，“看来阁下过来的时候已经准备好了！行吧！您稍稍等候一下！”

　　等他一走，陆长生推开炼丹房的门，走了进去。

　　“这次炼的是三品丹，耗时定然不短！随着时间推移，我没有露面的话，三河帮必然会加大搜查力度，甚至——以为我叛帮！”

　　他麻利地把背上的包裹放下，打开一看，里头却是放了一些锦盒。

　　一一打开。

　　若是有丹师在此看到这些东西必然心动不已。

　　因为锦盒里头的药材，除了寥寥一两种，其余七八种都是入了品级的，有两三种，更是达到了二品的地步。

　　其中，有一个锦盒，更是与众不同，表面看着和其他檀木制作的锦盒一样，但打开之后，内里竟是以玉铺就，里头放了一颗宝石般的软胶。

　　内里有一道道如同人类血管一般的纹路。

　　血玉胶。

　　据说是一种稀少的奇木，在活到百年后，才在树心内诞生的药材，最低可位列三品，若是时间足够的话，甚至能够长成四品。

　　当然的，四品只是听说，没人见过。

　　“这等好药，只用来做三品丹药的主材有些大材小用了！”陆长生叹道。

　　他有进化系统，只需要进化值就能将此物从三品进化到四品。

　　可惜，如今他身上的进化已经消耗得七七八八，并不足以将此物提升至四品。

　　再则，达到四品后，便无法适应这‘藏元丹’了！

　　陆长生又拿出了一个锦盒，打开后，里面出现了一张丹方。

　　“不愧是大势力啊！居然还藏着一张三品丹方！”

　　他所说的大势力自然是漕运司。

　　庄夫人的手臂比他想象的要大得多，在他找上门的时候，竟是愿意拿出三品丹方来，当然，这东西在这次之后是要归还的，不过，即便如此，漕运司也相当于送出了一张三品丹方、以及配

　　套的药材。

　　要不是三品丹药所需的药材太多，他起码要带上一辆马车过来才行。

　　为了简便一些，陆长生只拿了入品的药以及几样比较少见的药材，放在包袱里。

　　藏元丹，为第五境武者修炼所用。

　　位列三品。

　　虽然在三品丹药中属于比较常规的丹药，但也不是一品、二品丹师能够炼制出来的。

　　他将药材和锦盒整理好，随后起身走到丹炉边上。

　　“这次倒也算是我彻底站到青府金字塔层次的时机了！”

　　眼神有些恍惚。

　　在他的计划中，自己并不会这么快就走到这一步。

　　如今武道实力，也就是刚到炼血境初期，得益于橫练武学的缘故，能够与五境内息武者抗衡，然而与炼气境相比，还是差距太大了。

　　“还是先炼丹吧！”

　　陆长生搬来柴火，开始热炉。

　　而外头，中年男子也查到了陆长生名下所有的贡献值，待看到他进入府衙没多久，就赚到了近万的贡献，顿时大吃一惊，心知他不是简单的人物，连忙叫人按着单子去抓药，送到三十七号

　　炼丹房去。

　　等炼丹炉热得差不多的时候，已经有一堆药材被送了进来。

　　“开始吧！”

　　他抓起药材，一样样地倒进炉中······

　　府衙外，一切如常。

　　但外头，已经彻底乱了。

　　在漕运司的特意安排下，大量的马车不断地从一座座屋子、铺子，甚至内城中钻出，数以百计，各种各样，在陆长生消失的区域转了几圈后，纷纷往四面八方驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章156 开始免费阅读。https://xs.23sk.com 