

    向晚心里咯噔一声。

    白慕川的目的，是达到了吗？

    她余光扫向白慕川，他却面无表情，迟疑地看着黑脸。

    “怎么啦？拿着啊？”

    黑脸给他个“安啦”的眼神，一副自己人的亲热模样。

    “兄弟，见着秤砣哥，你这买卖，就没问题了！到时候，可别忘了哥哥我啊？”

    “谢谢！”白慕川拧着眉头，从他手上接过一张写着电话号码的纸片，“我当然，不会忘了黑脸哥的提携！”

    所以，从茅草屋出来，还没有上车，他直接就给张队发送了一个定位。

    这个人……

    向晚瞧着，倒吸一口凉气，却不敢问。

    硬憋着上了来时的吉普，直到回到客栈房间，她把松下那口气。

    “你疯了啊？”她不解地睁着一双大眼睛，“你这样，不是直接就暴露了吗？去了南木，秤砣哥还会相信你吗？”

    白慕川淡淡瞥他一眼，将那张纸条放在桌子上，“我以为我不做，他就会完全信任我了？”

    向晚：“那至少不会直接怀疑啊？白慕川，我不太懂嗳？你这样做，我们前面做的努力，不就全都白费了吗？”

    “不！这样做才不会白费。”    

    白慕川微笑看她，一副成竹在胸的样子。

    四目相视，向晚从他的眼里看到了自信，也看到了自己的疑问。

    “我还是不理解。”她摇了摇头。

    唉！白慕川似笑非笑地一叹，走近，托起她的下巴，在她嘴上轻轻啄了一口，慢条斯理地说：“这个黑脸，是即将被他放弃的人。我只不过是举手之劳而已。”

    “？”向晚眉心紧拧，完全听不明白。

    “简单说，这叫与人方便，自己方便！”

    白慕川告诉张队黑脸的藏匿地点，一方面可以卖给张队一个人情，让他赶紧破案立功！另一方面他也是为秤砣哥了去了一桩心事——他自己出卖兄弟，跟兄弟被外人点水，完全是不同的两种概念。

    他不好动黑脸，又不想让黑脸活。

    “那么，我就做这个顺水人情好了。”白慕川冷笑。

    向晚听完，无端觉得心里堵，“人类的虚伪，可见一斑。”

    “那是，如果他自己放弃黑脸，以后怎么在兄弟们面前做大哥？”

    向晚：“……男人心，都是这么狠的呢？”

    白慕川看她这样，忍不住失笑，大拇指落在她的眉心，轻轻揉抚着，“其实，他也是没得选择！”

    向晚不解：“为什么？”

    白慕川凉凉一笑：“你以为这些组织真的敢给警方对着干，硬碰硬？”

    向晚：“所以呢？”

    白慕川：“现在警察被黑脸揍了，触到了底线。上头施压，破案压力就大，怎么都得交差的！这个时候，为了平息事件，暗门只能放弃黑脸——你想想，黑脸不抓，案子就结不了，那么警方的注意力，就会一直落在南木。他们还能过安生日子吗？”

    是啊！

    向晚点点头！

    末了，她掀了掀唇，“这算不算是一种潜规则？”

    有些东西，不必说破。

    向晚的意思，白慕川读懂了。    

    “向晚，这是个法制社会。”

    他认真地看着她，语气凝重地重申。

    “警察永远都是正义的一方。我说，警察这个群体！”

    说到这里，他叹口气，将向晚轻轻一拥，纳入怀里，像支撑般紧紧箍住，声音突然放低。

    “向晚，也许现在有些事情，还不尽如人意，但我们要相信，一切都会慢慢变好的。”

    “……好鸡汤！”向晚无语地看着他，“没想到啊！你还是正能量小天使呢？”

    白慕川认真脸，冷峻的面孔上，半点玩笑的意思都没有，一双眼，坚毅地看着她，“是。正因为这个世界还不那么美好，我才想要去改变！用自己的能力，去影响它！”

    自己的能力……

    相较于这个世界，个人能力太渺小了。

    向晚叹息，“我懂你。可哪怕你是警察，你可以抓坏人……你也是知道的，坏人抓不完，就像割韭菜似的，割了一茬还有一茬。残酷地现实是——我们什么也影响不了，改变不了！”

    白慕川唇角微上一扬，“社会也是人组成的。”

    说到这里，他凤眼一斜，半开玩笑半认真地说：“我们还有手上的笔……不，还有键盘，不是吗？”

    “嗯？”

    “你是一个作者。你书里传递的，表达的，都会影响这个世界！”

    “……”

    讲真，向晚从来没见过这样的白慕川。

    在她的心底，他甚至都不完全是阳光的男人。

    从她的分析来看，他内心有阴霾，也受过伤害，那些伤害甚至对他影响至今，刘他时常表现出冷漠于世的一面。因此，他没有长歪报复社会，还做了警察，已经是很不容易了。

    “没想到，你志向这么高远！”向晚轻笑一声，冲他眨眨眼，“好吧，我帮你，用我的笔……不，我的键盘，来影响这个并不美好的世界。为欠的志向添砖加瓦！”

    “呵！”白慕川笑笑，不说话。

    向晚也跟着笑。

    两个人默契的没有深谈这个话题。

    因为彼此都知道，就算有一天他们愿望成真，世界终将美好，那也必是一个漫长的岁月。

    至少——他们这一代人，是看不到了。

    房间里静静的。

    好一会没有人说话。

    刚好的话题太沉重了，向晚想了想，换了个问题。

    “黑脸的事情，我承认你分析得很有道理。可这毕竟只是你的猜测，万一你猜错了秤砣哥的心意呢？”

    “我怕什么？”白慕川笑着，懒洋洋坐下来，拉她一把，“老子无所畏惧！”

    好嚣张的！

    也……好喜欢！

    向晚嘴角抽搐一下，顺势坐到他的腿上，然后，被他整个儿圈在怀里，在外面被吹得冰凉的身体，渐渐暖和，她说话的声音，也轻了不少。

    “可白慕川……我觉得，你不是那么莽撞的人？”

    布局了这么久，要是错了，就会功亏一篑。

    换谁，谁会乐意？

    白慕川挑挑眉，又轻笑着揉揉她的脑袋。

    “你啊！就是骗不了！”

    “哼哼！”向晚傲娇地抬抬下巴。

    “其实，黑脸的死亡令，是他亲自递给我的。”白慕川说着，瞥一眼桌子上那一张纸条。

    “呃？”向晚跟着偏头。

    很平常的纸条啊！

    除了一串手机号码，上面什么也没有。

    这……怎么就叫死亡令了？

    “叫声哥哥，我就告诉你。”白慕川逗她。

    “讨厌！”向晚哼声，“爱说不说！不说憋死你。”

    “……”

    这女人越发的横了啊？

    白慕川失笑摇头，把她别开的脑袋扳过来，“仔细看看数字。”

    数字？向晚拿过纸条，认真端详。

    “136……这个没问题吧？尾数，59174……这个好像有点……白慕川，你怎么解读的？”

    “7可以看成T！指代他——59174，我就要他死！”

    “……”

    向晚嘴角抽抽，差点笑出来。

    “不是吧，这么逗？可这依旧只是猜测啊！”

    “呵！”白慕川淡淡剜她，“你拨一下这个号码就知道了！”

    “可以拨吗？”向晚试探着问。

    “可以。用座机。”

    为了解惑，向晚小心翼翼地用座机拨打了这个号码。

    然而，电话里却只传来一个冰冷的女声。

    “对不起，你所拨打的用户是空号，请核对后再拨！”

    “……”

    空号，并不存在。

    那指代的人……也不该再存在。

    向晚拿着纸条，莫名想到黑脸递上纸条那个腻歪歪的笑容……

    他当时，是不是觉得自己立大功了？

    ……

    下午，张队就传来捷报。

    除了抓获黑脸之外，还抓到他的同伙约摸十来人。

    江中镇的暗门组织，黑脸就是最大的头目。

    警方这一出动，自黑脸以下，几乎被连根拔起。

    这个社会毒瘤的消队，江中镇没有人拍手称快！

    吃晚餐的时候，向晚发现整天笑吟吟的老板娘脸色不太好看，服务员们也一个个绷着脸，不敢再随便议论这个案子，更不敢再讨论别的事情……

    她心下了然。

    看来老板娘跟黑脸，是睡过的了。

    有没有感情不知道，但交情肯定是有的。

    坐到餐桌上，她打趣地问：“这饭吃得下吗？会不会有毒啊？”

    唐元初单纯的双眼，噌地瞪圆，“为什么这么说啊，向老师？”

    呃！看来这家伙是什么都感觉不到啊？

    天生神经大条，情商不高……真是难为他了。

    向晚笑着，与白慕川对视一眼，“怕被报复啊！”

    唐元初依旧没明白，“黑脸都抓了，暗门的人，这一天两天的，怕是不敢随便来江中放肆了吧？”

    “咳！”权少腾摇摇头，斜斜睨着向晚，“有些人的智商，是理解不了这种复杂关系的。”

    唐元初：“权……五爷！你又伤害我。”

    “来啊，互相伤害啊！”

    “……我从来不对智商不如我的下手啊！不要逼我了，好不好？”

    “卧槽！？”权少腾狠狠闭了下眼，吸气，“老子算是看出来了，你们一个个的，是要上天啊！老虎不发威，把我当病猫！你，唐元初，一会到我房间来！”

    唐元初缩了缩脖子，抱紧双臂，“你要干什么？”

    “你！咱们比划比划！”

    “不要啊！我还是个孩子！”

    “脸呢？”

    “……看来你是真的要对我下手了！”

    咳咳咳！咳咳咳！

    两个逗逼互怼，一桌子人笑得呛咳起来。

    白慕川拍拍桌子，“有未成年妇女在呢！都给我老实点！”

    向晚：“……”

    这家伙，到底是在损她呢？还是损她呢？

    “吃吧！一会儿饭菜都该凉了。好歹也算个庆功宴吧，都认真点。”大总管屠亮看着调侃的众人，一本正经地说：“当然，最主要的是，今天晚上的伙食，张队买单！不要错过机会，实报实销！”

    呃！

    怔了怔，大家齐刷刷冲他竖起了大拇指。

    不得不说，这个大总管真的太厉害了！

    一路上，把他们安排得妥妥当当不说，就那点不多的经费，他居然也能让他们过上神仙日子。

    住宿免费，伙食别人买单？

    “哈哈哈！小妹，来一瓶82年的拉菲——”

    “丫没睡醒呢？”

    ……

    江中的事情，告一段落。

    对西市警方来说，打击了一个黑恶团伙，也是立了一功。

    因此，接下来的合作办案，就更加顺利了。

    彼此间少了防备，屁股后也没有了尾巴，白慕川一行也轻松了许多。

    次日，天刚亮，几个人装上行李，准备出发。

    这头刚刚坐上车，那头张队就带着镇派出所的民警到了客栈。

    他们是来带老板娘过去问话的。

    见到警察，老板娘没有反抗，甚至没有多问一句。

    大早上的，客栈里突然喧哗起来。

    几个住客的旅客，几个服务员也被一并调查问话。

    反倒是白慕川和向晚这一行人，落了个清静。

    汽车渐渐远去，离客栈越来越远。

    这时，白慕川收到张队的信息。

    “谢了！”

    “不谢！”

    “什么时候去南木？”

    “现在！”

    “我先回西市去一趟！但121案不破，我的工作还会继续。兄弟，一起加油！”

    “谢谢！”

    “到了南木，有需要，我们会接应你的！”

    “嗯。”

    两个刑警的交谈，简单得看不出半点烽烟。

    但案件发展到现在，明显变得更复杂了。

    张队知，白慕川也知。

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天是个表白的日子，不知道你心里有没有这样一个人？常常出现在脑子里，做什么事都会想到他，很想跟他表白，但说不出口。也许是羞涩，也许是不自信，也许是距离……也许是身不由己？

    ……嗯，反正我是没有的。我的心里，只有你们这些小妖精！

    ……是的，520的日子，疯狂表白吧，妖精过来，我爱你！

    