    周毅第一次参加这种大型的宴会，觉得倒是挺有意思，但让他众目睽睽之下，与那么多身份显赫的大人物们坐在一起用餐，被大量客人默默注视着，私底下议论，他会觉得浑身不自在。

    “我最近，准备炼制两种好药。”周毅面对两人的威胁，心念急转之下，嘴角慢慢挑起，似笑非笑说道。

    好药？

    两种？

    黄海涛和程浩相视一眼，他们顿时朝着两侧躲开身体，装作一副不认识周毅的模样。

    “这就对了嘛！”

    周毅满意一笑，脚步顿时加快。

    他看到了前面的梁艺璇，以及和她看上去很熟悉的刘萱。

    “两位美女，等会坐一起啊？”周毅凑到两女身边，微笑着说道。

    “行啊！”刘萱含笑点头。

    “老……咳咳，周先生，您愿意跟我们坐在一起，那是我们的荣幸。”梁艺璇差点喊漏嘴。

    “哪里哪里，跟两位美女坐在一起，才是我的荣幸。”周毅乐呵呵说道。

    刘萱看了看梁艺璇，又打量了眼周毅，随即疑惑问道：“你们之前认识？”

    “认识！”

    周毅微微一笑，说道：“我前段时间去了趟锡市，意外认识了拍摄《纵横江湖》这部电视剧的导演唐继洲，又阴差阳错在剧组出演了个龙套，我正是那个时候认识的梁小姐。”

    “没错，我也在《纵横江湖》里跑了个龙套。”梁艺璇迎合道。

    刘萱恍然。

    三人说说笑笑走进去，并且寻找了个偏僻靠边缘的地方坐下。

    很快，五十多桌全部坐满。

    与三人同桌的，周毅全都不认识，但刘萱却认识其中两人，跟他们聊了几句。

    “这位先生怎么称呼？在哪里高就？”一名衣冠楚楚的男子，看到周毅跟梁艺璇坐在一起，开口询问道。

    “我姓周，在金陵中医院工作。”周毅笑道。

    “金陵中医院？你是医生？”对方有些错愕。

    “没错！”

    “你一个中医，怎么跑到这种场合来了？跟梁小姐过来长见识的？”男子掏出香烟点燃，看着周毅的眼神有些轻视。

    “算是吧！”周毅微笑点头。

    “……”

    对方顿时失去了和周毅交流的欲望，直接把脸转向一旁。

    周毅不以为意，也摸出香烟点燃。

    就在他吞云吐雾间，四名身穿制服的保安从侧门走进来，他们目光凌厉，快速扫视着宴会大厅里的众人。

    “在那！”

    一名青年保安指向偏僻位置的周毅。

    顿时，四人箭步朝着周毅跑来，眼神里全都带着恼怒神色。

    “这位先生，请你跟我们出去一趟。”为首的中年保安沉声说道。

    “什么意思？”周毅皱起眉头。

    “什么意思，你难道还不清楚吗？非要我当众揭穿你？你才愿意老老实实跟着我们离开？”中年保安问道。

    一时间，不但跟周毅同桌的众人看着眼前这种场面，就连附近七八桌宾客，也都纷纷看了过来。

    “说说看。”周毅平静说道。

    “有资格进来的客人，全都是贵客，但他们都是走的正门，而你却从后面二楼窗口偷偷攀爬进来，我没说错吧？”中年保安问道。

    “证据呢？”周毅问道。

    “难道你不清楚，这世界上有种东西叫做监控？我们监控人员发现了你，并且把你攀爬进来的视频发给了我们，所以你就算是有一百张嘴，也没办法解释清楚，所以请你跟我们走一趟。”中年保安说道。

    监控器？

    自己偷偷溜进来的时候被拍摄到了？

    周毅有些哭笑不得。

    他原本以为，来这里参加宴会的都是普通人，而且这里也没有什么森严的安保防护，自己轻轻松松就能溜进来。

    谁曾想，竟然败在了监控器上面。

    此刻，不管是同桌的其他人，还是附近察觉到这里情况的客人，全都一阵哗然。

    他们万万没有想到，这个浑身名牌，气质不凡的年轻人，竟然是爬楼溜进来的，而且还被人家给发现了。

    “现在的年轻人，脸皮真是厚啊！这种场合都敢偷偷溜进来，简直是令人无语。”

    “林子大了啥鸟都有，也不撒泡尿照照，这种地方是他有资格进来的吗？”

    “这年轻人看上去人模狗样的，没想到竟然是个溜进来蹭饭的，他那一身的名牌服饰，不会是偷来的吧？”

    “啧啧，戴着价值上百万的手表，穿着价值十几万的名牌西装，好几万一双的皮鞋，竟然没脸没皮地做这种下作的事情，难道就不怕丢人现眼吗？”

    “有些人啊！就想着往上层圈子里凑，自己本身啥样，没点鸟数吗？”

    “白瞎了一张俊脸。”

    “……”

    周围的议论声响起，他们用鄙夷的眼神看着周毅，觉得双眼都化作了照妖镜，要把这年轻人的丑态给照出来。

    坐在这附近的，唯有梁艺璇知道周毅的底细，看着眼前的阵仗，听着周围很多人的议论声，她感觉自己遇到了这世界上最荒谬的事情。

    周毅是谁？

    他可是典藏娱乐的大老板啊！

    别说他爬窗户溜进来，就算是扭着秧歌跳进来，这些人也没有资格对他评头论足啊！

    “砰……”

    梁艺璇一巴掌拍在桌面上，起身对着那四名保安怒喝道：“你们是眼瞎了吗？他是我朋友，怎么可能是偷偷摸摸溜进来？原本就是我把他带进来的。”

    “你是？”为首的中年保安皱眉问道。

    “我是咱们公司的艺人，难道没资格带人进来？”梁艺璇大声质问道。

    “你……就算你是公司的艺人，你的邀请函上如果没有他的名字，他也不能进来。”中年保安沉声说道。

    一旁的刘萱眼神有些古怪。

    她之前进来的时候，是跟梁艺璇一起进入东侧大厅的，当时根本就没有周毅，所以梁艺璇根本就是在撒谎。

    她也觉得周毅的身份有问题，毕竟一个中医院的小医生，如果没有什么背景关系，怎么可能进入到这里？

    不过！

    周毅毕竟是她朋友，连梁艺璇都能站出来替周毅说话，她也慢慢站起来，看着几名保安说道：“周医生的确是我们的朋友，如果你们非要说邀请函上需要他的名字，我现在就可以去找负责人，让他把周医生的名字添上。”

    “您是刘萱刘小姐？”中年保安犹豫道。

    “没错，是我。”刘萱点了点头，接着说道：“我也是最近签约进公司的，认识公司的负责人。”

    几名保安面面相觑。

    最终，中年保安迟疑了十几秒钟，才缓缓说道：“刘小姐，我们职责所在，希望你们海涵，他可以留下来，但真得需要您去和公司的负责人交涉一下，只要他同意，我们立即回到外面继续工作。“

    “你……”刘萱没想到，这个保安竟然这么认死理。

    周毅缓缓起身，看了看梁艺璇，又看了看刘萱，目光最后移动到中年保安身上，询问道：“怎么称呼？”

    “我姓李。”

    “嗯，你挺不错的。”周毅微笑说道。

    他话音刚落，周围大部分人便翻起了白眼。

    “这货，还有心思装逼呢！”之前跟周毅交流几句，便有些嫌弃周毅的男子撇撇嘴，冷笑着自言自语道。

    但是，他的声音有点大，不但同桌的人听到了，就连附近几桌客人也都听到了。

