    真灵之剑莫离乃是陆平的本命灵宝，虽不及本命元辰大阵孕养日久，然而平素对敌施法所用却是最频，乃是陆平一身本源神通大半的施展媒介所在，更何况此物乃是由蛟道人的真灵之角……

    真灵之角？？

    陆平心中一动，抬头再望向刺入蛟道人真身体内的纯阳飞剑之时，却见这柄飞剑之上光华流转，剑身不住震颤，一道道熟悉又陌生的符纹在剑身之上流转。

    作为本命灵宝，陆平虽然被蛟道人真身体内的强横力量逼退，但他与灵宝本身的联系却并未被中断，通过神念感知，陆平能够清晰的察觉到此时的飞剑正在进行着一场质变，飞剑之灵莫离此时就像一个贪吃的孩子，在不断的汲取着从刺入真身的剑刃上传导而来的滚滚精元。

    想及之前灵明老猿手中所持的当年猿道人的灵宝千钧棒在异变过后的威能，陆平不由的也是心头火热，不知道真灵之剑的威能将会提升到何种程度。

    纯阳灵宝之上是否还存在着威力更强的灵宝？

    这个问题便是陆平所修习的《龙腾星河诀》之中都没有答案，不过随着陆平进阶真灵之后，这个问题的答案已经越发的肯定了，特别是在陆平将七羽扇抢到手中之后，更是能够察觉到这件开天灵宝之中还隐伏着一股莫为人知的力量，一股甚至令陆平都感到心悸的力量。

    而这一股力量虽然是在陆平进入通道大阵之后才感受到，不过目前却仍旧无法做到为其所用，仅仅能够知晓的是一旦这股力量被释放出来，其威能远不是寻常纯阳灵宝所能够比拟的。

    一声高呼远远传来打断了陆平的沉思，道：“陆道友莫慌，老夫且来助你一臂之力！”

    陆平抬头看去时，就见一抹绿光闪过天际，向着蛟道人真身的背后打去。

    陆平心中恼怒，却见那傀儡真身却似到了现在才感觉到危险一般，身躯猛然化作流光消失，只留下陆平的真灵之剑以及迎面打来的一道绿光。

    却听得远处龙槐老祖“啊呀”一声大叫，道：“陆道友小心，不想那傀儡躲开，这神通却是朝着你过去了，着实对不住！”

    陆平将神色间的着恼收敛了去，挥手将真灵之剑摄在手中，同时身随心走，让过了那一道绿光神通，神念如同潮水一般向着四面铺开，捕捉蛟道人真身傀儡的行迹。

    而那一道绿光在陆平让开过后不久，便随着龙槐老祖一阵看上去手忙脚乱的手诀施展而消散在半空，

    朝着远处遁来带着歉意的龙槐老祖微微一笑，陆平道：“无妨，道友也是无心之举罢了！”

    龙槐老祖同样与陆平一般将神念撒出，密切关注着四周虚空的动静，试图捕捉蛟道人傀儡真身的踪迹，口中却问道：“之前看样子似乎那真身傀儡中了陆道友一剑？陆道友实力着实令老夫敬佩，只是不知那傀儡伤势如何？”

    陆平目光向着四周游移，闻言道：“那傀儡实力强横，却终究换姿势傀儡，在下舍了圈套终于刺得一剑，奈何其真身早已为傀儡之身，这一剑却是并无多大效果。”

    龙槐老祖自然是将信将疑，不过口中却道：“可惜了！”

    陆平马上又问：“那鹏道人真身傀儡可是被前辈击退？那米道友如今何处？”

    龙槐老祖点头道：“得米道友之助，老夫却是将那傀儡击退，不过想及道友一人与蛟道人真身傀儡对战，老夫便先行一步赶来助拳，米道友想来马上就要赶到了吧！”

    陆平只是点了点头表示知晓，不过对于龙槐老祖言语之中到底有几分真实，他却是不置可否，至少他自己便没有说出实情。

    龙槐老祖话音刚落，就看到他之前飞遁而来的方向再次掀起一道遁光，米玄策的话音远远传来，道：“两位，这通道大阵深处！”

    陆平与龙槐老祖这时却是突然不约而同的喝道：“不好！”

    两人化作遁光一齐向着米玄策冲了过来。

    米玄策只以为两人听了自己的通告要随他赶往通道大阵深处，于是便停下了身来等待两人，却不料见得陆平神色紧急，喝道：“米道友快躲！”

    米玄策神色一怔，不过他还是马上就明白了过来，生死攸关之际，随着他的双手挥舞，两条衣袖突然爆裂，一团旋风从脚下升起，刹那间将他整个人包裹起来，然而一道流光却在这旋风尚未将他整个包裹起来的一瞬间钻入了其中。

    一声声巨吼喊叫从青色的风团之中传来，隐约间可以看到米玄策已经身化真灵，与蛟道人的真身傀儡斗在一处。

    陆平脚下飞剑剑光暴涨，陆平的身形在龙槐老祖震惊的神色当中猛然超越了他去，只一剑便将那风旋儿劈散，里面的蛟道人真身傀儡掉头就走，却只留下米玄策被撕扯的奄奄一息的真灵之躯。

    龙槐老祖急急赶上，手中的树枝灵宝一甩，数道青色的藤条向着退走的蛟道人真身卷去，却被那傀儡再次化作流光躲过。

    然而一道剑光后发而先至，就在那流光躲过了龙槐老祖的拦截重新化为真身的刹那，从其身躯之上透身而过。

    那傀儡真身不通不吼，仍旧化作流光没入虚空，只留下一只左臂悬浮在半空，龙槐老祖手摇树枝灵宝连发两道神通试图阻拦，最终还是无可奈何。

    陆平伸手一招，将那只断臂收入储物法器之中，一旁的龙槐老祖看着眼角微跳，最终还是忍了下来，道：“不知米道友如何了！”

    陆平人已经先一步来到了米玄策身旁，却见米玄策已经收纳了真灵之身，见得陆平过来，口中张了张，可却接连涌出了数口鲜血，苦笑道：“原想着追随道友身后或许还有一线生机，可最终还是难逃一死，长生之途终究还是借不得外力呐！”

    陆平神色沉重，目光扫过他胸口的一道利爪袭身一般的伤口，这米玄策虽想借他之力，可却并无害他之心，实力虽弱，可助他却也尽心竭力，算得上一个可靠的盟友，通道大阵之中步步危机，走到现在十八位真灵修士还剩下几人，可大阵的出口究竟在何处，众人依旧还是毫无头绪。

    那米玄策这个时候神色忽然一阵，仿佛想到了什么，道：“刚刚就在那鹏道人傀儡被击退之后，通道大阵之中发生了巨变，正是之前那萧白羽、蝴蝶仙子等人所去的方向，两位……，两位……”

    说到这里，米玄策双目渐渐失去神采，却是之前回光返照，最后的一丝生机从其体内消散了。

    陆平叹了一口气，一挥手米玄策的尸身顿时化为灰烬，而后洋洋洒洒便消散在这通道大阵之中。

    “走吧，陆小友，你我也去看一看这通道大阵的深处究竟发生了何时，或许一切都已经到了快要结束的时候了。”