    萧逸有些惊喜。

    手中，又是一株皇品天材地宝取出。

    这一次，他暂时以元力包裹了这株天材地宝。

    紫炎领域之下，这株天材地宝暂时没有什么变化。

    但萧逸明显感知到，包裹它的元力，正在以极快的速度诡异地消失着。

    不过数秒，元力悉数消失殆尽。

    嘶…

    一声如同火花闪烁而过的轻微声音响起。

    手中这株天材地宝，顷刻生机散尽，化作灰烬。

    这一次，萧逸特地观察了生机消散的速度，大概有了判断。

    “果然增幅在了十界灭生火上。”萧逸一喜。

    世间火焰，各有不同。

    世间强悍火焰，作为天地间最强之火，它们燃烧得极致，却也更泾渭分明。

    紫晶灵炎的焚毁万物，无物可挡。

    地脉金火的狂猛至极，温度惊人。

    星辰之火的绚烂美妙，密集而急速。

    沸腾妖火的沸腾狂暴，妖异无比。

    冰冥幽火的冰火相间，两种属性融合得浑圆完美。

    而萧逸掌控的这六种火焰中，十界灭生火，无疑是其中最为诡异的一种。

    其功效，有着直接泯灭生机的效果。

    而且诡异无常，无声无息。

    原本，萧逸已经很久没用这种火焰战斗了。

    毕竟，十界灭生火虽诡异，但萧逸总觉得威力并不多强。

    虽有燃烧生机的功效，却效果并不大。

    特别是之后境界高了，实力强了，这种效果更加不明显；一场战斗下来，可能压根没多大帮助。

    但现在，完全不可同日而语。

    武道力量融合后，十界灭生火完全借了紫晶灵炎和地脉金火这另外两种世间强悍火焰的武道力量。

    以让得其本身威力大增。

    那等焚毁生机的速度，连萧逸都为之惊讶。

    再者，本身武道力量的融合，就远超过武道叠加的力量。

    至此，十界灭生火这种火焰的本体，萧逸早就掌控。

    而属于它的天地武道力量，也在此时彻底融合掌控。

    也就是说，属于天地间的这种火焰的一切，已尽在萧逸掌控之中。

    本体、属于其的武道力量，悉数被掌控，才算是完整的掌控。

    也是至此，十界灭生火，才真正发挥出了其应有的威力。

    ……

    十界灭生火的威力，萧逸已大概有个判断。

    但武道真意，还没尝试。

    “出。”萧逸心头低喝一声。

    ‘千火真意’，霎时被凝聚而出。

    武道真意，说白了，就是武道力量的融合。

    而且必须是武者已经彻底掌控了的武道力量。

    故武道真意，也在武者的绝对掌控之下。

    萧逸试了试，将千火真意融入领域之中。

    领域，本身就是武道力量而成。

    故圣境、圣王境等境界时，武者都是以武道力量融入其中，以增幅领域威力。

    嘭…

    紫炎领域，此时一阵涌动，亦是威力大增。

    不过，萧逸却皱了皱眉。

    “效果不错，但算不得太强。”萧逸摇了摇头。

    武道真意，能融入领域之中，大幅度增加领域威力。

    其原因，便是武道真意，本身就是起码是一千条以上的完整武道融合而成。

    自然的，一种武道真意加入领域之内，就等同于一千条以上，且是融合了的完整武道，加入其中。

    但在萧逸现今的对比中。

    千火真意对领域的增幅，还不及十界灭生火一种武道对领域的增幅。

    原因，想来很简单。

    那便是十界灭生火融合入他的控火一道中，其威力，远远超过了一千种二流火焰武道的融合。

    萧逸想起来，之前以太阴太阳之眼堪破武道时，很轻松就掌控了两千条陌生的二流火焰武道。

    可在堪破十界灭生火的天地玄奥时，却让他耗时不短，甚至受了反噬。

    二者，显然不在一个层次上。

    一千种二流火焰武道的融合，远比不上十界灭生火与其它强悍火焰的融合。

    萧逸看了眼这条千火真意，摇了摇头。

    这条千火真意，倒也算不得上鸡肋，只是威力并不算太强罢了。

    对比别的圣皇境武者，能凝聚出武道真意，增幅领域威力，可是一件足以兴奋许久的事。

    到这里，尝试可以停下了。

    不过，萧逸又忽然想起了什么。

    萧逸面具之下的面容，蓦然闪过一丝期待。

    “凝。”萧逸低喝一声。

    吼…

    一声虎啸凭空而现。

    一头虚幻的虎形灵识，眼眸中含着霸道惊天之意，直视萧逸。

    那般炯炯有神，那般霸气十足，似极了一头真正的百兽之王。

    正是萧逸的虎形真意。

    “去。”萧逸低喝一声。

    虎形真意，瞬间融入领域之中。

    轰…

    这一次，领域直接发出一声轰鸣。

    这般模样，与当年萧逸在方寸城外使用四种武道真意增幅领域时一模一样。

    领域轰鸣不断，甚至渐渐有了奔溃之感。

    “怎么可能。”萧逸不禁惊呼一声。

    当年，他才天极境修为，领域弱小，根本支撑不住武道真意太久。

    可现在，他已是圣皇境五重修为，领域由千条以上的完整武道构造而成。

    这等坚固的领域，至今竟还是承载不了这虎形真意？

    在萧逸之前的尝试中，无论是千火真意，还是更强的武道力量十界灭生火的力量，他的领域都可轻松承载。

    可虎形真意，却让他的领域仍旧难以承载？

    这只有一个原因。

    那便是虎形真意，蕴含的完整武道数量，远在千火真意之上。

    而其蕴含的力量，也远在融合后的十界灭生火武道力量之上。

    “不愧是我的形意五绝。”萧逸惊讶之余，也是一阵自豪。

    形意拳，是一门拳法，自然也有它的玄妙之处。

    而形意五绝，则是萧逸自己创造且领悟的精粹。

    这是他前世作为一代宗师的凭证。

    不过，形意五绝内，到底蕴含了多少武道？

    这一点，萧逸丝毫感知不出。

    正常来说，武道真意，应该是自己绝对掌控的存在。

    武者既能掌控，亦能清楚知晓里头蕴含了什么。

    像千火真意，萧逸清楚知晓里头的一千种火焰武道，分别是什么。

    可虎形真意，萧逸却感知不得。

    原因，只可能是五绝真意自成一体。

    他的升龙一绝，不仅没有武道真意，甚至连普通大成都还未做到。

    看来，一切还是要等升龙大成之后，五绝真意齐全，方有个答案。

    萧逸轻笑一声，手指轻扬，虎形真意顷刻消散。

    紫炎领域，恢复了正常。

    ......

    第一更。