
“二叔？”傅焱不能理解，按照娘的说法，爹和二叔的关系应该不好才对。

“当年你二叔拿着我给的体检通知书去，替我参加了体检，入伍通知书也成了你二叔的。

在你二叔去部队的前一天，他跟我说……”傅大勇陷入了往事中去，当年的情景好像是刚刚发生的。

“大哥，我这一辈子都欠你的。我对不起你!”傅大壮当年只有十八岁。他不能理解，自己一直崇拜的大哥，为啥自己的爹压要这么做。

“大壮，你咋了。啥对得起对不起的，我是你大哥，我不能把通知书废了也不叫你去吧。

咱爹可能是觉得我是老大，不舍得我离开家吧。你别有负担。我在家种地也一样能行！”

傅大勇一向对底下的弟妹很照顾。二弟能入伍，他也很开心。并不是作假的。

“大哥，爹是故意的！故意把你关起来，他就知道，你肯定会吧通知书给我让我去！”

傅大壮是在窗户下听爹娘吵架，才发现的这个事实。他不能接受自己就这样代替了大哥的人生。

傅大勇懵了，他没有听清弟弟后边说的话。只知道自己的心像被什么撕扯成了两半。再也拼凑不起来。

傅大壮本想放弃入伍，傅大勇并不同意。

“既然你能去，这就是你的命。我去不了，也是我的命！你给我乖乖去报道，去了好好干！”傅大勇连骂带削，把傅大壮送去了新兵集合点。

傅大勇直到现在都没有去质问父亲，为什么对他不公平？他想着，父母总有偏爱的。可能自己是那个不被偏爱的。

只是后来发生的一些事，让傅大勇彻底的冷了心肠。

那时候，王淑梅已经和傅大勇定了亲，没几个月就是婚期了。

彼时王淑梅刚进门，县城就有了招工的消息。是国营的家具厂招工。

那时傅大勇的妈沈素芝还未过世。沈家也有旧交在市里。沈素芝心眼多，就想给大儿子活动一下。

“那时候你奶奶就想拿几样礼物，去市里走一下关系，让你爹去家具厂当工人。你爹年轻时候，不光长得好看。手上活计也是一把好手啊！

可是你说人心怎么能那么的坏呢。你爷爷也不知道为啥，就是看不得你爹好。

你爷爷把你奶娘准备的糕点全给几个小的分了，把布料全都用剪刀戳上了小洞！让你奶奶没办法去走礼！”说到这，王淑梅还义愤填膺。

傅鑫几个也愤愤不平，傅老栓憨厚老实的形象，一夕之间在孩子们心里崩塌了。

“他怎么能这样呢！”傅森最为愤愤不平。

“当时谁知道他为啥这样，还只当就是不喜欢你爹。不愿意让你爹离开家有出息，盼着你爹以后给他养老。”王淑梅想起公爹那些小算计，就嗤之以鼻。上不得台面！

“难道不是吗？看现在在村里的也就我们一家啊。小叔他们都不在家里。”傅淼很替自己爹伤心。

“哎，这事不是你们小孩子能听的，都去洗洗睡吧！”王淑梅想终结话题了，说着说着就说多了！

“孩子们都大了，这事早晚得说给他们知道。错不在我们，别人怎么想，我们管不了，我们能管的只有自己。

只要行得正坐得端，没有人可以指摘我们！”

傅大勇在屋里听着王淑梅不再往下说了，就出来了。

大家都好奇的看着自己爹，想要一个答案。

“当时，我也是像你们一样，认为你爷爷是想留下我给他养老，只是慢慢的我才知道他的想法。

这话说来就长了。当年我能去当兵，是你奶奶的同学帮的忙。

你奶奶以前也是大户人家出身，只不过当年阴差阳错没能跟上家里人南下的船，就留在了这里。嫁给了你爷爷。

你奶奶的同学知道你奶奶家里孩子多，就想帮她减轻一下负担，如果我去当兵的话，每个月至少能寄回家一些钱。那样你奶奶就会轻松不少了。

可就是这样好心帮忙，让你爷爷觉得，我不是他的孩子，我是你奶奶和他那个同学的儿子！

要不然人家怎么可能这么好心帮我去当兵呢！”

傅大勇话一说完，孩子们都不好了。傅焱早就知道了这事，自然不会这样想。但是傅鑫几个都很震惊。

“也不怨你爷爷不自信吧，当年你奶奶可是村里的一枝花。”傅大勇还有心情说笑。

“他觉得你奶奶有文化，家境又好，要不是当年划成分，你奶奶在你诚大哥他家借住，怕被家里牵连，也不会下嫁于他。”傅大勇扯了扯嘴角，他爹一定程度上。想的是对的。

“但是他这样想，是侮辱你奶奶的人格。

你们奶奶要去送礼的事被你爷爷坏了，俩人吵架的时候，他话里话外说你奶奶不守妇道。你们奶奶是多聪明的一个人啊，直接拿话一激他。

你爷爷就把话全说出来了。从那以后，你奶奶到去世都没跟你爷爷再睡过同一个房间。不久就把家给分了。

那时候家里只有我和你娘成家了，你姑他们还小，你二叔去了部队，一年也回不来一趟。其实就是把我和你娘分出来了。”

傅大勇说完，感觉有好多东西飘走了，他知道，是他内心的委屈和愤怒。

傅焱几个都面面相觑，能说什么？自己爹长得多像爷爷，除了个子比较高，别的地方简直一个模子卡出来的。除非眼瞎才说爹不是老傅家的儿子！

傅森这么想的，也是这么问的。

“可不就是瞎，你爹是三个儿子里边最像他的，就这还怀疑呢，智商也就那样了。幸亏你爹的脑子随你奶奶。”王淑梅直接鄙夷的说。

“好了，你们都知道了往事，以后见了还是要称呼他。虽然他干的事情不怎么样，该有的尊重还是要有。”傅大勇叮嘱了几句。

“小金，你爷爷的话不用放在心上。你的入伍名额是你妹妹的人参给你换来的。你爷爷没那么大本事，能阻碍这事。

不要心里难过！大丈夫志在四方，不要困于家庭琐事”

“爹，我本来很难过的。但是听你和娘说完，我就没事了。儿子一定干出个样来给您看！”傅鑫大声的向父亲保证。

“好！爹娘不盼着你出人头地，不管怎样，都一定要平安！”傅大勇眼含热泪。

听了一肚子的往事，大家各自睡去。后天办酒席要忙的事情还有很多呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874121"  chaptername="第三十章  往事如风">加入书签</a>
</div>
