    

    这话说的绵绵软软，听起来像是打趣一般，可落在王太医耳中，味道就不一样了。人家这是在埋怨他们待客不周，瞧不上她这神女的身份。原本就慌乱的心此刻跳动的速度愈发的快了，额头微微渗出了细密的水珠子。

    “神女说笑了，神女治病救人无数，身份的贵重，不用旁人言说，也是级贵无比的。之所以王上没有召见，是因为王上现下不在宫中啊。”说话间伸出手，擦拭了一下额头，脸上的笑容在极力的掩饰他心中的尴尬。

    这神女自踏入王宫之后，脸上就始终不愠不火，感觉看不到她的真实情绪，就好像戴了一张面具一般。如今听到魔尊的消息，睫毛微微颤了颤。

    不过这种细微的变化，在场的众人是察觉不到的。

    “原来如此，小女子难得有幸进入王宫，却赶上魔尊不在，想来是小女子的命不好。”这话听起来像是遗憾，实则是质疑。

    魔尊对老尊主的在意，众所周知。如今老尊主病重，魔尊不守在身边？谁信啊。所以，她根本就不相信这位太医说的话。

    王太医自然也听出了这弦外之音，连忙说道:“老尊主病重，尊上心急，听闻一偏远之地有神药现世，前去采摘，故而不在宫中。”

    “原来如此，外界传言尊上最是孝顺，看来果然不虚。”

    终是放下了手中的茶杯，身子微微挺了挺。眸光上抬看向了始终坐立不安的王太医，缓缓说道。

    “王太医，按您就先给小女子说说，老尊是个什么症状。”

    王太医听到这话，都快激动哭了。这七弯八绕的，总算是跑到正题了，赶忙回话。

    “其实老尊主的身子不好已经好多年了，据说是之前受过甚至严重的内伤，落下了病根儿。不能动用灵力，否则...”

    神女听到此处，眸光闪了闪，“不能动用灵力？内伤应该不会留下这样的后患吧。如果小女子猜的不错，这老尊主恐怕不单单只是受过内伤而已，应是...中毒！”

    “神女果真是高人，您猜的确实没错，老尊主他还中了毒，毒聚丹田，所以才不能使用灵力。灵力使用越多，毒性催发的越快。一旦毒侵心脉，即便是大罗金仙，也无力回天了。”说道这里，王太医的脸上也染上了悲凉，可见对老尊主的情谊，不单单是君臣而已。

    “这些年来，尊上一边找寻解毒之法，一边严格的控制着老尊主的行动，就是害怕老尊主动用灵力，提前引发毒素。本来老尊主还好好的，可是不知道怎么回事，竟突然陷入了昏迷。”

    “毫无预兆吗？”神女问。

    王太医顶着满脸愁容，及不情愿的点了点头。

    “一点儿预兆都没有，前一天老尊主还高高兴兴活蹦乱跳的，突然就昏迷了。我们几位太医都为其诊过脉，可是老尊主的脉象非常的奇怪，竟平稳的跟常人无异！”按道理说，这样的脉象，应该是健康的。

    “你是说，老尊主只是昏迷，其他的跟常人无异。”这倒是挺奇怪的，她还是第一次听到这样的病症。

    “正是。我们诊断不出病因，所以根本无从下手，故而才请神女前来，为我等解惑，亦是救命啊。”起身弯腰抱拳，表情凝重，一片真诚的模样。

    “连众位太医都束手无策，想来应是难症，小女子只能尽力一试。”

    “神女过谦了，您治病救人无数，妙手回春，百姓都尊称为活神仙，您出马，必定可以药到病除。”溜须啪马王太医本是不擅长的，所以这次开口的并不是他，而是另一位跟他相交甚好的太医。

    好听的话谁都爱听，即便是神女也不能免俗。

    果然，听完这话神女的嘴角微微上扬了。只不过因为神女戴了面纱，所以旁人看不到罢了。

    “那我们去看看吧。只是尊上不在，不知道是否方便？”

    “方便方便，自然是方便的。”众人等这句话等了太久，一听到这位大神终于要见病人了，他们开心坏了，立马儿前面带路。

    如果在尊上回来之前，老尊主就能苏醒，尊上定然喜悦。这样一来，他们的小命不仅能保住，说不定还能升官发财。

    这样一想，之前心中的阴郁顿时散去了一半，心里感觉舒坦多了。

    内殿之中，神女闭目而坐，一言不发。

    从进来拿过老尊主的脉象之后，神女就一直保持这个姿势不曾变过。

    一旁的众位太医看着眼前的局面，着实是着急啊。

    这个时候，安静显得更吓人。

    本来他们的脑袋就摇摇晃晃，全指望神女救命。如今可好，这神女一脸深沉，一言不发。莫不是...老尊主他真的已经...

    他们实在是不敢往下想啊。

    这万一老尊主有个什么三长两短，他们的小命，可就交代在这儿了。

    就在这样煎熬中度过了一刻钟以后，神女终于动了。

    只见神女站起身子，然后朝着门外走去。

    这个动作，可是让在场的众人，更加心惊胆战了。

    “神女，你这是...”难不成真被他们猜中了，老尊重已经无力回天。这...这...

    神女停下脚步，轻轻的摇了摇头道：“老尊主的病，小女子无能为力了。还请诸位另请高明吧...”

    另请高明？

    这话说的轻巧，他们要是还有别的退路，也不至于都眼巴巴的陪着神女如此之久了。

    “不是，神女您别这样说啊，您还没有出手，如何就放弃了呢。您可是最厉害的神医啊。要是连您都治不了。这...这让我们该如何是好。”

    “是啊是啊，神女大人，您就发发慈悲，可怜可怜我们这些老头子吧。我们都上有老下有小，实在是不想死啊。”

    “您就想想办法吧，求求您了。”

    “求求您了，救救我们吧，救救老尊主吧。只要您能救活老尊主，以后您就是我们修魔界的恩人，不管您有任何要求，我们一定会尽全力满足的。尊上，尊上也会感谢您的。”

    尊上那么在意老尊主，肯定不会怪罪他们擅自做主，这样说话的。

    很显然这番话对神女还是有所触动的，她抬头再次看了一眼躺在床上的老尊主，沉思片刻，好像在思考什么。眉宇间微微皱起，看起来好像很犹豫的模样。

    “神女大人可是有什么要求吗，如果有的话，您尽管说出来。”

    “实不相瞒，老尊主的病症确实很严重，但也不是全无办法。”

    众人一听这话，原本阴云密布的脸上，立刻泛出了光芒，一脸激动的看向神女。那一刻，仿佛她就是神明。

    “我就知道，神女大人肯定有办法的。”

    “是啊是啊，神女大人可是无所不医，无病不治啊。”

    “真是江山代有才人出，一代更比一代强啊。”

    “神女小小年纪，医术已经这般出神入化，真是了不得，了不得……”

    ……

    一众马屁扑面而来，而神女好似对这种场面已经习惯了一般，应付自如，丝毫不觉得羞涩或是尴尬。

    马屁拍了一会之后，话题再次回归主题，“神女大人，您既然有办法，那为何要离去呢？莫非是有什么难言之隐不成？”

    “神女大人如果需要什么名贵的药材，尽管开口便是。如果有什么要求，也但说无妨。只要可以治好老尊主，无论您提出什么要求，只要不违背做人之道，我们都会答应的。”

    神女将目光从老尊主身上转过来，落在众位大人身上，想说些什么，可是又忍住了。看那样子，似乎有些难以启齿。

    王大人看出了神女的纠结，“神女不要有所顾虑，您有什么要求，但说无妨。”

    “老尊主的病症很严重，本来是无药可医的。不过碰巧小女子有一家传密宝，可将老尊主唤醒。”

    “如此的话，真是太好了。”只要老尊主能醒过来，其他的他们可以慢慢研究。

    “既然如此，那就请神女开始医治吧。”众人不仅来精神了，眼珠子都瞪大了一圈，似乎已经迫不及待的想要看到老尊主醒来的场景了。

    神女一脸为难的摇了摇头，而后缓缓开口道:“只是祖上有训，这宝物只能给至亲之人使用，小女虽然很想救治老尊主于危难，可也不能违背组训啊。所以小女才想离去。”说着便低下了头颅，看起来一脸伤神的模样。

    “至亲之人？这倒是难办了，总不能让神女嫁给老尊主吧。”

    ……

    “去去去，瞎说啥呢。”且不说两人年纪相差甚大，单说老尊主本人就不会同意好吧……老尊主的脾气，看似和蔼可亲，跟谁都嘻嘻哈哈的，可骨子里很倔强的。他不想做的事情，不管别人怎么讲，他都不会做的。即便是老尊主能同意，人家神女也不一定愿意啊。这这这……是挺麻烦的。

    “诶，有了。嫁给尊上不就好了吗。”

    刚好他们家尊上后宫空置，这样一来，既可以救老尊主的命，又可以为他们魔宫舔一名王后，岂不是两全其美。神女虽然没有显贵的出身，可是美名在外，在百姓心中，有极高的地位，他们魔族对于出生，也不是很计较。这样看来，这神女做王后，很合适啊。

    神女听到这话，面纱下的嘴角上扬了起来，显然这个主意也很合她的心意。但是嘴上却没有说出来，反而一脸为难的言道:“这……不妥吧。”

    “哪里不妥了，莫非是神女心里已经有人了，还是已经婚配了？”

    “大人说笑了，小女子尚未婚配，整日沉迷研究医理，除了病人之外，很少接触异性，更谈不上有心上人。”

    “那神女的意思是，觉得我们尊上配不上你？”不应该啊，他们家尊上虽然性格冷了一点，可是那样貌气度都是佼佼者，可以说世间无人可与之匹敌。世间的女子，应该没有人会看不上他才对。

    “不不不，尊上人中龙凤，是所有闺中女子的梦中人，小女子怎会看不上他。小女子是担心，尊上会看不上小女子。”说到这里，神女有些羞涩的低下了头颅，如果没有面纱遮挡，他们会看到她微微泛红的脸颊。

    众人一看神女这娇羞的模样，想来是非常愿意的。“看来神女是愿意的，如此我等立刻传信于尊上。”

    王大人刚刚转身，就被另一位大人拦住了。王大人侧目，“张老何意？”

    被称为张老的老大人上前两步，一脸为难的凑到王大人面前，低声说道:“王大人是不是忘记了，尊上早有婚约。”王大人一拍脑门，“哎呦，我怎么把这件事忘了，还真是老糊涂了。”

    张老的话说的虽然很低，可是神女还是清楚的听到了。

    其实她一早就知道尊上是有婚约的，但是没关系，只要可以伺候尊上，即便是做小，她也是愿意的。

    见王大人一脸苦恼，神女走上前，“王大人不用担忧，尊上英明神武，惊为天人，是这次佼佼者。又贵为魔界之主，三妻四妾，也属正常。只要能不违背祖训，能救治老尊主，即便是小女委屈一点，也是无碍的。”

    这番话说的大义凛然，听起来她毫无私心，甚至为了救治老尊主还委曲求全，让众人感觉一阵愧疚。本就是他们将人家找来，且有求于人，这会儿反倒让人家受了委屈，心里属实过意不去。顿时对这位神女的好感，提升了一个度。

    之前因为神女迟迟不提治病之事，他们还心有怨言，以为是神女端着架子故意刁难，这会儿觉得肯定是误会了。

    “哎，真是委屈您了，就当是我们这些老家伙欠您一个人情，以后但凡能用得着我们的地方，您尽管开口。刀山火海，在所不辞！”

    “众位大人客气了，这是小女子应该做的，为尊上效力，是每个魔族子民应尽的义务，小女子不敢居功。不过，此刻尊上不在，这件事是否还得询问尊上的意思。”传言这九幽魔尊不近女色，冷酷无情，不知道面对老尊主的生死，他会怎么做选择。

    “这……说的也是，老夫这就给尊上传信，将此事告知于他。其实这也算是一件喜事，尊上应该不会拒绝的。”王大人再次转身，却迎面撞上了一个人。定睛一看，一下子跪在了地上。

    “老臣参见尊上，冒犯尊上，尊上恕罪。”没错，来人正是刚刚赶回来的帝弑天。

    “无碍。”帝弑天说了一句就从他身边走过去了，朝着老尊主而去。至于其他人，他根本没有注意到。

    众人跪了一地，只有神女站着，打量着这个气势不凡的男人。

    她曾有幸，远远的见过他一面。好似巍峨的山岭，又好似九天的神帝，只是那么一眼，她就彻底沦陷了。所以在很早的时候，她就暗下决心，不管用什么手段，一定要得到这个男人。只是后来，她再也没有机会接近他。不过老天垂怜，把机会送到了她的面前。老尊主病了，他的臣下自己找上门来。这个机会，她等了太久，久到她以为这辈子再也不会见到这个男人了。所以，这个机会她一定会好好的抓住就在神女准备开口的时候，突然一名女子朝着帝弑天跑了过去。

    到了魔宫之后，灵儿就先去买了一些药材，随后才进来，所以晚了帝弑天几步。跑到帝弑天身边，一把抓起他的胳膊。

    帝弑天不喜别人触碰，欲甩开，却被灵儿先一步扎了一根针。针上涂了她自制的麻痹性的毒药，所以帝弑天动不了了，只能乖乖任由灵儿上下其手。

