    立政殿内，公主已经哭花了双眼，“夫君，我们去跟父皇求情，不要去战场了好不好，十万大军出征，多你一个不多，少你一个不少，你是个大夫，不是杀敌的将军啊。”

    　　

    　　    杜少清抱着女儿，无奈自己一直劝不动妻子，只好对小萱萱说道：“快帮你娘亲擦擦眼泪，告诉她，爹爹打坏人是不是很厉害？”

    　　

    　　    小姑娘被父亲抱着，伸着双手像模像样的给母亲用小手擦眼泪，同时还不停点头道：“嗯嗯，爹爹超厉害的，当初大老虎叔叔他们还是大坏蛋的时候，他们五个都打不过爹爹一个呢。

    　　

    　　    娘亲乖，哭鼻子会羞羞的哟……”

    　　

    　　    杜少清真想捂住眼睛，这女儿劝人的本事跟谁学的？你以为是哄小孩呢？

    　　

    　　    奇怪的是公主听了之后竟然抹眼泪更加厉害了，旁边的皇后都看不过去了，开口训斥女儿说：“好了丽质，男儿立世当建功立业，杜小子有本事上阵杀敌是好事，你不能拖他后腿，快别哭了！”

    　　

    　　    公主揉着眼睛喊道：“不是的母后，小萱萱把我眼睛捅酸了，止不住的流眼泪呀。”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    皇后开口关切道：“小子，陛下和本宫都知道你不是杀人凶手，让你担下罪责承认是委屈你了，你放心，这件事我们一定彻查到底，最后给你一个交代。”

    　　

    　　    杜少清心说算了吧，我都不好意思告诉你，那就是你的亲哥哥干的，摊上你们这家亲戚真是倒霉，还不如萱萱她娘是个普通的乡下女子，我们平淡过日子呢，现在倒好，直接将脑袋别在腰带上了。

    　　

    　　    出皇宫回到了家中，杜少清自己一个人守着个大宅子，本想收拾几件衣物准备一下的，没想到杜母齐氏已经在门口等着了，旁边是二儿媳刘氏陪着。

    　　

    　　    “娘，您怎么来了？”杜少清惊讶道，当初从落霞镇回来，齐氏就回到了莱国公府家里居住了，现在竟然出现在了杜少清的伯爵府。

    　　

    　　    “我儿要投笔从戎上阵杀敌，为娘的怎能不来相送？你是不是还打算瞒着我，偷偷出发？”齐氏拉住杜少清慈爱道。

    　　

    　　    “怎么会？孩儿想着收拾一下，就去辞别母亲的。”

    　　

    　　    刘氏递上来了一个包袱说道：“大哥，这是婆婆为你缝制的衣服，我们杜家是文臣之家，没有武将盔甲，所以只有一件劲装衣袍送你。”

    　　

    　　    “多谢二弟妹了。”杜少清接过衣服道谢，同时往里面探头看了一下，似乎在找什么人。

    　　

    　　    齐氏笑骂道：“别看了，小照儿这孩子说是有事要办，这几天出门了，今天没来。”

    　　

    　　    杜少清讪讪一笑，亲自扶着母亲进了院子。

    　　

    　　    没想到院子里面竟然有一群人整齐的站着等候，齐氏解释道：“当年你父亲也曾以军师的身份随军打仗，这一支百人队就是当初他的亲兵护卫，都是百战老兵，既然你要去打仗，那他们今后就是你的亲兵护卫了。”

    　　

    　　    “誓死护卫大公子的安全。”众老兵对着杜少清齐齐行了一个军礼。

    　　

    　　    这让杜少清错愕不已，没想到还有这样的事情，那为什么当初在莱国公府的时候，那些看家护院的那么不堪一击？这群人一看就知道不凡。

    　　

    　　    其实看家护卫的都是另行招募的，杜如晦干了文官之后，就在老家杜陵妥善安置了这帮老兵兄弟，现在杜少清从军，这帮人被重新召集，听说是老主人的大儿子上战场，纷纷踊跃来投。

    　　

    　　    听母亲介绍着情况，杜少清感动的同样回了一个军礼。

    　　

    　　    剑南道形势紧迫，朝廷要兵贵神速，所以只有半天准备时间，首批五万大军当天集结出发，另外五万大军也要在三天之内调齐赶过去，而杜少清就是最早一批随军的。

    　　

    　　    而这个时候，远在东边洛阳城外的一处官道上，一辆马车被人拦住了，马车中一个衣着华丽的中年富商在里面不满的问道：“阿三，怎么忽然停下了？”

    　　

    　　    车夫开口道：“老爷，有人拦住了我们的马车。”

    　　

    　　    “哦？是谁……”这个谁字没说完，富商的身体突然警觉起来，感受到了那空气中弥漫过来的熟悉气息，富商的心砰砰跳了起来，慢慢从马车中走出来了。

    　　

    　　    “老爷，您怎么出来了？小的可以应付的。”车夫惊讶道。

    　　

    　　    可是富商丝毫没有理会自己的手下，而是直盯盯的看着官道上拦车的这位红衣女子，对方正在微笑看着自己，富商心中一叹，似乎十多年没见了吧。

    　　

    　　    “他只是个赶车的，有什么事，咱们去旁边私下里说吧。”富商主动开口道。

    　　

    　　    红衣女子点了点头，当先转身迈步朝着旁边的树林走去，她不是别人，正是答应武照帮忙寻找凶手的红拂女张出尘。

    　　

    　　    看着面前十几年没见的老朋友，张出尘笑道：“谁能想到，杀手榜前五的存在，竟然就是一个大腹便便的富态商人？难道你真的洗手不干了？这身肥膘恐怕要拖累你两成武艺吧。”

    　　

    　　    商人苦笑着对张出尘拱手道：“红侠，多年不见风采依旧。

    　　

    　　    兄弟杀戮半生也已经厌倦了，如你所见，做个商人是不需要什么武艺的。”

    　　

    　　    “哈哈哈哈，厌倦？记得当年你的口号可是：杀戮既是正义！再说了，你这个行脚商人能有什么油水？恐怕一年的收入不及你出一趟任务吧。”张出尘嘲讽道。

    　　

    　　    “您不用这么冷嘲热讽，咱们往日无怨近日无仇，不知道因何会寻到我？”那人直白问道。

    　　

    　　    张出尘也不绕弯子，盯着对方的眼睛问道：“一个月前，长安出了一桩命案，我去勘察过现场，是道上之人所为，后来经过查证得知，那天出现在长安的有两人有这个实力，你是其中之一。”

    　　

    　　    商人眼角一缩，“你是说吐蕃使节禄东赞的死吧。”

    　　

    　　    “果然是你？那就别费工夫了，说吧，谁雇佣的你？”张出尘走近两步开口逼问道。

    　　

    　　    那人不着痕迹的侧身挪了两步摇头道：“不，那件事我知道，但不是我，我无可奉告，还请红侠不要强人所难。”

    　　

    　　    红拂女眉毛一挑，质疑道：“嗯？不是你？做了不敢认可不是你的风格。”

    　　

    　　    “真的不是我，我只能说这么多，多年交情我不想动手，兄弟武艺虽然不如您，但拼了命是能逃掉的。”商人再次摇头。

    　　

    　　    “逃？加上我呢？”一声霸气的回应出现在小树林中，商人心中一惊，这声音好熟悉。

    　　

    

