    就在亚莉莎精心的照顾着方里的时候，陷入深度的昏迷中的方里却是进入了一个非常奇妙的状态。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更准确的说，应该说是进入到一个非常奇妙的地方才对。

    “大海？”

    此时，方里正站在一片一望无际的大海之上。

    只是，这片大海却跟一般认识中的大海不同。

    以颜色来表达的话，一般的大海是令人心旷神怡的蔚蓝，这里的大海却是极为深邃的黑暗。

    没错。

    这是一片黑色的大海。

    站在这片黑色大海之上的方里环视着四周，却是看不到任何的海浪，只有如同镜子一般让人惊讶的平静。

    在这样的情况下，方里不由自主的抬起步伐，缓缓的向前走去。

    “噗通…”

    伴随着方里的脚步的落下，海面上终于产生了些许的波澜，以方里为中心，化作一圈圈的涟漪，向着四面八方扩展了出去。

    然后，在那涟漪之下，平静如镜的海面突然浮现出一副景象。

    看到这幅景象，方里不禁有些惊讶。

    因为，方里看到的是一个人躺在棺材中的景象。

    那是一个面色慈祥的老人。

    “爷爷？”

    是的。

    这个老人，就是方里的爷爷。

    看到这一幕，方里顿时明白了。

    “这是我第一次见到「死」的场景。”

    正是因为那一次的经历，方里才第一次察觉到了自己与别人的不同。

    这么想着，方里再次迈出步伐。

    “噗通…”

    海面上再次以方里的脚步作为中心，泛起了涟漪。

    涟漪扩展而开，将汇映在海面上的景象给一点一点的吞没，却是展现出了另外一幅景象。

    那却是一个人躺在血泊中的景象。

    对于这一幕，方里同样有记忆。

    那是方里小时候无意间目击到的一起坠楼事件的现场。

    “这是我第二次见到「死」的场景。”

    明白了这一点，方里似乎知道接下来会生什么事了。

    于是，方里继续迈动步伐，以极为缓慢的度，一步一步的往前走去。

    在这样的情况下，海面上不断的泛起涟漪，让浮现在海面上的景象换了一副又一副。

    这些景象，虽然各有各的不同，却是均都有一个共同点。

    那就是事物死亡的一瞬间。

    有因为寿终正寝而导致的死亡。

    有因为意外事故而导致的死亡。

    有因为故意伤害而导致的死亡。

    有因为突顽疾而导致的死亡。

    在方里的步伐之下，一幕幕死亡的场景接连的浮现在海面上，展现在了方里的面前。

    不仅仅是人的死亡而已，还有动物的死亡。

    有被猫给捕食致死的老鼠。

    有被车辆给碾压致死的宠物。

    有被毒物给药死的害虫。

    有被人类给养死的狗狗。

    甚至，还有被拖鞋给拍死的蟑螂、被当做药引的蜈蚣以及被屠宰取肉的牲畜等等等等，各种各样的死亡都有出现。

    最后，连花草树木枯萎或者被砍伐的场景都一一展现了出来，几乎可以说是包罗万象。

    因此，这一刻里，各种各样的事物终结的那一个瞬间的景象全部都以最为直观的方式，呈现在了方里的眼中。

    对此，方里的感想只有一个。

    “这里只有「死」吗？”

    至少，此时此刻里，方里正被各种各样的「死」给包围了起来。

    而且，这些「死」还全部都是在方里的生活中出现过的事情。

    所以，方里的步伐迈动到最后，海面上出现的已经不再是各种平常的死亡，而是不会生在一般的世界中的死亡。

    例如，拥有着光的心脏的不死怪物与人类展开屠杀的场景。

    再例如，被冠以神之名的神秘生物与噬神的战士展开对决的场景。

    乃至，方里与这些怪物展开拼死的搏杀时的场景，一样呈现了出来。

    这些，都是与方里息息相关的「死」。

    然后，这些「死」展现完了以后，其余各种各样的「死」亦是开始在海面上出现。

    虽然没有声音，但那一幕幕最为直观的死亡场景所展现出来的绝望、恐惧、悲恸与哀伤，却是没有一丝一毫删减的在传递着。

    “普通人的话，只要在这里待上一下下，那就会立刻疯掉吧？”

    然而，方里却是满脸平静的看着这样的一幕幕，心中没有一丝一毫的波动。

    不过，方里总算明白了三件事情。

    “这里是我的灵魂深处。”

    所以，在方里将自己的意识沉浸在自己的灵魂内部，使用了深刻在灵魂中的圣痕以后，方里就被牵引到了这里。

    而海面上的那一幕幕的场景，则是记录在方里灵魂中至今为止所见过的事物的终结。

    即为————「死」。

    这是方里明白的第一件事情。

    至于第二件事情，那就是方里终于知道自己为什么会对死亡无动于衷了。

    “因为，我早就已经麻木了。”

    无论是什么样的事物，一旦见识多了，那就会麻木。

    方里的状况就是如此。

    只是，方里不是因为见到了太多的死亡而对死亡感到麻木，而是因为灵魂里记录了太多的死亡才会对死亡感到麻木的。

    即使不知道是什么样的原因，但方里的灵魂中记录着至今为止见过的所有事物的死。

    哪怕是对方并没有在方里的面前死亡，在方里见到对方的那一个瞬间里，对方的死便自动刻进了方里的灵魂之中。

    因此，方里才会麻木，才会对死亡无动于衷。

    “这也是我为什么能够自如的使用直死魔眼的关系。”

    这就是方里明白的第三件事。

    人类的大脑无法理解死亡的概念。

    所以，就算拥有直死魔眼，一旦使用，那也会对大脑造成严重负担，最终导致脑死亡。

    可方里却没有这方面的副作用。

    因为，在方里的灵魂里记录了太多的死。

    所以，对于方里来说，理解死亡就像人类需要吃饭一样的理所当然，自然不会产生任何的负担。

    方里早该想到了。

    “既然圣痕选择了我，那我的灵魂有不同寻常的地方才是再正常不过的事情。”

    带着这样的恍然大悟，方里的身形开始渐渐的沉进了海中，消失不见。