    下午4点，工作室里。

　　躺在chuáng上，我没有上线，现在也没有心情练级，打开论坛，发现置顶的帖子是加红的，赫然就是玩家联名要求恢复林逸欣账号的帖子，上面有很多人的签名，战天、离歌、十月雨、凌雪殇、三生陌、京城洛神、wěn月、魏晋南北朝等成名高手都有留名，CGL名人堂的徽记闪烁一片。

　　我顺手也签上了自己的名字，整个CGL名人堂现役玩家里除了烛龙的几个人之外，几乎都已经到齐了，甚至，还出现了已经退役的那些人的名字，轻狂书生、清风飞雪、清风揽月、冰茶、紫韵儿、七星灯、孤坟，就连这些人都已经惊动了，由此可见，林逸欣神泣一击带来的反响。

　　一定是凌雪发动了其余的那些退役高手来联名请求的，这么一来，几乎整个中国区的高手都已经到齐，对游戏公司的压力就更大了，这也让书生前往纽约总部的谈判变得更加有筹码了。

　　……

　　查询了一下晨曦城战役的近况，得到了一些比较有用的信息——晨曦城一战之后，北境联盟溃败，进入中国区内的近1.2亿玩家尽数阵亡，无一幸免，晨曦城获得丰厚的奖励，城墙加固、规模提升，并且奖励了许多NPC兵力，虽然说依旧是次级主城，但是防御力已然不啻于一级主城了。

　　并且，卡琳珊公主命令麾下重将前往流风小径，开辟了山谷地形，在那里建立了一座名为“铁戟要塞”的铁臂堡垒，几个强劲NPC军团入驻铁戟要塞，由NPC亲自去防御，这次北境联盟彻底失望了，玩家是不可能悍然攻打NPC的要塞的，那会付出绝对惨重的代价并且毫无所得。

　　另外，铁戟要塞的名字是系统自动生成的，酸辣粉留言道：“本次国战VP玩家折戟沉沙，一人之力横扫千军，独自挡在城堡前方抵挡千万人的进攻，足足抗衡了近两个小时，无愧于中国神将的美誉，这座铁戟要塞，就是引自折戟沉沙的ID，陆尘，他是中国区的骄傲，是我们的铁血丹心、捍卫疆土的神将！”

　　紧接着，关于复仇者联盟的消息，雷霆、觉醒之翼、银hún三大行会发动，挟持武神烛影乱为统帅，共同进攻灼热城，jī战了长达17个小时，最终不敌对方玩家的反扑，英雄城、泰坦城、七星城三大主城千里驰援，将复仇者联盟杀得片甲不留，烛影乱、霹雳火、血战神、斩风尽数阵亡，那数万的贪狼骑、冰豹骑兵、火焰蜥蜴骑兵更是被砍成了肉泥，根本就无法撼动对方的城池。

　　很明显，烛影乱这次彻底押错了赌注，以为能够通过攻打灼热城挽回烛龙在中国区的威望，可惜，却遭遇了惨败，他太低估对手，也太高估复仇者联盟这两千万人的战力了，中国最精锐的战斗力在晨曦峡谷几乎消磨得一干二净了，从天风城、神隐城过来的复仇者联盟只能算是二线队伍，根本无法相提并论。

　　……

　　无数玩家在论坛上唾弃烛影乱，强烈要求取消其“武神”的称号，认为他根本就不配最终还引来了碧空痕的一个帖子——【王者的悲哀】：“烛影乱，中国区武神，曾统帅千万大军横扫诸多主城，可是如今情势急转，北境联盟数倍于中国区的兵力压境，烛影乱统御烛龙百万大军迎战在第一线，与维也纳的悲伤周旋两天两夜，烛龙公会损失殆尽，从始至终没有一人怯退。大家扪心自问，是谁在锋线上与最强大的对手血战，是谁以血肉之躯抵挡英雄城的屠刀，是谁战至最后一兵一卒来守护晨曦城的尊严？烛龙，此战无愧于王者的称号！”

　　……

　　结果，碧空痕这话一出来，立刻引起了一群成名玩家的反击——11737楼（玩家战天）：呸，真好意思说啊，我们战天盟在流风小径抵挡最强的一次攻击，损失殆尽，仅剩的几万人退守峡谷内，是谁命令盾阵阻挡隘口，企图把我们堵在锋线上当炮灰？！

　　17363楼（玩家三生陌）：呸，蝰蛇龙骑被人家十万比méng铁骑砍得稀巴烂，是谁用奇谋在夕阳沼泽利用地形歼灭十万比méng铁骑，是古剑hún梦，是折戟沉沙，可是不是烛龙烛影乱，呸呸呸！

　　21737楼（京城洛神）：先呸一个，这年头出来说话都不怕风大闪了舌头了，烛龙真的打了主力了吗？峡谷内的jī战，利用阵型让我们紫百合的铁骑堵在第一线足足杀了24小时，你们的蝰蛇龙骑就没有动用过，如此保存实力，实在是可耻可恨，呸呸呸！

　　26716楼（北冥雪）：呸！说什么守护晨曦城，我问问你们，通往天空之城的粮道是谁守御的？那泰坦神族那么强，你们烛龙四神为什么不去拦截，却让我们古剑的龙战士带着一万多人过去迎击十倍之众？呸呸，太不要脸了，我都不好意思说了！

　　28717楼（李承风）：呸！

　　28771楼（鬼谷子）：呸！

　　28934楼（乱月）：呸！

　　29110楼（风sè幻想）：呸！

　　30198楼（wěn月）：呸！哇，围观29110楼，林出现咯！那个，烛龙太不要脸了，最后聚集的复仇者联盟不救晨曦城，却去攻打灼热城，围魏救赵不是这样打的，一群白痴！

　　31837楼（离歌）：嘿嘿，有意思，烛影乱现在应该就忙着抹脸上的口水了吧？我说楼上的所有美女们，别Lng费口水在这种人身上，太可惜了啊……

　　34722楼（酸辣粉）：咳咳，大家冷静一些，这次国战的细节确实很不到位，但是，烛龙的出发点也是好的，并且，烛龙损失殆尽这也是不争的事实，大家都冷静一下吧，唉，我也不知道说什么是好了。

　　……

　　显然，就连张淳也有些无法袒护烛影乱了，这一战，烛影乱下的最错的一步棋就是跟复仇者联盟去攻打灼热城，这不但没有能够给烛龙加分，反而让全国的玩家几乎都对烛龙唾弃不已了，群众的眼睛是雪亮的，是非曲折，大家看的非常清楚。

　　不过，貌似林逸欣的心情还不错，居然还登陆了这个账号在言，这说明游戏账号并没有完全删除，否则就不会能够登陆了。

　　我小心翼翼的点开了林游戏的头像，发去了一条消息：“逸逸，我想你，你在哪儿？”

　　林逸欣发来一个笑脸符，没有说话。

　　我继续发消息：“逸逸，你的礼物我收到了，暗月城的模型很好看，只是，为什么你要拽着我的耳朵？我……我真的好想你……”

　　过了许久，没有回复。

　　足足十分钟后，“滴”的一声，林逸欣来了一条消息，依旧没有说话，是哭脸“TT”的样子。

　　我再说什么，她就不回复了，看来还没有原谅我。

　　……

　　无语，看了一会论坛，又发现了一个重大消息，两小时后，中国区的CGL名人堂将会再次进驻两位新的玩家，并且，CGL榜单会发生变化，名次重排，两小时后结果就会出来公布在官网上。

　　这让人有些惊讶，按照CGL的脾气，跳票是家常便饭，说好今年开春的事情，或许要等到明年冬季才能履行，这一次居然那么快，两小时内重排所有的CGL名人堂玩家名次，这太反常了！

　　这也意味着，一定是发生了什么事请，而现在，最让人猜想的是，到底是哪两个人新入驻CGL名人堂呢？

　　想来想去，古剑hún梦的李承风机会最大，龙战士在落风峡谷变身神将，大开杀戒，率领一万多古剑铁骑杀戮十多万敌方精锐玩家，就连泰坦神族这种超强高手都被李承风宰掉了，这份国战功勋，足够他进入CGL名人堂了，并且，李承风原本的操作、等级、装备就不赖，加上是神将，又有这次国战的表现，入驻CGL名人堂实至名归，不会有任何的疑问的。

　　至于另外一个人，就不得而知了，总之，静观其变吧！

　　……

　　继续逛论坛，看看有哪些比较靠谱的练级地，我现在是70级，需要重新练回160级了，并且，林逸欣就算账号要回来也多半是0级luǒ装备的小菜鸟，到时候还得带她一起练级，未雨绸缪是必须的。

　　逛了两个小时资料库，天纵官网首页上，CGL的新排名已然出现了——第1-5名：轻狂书生、青菜白玉汤、慕容姗姗、折戟沉沙、风sè幻想第6-10名：烛影乱、七星灯、清风飞雪、紫韵儿、京城洛神第11-15名：离歌、清风揽月、动力火锅、凌雪殇、一粒尘埃第16-20名：wěn月、神之舞、传说中的勇者、十月雨、碧空痕第21-25名：三生陌、今夜来看雪、孤坟、飘云烟、飘渺第26-30名：血红、魏晋南北朝、天命所归、烈风影、笑苍天……

　　新增的两位CGL名人已然出现了，正是李承风和三生陌，这确实是众望所归的，李承风的逆天级战绩、三生陌的国战功勋，足以证明一切，并且，李承风第一次入CGL名人堂就升到了18位，着实难得。

　　另外，变化较大的就是我提升到了第四位，林逸欣一跃超过了烛影乱，位居第五位，神泣一击扭转乾坤，这让林逸欣的地位隐隐犹在烛影乱之上了，而烛影乱的排名没有变化，这有些讽刺，身为武神，麾下烛龙更是第一公会，经历了一次旷世级别的国战之后，排名居然没有一丝的变化！

　　烛影乱的脸，已然是没地儿放了……RN@。

