
        孟凡龙见陈梓童这么上纲上线的，当场就笑了，上前一步道：“梓童啊，你还yao shuo fa，质检处一把手你当面顶撞，就不怕他们不给你过么？”

    领导听出言外之意，板着脸说道：“陈梓童，我跟你爸爸chen jian guo是认识的，本来不想难为你，可你今天这话说的太没大没小，今天质检，我决定了。”

    陈梓童不急不缓的打断说：“领导，我劝你想好了再决定，这么多媒体可都在场呢，你要是办事不公，捅到网上的话，可不好解释啊。”

    孟凡龙笑了，“在场的媒体记者们，你们的摄像机和录像机都开着呢么？”

    “没有。”

    “哎，我怎么肚子疼呢。”

    “厕所在哪，我也想上厕所。”

    记者果然是墙头草，再说也是孟凡龙旗下公司的记者，大老板都发话了谁敢不听。

    “听见了吗陈梓童，你这是踢到铁板上了。”孟凡龙高傲叫嚣。

    “是么？”陈梓童依然不急不缓，一边修建指甲一边说：“你可别忘了，这里是我的公司我的大厦，这么多摄像头可不是白给的，哦对了，忘了说了，我们大厦的摄像头，可是有声音监控的，你们进来开始，每一句话都记录在案。”

    “你！”领导瞬间脸就红了。

    温小惠捧着笔记本出来，放在陈梓童身边，她不急不缓的按动回车，接着大楼广播播放出一段录音。

    “领导，只要检查出一丁点不合格，都要往死里扣，规定一个月你扣他半年。”

    “这不符合规矩吧。”

    “领导，规矩是死的，人是活的，500万，帮兄弟一个忙。”

    “啊哈哈，行行，绝对没问题。”

    这段对话录音，就是刚才孟凡龙和领导私下对话时被录制的，现在成了受贿的把柄。

    “哟，孟凡龙，你挺有钱呢，一出手就是500万呢。”

    “梓童大侄女。”领导贱贱的凑了过来，“您看，这只是口头说说，我也没说收这些钱，要不你看就算了吧，我给您过，一切都合格，行不。”

    “不行。”

    哪知道陈梓童还是坚持，这让在场很多人都看不明白，人家都已经求饶了，怎么她到底坚持什么呢？

    “陈梓童，你别过分，撕破脸大家都不好过。”孟凡龙指着陈梓童的鼻子就开骂。

    “绅士风度呢，稍安勿躁。”陈梓童不急不缓的站起来，冷眼看着记者们，嘲讽道：“这帮记者的作风我还不知道么，断章取义他们拿手，就刚才那段话，肯定有人偷录了，如果我敢答应，必然是我的不对，您说是吧。”

    领导黑着脸怒道：“滚滚滚，让他们都滚。”

    “别啊。”陈梓童反驳说：“既然来了就别走了。”

    温小惠突然报告说：“老板，咱们的人都到了。”

    陈梓童高傲的拍了拍手，“都进来吧。”

    随即大门打开，率先冲进来的是新闻记者，这可蕴含了太多媒体，包括央台和很多电视台，根本就不是孟凡龙能控制的。

    记者的后面，是公证处的代表，一行10人整整齐齐的走了进来，最后面是整个律师团队，和陈氏集团的工程队。

    “怎么样，阵仗很大吧。”陈梓童笑着问。

    “梓童大侄女，我跟你爸关系可好了，年前我们还一起吃饭喝酒来着呢。”

    领导居然开始攀关系，陈梓童并不买账，笑道：“叔，您可能不知道，我跟我爸，分家了，他是他我是我。”

    “哎！”这下领导无话可说，此时才发现，他算是被卷入公司与公司之间的矛盾漩涡中心了。

    陈梓童意气风发，对着所有媒体开始阐述事情经过，特别重点讲述，梦想集团私人工程队，代表官方质检处的事。

    律师考虑到问题所在，对着质监部门所有人抛出一大堆法律常识。

    质检处的人焦头烂额，哪敢胡说八道，只能说仪器出现问题。

    陈梓童直接说：“仪器出现问题是吧，行啊，我找了公证处和计量处的人来，咱们现场检测仪器是否出现故障吧。”

    领导不发话，那个人敢交出来，陈梓童冷冷的说：“叔，配合一下呗，不然我可把视频和音频公布给媒体了。”

    “给他们。”

    领导发了话，所有仪器全部上缴，包括孟凡龙工程部的私人质检，检查结果出来后，令人意外的是，除了孟凡龙工程部的仪器之外，其他人的仪器都是好的。

    唯独，孟凡龙私人质检仪器，是有问题的。

    经过公证处和计量处的反复确认，加上多家媒体曝光，直接以篡改仪器衡量标准，把梦想集团私人质检资格执照吊销。

    全过程，孟凡龙的脸色一直很黑，板着脸一言不发，反而陈梓童意气风发，指桑骂槐道：“你这算是搬起石头砸自己的脚吧？”

    “陈梓童，你别高兴的太早。”孟凡龙理直气壮的说：“没有人能在短时间内，把300倍的超标清除干净。”

    陈梓童突然笑了，喃喃道：“也许是我故意放出假消息，骗你的呢。”

    “不可能，我这消息是……”孟凡龙差点说漏了嘴。

    陈梓童冷冷一笑，板着脸说：“说啊，怎么不说了，这样吧，咱们就公平的检测一次，如果要是甲醛没超标，你就在朋友圈里发一个服字，怎么样？”

    “行，咱们走着瞧。”

    公证处和计量处完全搞定后，在媒体众目睽睽之下进行检测，分别用了质检处的仪器，陈梓童的质检队仪器，以及计量处的仪器。

    三方仪器质检，得出结果非常意外。

    “0？甲醛浓度为0。”

    任何一个十几年的房屋，甲醛浓度最少有那么零点几，可是为零是什么鬼，简直就是见了鬼了。

    所有人对这个结局都不可置信，媒体各种质问，陈梓童借此炒作了一把，对着摄像机解释道：

    “首先，女人帮品牌是化妆品公司，我旗下还有制药公司和科技公司，另外还与中科院有密切合作，对癌症和致癌物的克制研究领域，我们的技术达到了全球领先的地步，所以，未来制药的下一步发展方针，就是这种驱除甲醛的技术。”

    “咔咔咔”

    照相机闪光灯不断频闪，对应的是孟凡龙苦大仇深的脸色。
  