
　　“太精彩了，有好莱坞电影的味道！”

　　“动作戏看得过瘾，有一半时间吧？看得我脖子都疼了！”

　　“表宗盛太可怜了。”

　　“可惜，没有看到太多朴志勋和全智贤的互动，尤其感情戏份，实在太少了！”

　　和以往一样，朴志勋坐在座位上，静静听着观众离开时的交谈声。

　　泰妍还是第一次和朴志勋一起看电影，并不知道他的习惯，一开始还站了起来，等朴志勋示意之后才又坐下来。

　　看到朴敏雅、krystal都没起身！

　　“等下，听听观众的反应。”朴志勋对泰妍解释道。影评人的评论，只是一个宣传作用，在这个网络年代，分量越来越轻；网上观众的评论，代表了主流观点，很多观众都是借此挑选影片，不过很多时候都有些“虚”，只能起到一个代表作用；现场观众的评论，最为真实、最接近本质，能够让你了解到电影的优缺点。

　　在N.E.W公司，有专门的工作人员在电影上映时负责统计影院观众的意见。

　　每次来影院，他都会耐心听完才离场。

　　总体来说，观众对《柏林》这部电影还比较满意。只是，在女性群体中的人气比较低。

　　不过，一部电影，总不能完全向钱看齐，这样也正常。

　　偶尔，也有观众向他们的方向看一眼。不过，几人都低着头，加上外围又有保镖，没人认出几人。M.23sk.com

　　“走吧。”等到所有观众都离开后，朴志勋才起身说道。

　　“你每次都这样吗？”泰妍这才问道。

　　“差不多。”朴志勋瞬间便猜到了她的心思，笑着说道，“不过，一个人这样做的实际意义并不大，缺乏普遍性。我这样做，更多的是告诉公司那些人，我自己也有调查，不准敷衍了事！”

　　公司扩张太快，衍生出很多问题。年前，他一系列的动作就是为了消除这些问题。不过，有些问题却不是雷霆手段能够消除，就好像杀牛刀不可能用来砍蚊子一样。大公司内，最容易出现、最怕出现的就是人浮于事的现象。

　　他一直在努力杜绝这种现象。

　　“哦——”泰妍这才恍然，顿了片刻后，突然说道：“怪不得侑莉总是说帕尼被你卖了还会帮你数钱！”思想太复杂了，而且很多都是一般人想不到的东西。

　　“扑哧！”朴敏雅、krystal同时笑了出来。

　　“我就当你是夸我了。”朴志勋不以为意，轻笑着说道。得益于沈慧英的教导，自身也有这方面的天赋，才培育出了他现在的大局观、思辨深度。

　　泰妍一撇嘴。

　　“还想去哪里玩？”朴志勋对三人问道。

　　“嗯？”泰妍奇怪地眨了眨眼。

　　“他说今天要给我们做牛做马。”朴敏雅笑着解释道。

　　“这么晚了，还能做什么？”泰妍撅嘴说道。

　　“有很多事情可以做啊！”朴志勋说道，“而且，白天太引人注目了。”

　　“嗬——”krystal打了一个大大的呵欠。

　　“扑哧！”朴敏雅顿时笑了出来。

　　“算了，一起回家吧。”朴志勋哭笑不得地说道。

　　一行人返回别墅。

　　泰妍也没有离开。

　　“还是家里舒服！”刚一进到客厅，krystal便扑在沙发上，惬意地呢喃道。

　　“你坐吧，我去弄喝的。”朴志勋拦下准备前往厨房的朴敏雅，说道，“今天我服侍你们。”

　　“我要喝奶茶，热乎乎的奶茶！”krystal举手喊道。

　　“我也是。”朴敏雅笑着附和道。

　　“同上！”泰妍同样举手说道。

　　朴志勋点点头，在客厅饮水机做了热水后，前往厨房。

　　“他受什么刺激了吗？”等他离开，泰妍才悄声对朴敏雅问道。平时，朴志勋可是“最懒”的一个！

　　“之前在待机室，西卡姐姐不是说我一直跟着他劳累吗？所以，他今天想让我好好歇息一番。”朴敏雅笑着解释道。

　　“是该让他动一动了！”泰妍听完后，不假思索地点头说道。

　　“可是今天是他生日。”朴敏雅摇头说道。

　　然而，泰妍、krystal都从她口中听到了一丝“舍不得”的味道。真的很难想象，她居然管理着朴志勋很多公司的事务！

　　“生日时做一些这样的事情才更有意义。”泰妍眼睛一转，又说道。

　　“嗯——”这次，朴敏雅缓缓点了点头。

　　泰妍左右打量着客厅，已经很久没有来过，虽然没有多大变化，却不禁有种“物是人非”的感觉。

　　直到现在，还没有整理清楚！

　　“奶茶来了！”不大一会儿，朴志勋端着四杯热气腾腾的奶茶过来。

　　“OPPA再围上一件围裙，就更像个保姆了！”krystal接过奶茶时，调侃他道。

　　“今天不和你计较！”朴志勋一字一顿地说道。

　　Krystal非但没有收敛，反倒眼睛一亮，似是准备把所有想法都在今年实施。

　　朴志勋分好奶茶后，自己也端着一杯，坐在泰妍身旁。

　　忽然没了言语，只听见几人喝奶茶的声音。

　　四人在一起，多少有些尴尬。

　　“斯露德，过来！”正在朴志勋准备说些什么时，krystal忽然看到了从楼上下来的那只孟加拉猫，欣喜地叫道。

　　泰妍顺着她的视线看了过去。

　　只见一只身形矫健、浑身带有深黑色斑纹如同一只小豹子般的猫从楼梯上跳了下来，向krystal奔去。与普通家猫相比，带着一股野性，但却很温顺的样子，跳到沙发上，被krystal一把抱住。

　　不知道是不是错觉，泰妍发现，在灯光的照射下，这只名为“斯露德”的猫身上好似铺着一层金沙般反射出点点闪烁的光芒，很是漂亮！

　　“这是妍儿养的那只孟加拉猫。”朴志勋对泰妍解释道，“熙珍姐养了一只阿比西尼亚猫叫‘wyrd’，日耳曼语中‘命运’的意思，像一头小狮子，同样漂亮。”

　　“哦。”泰妍点点头，顺着朴志勋的目光看去，倏地一顿。

　　那只名为“斯露德”的孟加拉猫，正在krystal怀中撒娇！

　　“看什么呢？”拍了朴志勋一下，轻嗔道。

　　“什么？”朴志勋愣了一下才明白泰妍的意思，哭笑不得地反问道：“你想什么呢？”他只是感叹，郑妍儿在养宠物方面居然很有天赋！这只孟加拉猫被郑妍儿养的灵气十足，温顺、活泼却又带着一股野性，警惕性很高！之前他们回来时，这只猫就趴在二楼楼梯上看着，估计是闻到奶茶的香气才跑了下来。

　　泰妍狐疑地看了他一眼，才装作若无其事地继续喝咖啡。没办法，以前被他“骗”过太多次，明明是他做错，却依然理直气壮，搞得总是以为自己错了。

　　朴志勋似是无奈地摇了摇头。

　　Krystal和斯露德玩了一会儿后，起身去拿来斯露德专用的碟子，倒了一些奶茶，又细心地弄凉，才放在地上给斯露德喝。

　　找点事情做，可以免除尴尬。

　　“还有什么想要我做的吗？”朴志勋看了一会儿后，转头对朴敏雅问道。

　　“没了！”朴敏雅摇摇头，说道。

　　“那我和泰妍回房了。”朴志勋起身说道，“你和水晶也早点休息。”

　　泰妍根本没有准备，急急忙忙跟着站了起来，脸蛋泛起淡淡红晕。

　　“哦。”朴敏雅顿了一下，才应道。

　　“水晶，我们回房去了！”朴志勋又对krystal说道。

　　“哦！”krystal漫不经心地应了一声，头都没回。

　　朴志勋和泰妍一前一后前往一楼卧室。

　　客厅中，倏地安静下来。

　　朴敏雅、krystal一时都没说话。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百零六章 “回房”免费阅读。https://xs.23sk.com 