    “老婆，我可能真要去松江县了。// www.//”李易峰一脸无奈的看着妻子。

    李易峰的妻子一怔：“这，这是真的吗？”

    李易峰无奈的点点头：“下午林蔚然给我打过电话，我没当真，现在看来，有可能。”

    说着，他看了一眼放在沙发上的礼品，冷哼了一声道：“我的老部下？我调出松江县都快十年了，也没见有人来看过我，现在有消息我要回去，就急巴巴的上门了，什么东西！”

    妻子自然明白李易峰的性格。犹豫了一下道：“要不然，我把这些东西扔了？”

    “不要。”李易峰哼了一声道：“都留下，等我上任的时候，我让他们好好的享受享受！”

    他对于这种人一向都是很反感的，自然也不会给他们好果子吃。

    说完，他拿出了电话，直接拨通了陆睿的工作手机。

    电话是林蔚然接的，他听出是李易峰的声音，微微一笑道：“李秘书长，有什么事情吗？”

    李易峰无奈的苦笑了一下：“蔚然，陆书记在么？”

    林蔚然道：“你等一下。”说完，把电话递给了陆睿，低声道：“李易峰秘书长。”

    陆睿正在看文件，伸手接过电话，笑着说道：“李书记，消息很灵通啊，我这还没有正式通知你呢，居然都知道给我打电话了。”

    听到他的调侃，李易峰有些不好意思的笑了起来：“书记，我这也是刚知道消息。”

    陆睿点点头：“还算老实，有什么想法？松江县的问题不少，你肩膀上的担子不轻啊。”

    李易峰老老实实的说道：“陆书记，我跟您说实话，这个事情实在是让我太意外了，一点心理准备没有不说，还有点害怕。陆书记，您要不然再考虑考虑。我去松江县合适么？”

    “噢？”陆睿倒是没想到他居然会有这样的反应，诧异的问道：“怎么，你对自己没信心？”

    李易峰答道：“不是没信心。我是怕辜负了您的期望，你也知道，我离开松江这么多年了，松江县的变化很大。再说了。松江县出了这么大的事情，现在正是关键的时候，我要是做不好的话，岂不是让您和市委失望。”

    陆睿笑了起来，李易峰能这么想。表明这个人并不是看上去那么简单，倒是很有几分细腻的心思，他淡淡的说道：“不容易啊，你李某人竟然还有畏惧的事情，我以为你是天大的胆子没什么不敢做的事情呢。不过你能有这个心思，我很高兴，说实话，我到鹤鸣市上任的时候。跟你现在的心情一样。怕工作做不好，会让领导失望，那个时候领导送我一句话：鞠躬尽瘁，死而后已！这句话我现在也送给你。”

    “鞠躬尽瘁，死后而后！”李易峰嘴里面念叨着陆睿这句话，眼神渐渐的变了。

    陆睿笑了笑：“你呢。也不要太多的心理负担，你去松江县。首要任务就是把干部和群众的人心稳定下来，然后尽快让全县的工作走上正轨。这个任务你能完成吧？”

    李易峰连忙表态道：“书记放心，我会经常向您和市委请示的。”

    陆睿点点头：“你好好努力吧，多余的话我就不多说了，我跟老书记也沟通过了，你一直不是埋怨他不给你舞台么？现在我把舞台给了你，剩下的能唱出什么来，就看你自己了。我可告诉你，市委对于你到松江县做县委书记是存在争论的，你要是做不好，我可是会发飙的！”

    李易峰心中一阵激动不已，陆睿能说出这番话来，可见他这一次是真的在自己身上下了不少的赌注。

    “书记，您放心，我……我一定不让领导失望。”李易峰认真的说道。

    第二天上午，李易峰刚上班，市委组织部就打来电话，让他到组织部去接受谈话，到了组织部，张佳乐亲自接待的他，一番谈话之后，因为情况紧急，张佳乐让李易峰简单的跟市委办那边的人交接一下，下午他就亲自送李易峰去上班，不仅是他，这一次，市委书记陆睿和市政府代市长韩文清，再加上市委副书记王志一三个人都将会前去松江县。

    一次性这么多市委领导去松江县，自然不仅仅是送李易峰一个人去上任，还有其他的县委县政府领导。

    陆睿看到李易峰的时候，满意的点点头，这家伙换了一身衣服，西服虽然是老款式的，但倒是很干净，精气神看着跟平时都不太一样。

    陆睿笑了笑：“不错，这才是有点县委书记的样子。”

    一旁的韩文清也点点头：“是啊，人靠衣装，佛靠金装，这李秘书长打扮打扮，也很有官威嘛。”

    李易峰腼腆的笑了笑：“陆书记，韩市长，您二位领导可别取笑我了。”

    韩文清又说道：“不是取笑你，你不要骄傲，松江县的情况很复杂，你这个县委一把手的责任重大啊。”

    李易峰连忙点头道：“我知道，感谢领导的支持，我一定努力不辜负诸位领导同志的希望。”

    这么随便聊了几句，一行人就来到了松江县委大礼堂，在这里将会召开全县党政干部会议。

    张佳乐作为组织部部长主持会议，王志一代表鹤鸣市委宣布了松江县新班子的人事任命决定，并发表了简短讲话。陆睿和韩文清这两位鹤鸣市的党政一把手表情严肃的坐在主席台上，听着李易峰的就职演说。

    迈步来到台前，李易峰长出了一口气，他有些紧张，看了一眼身后的市委领导们，他知道，这一次陆睿之所以把自己调到松江县，是抱着很大期望的，对于这位新书记，李易峰确实感到很意外，他想不到，把自己提拔起来的人，竟然是这位。

    “一晃八年的时间很快就过去了，想不到我又回到了松江县。”李易峰看着台下的松江县干部们，缓缓开始了自己作为县委书记的第一次讲话：“说实话，当得知要到松江县来工作的消息之后，我一晚上都没有合眼。睡不着啊，这人一旦睡不着，就喜欢胡思乱想，我胡思乱想了什么呢？第一我想到的是我们松江县这些年来的变化，八年前我到松江县的时候，咱们县的经济还没有发展起来……”

    在李易峰的身后，王志一和韩文清同时皱起了眉头，作为在座领导当中在鹤鸣市相对时间比较长的人，他们自然知道，松江县经济的发展离不开方伯谦，难道说李易峰这家伙要提方伯谦说好话？

    果不其然，李易峰下一句，就说起了方伯谦。

    “…………我们必须要承认，原县委书记方伯谦等人为我们松江县的经济发展是做出不少贡献的，在他们的带领下，全县干部群众努力发展经济，创造了不少成绩，这是客观存在的事实，也是我们不能抹杀的成绩。”

    眉头紧皱着，王志一低声对韩文清说道：“张部长是怎么跟李易峰谈话的，这个时候怎么还能提方伯谦呢？”

    陆睿在一旁听到，低声笑道：“没关系的，方伯谦有功有过，总不能因为他犯了错误，我们就不承认人家的功劳吧？”

    王志一脸色一变，陆睿这么说，他也不好再说什么，只是默然的摇摇头，没有再吭声。

    李易峰的这番话，让下面的干部们脸色一下子变得古怪起来，纷纷用奇怪的目光看着这位新书记，搞不清楚他葫芦里面到底是卖的什么药，竟然在走马上任的第一天给因为腐败下台的前任唱赞歌，这人难道疯了吗？

    微微一笑，李易峰似乎没有看见其他人古怪的表情一样，继续说道：“我这个人爱琢磨事情，想到方伯谦等人的工作成绩，我就联想到了另外一个问题，是不是我们把经济搞上去了，就可以不顾别的了？是不是说就可以不讲廉政了呢？是不是说就可以把手伸到国家的腰包里大捞一把了呢？是不是说权力就不要接受监督了呢？这个问题的答案很明显，我们是党和国家的干部，保一方平安，带一方致富是我们的责任！谁都没有权利向国家和人民伸手！”

    陆睿第一个鼓起掌来，然后会场里面所有人都鼓起掌来，一时间，整个会议室掌声如潮一般。

    李易峰的讲话很快完毕了，最后，李易峰对众多干部说道：“下面，我们请市委陆书记为大家做重要讲话！”

    众人再一次鼓起掌来，对于这位杀伐决断的市委书记，松江县的干部有着更加复杂的感情，要知道陆睿到鹤鸣市上任之后，第一次大规模的调动干部，就是针对松江县，也正是在他的手上，松江县县委县政府四套班子的案子被揭开，这个时候，面对陆睿，这些干部的感情显然是很有意思的。

    陆睿微微一笑，拿起手边的话筒，咳嗽了一声，等到掌声慢慢平息下来之后，才看向台下的干部们，缓缓说出让众人惊讶不已的一番话来，而随着他的讲话，大家的表情都变了！

    >vid/<