    五年后。

    云国，欧式建筑的大城堡里住着大富豪史密斯先生。

    史密斯先生前几日病倒了，现在别墅里聚集着十几位名医都是束手无策。

    尤其是，还有几位金发碧眼的美貌太太坐在旁边催促。

    在这个时候，管家从外面走进来，汇报道：“我请到了一位医术高明的东方医生来给老爷治疗。”

    众人的视线齐刷刷的望向门口。

    高跟鞋的脚步声走近，一道纤瘦的身影穿着米白色的长裙，右肩背着木质的医药箱。

    栗棕色的柔顺长发随意盘起来，插着一支玉钗。

    垂落的发丝贴着脸颊轮廓，当她缓缓抬头，一双灿若星辰般的眼眸清澈动人，清淡的妆容难掩惊艳的精致容貌。

    “病人在哪里？”

    姜卿卿声音温柔的询问。

    五年的时间，不曾改变她的外貌，却让她眼神更坚定，举手投足间都是气质。

    她没有放弃自己的梦想，现在已经是一名出色的药研医生。

    在异国他乡，用英语沟通，也只是医生和病人的身份。

    然而，在场的其他医生看到姜卿卿是一个漂亮女人，眼神里都是质疑的不信任。

    “怎么是个女人？她没有资格给史密斯先生看病。”

    “史密斯先生身份尊贵，像她这种不知道是从哪里来的乡野医生，是要出医疗事故的。”

    不仅仅是医生，就连坐在沙发上的美女太太们，也对姜卿卿有种莫名的敌意。

    “长得就像是东方故事里的狐狸精，小小年纪怎么会是医生。”

    “管家，你这是从哪里请来的无牌医生？该不会是骗子吧。”

    听着一句句的质疑，都是职场性别歧视。

    姜卿卿莞尔轻笑的反问道：“像你们这样有名有身份的医生都在这里，怎么没有人能治好史密斯先生呢？”

    果然，一句话就怼到这些男医生无法反驳。

    “太太们，如果你们想史密斯先生能好起来，从现在起就不要打扰我。”

    在说话的时候，姜卿卿迈出脚步走过去。

    生病的史密斯先生戴着氧气罩躺在床上，周围都是高级的仪器，而他现在是昏厥状态。

    “都不要围在床边，往后退。”

    姜卿卿放下药箱，动作慢条斯理的开始戴口罩和手套，进行消毒。

    她的检查方式和其他医生都不一样。

    右手探脉，左手拿着病例本正在仔细的翻阅，她没有用任何的医疗器具。

    看到她的操作，旁边的医生们都在质疑议论。

    站在不远处的太太们表情非常担心。

    “管家，如果她治不好先生，还惹出祸的话，就马上报警告她。”

    姜卿卿听到身后的声音，漫不经心的笑了笑。

    “史密斯先生是因为摔跤的外力撞击导致心肌淤血，你们针对心脏的症状进行了治疗，可他还是出现供血不足的昏厥。不能安排手术治疗的情况下，我需要为他施针放血。”

    “施针放血是什么意思？”

    在众人震惊的视线里。

    姜卿卿从药箱里拿出针灸包，抽出极细的针进行消毒后，依次扎进病患的手指。

    针对史密斯先生现在严重的情况，十指放血是一种急救的措施。

    可是，其他人没办法理解，只觉得她在做危险的事情。

    姜卿卿第二次探脉。

    和刚刚不同，放血后能明显感觉到他的心脏脉搏没有那样沉重缓慢了。

    随后，她抽出针，解开史密斯先生的上衣，在胸膛心脏的位置，找准穴位再施了三针。

    在这个时候，已经没有人说话，大家都是屏住呼吸的紧绷。

    直到，姜卿卿完成全部的治疗措施。

    原本昏厥的史密斯先生竟然慢慢醒过来了，连接着仪器显示的生命指数也在恢复正常。

    这一刻，刚刚大放厥词的男医生都没有反应过来，她是做了什么治疗。

    姜卿卿写了一张药方单，递给管家说道：“药草需要煎水服十日，主治心肌损伤，一定要去这家药店才能买到。还有，今天的治疗环境不太好，我和你谈的诊金要加一点。”

    姜卿卿笑眯眯的模样和刚刚救人的严谨是截然不同的感觉。

    管家心想，这位东方医生是真的有本事。

    “我给您双倍诊金，感谢您为先生治疗。”

    “不用客气，我先去开车，这里太大了，麻烦你准备好诊金，我的特别助理会在正门等你。”

    在说话的同时，姜卿卿收拾好自己的药箱。

    取下玉钗，将长发散下来，踩着高跟鞋往外面走。

    脚步刚刚走出门口，姜卿卿蓦然停顿，转身朝着男医生们望过去。

    “今天的事情告诫你们一个道理，请保持尊重他人的礼貌。”

    话落，她身影潇洒的离开了。

    片刻后，管家准备好双倍诊金的支票，来到正门。

    可是他并没有看到姜卿卿说的助理，反而，意外看到了两个小娃娃。

    临近日落时分。

    斜阳将影子拉的很长。

    城堡正门旁的花坛，开满着簇拥的彩色绣球花。

    这时，穿着蓝色牛仔套装的酷小子，正拿着手机在拍照。

    在他拍摄的镜头里，是一个穿着粉色蓬蓬裙的漂亮小女孩，她戴着皇冠，手里拿着魔法棒。

    小女孩粉雕玉琢般的脸蛋，笑起来眼眸弯弯，仿佛能甜到心里。

    “哥哥，有人来了。”

    “嗯，你在这里等我，我去拿诊金。”

    酷小子转过身，扬起戴着鸭舌帽的小脑袋，朝着管家走过去。

    管家看到小男孩的长相，明显震惊的没想到竟然会遇到两个都长的这么好看的孩子。

    不同的是，小男孩同样奶乎乎的脸蛋，没有笑容，一双明亮的眼眸带着聪敏的有神，酷酷的表情竟然还有几分不像孩童般天真的成熟。

    小男孩停步在管家面前，伸出小手接过支票，礼貌的说道：“谢谢。”

    管家怔了怔，反应过来这两个漂亮的孩子就是姜医生说的特别助理。

    “哥哥，我们等会回家的时候，能不能顺路买一个巧克力蛋糕吃？”

    “当然可以，我们有钱。”

    小男孩拿着支票在手里表示要宠妹妹。

    随后，两个奶娃娃手牵着手往大门走过去。

    管家在后面看着有点担心，他应该没有给错人，应该没有被骗吧？

