    康皓轩正坐在唐俊以前的办公室里，他无比享受这种高人一等的感觉，就在这时，他面前的座机响了，他伸手接起，“喂！”

    “康总，锋达地产的张总过来了，他说要找您谈点事情。”

    “请他到会议室里，我马上就过来。”康皓轩可不敢怠慢这个客人，他是唐俊手里一位长期合作的大客户，关系必须维护好。

    康皓轩整理了一下衣服，叫上他的助理就过去会议室的方向了。

    康皓轩推门走进去，立即格外热情的招呼着，“张总，您有事说一声，我立即去见你，还麻烦您跑这一趟。”

    “康总，真是年轻有为，后生可畏啊！唐总的情况，我也是听说了，希望他能早日康复。”张总说完，便目光凝重道，“康总，我前来是有件事情要亲自和你聊，年前我们签约的那笔订单，可能做不了。”

    康皓轩心弦绷紧，不由笑问，“张总，我们是长期合作的关系，您是还有什么不放心的吗？”

    张总摇摇头，“是我要退休了，我儿子接手我的工作，他有自己的想法，他否定了你们公司的合作项目，我也没办法，所以，我特地过来道个歉，也通知你一声，不好意思了康总。”

    说完，张总就起身要走的意思，康皓轩不由急了，“张总，我们可以再好好谈谈，如果您是对我们哪有不满意的地方，我们可以…”

    “这件事情，我儿子拿定主意了，所以，我没办法谈。”张总说完就走了。

    康皓轩脸色阴沉了好一阵，他知道张总的项目取消，一定是和他上任有关。

    很快，康皓轩又接到了几个客户的电话，也是提议要重新洽谈项目合作的事情，康皓轩接电话接得胆战心惊。

    一天之内，多个客户退订单，唐俊在公司谈好的订单，也退得差不多了，康皓轩根本没有谈业务的能力，他原本以为可以吃这些订单渡过今年，现在，公司到了他的手里，才没有几天，他手里的项目就没有几个了。

    如果只是一个人退订单倒说得过去，可现在，康皓轩感觉有人故意在搞他，会是谁？

    谁有这么大的能耐？几乎把唐氏集团今年的项目全部压制了，康皓轩的脸色变了变，他想到了一个人。

    一个可怕的人。

    席九宸。

    难道是他在背后搞鬼？如果真是席九宸的手笔，康皓轩感到了巨大的压力。

    康皓轩不由从位置上起身，直接到了财务部大办公室里，唐知夏有一件独立的办公室，她正在查看清理出来的账本。

    父亲这几年的业绩不错，所以，公司业绩一直很稳。

    “唐小姐，我想和你聊聊。”康皓轩有些焦急的走进来。

    “康总有事？”唐知夏淡淡挑眉。

    “能不能求求席总不要再出手争对唐氏集团，这是你父亲的公司，请他放我们一马好吗？”康皓轩的语气几乎是恳求的。

    “我不知道你在说什么。”唐知夏黛眉微拧。

    “你爸去年定下的好几个项目，那些老板都有意要退掉订单，现在我手里握着的不过几个小订单，很难支撑公司的发展。”

    唐知夏表面不动声色，内心倒是惊讶，席九宸真得出手了吗？他这是在打什么主意？

    “这和他没关系，客户退订单，你应该寻找自己的原因，别怪到他的身上。”唐知夏冷嘲一句，“康经理这么能耐，我相信我爸的公司在你的手里，肯定不会出事的。”

    “唐小姐，那麻烦你回去寻问一下席总，是不是和他有关，如果真是他干的，请他把项目还给我们。”康皓轩放低姿态恳求道。

    “公司项目的事情是你的事情，我的任务只是财务这一块。”唐知夏是摆明不会帮他的。

    康皓轩也意识到，唐知夏根本不在乎唐氏集团的死活，可他在乎，因为唐俊这辈子醒不过来，那唐氏集团就是他的财产了，他必须让唐氏集团营利。

    现在，他和唐青青结婚，算是公司最大股权人之一，而且，唐青青把她母亲手里的百分之四十股权有意转让到他的手里，他成了唐氏集团最大的股东。

    康皓轩一走，唐知夏便拿出了手机拨通了席九宸的号码。

    “喂！”那端的男声含笑接起，仿佛知道她会打电话给他似的。

    “唐氏集团失了几个大项目是不是你干的。”唐知夏寻问他。

    “是。”

    “为什么要这么做？”唐知夏搞不懂。

    “我想收购唐氏集团。”席九宸明说道。

    “那你想怎么收购？”唐知夏对他的做法，倒没有意见。

    “康皓轩那么想要你爸的公司，那就让他知道背负巨债的滋味，谁让他自己找死。”席九宸的声音就像在讨论一件平常事情。

    “我这边可以做点什么事情吗？”

    “不必，让我来。”席九宸早有打算了。

    康皓轩是他最讨厌的人之一，谁让他曾经不自量力的追求唐知夏？就凭着这一点，足于令他登上席九宸的黑名单。

    “我先查账这一块，我发现了一些问题，账目有几百万金额对不上。”唐知夏揽下财务这一块，就是想要挖出康皓轩的问题，父亲很信任他，可康皓轩有没有在父亲背后搞事？也许能查出些问题。

    “好！我过来接你。”席九宸要接她下班。

    “嗯，我想去医院看我爸。”

    康皓轩坐在唐俊的位置上，他也不是那么蠢的人，他反而嗅到了危险，他突然成为唐氏集团最大的股东，如果唐氏集团一朝破产，那巨大的债务将承担在他的身上。

    他不但发不了财，还将扛下巨债，这就是席九宸这个巨富资本家的手段。

    这个猜测令他背后冒出了一身冷汗，就在这时，唐青青打来了电话。

    “喂！皓轩，我现在过来公司，把我妈手中的股权合同带给你，然后签署股权转让书。”

    一边是唐氏集团股权的诱惑，一边是席九宸辗压的实力，康皓轩陷入了两难之中。

    “可恶！”康皓轩一把推开桌上的文件，整个人显得暴燥之极。

    席九宸阻挡了他发财之路，而他却毫无反抗之力。

