    天渐亮，云顶山庄里走动的人变得多了起来。

    最近大部队离开，留守的人绝大部分回到了山庄内，连交易市场和英城那边，也只留下了少数管事的人员。

    虽然其余两支队伍是秘密出发，但谁知道会不会被人发现，万一有人趁着这个机会对空虚的云顶有什么想法，还是需要防备着点的，哪怕有一队星美公司的人帮助防御也一样。

    容姐、刘正红和乐大远，加上星美公司现在的二把手贾重，四个人围坐在桌前吃着早饭。

    他们四个人，是现在云顶留守的管理层。

    “这两天，英城有些暗涌，不知道是哪方势力，但活动串联的很频繁，我已经让莎莎注意了。”

    刘正红说了一句，继续慢条斯理的吃着东西。

    这个消息是‘避役’的人传给她的，夏蕾这个创始人不在，叶钟鸣这个总领袖不在，刘正红暂时接手了避役英城这边的事物。

    乐大远和容姐都没有什么表情，两个人都不是醉心权利的人，甚至后者还是险死还生之人，对一切都看得开。

    只有一边基本上不发出自己意见的贾重神色一动，只是想想又释然。

    云顶山庄，又怎么会没有后手和底牌呢，看人家对英城情况的掌控，明显还有一支强大的力量在暗处，这个时候谁要是觉得云顶空虚而跳出来生事，怕是没有什么好下场。

    对于背叛之人，云顶手段狠辣的让所有人恐惧。

    那是真正的清洗，甚至带着几分宁可错杀不可放过的残忍。

    贾重知道这些事情那位神仙似的见首不见尾叶老大可能只是略微知道，真正下手的是夏蕾梁初音夏白等几个女人，可默许是一定的，所以他并不会因此而轻视那个年轻人，只是对这几个人平时掌管云顶山庄的女人，畏惧更甚。

    甚至有时候贾重在想，如果自己的老大成为了叶老大的女人，那么……

    贾重晃晃头，不再去想这种有的没的，因为他真是不知道，如果这件事情发生，对他，对星美公司，是福是祸。

    “山庄里再加强一些戒备吧，估计再有个五六日，队伍就会陆续回来。”

    容姐想想说道，这一次的火焰虎计划虽然有些冒险，但其实在她看来，并没有什么大不了的，云顶看似空虚，可英城基本上已经和山庄一体，那里可是[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]有几十万战士呢。

    乐大远心里盘算着今天的研究，并不太理会这些事情，要不是起床后被枕边人刘正红拉来，他都不会来这。

    “嗯，最近我们多注意吧，贾重，也要多麻烦你了。”

    听到刘正红这么一说，贾重受宠若惊的连连回答一定一定，这个女人在云顶的地位太超然了，甚至在整个世界，估计都很超然，云顶山庄加上英城所有人都死了，她也不会死，因为有太多人会抢着要了。

    这也是贾重佩服叶钟鸣的原因之一，人家是怎么把乐大远和刘正红弄来的呢？还把两个人弄到一张床上了！

    吃过了早饭，四个人各自向回走，可没走出几步，四个人突然面色大变，全部抬头看向了侧前方的天空，那里，正有一个小小的黑点朝着云顶飞来！

    “打开空中防护！”

    容姐厉声叫着，声音在山庄内部回荡，随着她的命令，城墙上的魔晶炮、箭楼开始充能，城下的战车纷纷开了出来，停在了专门的水泥坡上，发射口向天，山庄内部各处的射击孔全部打开，里面伸出了各式武器，对准了天空，而远程职业们，也找了掩护，警惕的看着头顶。

    叶钟鸣别墅顶端，突然张开了一个脸盆大小的口子，那里竟然有这么一个机关，随着噗的一声，一道闪着银光巨大环形网被射了出来，面积足以覆盖四分之一个山庄，这张银网升到那个黑点袭来的位置后悬浮在了那里，开始缓缓转动。

    “天蛛防护网！”

    这是一个云顶得到的，专门用于防空的大型装备。

    虽然对于叶钟鸣来说，这种银色级别的装备如今已经并不能入他的法眼，可是大型装备和普通装备却不同。

    大型装备是给很多人用，或者可以覆盖很大范围的装备，严格说来，精绝浮球的、机械堡垒还有光耀战队曾经在城中使用过的爱多克飞毯都属于大型装备。

    这种装备哪怕是等级很低，但能发挥出来的作用都远超同级别的单兵装备，所以这张银色的天蛛防护网价值丝毫不亚于一件绿色甚至蓝色的装备。

    “那是什么？”

    贾重也让星美公司的战士们进入备战状态，然后看着远处飞来的那个逐渐见大的黑点问。

    那个东西飞得并不快，甚至还有些慢，可是没人会觉得那不是威胁，因为哪怕是隔着这么远，这些已经达到五星级别的进化者们也能感觉到上面传来的恐怖能量波动。

    甚至一群经常在附近晃悠的变异秃鹫群，都被惊得四散而飞！

    那里面，可是有两只六级存在的！云顶和英城都拿它们没有多少办法！可却怕了这个东西，

    “导弹？！”

    因为职业的缘故，刘正红的眼力比其他人都强一些，当她看清了这个飞来的东西，语气来满是惊讶。

    形状上，那的确是一枚导弹，可是有些……太小了点吧，并且只有一枚，难道是核武器？可没听说过核武器能够这么小啊，并且核武器不是在末世来临的时候就全部被引爆了吗？

    随着这枚微小的导弹来临，所有人都做好了战斗准备。

    当它到接近了云顶上空时，天蜘防护网主动迎了上去。

    尽可能让它远离山庄爆炸才是正理。

    可是诡异的事情发生了，这枚导弹在快要接近云顶山庄的时候，突然改变了飞行路线，开始向着斜上方冲去，速度在逐渐的加快，使得天蛛防护网措手不及之下跟不上去。

    当导弹到了一定的高度，也到了云顶的正上空，它仿佛失去了动力一样，开始向着山庄内部掉落。

    “拦住它！”

    容姐声音都变了，天蛛防护网迎了上去。

    可没等双方相撞，这枚微星导弹，爆炸了。

    漫天红色的雾气弥漫在了云顶的山空，形成了一道显眼的厚云，远远就能望见。

    英城的不少人被爆炸声吸引，朝着云顶的方向看去，瞠目结舌的看着红云，有些不知所措。

    片刻之后，他们闻到了一股古怪的香气。

    下一秒，整个英城震动了一下。

    很远一处高楼废墟之上，一个男人坐在那里，放下了手中的望远镜。

    “叶钟鸣啊叶钟鸣，尝尝我的……红粉魔窟弹！”

