    绯袍官员拿着字帖走了。

    而中年男子，却站在山峰之上，背负双手，似乎正在沉思。

    “药兄！你早已是出世之人，如今再插手朝堂之事，当真就不怕引火烧身么？”一个身披白袍，披散着长发，手持蛇杖的男子，从虚空处走出来，然后对那中年男子说道。

    显然，这中年男子，赫然便是当今天下，立于修士顶点的五绝之一···东邪黄药师。

    他曾入朝为官，得朝廷气运，敕封正神。

    如今宋朝内部生变，他又怎么可能全然置身事外。

    至于这白袍之人，自然便是西毒欧阳锋。

    得以敕封正神的修士，理论上是可以凭借正神的‘反馈’，举霞飞升入天界，上天宫。

    但天界哪有人间好？

    上了天要守天宫戒律，不可轻易下凡，修行亦需要自身一步一个脚印积累。

    有那些大能留下的道法之身约束着，即便是那些有多位正神庇佑的封神仙，在天宫之中，也得夹着尾巴做仙。

    无法下凡，便也无法再敕封正神，快速的提升修为。

    所以，但凡是能熬的···都会强行滞留在人间，多做积累，即便是无法效仿王素，敕封八百正神。

    便是有个百分之一，那也是极好的。

    如西毒欧阳锋，他不是无法敕封正神，而是暂时还不需要。

    他的野心很大，想要获得玉素真经后，效仿王素，同时敕封上百正神。

    通过一瞬间的强大反馈，成为当世第一。

    当然，他可能不知道，当曹柘来到这个世界的时候，他的梦想···就永远只能停留在‘梦’这个层面了。

    “你我既然有这样的名头！”

    “又岂能真的就置身事外？”黄药师叹息说道。

    东邪西毒···单听这诨号，就该知道这两位，实则才是一路人。

    哪怕是原著之中，黄药师与欧阳锋的关系，其实也是隐约显得更好一些的。

    只是因为儿女之事，逐渐走向隐约模糊的对立面而已。

    不过，原著是原著的事情。

    在当前世界，这二人‘分裂’的还要更早一些。

    东邪虽历来行事邪性十足，但其实本质上最守封建礼法不过。

    而欧阳锋才是真正的目无法纪、无法无天之辈。

    关外小国金轮国，虽只是弹丸之地。

    但欧阳锋却毕竟早年承蒙了金轮国主的恩惠，后为修行，直接篡夺国主之位，这些年为了修行，亦是将金轮国搅的民不聊生。

    如此行径，黄药师自然是瞧不上，更心生反感。

    虽是如此，表面上却也还未表现出来。

    相谈之间，好似一如往昔。

    “十几年前，华山一战。”

    “咱们五人同为天下五绝，王道兄年长于我等，又率先敕封了两名正神，一举夺魁···得了天下第一。”

    “但我却不服气的很，他若非是背靠朝廷，领了抵挡当时金兵入侵的差事，何以能胜过我等？”

    “你说的不错！既然身在此中，自然无法置身事外。”

    “今日我来，便是要劝一劝药兄！”

    “你既已经闲云野鹤，那不该插手之事，便还是不要插手了！”欧阳锋语气冰冷道。

    此言之中，意有所指。

    黄药师的眼神也完全冷淡下来。

    “原来如此！”

    “感情你这个老朋友，并不是来寻我叙旧的。”

    “不过，你欧阳锋要想威胁我黄药师，是否太过自满了些？”

    “当年华山一战，你我并未分出胜负。”

    “今日既然碰巧遇到，倒是再决一番高低！”黄药师道。

    欧阳锋哈哈一笑：“如此···正合我意！”

    说罢，竟然抢先攻击，手中的蛇杖一晃。

    其中有上百伪神蛇灵摇晃，纷纷吐出不同的毒光，纠缠成一团，往黄药师处射去。

    面对欧阳锋的率先发难，黄药师并无丝毫紧迫感。

    手持玉萧，以萧成剑，挥墨成龙。

    一口真气鼓吹，一条真龙竟然从其玉萧之中诞生，伸出锋利的手爪朝着，那百蛇毒光纠缠之处抓去。

    世人皆知，黄药师是靠敕封了东海龙君，而得了正神反馈，为当世绝顶。

    自然，这驱使龙神神力的手段，便合该是黄药师的拿手把戏。

    百蛇虽众，但遇到了真龙，亦要屈服。

    欧阳锋却早就料到有此变化。

    手中的蛇杖摇晃，口中却在诵念着古怪的咒语。

    伴随着咒语的诵念，那些蛇灵纠缠一处，逐渐滚成了一个大球。

    从原本散乱的蛇灵，变成了一个扭曲变异的整体。

    当龙爪抓住那蛇球之时。

    大量的蛇口，便咬在了龙爪之上。

    恐怖的毒光，顺着龙神神力蔓延，近乎要将整条龙躯，都变得污秽。

    黄药师脸色一冷，急速挥舞驾驭龙神神力的玉萧，须臾之后，竟然又是一条神龙诞生，同样扑向欧阳锋。

    两道龙影，逐渐重叠于一处。

    同时黄药师隔空施展断脉之术，打断那些蛇灵之间的相互配合。

    欧阳锋蛇杖落下。

    在地面化作了巨蟒。

    随后，竟然强行抽取那驮着巨峰的巨鸟体内释放出来的神力，化作了古怪的三头巨蟒。

    三头巨蟒与龙影碰撞一处。

    周遭经由磅礴的能量冲刷，顿时出现了崩碎犹如末日的景象。

    却在此时，黄药师早已埋伏好的后手，被触发开来。

    一柄青色的巨剑，幻化出一朵巨大的青色莲花，忽然在半空之中盛开。

    美丽的花瓣，是无穷的剑气汇聚而成，而那娇嫩的花蕊，却是最致命的剑芒，足以粉碎任何的阻碍。

    欧阳锋摇身一晃，身边已经出现了一个真实无比的分身。

    两道身形，交替变幻，竟然也化作了蛇形，却又一黑一白纠缠在一起。

    人首而蛇身，仿佛远古先天的神圣。

    啪！

    虚空发出一声剧烈的爆炸声响。

    一切都在破碎！

    二人的身影，暂时从肉眼的视角里消失。

    然后战斗到了世界的某个深度层面。

    这个层面之中，漂浮的任何物体，只要靠近他们，就会被立刻挤压的粉碎。

    每一道剑气，每一道真气，每一片掌风，每一击拳劲，都似乎可以摧毁一座山，劈开一面海。

    能量的剧烈对碰之中，粉碎了那华丽的青色剑光，狠狠的斩杀在了欧阳锋的蛇形元神上。

    欧阳锋的元神，顿时化作大量的小蛇，‘破碎’四散开来。

    肉身似乎也变得残破的欧阳锋，并无半点焦色。

    他的血肉正在回归。

    同时，伴随着他之前血肉的四散。

    恐怖且可怕的毒素，已经弥漫在了周遭的每一寸空气里。

    被毒素环绕的黄药师，即便口中含着解毒丹，身上依旧冒起了绿烟。

    此时的他，虽然还没有与冯衡···也就是黄蓉她老娘相遇，但是心仪的女徒弟，却已经因为他的冷漠与拒绝，而对同门的另一位师兄，隐约有了好感。

    这绿烟冒起来的，也算是合时合景。

    所以···还是欧阳锋懂他！

    此刻正斗至酣畅的二人，丝毫没有发现，在这一处战场之中，还有着第三个人。

