    传奇一线，幻境十层中……

    端木黯然极速的用四级刺杀，咔咔咔的砍着五百万血量的超级万年树妖！

    但麻痹对方的几率不高！

    原本普通万年树妖就变态得要死，攻速达到每秒十二发，双重攻击！

    端木黯然搞她，得搞一会，才能麻痹上。

    现在成了超级树妖，端木黯然就得拼命搞了！

    但效果甚微！

    这就让超级万年树妖，发挥出了它的恐怖威力！

    而变成超级万年树妖后，她的攻速也从每秒十二发变成了每秒13发！

    其他赤月玩家，攻速加2套，神灵祝福能配顶级的，这才达到每秒十发！

    但这种玩家没多少个！

    一般也就每秒九发的多！

    还有一部分每秒八发的赤月玩家！

    毕竟，到了赤月装之后，想提升，只能加攻速。

    而一般攻速加2套就是每秒九发，还得是全套。

    有全套攻速加2的，起名困难户他们一起加加起来，也不会超过五十个人。

    甚至可能没有。

    其他大部分就是攻速一套，那就是每秒八发了！

    而达到每秒十发的目前有十多个人，无畏孤独狼和27不惑几个。

    至于每秒十一发的，就只有几个人而已，起名困难户，战十五，红粉女帝，星夜的伤感。。

    四个人！

    这些人不但都有一两件攻速加3的小件，还有就是神灵祝福的提升。

    神灵祝福想提升攻速，只能是等级9以上的神灵祝福卷轴。

    9级神灵祝福可以加0.5攻速！

    10级可以加1的攻速！

    众人虽然都明白，装备合一起，才能发挥出最大威力的道理。

    可实际上，BOSS死亡时，这些大佬，谁抢到10的神灵祝福卷轴，基本都是自己用。

    而用了一段时间后，众人明白了等级9以上的重要性，一般都留着等装备满祝福了，再来用9以上的，提升攻速。

    可人实在太多了，众人哄抢之下，这九级以上的，就分散得很散了。

    江系雷老虎他们那边也是一样的情形。

    表面一条心, 可有好东西, 拿到手后, 又有几个人愿意贡献出来？

    成就一个人？

    都是大佬，不缺钱的主，又有几个人愿意卖？

    除非是特要好的朋友, 才会把抢到的，贡献出来。

    这也是为什么起名困难户和星夜的伤感四人可以多出一些攻速的原因。

    那么, 现在攻速13发的超级树妖打这些攻速八到十一的, 真的是吊打啊！

    不说攻速什么每秒九发的, 就是攻速十一发的吧！

    超级万年树妖，每秒13发！

    地刺加银色果实, 双重攻击！

    相当于先被攻击两次双重攻击，才能反应过来。

    普通万年树妖打端木黯然，双重攻击之下, 能打掉他440左右的血量！

    超级万年树妖打端木黯然就达到了600左右。

    那超级树妖打这些装备更次一点的, 能达到多少？

    整整700以上！

    两次双重攻击, 就轰掉1400滴血以上！

    因此, 除了端木黯然和天涯明月，其他人都是上来攻击一轮, 不等打出第二轮，就被捶死了！

    这也是为什么众人死伤惨烈的重要原因。

    即便是端木黯然和天涯明月，那也是上去最多攻击四轮, 没麻痹住的话就得传送到安全区域，加满血再上了。

    其他人都是躺在地上的星夜的伤感, 不断用记忆套拉过来，打一轮, 躺下，复活, 再来！

    在这种情形下，嗜魂法杖的强大召唤技能众人都用不上。

    因为一过去，砍一轮，就死！

    邪恶卫士只有每秒七发啊，往往它们一次攻击都没跟上，就跟随主人死了。

    而嗜魂法杖换来换去，召唤宠物也麻烦, 所以，无畏孤独狼等人都没用上嗜魂法杖的这个能力。

    能持续用邪恶卫士输出的也只有天涯明月和端木黯然。

    天涯浪子都不行，因为他防御低，同样扛不住。

    一踏入超级万年树妖的领域范围, 不等攻击，就得挂。

    但他有倚天剑啊！

    倚天剑的附加技能，倚天辟地，攻击范围很远，可以站在外围不断攻击！

    而万年树妖还打不到他！

    所以，若没有秦恒，这帮人想打死超级万年树妖，估计得磨上不少时间。

    即便如此，在万年树妖剩下百万血量时，意外也发生了。

    狂暴！！

    狂暴后的超级万年树妖，异常凶残！

    每秒攻速达到了14发的程度！

    在原有基础上提升了一发！

    就这一发，战局却彻底扭转了！

    啊啊啊啊……

    27不惑，无敌最俊朗888，观海，嘟嘟噜嘟哒哒哒等人一传送过去，来不及攻击，就躺下了！

    深海龙鱼:“卧槽！好猛！星夜，帮我捡怒斩！”

    老虎机吐起点币:“帮我捡一下天魔神甲！特么的！

    她疯了！

    攻击太高了！

    这还怎么搞？”

    天涯小浪人:“我日啊！她的攻击起码每秒14发！

    又是双重攻击，几下就搞死我们了，根本反应不过来！”

    海阔凭鱼跃89:“我晕！！她也太特么猛了！

    这怎么搞得过吗？”

    木水平:“我日！端木老大和嫂子都飞了！

    这怎么搞？”

    ……

    是的，扛了两下后，天涯明月和端木黯然都飞了！

    传送到了安全的地带，咕噜咕噜的加血！

    旁边的天涯浪子给他们和一群邪恶卫士宝宝铃铃铃的群体治疗……

    而躺在地上的星夜的伤感，咻咻咻的在万年树妖周围来回捡装备。

    咻！

    加满血的天涯明月和端木黯然，再次传送过去，结果还是攻击两轮，就扛不住了，再次飞走！

    而起名困难户等人调整心态后，再次试了试，结果，还是一落地就被秒成盒。

    根本插不上手了！

    “不行不行，没法打，只能等端木老大麻痹住他了再上！

    帮我捡一下圣战戒指。”随风小狂躺在地上一脸郁闷。

    其他人也是一阵咒骂！

    只能看着端木黯然和天涯明月一次次上，外加一个天涯浪子在外围攻击。

    同时，他召唤的两头狗子也冲上去喷。

    虽然喷不了几下就死，但好歹是一份战力啊。

    而死了，再召唤就是了。

    这点其他道士的狗根本无法做到。

    因为其他道士攻击不到万年树妖，狗子就不会冲上去攻击。

    而那些道士要攻击万年树妖的话，自己率先就躺下了。

    因此，别的道士根本没法复制天涯浪子的这种攻击模式。

    看着倚天剑的倚天辟地功能，所有人都羡慕啊。

    这技能他们以前还以为就是一个群体技能，不会有什么特殊效果。

    可现在一看，完全不是那么一回事。

    可以说，有倚天剑的道士，跟别的道士就是两个阶级了。

    瞧瞧别人打BOSS，直接在外围打！

    其他道士就不行！

    而这还不单单只针对万年树妖！

    打其它BOSS也可以啊！

    放风筝！

    只要一直处在BOSS外围，BOSS就打不到他！

    可以说，有了倚天剑的道士，能单挑目前的任何BOSS了！

    当然，没有倚天剑，天涯浪子也能单挑，但就只能毒了。

    毒就难受死了。

    而其他攻速不够的道士，连上毒的机会都没有。

    所以，众人看到倚天剑的功能后，简直羡慕得要死！

    特别是星夜的伤感和结扎手术师等道士，更是眼睛都绿了！

    秦恒没理会众人羡慕得眼神，三个号围殴着万年树妖！

    可对方还有一百万血量啊，防御又高，这要打到什么时候？

    不过，众人还能等，有绿毒压制，最多一二十分钟，也能慢慢打死。

    于是，一群人重新复活过来，在外围，成了啦啦队！

    、泡沫酱:“端木老大！加油！”

    痛苦先生:“嫂子牛逼！嫂子加油！”

    结扎手术师:“嫂子加油！！”

    ……

    众人的想法很好，万年树妖血量不多了，总能磨死。

    可理想很好，现实却很骨感！

    万年树妖的红绿毒，竟然没了！

    “卧槽！这才过了多久？毒药竟然没了？不科学！”

    深海龙鱼惊呼！

    众人看着万年树妖的血量开始蹭蹭的往回涨，全都一脸懵逼！

    按道理，以目前众人的道术，随便在场的任意一位道士，给万年树妖施毒后，最少也得毒半个小时以上啊！

    可现在竟然没了！

    包工头123:“草！不会是狂暴后，连毒药都能解除吧？”

    月光下De风:“应该是这个原因，否则解释不通啊！”

    御剑下地狱:“我日！道士快上！给他施毒！！”

    哒哒哒……

    结扎手术师等道士冲上去，啊啊啊的直接躺了下去，根本毒不到。

    “不行啊，我日！毒不到！”结扎手术师声音郁闷。

    刷，所有人看向了天涯浪子！

    其他人不行，若说还有人行，肯定只能是天涯浪子。

    “我也会被秒啊。”天涯浪子耸耸肩。

    众人顿时露出失望的脸色，天涯浪子都毒不了的话，那这BOSS没法打了。

    看看端木黯然和天涯明月的攻击，打的还没别人回血快。

    那血量以肉眼可见的速度蹭蹭的已经涨到了120万了。

    “不过，我有办法，哈哈。”

    天涯浪子乐呵呵的跟传送回来的端木黯然还有天涯明月换了换装备。

    换了好几个攻速加3的，这攻速立马秒变每秒16发！

    咻的一声直接落到万年树妖跟前，给它施毒完毕，还给它来了个灵魂火符再传送走。

    轻松自在！

    看得众人目瞪口呆，随后就是爆发出一阵阵欢呼。

    龍纹身:“浪子老大威武！”

    好吧糖衣:“浪子老大牛逼！”

    ……

    施毒完毕，换回各自装备，秦恒三个号接着开打。

    而这时候，端木黯然终于又麻痹住了万年树妖一次，其他人立马冲上，远远的一顿半月弯刀！

    可惜，只攻击了两秒钟，万年树妖又解除了麻痹效果。

    瞬间啊啊啊啊的又死了一大片，搞得星夜的伤感还得重新在那捡装备。

    更令众人无语的是，这万年树妖的毒性抵抗力果然提高了很多。

    才过了一分钟，天涯浪子施的毒就没了，还得重新去施毒……

    就这么，打打，停停，硬是磨了十多分钟，这才把万年树妖的血量磨到了底。

    而这个时候，所有赤月玩家都在外围等候，随时准备冲上去抢装备！

    这可是第一个五百万血量的超级BOSS啊！

    肯定能出好货！

    五四三二一！！

    众人心中默数！

    结果，还没数到零，随着端木黯然最后一个烈火，附加了一个切丁丁，直接提前将万年树妖搞死了！

    吧嗒一声巨响，随着万年树妖巨大的树干倒下，叮铃一声脆响，地上爆出了上百道五颜六色的光芒！

    一道深红色光芒和一道紫色光芒盖压群芳！

    分外耀眼！

    嗜魂法杖！

    防御戒指！

    怒斩！

    天尊项链！圣战戒指！

    霓裳羽衣！

    血饮！

    魔血项链（法）！虹魔项链（战）！

    裁决之杖，骨玉权杖，力量戒指，灵魂项链，紫碧螺！恶魔铃铛！

    狂风手镯，狂风项链！

    无极棍，井中月，记忆手镯，龙之戒指，幽灵手套，幽灵项链……

    十级神灵祝福卷轴！

    九级神灵祝福卷轴！

    升星神石，祝福油……

    四级烈火剑法，四级召唤神兽，四级冰咆哮……

    战神盔甲（男），恶魔长袍（女），骷髅头盔……

    ……

    刷刷刷……

    众人一愣之后，立刻冲了上去开抢！

    几乎所有人都冲上了嗜魂法杖！

    但只是眨眼间，嗜魂法杖，防御戒指，怒斩，霓裳羽衣，十级神灵祝福卷轴，天尊项链就没了。

    其它东西还在不断减少！

    是秦恒的三个号！

    原本，天涯浪子还在外围，但他有传送戒指啊！

    反应又比其他人快！

    又有自动捡装备功能，那家伙，众人只看到三道身影不断移动，转眼七八样东西就没了！

    好在秦恒也没继续捡，其他人早已习惯他们这种变态网速了，愣了一下后，这才一拥而上，铃铃铃的各自抢了起来。

    秦恒这才激动的打开包裹查看起装备来。

    结果，第一个，就给了他大惊喜了！

    嗜魂法杖:

    攻击6-18，魔法2-13，道术0-5，攻速加2，准确加3，强度加1，幸运加2，重量26，持久9-10……

    攻魔道全都加了5点！

    还3点准确，1点强度，2点幸运！

    最强的是加了2点攻速！

    这把法杖，秦恒要定了！

    再往下看，下一样东西，秦恒同样惊喜无比。

    防御戒指:

    攻击0-9，魔法0-9，道术0-9，防御0-10，魔防0-9，攻速加2，毒物躲避加50%！

    这个防御戒指，同样牛逼无比！

    攻魔道防御等属性都加了9点了！

    还加了两点攻速和毒物躲避！

    实在太强了！

    正是他需要的东西！

    外界那个防御戒指可以退休了……

    再看了看其他的，

    怒斩攻速加2，

    天尊项链都是攻速加1的，其他似乎就没什么好东西了。

    不过，当秦恒看到最后一样东西时，有点惊讶。

    狂风手镯！

    自动拾取竟然操控着端木黯然捡了一个狂风手镯！

    这玩意能比血饮和天尊值钱？

    竟然让系统放弃了那种值钱的装备，那这手镯有何特殊之处？

    还有，前世传奇好像没有狂风手镯吧？

    秦恒脑海里记忆翻腾了一下，很确定的没有！

    前世传奇只有狂风项链和狂风戒指！

    很显然，这狂风手镯是这个传奇自己搞出来的。

    对此，秦恒已经见怪不怪了。

    因为前面就出现过神秘手镯，它在前世传奇同样是不存在的。

    好奇的查看了一下这狂风手镯的属性，秦恒瞬间瞪大眼睛，又揉了揉，他都快不敢相信自己眼睛了。

    狂风手镯:

    攻击0-10，魔法0-10，道术0-10，防御0-12，魔防0-11，攻速加4，重量2，持久8-8。

    需要等级20级！

    我日！

    攻魔道等就不说了，这特么竟然是个攻速加4的手镯！

    攻速加4是什么概念？

    攻速加1点就能力压同装备的，多两点就起飞了。

    平时攻速加2的装备都很少。

    攻速加3的，就更少！

    一件攻速加2的大手镯，绝对能卖出上千万华币的价格！

    攻速额外加3，不管什么装备，估计都能过亿！

    而攻速加4的装备！

    除了武器能达到，其他装备都没有！

    秦恒没听说过！

    不出意外，这狂风手镯绝对是唯一一个！

    除武器外，全服攻速最强装备！

    端木黯然目前戴的圣战手镯，才加攻速加2，加上9级的神灵祝福，就是2.5而已。

    可这个多了1.5！

    这直接多了半发的攻速了！

    而搞上一张十级神灵祝福的话，又能多1点攻速，那就快多一发了！

    用来打架练级绝对牛逼啊！

    打顶级BOSS的话，就得看打什么了。

    毕竟这狂风手镯没有伤害减免。

    打五百万这种，肯定不行，失去一些伤害减免，估计就快没法扛了。

    打普通的万年树妖，攻速加成下，应该能更容易麻痹对方。

    具体如何，还得秦恒自己去实验。

    是了，这狂风系列的装备，算套装吗？

    能放到现实装备特殊栏里吗？

    秦恒忽然想到这个问题，顿时再次兴奋起来。

    如果可以，那就特么太爽了！

    这攻速得更加爆表啊！

    正当秦恒欣喜时，众人也捡完了东西，围拢了过来。

    深海龙鱼笑道:“浪子老大，都出啥好货了？快给我们看看！”

    “对啊，快发视频出来！快快快！”星夜的伤感等人也纷纷催促，所有人脸上都有着期待的光芒。

    这三人，网速最快，最好的东西，被他们捡了好几个呢。

    秦恒也没墨迹，除了狂风手镯没发出去，其他都发了。

    狂风手镯，只是个比普通装备好点的装备，是不在分红范围内的。

    别说狂风装备了，就是沃玛装备，众人都是谁捡到算谁的了。

    都是小钱，已经不在乎了。

    还能分红的就是祖玛以上装备，捡到后得将东西属性发出来，供大家参考。

    所以，普通装备和沃玛装备，愿意分享就分享，不愿意分享，也没人问。

    这次，秦恒都没开启额外的贪污功能，所以黑掉一个狂风手镯也是问心无愧的。

    他要真的黑心，完全可以连嗜魂法杖都黑掉，设定空中捡取，别人都不知道爆了。

    只是，也是兄弟，太黑了，良心也有点过不去。

    心魔这东西，影响修炼。

    虽然秦恒目前修炼似乎跟心魔没有关系，但以后谁知道呢。

    少点心魔，对修炼之人肯定要好的。

    嗜魂法杖等装备的属性发出去，毫无意外的引起众人一阵阵的惊呼声。

    瞬间炸锅！

    深海龙鱼:“卧槽！这嗜魂法杖真牛逼！嫂子又能换新武器了！

    先说好了，这攻速加2的怒斩我要了，都别抢，我还没有呢。

    谁抢就拍卖！”

    其他人见他这么说了，没攻速加2怒斩的，也只好暂时憋着。

    这深海龙鱼，据说家里在海外搞投资，是个家族跨国企业，挺有钱的。

    一般人，也不愿意去跟他抬这个杠。

    嘟嘟噜嘟哒哒哒这时却舔着脸笑道:“嫂子，这攻速加2的你拿了，那手里的嗜魂法杖，可以转让给我吧？”

    “你手里不是有一把吗？”天涯明月无语。

    “呵呵，没你的好啊，你的弄的神灵祝福卷轴都是加9的，我这个差点意思。”嘟嘟噜嘟哒哒哒嘿嘿笑道。

    “滚一边去！该轮到我了！”飓风中云彩毫不客气的笑骂道。

    红粉女帝:“我要！我要！我也要！”

    其他法师们也纷纷加入争夺！

    但秦恒却有点蛋痛了，因为天涯明月手里的嗜魂法杖，可是被他强化到了加8啊。

    真要拿出去吗？

    可不拿出去，也不好交代啊。

    好在别人看不到其他加成的攻击和道术额外属性，否则他得更加蛋痛。

    想了想，秦恒还是决定拿出去，毕竟这也只是一把普通的，无非强化了八次而已。

    而强化卷轴，他现在两三天就能签到出来一张，因此，他不是很稀罕。

    但当秦恒将这把强化加8次的嗜魂法杖截图，发出来后，所有人还是被震惊到了，全部目瞪口呆！

    谁也没想到，天涯明月手里的嗜魂法杖竟然强化了八次！

    这第八次碎的几率据说无限高啊，这都敢强化？

    就连号称全服第一升级武器的高手，冯西瓜，到目前为止，都没有成功过一把强化加8次的武器！

    只有那次嘟嘟噜嘟哒哒哒走了狗屎运，强化出了一把牛逼的赤血魔剑。

    现在，一把如此珍贵的武器，竟然强化到了加八！！！

    这也太莽了！

    太牛逼了！

    简直不把这稀有武器当宝啊！

    这胆子真的没谁了！

    太肥了！

    肥得众人瞠目结舌，都不知道该说什么了……

    《跪求月票》

