    “这个家伙，居然还是如此的狂妄！”从乔恩·兰道的口中得知了贾老板的回复之后，主席团的团长愤怒的一拍桌子，既然如此，那就不怪我们了！

    当着乔恩·兰道的面，这位团长直接宣布，他会给下属所有协会下达命令，让各个协会的所有成员，给大千拍摄任何电影。

    “是！我一定将您的话带到！”乔恩·兰道微笑着点点头道，然后就准备离开了。

    “且慢！”这位团长叫住了乔恩·兰道，然后用鹰一般的目光看着乔恩·兰道。

    “乔恩先生，我记得您也是导演协会的一员吧，那在传完了话之后，您最好也不要和大千有任何的接触了！”这位团长淡淡的说道。

    “非常抱歉，弗里德先生，您的要求我恐怕无法答应！”乔恩·兰道转过身子，平静的看着这位团长说道。

    “乔恩先生，你最好考虑清楚再回答我！”团长道“我知道你是一个厚道的人，不会做对不起朋友的事情，不过你不能为了贾亚鹏这么一个朋友，就放弃你的整个人生吧。你和大千的关系不深，没必要为了大千陪葬！”

    “看来我只有给大千一同陪葬了！”乔恩·兰道怂了怂肩膀道“差点忘记告诉你了，我现在是大千影业的米国总裁，也是大千在米国地区的最高领导，我不陪葬，谁去陪葬！”

    “你……”团长震惊的看着乔恩·兰道，这个家伙是个傻子吗？

    大千明明就要完蛋了，他居然还加入大千。

    “既然如此，那就希望能够尽快看到大千的新电影了！”团长淡淡的说道。

    “会的，有莫比可，莫亚索，还有提拉尔等先生的帮助，我想我们的下一部电影，很快您就能够看到了！”乔恩·兰道说道。

    “你把莫比可他们都给拉过去了！”这位团长的眼珠子一瞪，刚才乔恩·兰道报出来的三个名字，分别是剪辑，配乐，还有音效非常的大拿，好莱坞最顶尖的那种，其中有两个人甚至还得了奥斯卡奖，他们居然被乔恩·兰道给拉到大千去了！

    有了他们的帮助，大千的电影，恐怕还真就不缺人手了！

    “我明白了，你们一定是之前就谈好了的，等他们收到我们协会的通知，他们就会明白自己的错误，然后退出大千的！”团长道。

    “那您可以试试看咯！”乔恩·兰道微微一笑，就真正的离开了这个主席团的会议室里面。

    当天下午，米国电影艺术与科学学院的最高主席团，就给下属所有协会下达了通知，要求协会所有成员都不得加入任何和大千相关的电影。

    否则所有成员一律逐出协会，从此和协会没有任何的关系，协会的成员，也不能和这些成员发生任何关系。

    这个通知一发下来，整个电影行业顿时一阵风声鹤唳，然后不少看大千不爽的电影人都笑了起来，有了主席团的这个决定，任何电影人都不敢加入大千电影，那大千电影未来恐怕来一部好莱坞电影都拿不出来了。

    可是仅仅一天之后，让所有人没有想到的是，莫比可，莫亚索，提拉尔等等，足足有7个各个协会的大佬们，在同一天主动向协会提出了退出申请。

    而在接下来一个星期的时间里面，先后又有12个顶级电影人宣布退出各自的协会，这些统统都是各自协会里面的国宝级成员了，每个人都拥有不俗的成就，手底下的学生更是一大堆，在业内拥有相当大的人脉和关系。

    这些人一走，他们的学生，他们的人脉，也势必要和协会分崩离析，毕竟协会再大，能大过师父吗？

    再说了，协会又不给他们发工资，虽然协会内有大量的资源，但是他们的师父既然敢脱离协会，那么就必定有着资源，他们也不怕呀！

    所以当这总共19个顶级电影人宣布退出协会之后，就连高主席团的团长也震动了，他们几个主席团成员纷纷找到这些人，劝说他们不要退出协会。

    只是这些人的态度都很明确，他们不退出协会也可以，只要学会撤回禁止协会成员去大千任职的通知就可以了。

    显然，这些人退出协会，都是为了去大千上班的。

    这更加让主席团和协会的人惊慌了，这些人如果统一跑到大千去了，那不是相当于打主席团的脸吗？

    那这个通知还有什么意思？

    反而让协会发生了分裂，让一大部分协会的顶级大师退出协会？？

    这就更加无法让主席团的接受了，于是这些主席们一个个找到了这些顶级大师，晓之以理，动之以情，希望能够劝他们回头。

    而这些大师们的表情，虽然个个都非常复杂，有些人甚至还有些惭愧，可是却没有一个答应回头是岸的，整个主席团苦劝了两天的时间，都没有任何结果。

    “你们总要告诉我，大千究竟有什么吸引你们，让你们过去的吧！”最后主席团的人也无奈了，只能这样询问道。

    他们总要弄清楚，他们究竟是如何背叛协会的。

    “……”大部分人面对这个问题，都选择了闭口不答。当然了，也有几个和协会的一些主席关系实在是太好，在对方苦苦要求之后，才无奈的表示，原因“对方给的太多了。”

    “给的多了能有多少？”团长不以为然的说道“不就是每个月几万美元吗？你至于背叛协会吗？”

    “不是几万，是十几万！”这个人舔了舔嘴唇说道。

    “十几万！”团长倒吸了一口凉气，然后心里面回想一下，如果贾老板给自己开一个月十几万的月薪的话……

    算了，团长不敢想，想多了，他怕自己都忍不住想要投靠大千了。

    这位团长虽然在电影圈德高望重，还拥有奥斯卡这样的资源，但问题是，这位团长其实本身处于退休的状态，真实收入寥寥，一个月也就是1万多美金出头而已。

    但到了这个身份地位，各种社交和排场都是不能落下的，所以常常感到囊中羞涩，但又不好意思说自己缺钱，日子其实过得很难受。

    所以，如果大千真的给这位团长也开十几万美元月薪的话，搞不好这位团长还真就弃暗投明了。

    可惜贾老板不知道，这就实在是太可惜了。

