    　　卡伦一边派人外出寻找人类聚集地，将蒙斯特城宣传成了末日下的世外桃源。

    　　一边派兵劫掠要塞南北的两个城市。

    　　在卡伦的武力攻击和洗脑宣传下，那两个城市的人也全部宣誓效忠卡伦。

    　　随着时间的推移，越来越多的人选择到蒙斯特城来。

    　　蒙斯特城越来越壮大，足足有了数万人的规模，单单军队数量都有了两万，卡伦也越发的专权跋扈，令行禁止，无敢不从。

    　　对于所有人，卡伦都是一视同仁的，全部按照能够发挥出的作用来给他们等级。

    　　以前做过二等三等职业的，或是身体强壮适合做战士的，自然欢天喜地，可一些以前享尊处优混吃等死的善人，或是一些只会做苦力的罪人，就倒了血霉了，直接成为四等公民，也就是最低等的人，成了奴隶。

    　　关于这件事，万雷和方小雨去找过卡伦好几次，但每次都会爆发激烈的争吵，双方不欢而散，谁都说服不了谁。

    　　甚至最后一次争吵中，卡伦一怒之下，剥夺了万雷和方小雨的军权，解除了他们将军的身份，只给了他们将军身份的待遇，让他们回去养老。

    　　越发闲着没事的万雷方小雨，心中的郁闷和怒火憋的越多，只能靠每天出门做一些力所能及的事情，来帮助那些四等公民们。

    　　这一天，万雷和方小雨出门溜达，在大街上看到了一支全副武装的军队押送着一批女人往城北一栋大房子里走。

    　　那些女人哭喊着，哀嚎着，却只能招来兵士们的一顿毒打。

    　　万雷方小雨看的怒火中烧，立刻追上前去质问。

    　　“你们在做什么？为什么无缘无故抓人？”

    　　方小雨怒声质问。

    　　“拜见大人。”

    　　为首的一名尉官走了过来，长枪拄地，躬身施礼。

    　　“为什么抓她们？”

    　　“奉城主之命，抓一批四等女人充当官妓。”

    　　“什么？”

    　　方小雨难以置信的瞪大了眼睛，她明白官妓是什么意思，再加上这些女人奴隶的身份，她能够想到，等待这些女人的，将是惨无人道的蹂躏和地狱般的折磨。

    　　“不行，放了她们。”“大人，不要让我们难做，这是城主的命令。”

    　　“我命令你放了她们！”

    　　方小雨歇斯底里的怒吼着抓住尉官的衣领，而此时，一队士兵走了过来，手中的长枪指向了雷雨二人。

    　　“你们把武器对向了我们？”

    　　方小雨记得，当初，她曾带领他们打过很多次仗。

    　　“您如果有意见，可以去找城主理论，我们只是做事的人。”

    　　尉官冷笑了一声，低头看向方小雨，

    　　“大人，时代变了，你不再是将军了。”

    　　“你！”

    　　方小雨轮拳就要揍这个尉官，万雷拉住了她，一言不发，向着城主府走去。

    　　那些女人见唯一可以救她们的两个一等公民也走了，彻底陷入了绝望，连哭声都消失了。

    　　万雷方小雨来到城中心那座圆顶城堡内，上到二楼。

    　　门前，有两个卫兵把守。

    　　“大人，城主说了，不想见你们。”

    　　卫兵连通禀都没有，看到万雷和方小雨过来，直接开口。

    　　“他连我们都不见了？！”

    　　方小雨气的咬牙切齿，一脚踹开了办公室的大门，卫兵立刻就要阻拦，万雷一拳一个把他们打翻在地。

    　　“擅闯城主府，打伤卫兵，该当何罪？”

    　　卡伦坐在办公桌后，一边写着东西，一边头也不抬的说道。

    　　“卡伦，你为什么下令让军士抓女人当官妓，那和奴隶有什么区别？她们犯了什么错？！”

    　　万雷双手猛拍卡伦的桌子。

    　　“那些女人连苦力都做不了，弱不禁风，为什么要浪费粮食养着她们？还不如压榨她们仅有的价值，让军士们放松身心呢。”

    　　“你这样做和那些恶人有什么区别？你说过要创造一个人人平等的社会的，那些军士想要女人，可以去自由恋爱，可以去结婚，为什么要蹂躏那些可怜的女人？”

    　　“万雷。”

    　　卡伦终于抬起了头，

    　　“你别饱汉子不知饿汉子饥，你有老婆，他们可没有，军队任务那么繁忙，你让那些大老粗怎么找老婆？人人都有需求，他们立了功，合该得到奖赏，那女人就是奖赏。”

    　　“你说过的，要人人平等，可为什么现在又把人分成了三六九等……”

    　　“那是以前为了笼络人心喊的口号罢了！”

    　　卡伦怒声说道，

    　　“所有人都在一个城里，有人做的事情多，做的贡献大，有人除了混吃等死什么也做不了，凭什么他们就该得到一样的资源和地位？

    　　这对那些有贡献的人来说公平吗？

    　　任何社会，都有等级，只有等级分明的社会，才能完善的运行，像你说的那种，怕是只有梦里边才有。

    　　醒醒吧，万雷！

    　　这是末日，末日是人吃人的，你以为这是什么？天堂吗？我把那些人召过来，让他们能够活下来，这已经是恩典了，我是为了让他们来当大爷的吗？”

    　　“哪里有压迫，哪里就有反抗，你迟早会被这些人推翻统治的。”

    　　“我有军队，谁能推翻我？！谁敢反抗我就杀了他，杀一群！

    　　善人奴役罪人无数年，罪人反抗了吗？

    　　万雷！我忍你们很久了！

    　　你们整天什么事都不用做，我好吃好喝的供着你们，不是让你们来质疑反驳我对我指手画脚的，我对你们已经够好了，你们应该知足！

    　　这是我的城市，这是我的地盘，我想怎么样就怎么样，没有你们说话的份！

    　　滚出去，滚出我的领地，滚出我的城市，上外面自生自灭去吧！”

    　　“你说过的，这个世界，需要更有品味的英雄，需要更崇高的领导者，可你看看你现在的样子……”

    　　万雷大怒，却被方小雨拉住了手，

    　　“我们走吧，他变了，变成了以前我们最讨厌的人，我们离开这里，离开这个肮脏的地方。”

    　　“滚！离开我，你们一个月都活下去，滚！”

    　　“我们走！”

    　　万雷和方小雨头也不回的向外走去。

    　　“你们会回来求我的！”

    　　“永远不可能！”

    　　卡伦愤怒的摔碎了眼前的一切东西，他双目通红，喘着粗气，

    　　”混蛋，你们吃我的住我的，就这样对待我，忘恩负义的狗东西，我要杀了你们，杀了你们！！！”

