    （感谢andychoi、班达鲁的打赏与支持）

    能量过于庞大而撑爆宇宙、创造世界毁灭世界、随意篡改因果、一拳打爆一个星球、光速移动、暂停时间为所欲为，在普通人有限的想象力中，“最强的存在”基本都会有上述其中一项特征。

    琦玉和饿狼暂时还不符合任一项特征，他们只是进入微秒级战斗领域，后面还有纳秒级、皮秒级、飞秒级等，但应该大部分人都能认同，两人是极为强大的存在。

    遗憾的是，尽管饿狼凭借着不可理喻的底力属性捣腾出两个新形态，琦玉也很给面子地不躲不防挨了上百拳，两人还是未能共演一出热血澎湃的巅峰对决。

    根本没有拳法、呼吸法、步法、经验、预判的事，甚至无需描述拳头以哪个位置为落点，只有“饿狼这一拳花了2微秒，琦玉这一拳花了1微秒，所以琦玉用拳头把饿狼揍飞”这种一点也不激情的展开。

    ——归根到底，琦玉实在是强过头了。

    “为什么……明明只差最后一步了……为什么会在最后出现这种不合理的存在……”饿狼挣扎着爬起身来，他身上的黑色装甲逐渐剥落，显然已无再战之力。

    这不是王道式展开，琦玉不会以拳头把心声传达过去的玄学技能，饿狼只是底力属性到达极限，跟他信念上的问题没任何关系。

    琦玉顶着平常的呆滞脸，说道：“在下面寻找怪人协会的黄金仓库的时候，我听费顿提及过，你就是个因为小时候被校园霸凌而愤世妒俗的中二病患者……跟你干架真是没意思，怪人游戏就以‘怪人败北’划上句号吧，之后给我找点正经事去做。”

    “怪人游戏？到了现在这个境地，你还是觉得这只是一个游戏？”饿狼对此评价感到愤怒，奈何他已无法再次爆发力量。

    “不然呢？”琦玉环顾四周，暗指那些满身血污、伤痕累累的S级英雄们，“他们现在还活着，不就是证据吗？”

    另一个证据是在刚开战的时候，饿狼打在他身上的拳头刻意留有余地，是本着把敌人送进医院而不是送进殡仪馆的想法发出的拳头。

    “？！”饿狼身上的黑色盔甲剥落速度骤然加快，他战斗时或许没有这个打算，然而负责这一块的是潜意识，“这怎么可能，我可是要成为把全人类都打进恐怖深渊的恶魔伯爵！以绝对之恶创造世界和平的完美的怪人——”

    “——够了够了！可以不用继续说下去了！”琦玉出言打断，“这就是费顿听过的《绝对之恶论》吧？比想象中更烦人，这种连自己都不相信的废话留到漫展上去说。”

    “你说什么？！”饿狼以破破烂烂的身体发动攻击。

    “我说你自己盘点一下自己这几天到底干过什么事吧！闯入怪人协会总部拯救一个只见过几面的小男孩，跟‘恶’字有一日元关系吗！？”琦玉一拳轰出，把饿狼揍飞。

    ……好痛。

    饿狼脑海中闪过鼻涕雄那绝对称不上可爱的脸庞。

    坐在公园的长椅上独自阅读英雄图鉴、被朋友们欺负意外闯入他休息的小屋、被其他小孩欺负、受他连累而被怪人协会成员带走、在即将被虐杀之时被他救出。

    最后。

    （大叔是英雄！）

    “…………”饿狼摔在地上，身上的盔甲彻底粉碎，露出一双失去了焦点的眼睛。

    “我不会说让你忘记童年的遭遇。”琦玉朗声道，“之后是经过英雄协会的考试当一名与怪人为敌的职业英雄，还是为消除充斥在世间的种种恶行而当一名民间英雄，又或是回归校园当一名普通市民，都随你的便。”

    饿狼眼神中多了几分神采，然而也就只有‘几分’：“竟然说随我？你不是一个合格的英雄啊……”

    帅哥假面、僵尸男、童帝、龙卷等合格的英雄，正在靠近。

    饿狼不打算逃命。

    “合格的英雄该拥有容人之量，之后你挨个找受害者当面道歉，他们都会原谅你的——这是琦玉过去说过的话。”费顿闪现在饿狼身边，撕开空间通道，一脚把他踹了进去。

    在琦玉提出‘我什么时候说过这话’的抗议时，其他S级英雄已发出大喊，其中以帅哥假面的咆哮最响亮：“自由游侠！你在干什么！？”

    “怪人协会毁灭，饿狼浪子回头，我只是让一切完美落幕而已~”费顿爪子一抹，空间通道愈合，转身露出灿烂无比的笑容。

    “……”邦古露出笑容，继续躺在地上装死。

    “你这是放虎归山！”帅哥假面气得漂亮的皮囊都起了无数褶皱。

    “嘛~也确实是有这个可能性啦~”琦玉和费顿都相信自己的判断，但确实不能排除饿狼再度钻牛角尖的可能性，即便同为中二病患者，脑回路也是不相通的，“别紧张，届时让琦玉善后就好了。”

    “喂，我成了饿狼的保姆吗？”琦玉对此表示抗议。

    费顿露出狐狸一样的奸笑：“我会给保姆费的~”

    “我可不收钱。”琦玉，现在不缺钱！

    “当然~”费顿连续挥出赤红色的远程气刃，把还想说什么的半残英雄们打飞，伸出两根手指，正色道，“两脚，你站着不动挨我两脚。”

    “没问题。”琦玉非但没有质问‘为什么报酬是挨揍’，反而露出清爽无比的笑容。

    而这份笑容，随着费顿的魔神化变得愈加灿烂。

    全身皮肤化作具有独特质感的黑红二色物质、且具有带有棱角和花纹的盔甲造型；身上布着如同流动着的岩浆的亮红色花纹，于胸口处汇集；眼球化作深邃的黑色、瞳孔位置是赤红色的爪痕状图案；爪套被新皮肤覆盖，但那十根赤红爪刃仍旧存在，背后有着丝带状的暗红色烟雾翻腾着；发型改变，且头发变成了类似柔软金属般的东西——这就是另一个世界的居民所称的“塞姆利亚魔神”。

    当然，放在这个世界也没啥特殊的，几分钟前饿狼才刚演示了几种造型。

    【准备——】费顿摆出一点都不‘魔神’，跟短跑运动员一模一样的起跑动作。

    “！”琦玉握紧了拳头。

    他要控制住自己的本能，某种他已经好久没有触发的本能。

    【——次元裂碎踢！】

