    

    徐州城的宅院，在苏子沁的坚持下，终是委托给聚丰商行卖了。

    洛湛帮着周旋，卖了不错的价格，比之前买的价格高了三成。

    有了房价差额的收益，更加坚定了李秀娥在京都城买房的决心。闲暇时同苏虎商议，把家里现有的资金都带上，在京城买一处稍好点的宅院。

    苏虎一贯听媳妇的，自然是不会不同意。

    夫妻俩商议妥当，他便托人给洛湛带了口信，请聚丰商行帮忙，提前在京都城寻找合适的宅院。

    *****************

    李萌同苏子沁姐妹情深，天天腻在一块儿，眼见临近八月末，好姐妹即将前往京都城读书，情绪逐渐低落起来。

    苏子沁敏感的察觉到她的变化，旁敲侧击，终于问出了她的心里话。

    李萌不喜读书，早早的便辍了学，在家跟着大人学女红，绣点帕子补贴家用。

    早些年小，没觉出什么。

    待表姐妹俩慢慢的长大了，苏子沁考上了皇廷学院，越发的意气风发，两姐妹之间的差距，逐渐显现出来。

    李萌偶尔也会后悔。

    后悔没有刻苦用功，轻易的放弃了学业。

    然而世上没有后悔药，后悔也于事无补。

    如今，苏子沁要去京都城求学了，一年半载也难得回来一趟。

    日后顺利毕业，当了女官，在京都城定居。

    两姐妹更是相隔遥远，相见甚难。

    李萌心里憋屈，不甘心留在乡下，有心想跟着苏子沁去京都城，又怕爹娘不同意。

    她心里揣着事，越想越难受，以至于情绪日渐低落，终日里没个笑模样。

    *****************

    苏子沁知道了好姐妹的心事，也为她着急。

    李萌是个性子倔强的姑娘，倘若大舅和大舅妈真的不同意，父女之间生了嫌隙，日后她在家的日子肯定不好过。

    一天夜里，吃过了晚饭，苏子沁心事重重，将这件事告诉了李秀娥。母女俩探讨着此事的可行性，考虑了许久。

    苏子沁一心为了李萌好，央求娘帮着询问大舅舅和大舅妈的意思。

    李秀娥有心给女儿找个伴，让她不至于一个人在京城太过于孤独，犹豫再三，终是点头答应。

    李家大舅三个孩子，大儿子在徐州城当木工学徒，学了一门好手艺。

    小儿子在镇上的学院读书，虽课业算不得拔尖，亦是考上了秀才，有了不错的前程。

    唯有这个女儿，从小不爱读书，辍学呆在家里，文不成武不就，又不想下苦力学手艺，仅能绣几个帕子补贴家用。

    李家大舅夫妻俩，心知女儿不成器，早早的便有了打算，在乡下给她寻一门好亲事，离着父母近些，将来也好有个照应。

    李秀娥硬着头皮跟大哥，大嫂提这事，夫妻俩的第一反应便是不同意。

    自家的女儿，自家心里清楚。

    一个从未走出过大山，礼仪规矩啥都不懂的乡下丫头，去了高门权贵云集的京都城，能有何作为，能嫁入什么样的人家。

    甭说是嫁入富贵之家当正妻，就是贫寒人家的子弟，也会嫌她书读的少，上不了台面。

    李萌得知小姑姑在爹娘面前碰了壁，倔劲一上来便要绝食。

    一个人躲在屋子里哭了一天一夜，一个饭粒也不肯吃。

