    云舟控制舱内，各种古奥法器分列各处，彼此间由白色能量丝线勾连，形成一个庞大复杂的诡秘阵纹。

    阵法边上，三个凶兽中期的风青族战士正盘膝坐着，借由阵法控制下方的假身。

    就在这时，法器里一块青铜古镜忽然光芒一闪，悄无声息形成了一个空间旋涡。

    轰！

    极尽浓缩的雷霆之力忽然从旋涡里喷薄而出，如同一柄雷电铸就的光剑，瞬间贯穿了一个战士的胸膛，能量爆发之下，对方肉身瞬间消散。

    众多凶兽境雷龙的合力一击，直接让这名风青族强者一击毙命！

    “不！”

    旁边两位风青族强者苏醒过来，刚好看到这一幕，顿时瞠目欲裂。

    几乎是同时，整艘云舟忽然剧烈震颤起来，轰隆隆的雷霆声在各处传来。

    竟然是全面敌袭？！

    敌人是怎么渗透进来的？！

    两个风青族战士心里刚刚掠过这一念头，前方空间旋涡里再次传来能量波动，一道雷霆光柱从里面激射而出，目标正是地上的阵法。

    “找死！”

    其中一个长相阴柔的战士踏前一步，双手虚空往前一抓，爆发的雷电当即打着旋汇聚到他掌心。

    只是没等到他有所动作，舱房两侧的墙壁瞬间轰然碎裂，两头凶兽雷龙咆哮着冲撞进来，带着万钧之力扑向两名战士。

    镜像里面紧跟着掠过十几道庞大身影，无一例外全都是凶兽境界的雷龙。

    石昊梵带来的二十个凶兽境雷龙，此刻几乎全部汇聚在此！

    轰！

    随着剧烈爆炸声从天上传来，封印阵法内，原本悠然自得的乾长老瞬间脸色大变，死死盯着天上的云舟。

    那艘遮天蔽日的巨型宝具，此刻已经开始倾斜，摇摇欲坠，不断有战士踏着飞行宝具从船上逃离。

    随着云舟控制舱阵法被毁，天上流淌的岩浆也随之消散，露出原本的云海苍穹。

    “你们做了什么？！”乾长老俯视下方灵树，咬牙切齿问道。

    精灵女王沉默着，没有回话。

    丛林之内，战士假身全部化为木屑洒落在地，小精灵们在短暂错愕之后，顿时开始欢呼。

    “肯定是镜子里面的朋友干的！它们好厉害呀！”

    “我们是不是能活下来了？”

    “感谢自然女神的保佑……”

    维持秘术的迦娜心头一松，顿时就支撑不住了，随着超巨型树精解体，它也从树干里露出原形。

    就在这时，湖泊边上忽然飞出一大堆身影，身受重伤的蒋大连几乎是翻滚着掉落在地，其余雷龙也是满身血迹，很多甚至直接陷入昏迷。

    迦娜最先反应过来，当即施展草木之力，为这些遭遇重创的朋友疗伤，其余小精灵慌忙从树精里出来帮忙。

    神态萎靡的宋清渔趴在草地上，目光扫向四周那些重伤昏迷的雷龙，心里暗暗懊恼。

    她原本的计划是毁掉云舟控制室，合力快速击杀几个凶兽强者，然后在对方反应过来之前撤退。

    可那些雷龙打出了血性，竟然想要击杀更多的风青族战士，这直接导致队伍被百倍于自己的人数围攻，几乎团灭！

    果然灵智低下的野兽就是靠不住啊……她咬牙想着。

    轰！

    一个巨大火球忽然轰击在灵树附近，爆炸威力险些将宋清渔当场击杀，幸亏迦娜撑开护盾挡在她身边，这才躲过一劫。

    只见天上，数百个拥有飞行宝具从云舟上逃离的战士，此刻正杀气腾腾悬浮在半空，恶狠狠盯着地上宋清渔一伙。

    “保护我们的朋友！”迦娜沉声喊道，强行运转仅剩的力量召唤一个树精，挡在宋清渔身前。

    其余小精灵虽然也是能量近乎枯竭，但一声不吭立刻就进入战斗状态。

    蒋大连边上，一个略显丰腴的小精灵实在召不出树精了，只好握紧小拳头挡在前面，咬牙切齿念念有词。

    蒋大连伸长脖子，这才听到对方在小声念叨：“别过来别过来别过来……”

    用最狠的神态说最怂的话。

    “顾不得这些精灵了，蒋叔，赶紧开启通往雷岛的镜像！”石昊梵焦急喊着，同时吩咐其余雷龙准备将昏迷的同类抬走。

    蒋大连微微一愣，扭头望向宋清渔，后者无奈点了点头。

    真的要放弃这群小家伙了吗？

    “跟我们走吧！你们救不了女王的！”蒋大连用意念朝精灵们大喊。

    挡在他边上的那个小精灵顿时大怒，回过头来挥了挥拳头，用精灵语说了些什么，随即气哼哼转过身去。

    “你们快走吧。”

    迦娜望着天上蓄势待发的敌人，用意念回复道，“很抱歉辜负了你们，虽然没能成为伙伴，但我们会尽力掩护你们撤退的。”

    随着天上传来剧烈能量波动，新一轮攻击终于降临，在数百风青族战士全力施展下，铺天盖地的法器以及能量光速轰然落下。

    幸存的树精连忙护在湖边区域，用无数枝条凝化盾牌，为后面的朋友争取时间。

    “哇呀呀……”

    不少树精的枝条被烈焰引燃，藏在内部的精灵顿时被烫得大叫，但这些一根筋的小家伙完全没有退却的意思，仍旧拼了命强撑。

    “蒋叔！”轰隆爆炸声中，石昊梵大吼。

    蒋大连一咬牙，就在他开始寻找雷岛的镜像区域时，系统群聊里忽然传来一句熟悉话语：“你们那边现在情况怎样啊？真是的，行动也不等我。”

    这是……陆姜？！

    宋清渔顿时愣住了。

    “那小子还不赶紧过来！我们快死了！”蒋大连激动喊道。

    “开门。”群聊里，陆姜只扔下短短一句话。

    蒋大连连忙开启镜像之门，瞬间一股黑色雾气从里面狂涌而出，正要冲进去的石昊梵被逼得连连退却。

    “陆姜？！”他愕然喊道。

    无尽黑雾瞬间蔓延至方圆数公里，所到之处烈火尽数熄灭，成千上万的暗金曼陀罗从地下钻出，声势浩荡。

    “人真多啊……”

    黑雾中，一副恶魔骸骨迅速凝聚，“但我这边，更多！”

