    我心都悬到嗓子眼儿了，一步步靠近，完全可以听到自己沉重的心跳声，此起彼伏。

    心都要蹦出来了，这到底是什么东西？

    嗤！那一道道火苗好似幽幽的眼珠子，死死盯着我，似乎吸引着我靠近，可是我好像感觉到那个东西遥不可及。

    我感觉到那东西不同寻常，快速往前面撺掇上去了，总算是看清楚了，下面分明就是一栋木房子。

    而且很奇怪，周围好像还立着石碑一样的东西，而且眼前也只有这一条唯一的通道了，这里是什么情况？我实在是难以想象在这树木之间居然还有这样的一处地方。

    只是在两边，像是坟头一样，刚才那就像是鬼火一样。

    但是现在那东西近在咫尺了，我看清楚眼前的一切，总算是明白这到底是怎么回事儿了，这里是一处阴宅。

    而且堂屋中看起来很神秘，里面的人好像在办喜事儿一样，可是我看到自己的名字被印在上面。顿时我浑身一颤，赶紧挪动脚步，小心往前面靠近。

    然而没有想到的是，那火苗突然撺掇出好几米高。可是根本就不知道接下来还会发生什么事情，只是两边好像石像一样，纷纷冲着我点头哈腰。

    嘶嘶！

    只听到一阵强大的气息凝聚开来，等到我靠近门口的时候，一阵风吹来，瞬间一道血红色的布冲着我这边飞了过来，像是血盆大口一样。

    我甚至都没有来得及闪躲。好在一切都恢复平静了，只是看到了一道很奇怪的光芒闪动，好似雷鸣般的声音。

    轰隆！

    一阵强大的声音如雷贯耳，还在不断倾泻下来，空气中那呜咽的声音更诡异了几分，随后我就看到周围好像出现了一道道很诡异的人影，不断扭曲开来。

    看得人是触目惊心。

    没有人知道这里到底发生了什么事情，但是很快我不知不觉就走到了门口。

    “进来吧。”

    有一个女子的声音，听起来很温柔，我面色一沉，小心地往里面走了进去，没有想到，门猛然间就关上了。

    随后一道阴冷的声音还在不断扩散开来，呜咽的声音诡异莫测，我才看清楚了这个房间里的一切，真是让人琢磨不透。

    呼呼！

    狂风不断肆虐，屋子里和外面简直就是两个不同的世界。

    这里又是什么情况，可是我看到屋子里很简陋就像是……古墓一样！

    周围都是一块块石头堆积在一起。随后我看到石壁上还有一幅幅很精美的壁画，像是一个美艳的少女一样，看得我都眼花撩年，那一双眼睛，实在是有些勾人魂魄。

    然而没有想到，一幅幅的壁画就越来越清晰了，就像是上面的人很快就要钻出来。

    我看得是错愕不及。

    嘶嘶！

    我不由得倒抽了一口凉气，没有想到，壁画上面出现了一道道浮雕，越来越奇怪了，那个女人，到底是什么人？

    嗡！一阵强大的气息还在不断渗透，只是里面越来越阴沉了。我仔细盯着这个空间，怎么越看越不像是一般的宅院，这里更像是一处古墓地下，但是分明就在地上。

    这又是什么情况？莫非真的是我走错了地方，可眼前也只有这唯一的一条道路。

    这里面虽然布置得像是一处新房，然而我始终感觉到了眼前不同寻常的气息，阴冷潮湿。不知道的还以为是进入了一处洞窟之中，那阴冷的气息让人遍体生寒。

    呼呼！

    门外，一阵狂风不断肆虐开来，空气都窒息了，无数道气息萦绕在一起，这个时候我好像看到壁画上的影子好像动了一下。

    莫非还能活过来不成？

    “这边，这边……”

    可就在我看到那壁画越来越奇怪，心里泛起了一阵嘀咕，没有想到身后传来一阵很轻微的声音，像是在召唤我。

    这是什么情况？

    我还以为自己听错了，屏息凝神盯着前面，才发现哪里这么简单，那声音就是从墙壁里面传来的。在墙壁后面难道还有别的什么东西等着我？

    那分明就是一个年轻女子发出来的声音，我听得是云里雾里的。

    和壁画中那个绝美的女子好像是同一个人，我按捺不住心里的激动，想要一探究竟。

    可是这里的路像是被堵死了，这出口又在什么地方。

    嗡！

    我稍微靠近，又听到了一阵窒息的声音，空气不断扭曲，与此同时眼前的墙壁好像裂开了一道口子。

    分明是一扇门的轮廓，若隐若现，眼见那一扇门就要对我打开了，可没有想到身后传来一阵巨响。

    瞬间都将我给拉回了现实。我猛地回头一看，进来的居然是一个个尖嘴猴腮的家伙，像是黄皮子，又像是人熊，甚至一些猛兽！

    这些东西怎么会钻进来了？

    “你们干什么？”

    我大喝一声，只是看到那些家伙一个个都怒不可遏的样子，刚才的贪婪神色都一扫而空了，难道他们就是在宴会上看到的那些怪人？

    现在他们一个个身体实在是狼狈，仔细一看才发现，它们都或多或少受了伤。

    更有甚至，站在门口后面那个家伙的半边脖子好像都被砍掉了，也不知道怎么回事儿，这家伙居然还活下来了。

    而且身上散发出一阵古怪的气息，看得人浑身鸡皮疙瘩冒了一地。

    这些人到底要干什么？

    然而我没有想到，刚才那恐怖的脸色，好像全都消失了，我看到他们好像可怜兮兮的样子，就像是遇到了什么恐怖的一幕。

    这时候做出了一个我都没有预料到的动作。

    我分明看到这些怪人，居然纷纷就跪在我的脚下了，就好像犯了什么大的错误一样，甚至还在不断磕头。好像是在求饶一样，这画风突转，一时间我还没有适应，他们到底在搞什么名堂？

    我看到他们的脸色越来越差了，甚至浑身的毛发好像都在颤抖，整个身体都恢复了原本的模样，实在是不忍直视。

    我深呼吸一口气，这才退后了几步。

    不知道他们到底搞什么，只是这些家伙的口中还散发出一阵很古怪的声音。

    他们在说着什么！

