    她静静站在那里，相对于他衣衫破碎的狼狈，她身上的衣衫是完好无损的，甚至连头发也没凌乱多少。

    “你没事吧？”帝拂衣上前一步。

    顾惜玖微微摇了摇头，向他摆了摆手：“没事，你走罢。”

    她声音略略有些低沉，但中气还是比较足的，甚至比他还足，只是脸色稍稍比刚才苍白了些。但也不是血色尽失。

    帝拂衣唇角抿了一抿，忽然再上前一步，握住了她的手腕：“让我看看你的脉象——”

    话没说完，他的手就被她狠狠甩开，她没控制好力道，直接把帝拂衣甩飞出三丈开外！

    幸好帝拂衣就算受伤自保能力还是有的，他凌空一转，又飘飘落地，他抬头看向她，却看到她冰冷的视线望过来，那是神的俯视，带着无形的威压，让帝拂衣心头如有冰水浇过，她只说了简短的一句话：“你我再无任何瓜葛，你无需再见我……”

    这句话说完，她就消失不见了。

    显然，她瞬移了。

    帝拂衣在原地待了片刻，微微闭了闭眼睛，忽略心头那一阵阵恐慌般的无名裂痛，冷静分析：她这一挥最少有上神二阶的功力，脸色并不算太差，能瞬移……比上次她去冰原的状态还要好上很多，以上，可以推断出她真的没事，只是功力下降了一些。去冰原恢复几天就能恢复过来。

    他知道自己如此逼迫有些对不起她，但他是真的不想做她的弟子，不想成为第二个梵千世……

    他看着自己光秃秃的手腕，不明白只是解除师徒关系，为何姻缘镯会断掉？

    没关系！他和她的缘分不是凭一对镯子能左右的！他有他的打算，过几日他就带着酒去看她。

    他知道她喜欢喝青梅酒，就亲手酿造了好几坛，味道是前所未有的好，她尝了一定欢喜。

    她这样的小吃货看到酒的份上，慢慢就会原谅他的……

    就算一时不原谅也不要紧，他和她都是不死之身，他有的是时间和她磨。她喜欢吃，他就带她去吃遍六界美食，他还知道好几家的特殊美食她没尝过……

    沙漠的阳光极辣，帝拂衣在这里多待了片刻就晒出一脑门的汗，他感应了一下身上，血脉活泼，没有半分拥堵，只是功力略略下降了一点，而这一点几乎是可以忽略不计的。

    他舒了一口气，看来这劫雷也就是让人当时多受一些罪，实质伤害并不重嘛！

    他的的功力比她要弱很多，经受了劫雷都能如此轻松，那她就更不会有事了……

    分析是如此分析，而他的分析一向也精准的可怕，从未出过错，但他依旧一阵阵莫名心慌，仿佛生命中有什么重要的物事正在逐渐远去——

    本来还有别的事等着他去做的，而且还是急事。

    但他现在压根无心！

    他忽然很想见她——

    哪怕只是远远地看一眼，只要见她无恙就好。

    但她是瞬移离去的，他压根无法循迹寻找。

    他略顿了一顿，干脆驾云而起，强撑着精神在百里之内转了一圈又一圈。