    到靖康四年的时候，大宋已经立国一百六十多年，已经挂掉的辽国如果还在的话，那立国时间更是达到了两百多年。而政和五年才刚刚立国的金国，满打满算也不只有十四年的时间而已。

    相比之下，大宋跟辽国就像是两个年纪比较大的绅士，而金国则更像一个年青力壮愣头青式的暴发户。

    只是金国这个突然崛起的愣头青不仅怼死了辽国这个老绅士，还差点儿顺手把大宋这个老绅士给埋喽，很是有点儿后世种花家连打十七个堂口扛把子的风范。

    但是后世的种花家表面上是个愣头青，而实际上却是一个五千多岁的老阴……，文的武的明的暗的阴谋阳谋那是样样精通，最擅长的就是玩个兔子蹬鹰什么的，而金国……金国不行。

    金国成立的时间太短，底蕴太少。

    众所周知，大宋有一个很神奇的技能就是我打不过你，但是我可以用经济和文化腐蚀你，先把你拉到跟我同样弱鸡的水平线上再慢慢耗死你。

    辽国就是栽在这上面了。

    而现在，金国这个刚刚从深山老林里走出来没多久的愣头青还没等回过神来，就被赵桓带领下的大宋这个忽然觉醒的老绅士一通狂揍，直接被揍到鼻青脸种外加一脸懵逼之后，还没金国等想明白该怎么怼回去呢，金国就特么莫名其妙的跟辽国一样开始宋化了。

    完颜阿骨打才死了几年啊？长白山老林里的黑瞎子们，可还在那里看着大金国呢！

    但是金国就是这么莫名其妙的在一路宋化的道路上如同脱缰的疯狗一般狂奔不已越跑越远。

    别的先不说，这黄龙府里面的越来越多的青楼就是一个很好的明证。

    那可是青楼诶！

    当然，这种迅速宋化的场面之所以会出现在金国，主要还是应该归功于当年金国掳回的那些读书人。

    众所周知，大宋的读书人曾经只花了十几年的时间就成功的把辽国的读书人给带跑偏了，而原本还能嗷嗷叫着想要建功立业的辽国读书人，在檀渊之盟后很快就学会了诗词歌赋风花雪月唱歌跳舞逛青楼。

    然后金国根本还没来得及开始的文治就被这些好不容易才从辽国和大宋掳回来的读书人给直接带跑偏了——

    燕赵之士的慷慨悲歌风萧萧兮易水寒没学会，纠纠老秦的死不休战也没学会，一言不合就要杀进汴京夺了鸟位的山东响马那一套热血激昂也没学会。

    甚至就连大宋文臣们讲究的一个忠于官家忠于赵宋也没学会，就特么学会了唱歌跳舞逛青楼，还有纳小妾，玩裹脚。

    是的，大宋时期就已经有裹脚的存在了。只是跟东北这些女真人的便宜三孙子建奴们搞的裹脚不一样，大宋时期的裹脚其实一直到大明唱了凉凉都没有多大改变，一直都是用布缠住脚，好让脚型在不影响正常走路、劳作的前提下变得更修长更好看，跟建奴们喜欢的马蹄式裹脚连个屁的关系都没有。

    但是！

    大宋玩裹脚的都是些什么人？士绅！豪商！反正就是不差钱的才会玩裹脚，而到了金国这边，却隐隐出现了全民裹脚的苗头——

    反正在金国上上下下看来? 现在的大宋就是世界的明灯? 大宋的一切都是好的，大宋的一切都是先进的? 大宋的皇帝放个屁那都得是七彩五香的……

    当然? 如果单纯只是这样儿也就算了，毕竟这些毛病不光金国学会了? 大宋的读书人同样也是一样不落，堪称是五毒俱全? 赵桓花了四年的时间还没能把这些臭毛病根除。

    但是金国的那些读书人还特么学会了嗑五石散……

    金国的这些读书人表面上对于大宋的无限崇拜? 实际上却是来自于对金国未来的迷茫。于是，金国的这些读书人就莫名其妙的就跟魏晋时那些看不到希望的文人一样学会了嗑五石散，就差没事儿裸个奔了。

    总的来说，就是该学的有用的好的方面那是一样儿都没学会? 而那些不好的东西? 金国的这些读书人不光学了遍而且还学什么会什么，甚至还特么发扬光大了！

    就很服气。

    “都在讲究享乐。皇帝讲究享乐，官员讲究享乐，军队讲究享乐。就连民间，也在讲究享乐。”

    “那些官宦子弟们可以为了一个青楼的姐儿一掷千金甚至不惜大打出手。商人可以为了一瓶美酒一方美玉争的头破血流。”

    带着叶远在黄龙府逛了一圈后? 再一次回到驿馆的完颜宗饶就苦笑着说道：“这样儿的金国，还有的救么？”

    说完之后? 也不待叶远回答，完颜宗饶就直接扯了扯衣领? 瘫坐在椅子上之后，说道：“趁早完犊子了也好。等哪天彻底完犊子了? 估计我这户籍上就该写上宋了? 到时候也不用像现在一样天天提心吊胆的? 太难受了。”

    叶远没有直接回应完颜宗饶，反而在过了半晌之后才提起酒壶，替完颜宗饶斟了一杯酒，笑道：“别想那么多了。你现在是大宋的人，以后这金国怎么乱也跟你没关系。

    说实话，如果不是现在还需要你潜伏在金国，光是凭你拥有大宋的户籍册子，这天下之大，你便哪儿都能去得——只怕你还不知道有多少人羡慕你的户籍册子吧。”

    完颜宗饶笑了笑，接过酒杯一饮而尽，却没有说话。

    一步错，步步错。当年在汴京城的一时糊涂，最终铸成了现在这般局面，再也没有了回头的希望。

    不过也好，趁早把这个操蛋的大金国给埋了吧，省得自己现在天天连个安稳觉都睡不成，生怕睡觉的时候说出什么不该说的梦话。

    ……

    完颜宗饶用他自己得实际行动证明了二五仔存在的价值。

    待到叶远和梁晨结束了出使的使命，准备返回大宋的时候，完颜宗饶已经准备好了一封密信，郑重的交到了叶远的手里。

    “一定要亲自交给官家。拜托了！”

    PS：第二更！求票！

