    血池里面的血液似乎正在快速缩减，并且一个人形的血人正在逐渐出现，楚天看着这个血人，甚至有了一种在血之城神之塔里面战斗的感觉，这确实和里面的一般无二。

    “神迹！是血肉之神的回应！”

    “赞美我主！”

    外面的民众都开始匍匐下来，一个个口中念念有词。

    这哪里是什么神迹，楚天相信这个东西只是用来转移视线的，不过这里面确实有着一股属于血肉之神的味道。

    “如果吞噬掉这个血人，不灭神血应该也会有所增长吧，不过眼下并不知道他们还想要表演什么。”楚天没有轻举妄动，而是做出一副瞻仰神迹的表情。

    血人抬起手来，在空中挥舞出一个秘纹，而这种秘纹是有着属于它的特殊含义的，意思就是楚天是神选中的人。

    楚天内心甚至都在嗤笑，如果血肉之神在看着这一切，恐怕都要气得跳脚，楚天哪里是他选中的人？可以说血肉之神的一些布置正是因为楚天而遭到了破坏。

    这时，楚天却感觉自己身体在逐渐的僵化，黑色的气息顺着他的身体蔓延而出，明显是某种诅咒一类的术法，能够借用某些媒介凭空对楚天造成伤害。

    与此同时，那血池里面的血人也开始朝着楚天走来。

    楚天眼中带着几分寒芒，很明显针对自己的行动开始了。

    这是一个双重的杀招，一方面是通过楚天的血液对楚天进行诅咒，另外一方面是策划了这个祭祀，血池里面的血人其实是被控制了的，眼下走过来想要和楚天融合，其实一定程度上就是想要夺舍楚天。

    甚至这一切看上去都十分的隐秘，起码在不知情的人看来这就是血肉之神对楚天的选择，说不定还会认为这是对楚天的赏赐。

    就在这时，楚天脚踩的地方散发出一股股淡绿色的光芒，这也是一股截然不同的力量，这股力量直接顺着楚天的脚底蔓延而出，并且开始和楚天体内的黑色能量交战。

    如果不是楚天肉身强大，这样两股截然不同的力量交战起来都会让楚天当场暴毙，虽然财政大臣道恩是在帮助楚天，但是也暗中留了一手。

    眼看着血人越来越近，楚天嘴角却是微微翘起，仿佛是不屑，又或者是嘲讽。

    血人逐渐的化作血丝缠绕在楚天的身上，楚天仿佛想起了看过的美帝英雄题材的漫画，上面有一种外星寄生生物，毒液的子嗣，屠杀。

    眼下血人逐渐附着在楚天身上的情况就和漫画之上相差无几。

    “这是血肉之神的选择！神之代言人将会重新降临在这个世界！”

    代言人？楚天心中依然淡漠，这并不是给楚天准备的身份，而是给一个想要控制楚天身体的人准备的。

    终于，楚天开始反击了。

    血丝彻底缠绕在楚天身上的时候就是楚天开始反过来吸收这些血丝的时候，早在察觉血人有些不对的时候楚天就已经放出了魂体分身，魂体分身在所有人都没有注意的情况下已经附着在了血人的身上。

    这样一来，魂体分身相当于已经清除了血人身上留下的手段。

    此刻围观的人群之中，一个男人闷哼一声，他外放出去的手段被破解，并且那涉及到了灵魂层次，让他受到了一定的伤害。

    感受着体内不灭神血的增长，楚天嘴角微微翘了起来，他的手快速掐诀，似乎在准备另外的反击。

    在一个狭小房间之中，黑狼面前正摆放着血液，旁边是他用自身力量刻画的一个秘纹，甚至还有一些用于祭祀的道具，这是施展这类术法所必须的东西。

    他控制着秘术对楚天施展攻击，这样能够让楚天在心神失守的同时使得血人那边得以成功。

    突然，黑狼凝视着眼前的血滴，血滴竟然一瞬间金光大放，并且瞬间爆炸。

    轰！

    房间之中一片狼藉，黑狼因为躲闪不及让身上的裘皮大衣都损坏不少，不仅如此，他的脸上，手上都有了不同程度的灼伤，带有几分楚天不灭神血的血液，外加楚天在血液里面动了手脚，黑狼这一下可是吃了亏。

    “该死！这是他故意的！”这个时候黑狼自然明白这些血液里面留有手段，但是他相信自己之前施展的手段也确实影响到了楚天，眼下能不能成功就不是他能够决定的了。

    楚天那边，两股能量的交锋逐渐被楚天压制下来，这种程度的能量还在处于楚天的掌握之中，想当初使用新生药剂的时候，那才叫做令人绝望。

    渐渐地，楚天已经恢复平静，但是身上的气息越发的蓬勃了。

    一股气息顺着楚天的身上蔓延而出，周围明显掀起了气浪，不少人都有所感觉，并且朝着楚天看去。

    楚天无法再压制自身的修为，在众目睽睽之下晋升。

    鲜血王巴拉迪亚，财政大臣道恩，还有许多的人都感受到了楚天气势的变化，但是此刻却没有一个人动手。

    被称为神的代言人，在这个信仰血肉之神的国度，恐怕已经没有人敢对楚天下手了，当然这里指的是明面上。

    “呼！”

    楚天呼出一口气，将自己不稳定的修为平复下来，而他已经成功的晋升到了元婴后期。

    元婴后期了，楚天的眼中带着几分锐利的光芒，扫过周围的人群，在一个人的身上停顿了一下。

    对方的目光宛如雷电似的激射而来，随后又仿佛不在意似的移了过去。

    楚天认识那个家伙，地位高崇，比起财政大臣道恩也丝毫不让，正是武灵帝国的军事大臣，索尼契。

    “祭祀圆满结束。”

    伴随着一个传令官的话语，周围的人开始逐渐散去，而楚天他们也得要返回王城。

    这一场针对楚天的阴谋在无声无息之中消弭，而新的梁子明显又结下了。

    楚天抬头，朝着鲜血王巴拉迪亚看了一眼，内心已经做出了决定。

    既然血肉之神已经无暇顾及自己，那么自己就要得到更多，那个被科技力量给包裹起来的神秘地方，楚天打算去探索一下。

