    一个时辰之后。

    秦桑被从入定中惊醒，他的令牌又亮了！

    观星岛召集！

    “这么快？又发生什么事了？”

    秦桑一惊，心念急转，但动作没有停顿，匆匆收拾起杂物，推门出去，发现这一次和昨晚不一样。

    穆一峰等人都没露面，其他岛上也一切正常。

    这说明，观星岛只召集他一个人。

    左顾右盼，观望片刻，仍然平静如故，他不禁有些忐忑。

    秦桑不敢拖延，只好驾起幽罗云，独自向观星岛飞去。

    快接近观星岛时，他才发现有一道熟悉的虹光破空而来，看虹光飞驰的方向，也是去观星岛。

    秦桑心下一喜，急忙放缓遁速，等待虹光追上来。

    虹光显然也发现了秦桑，拐个弯飞过来，落到秦桑身边，原来是荣师兄。

    “荣师兄……”

    秦桑拱了拱手，小声问道：“你也接到观星岛命令了？”

    荣师兄点头，“没错！看来秦师弟也是了，那我就放心了。为兄还以为只有我一个人，正在回想是不是无意间犯了错，要遭责罚。”

    秦桑摇头笑道：“不瞒荣师兄，师弟刚才也是这个想法……”

    “不知是不是车师叔相召……”

    二人边说边赶路，很快看到观星岛，发现不止他们两个人，还有不少遁光向观星岛飞去，正魔两道皆有。

    观星岛是由数十座岛屿人为捏合而成，却浑然一体，地面如镜面，光可鉴人，岛上整齐的建造着几座大殿，秦桑只进过最外面的一座。

    落到观星岛上，他才发现已经有二十多人比他们更早过来，正站在大殿前，三三两两散落在各处。

    随便一扫，都是熟面孔。

    这些人无一例外，竟然都是在小寒域和太天行盟对峙期间大放异彩，有名有号的成名人物，绝大部分都是假丹境高手。

    只有寥寥几位和秦桑一样，修为不到假丹境，但仍然闯出偌大名号。

    看到这些人，秦桑心头隐隐有几分明悟。

    注意到秦桑和荣师兄的遁光，所有人的目光齐刷刷看过来，有的警惕，有的暗藏敌意，也有善意。

    一个白衫男子大步迎上来，拱了拱手，笑着说道：“我就知道，肯定少不了二位道友。”

    此人出自太乙丹宗，名为尚义。

    他的成名法器是一尊丹鼎，秦桑不知道他会不会炼丹，但知道他肯定会炼人，被他的丹鼎吞噬的天行盟修士不在少数，皆尸骨无存。

    “尚道友……”

    秦桑和荣师兄还礼。

    荣师兄左右打量，疑声问道：“贵宗只有尚道友得到命令？”

    尚义悄悄向身后指了指，“二位看看后面这些人，有一个简单人物么？哪个不是战场名宿？我们师门里，能找出我一个勉强凑数的就不错了，可没有能和大名鼎鼎的无影剑媲美的猛人。”

    “尚道友又在调侃我。”

    秦桑和尚义也很熟悉，摇头失笑，反击道，“别的不说，云游子道友的实力，我可是亲眼见识过的，佩服得五体投地。问过你几次，都没消息，你们太乙丹宗不知道藏着多少高手不放，是不是怕影响他们结丹之路？”

    “彼此！彼此！”

    尚义哈哈一笑。

    “云游子师兄百岁高龄筑基，又以惊人的速度，接连突破至假丹境，这等天赋和意志力，纵观整个小寒域，谁敢和云游子师兄比？

    “我可是帮你问了好几次了，云游子师兄不知去了哪里，一直没露面。要是有消息，我肯定第一时间告诉你。

    “再说了，云游子师兄的亲传弟子李玉斧，就在你小队里，他要是回来，还能不管自己弟子不成？”

    秦桑微微颌首。

    真水千幻阵布下不久，李玉斧也被征召到乱岛水域，秦桑越俎代庖，找了个理由，把李玉斧调进自己的队伍，好能帮云游子照拂。

    由于他行事谨慎，队伍里的人手少有损失，李玉斧一直没受伤害，这三年也取得不小的进步。

    让秦桑心生疑虑的是，自从上次李玉斧去青阳坊市带话，云游子去寻找天材地宝，已经过去好几年时间，一直音讯全无。

    就连此番大战，也没有云游子的踪影。

    云游子的师尊早早仙逝，其实和自己一样，在宗门里没有稳固的靠山，不知用的什么办法，规避观星岛征召。

    三人又说了一阵，又有几道遁光先后落下。

    就在这时，东方传来一声尖啸，一股魔气急掠而至，在观星岛伤口转了一个圈，落到一个无人处。

    魔气散去，显露出一张苍白的面孔，看起来是只有二十余岁的青年。

    不过，他的修为是不折不扣的假丹境！

    就在此人落下的瞬间，秦桑眼神突然闪烁了一下，不过他的表情没有丝毫变化，依然和尚义谈笑风生。

    此时，又有一个太乙丹宗的师姐走了过来。

    秦桑侧身的瞬间，视线不动声色地瞥了苍白青年一眼。

    苍白青年的名字叫姬武。

    姬武是他的真名，不过他还有另一个身份，魔焰门四大魔焰使之一——白焰！

    魁阴宗覆灭之后，鸠袍道人新收的关门弟子！

    此人真实的年龄还不到百岁，修炼时间可能比在场的任何一个人都短，可他不仅突破假丹境，一手魔火之力出神入化，据说威力不比青阳魔宗的青阳魔火差多少。

    秦桑对他非常关注，还知道他手里肯定不乏强大法器和符宝！

    这可不仅仅天赋好能解释的。

    由此可见，鸠袍道人必然在此人身上耗费了大量的心血！

    不同与魁阴宗余孽，姬武身份干净，元照门并不知道他和鸠袍道人的关系。

    不怕被元照门搜捕，所以他行事非常高调，在青阳城就有不小的名气，从青阳城调来乱岛水域只有不到两年时间，名声就已经不逊色荣师兄等人。

    秦桑当然知道姬武真正的身份，并且暗查到，姬武一直在搜集各种高品质疗伤丹药，明显是给鸠袍道人找的。

    他一直蓄谋拿下姬武，可惜姬武虽然行事高调，实则非常谨慎。

    而且修为着实不凡，尽得鸠袍道人真传，秦桑始终没有找到机会。

