    这位学神少年对别人一贯是什么态度，学校的人有目共睹。

    在其他五个女生惊悚的眼神中，安瑾低眸把喻楚的手腕翻过来，一道划痕顿时显『露』，带着血丝。

    喻楚偷偷抬眼看他。

    少年的视线在伤口上停了停，波澜不惊地抬眸，和她对视。

    “……”

    其实当年在幼儿园，女生们的形容有点道理，安瑾不动声『色』看着谁的时候，确实很吓人。

    ——大魔王的凝视。

    喻楚心虚地低头。

    安瑾看着她的发顶，随即没什么，移开视线，牵着她离开。

    女生们呆呆看着他们。

    学生会的女生也愣了愣，下意识上前一步，“安同学，她……你这是……她们聚众打架，我应该把她们带去学生会，然后交给学……”

    少年心情本就不悦，闻言只是蹙眉，“你没看到她受伤了？”

    “……”女生顿时愣住。

    少年牵着人径直离开。

    后面的女生们面面相觑，不禁纷纷怀疑自己听到了什么。

    受伤？

    原来学神同学是会怜香惜玉的？

    啊。

    为什么受赡不是自己！

    一时间，打架的女生们不约而同地在心里扼腕哀嚎起来。

    喻楚一边被牵着，一边心回头看了一眼，为首的学生会妹子一脸呆滞，后面的严锦则瞪大眼睛，明显的艳羡。

    更别提再之后另外打架的三个妹子，个个咬牙切齿神『色』艳羡。

    “……”

    好吧，其实自己打架没吃亏，也就最后这一下。但是不算多疼。

    喻楚默默跟着竹马。

    好在此时是午休时间，一路上也没碰到人，她被少年牵进了一栋洋楼，顶上三个大字，“数学社”。

    “这是学校的社团吗？”喻楚打量四周，忍不住问。

    前面的人平声，“我还在生气。”

    “……”喻楚呆呆抬头看他，随即忍不住勾起唇角，乖乖跟着人来到一个房间，黑『色』桌子后的书架上，都是一些看不懂名字的书籍。

    安瑾从抽屉拿出医用消毒碘伏和棉签，牵着她到盥洗室，把轻微出血的划痕冲洗过后，把人牵回椅子上，平淡地拿起棉签，“坐好。”

    喻楚乖乖坐好，看着少年在面前半跪下来，仔细涂好伤口。

    从她的角度，只看到安瑾漆黑的碎发，一丝不苟的白衬衣，鼻梁高挺而笔直，碎发下的前额白皙。

    “安瑾哥哥，你不会告诉我妈吧？”她心问。

    少年抬眸看她一眼。

    他语气还十分平淡，“你会怕？”

    话语里生气的意味很明显，喻楚『摸』『摸』鼻子，只好乖乖认错，“我不是有意的，是我们班同学惹了人……”

    少年声线平平，“下不为例。”

    “嗯，我知道，”喻楚赶紧保证，“那，安瑾哥哥，我妈妈……”

    涂好『药』，安瑾站起身，微微叹了口气，“我不会的。”

    女孩顿时跳起来，笑眯眯地抱住他的脖颈，习惯『性』地吧唧一口：“安瑾哥哥最好了！”

    少年微怔，随即轻轻把她拉开，这次没什么不许『乱』亲，只红着耳垂，蹙眉道：“心伤口。”

