    回到我们自己的地盘上，周小萌心有余悸的拿起一杯酒头一仰就喝了下去，吐了吐舌头，说：“这些花花大少都是哪儿来的，好恶心……”

　　我说：“炼狱狂龙的两个当家人，国之栋梁，上海盛意的副总，你的的老板，龙行天下，就是调戏你的那个，吕超，上海寒影集团的总裁公子，另外一个是小小猪，在游戏里赫赫有名的人物……”

　　周小萌无语，说：“我在天纵里只有71级的小号，听过的名人也就是陆尘、林逸欣、何艺，还有烛影乱、战天、三生陌这些人，国之栋梁、龙行天下这些人的名字还真没有听说过……”

　　“算了，能全身而退就好……”

　　“嗯嗯，多谢你陆尘，来走一个？”

　　“好吧！”

　　陪周小萌喝完之后，她说：“来吧，给我留个签名和手机号吧，以后做个朋友，嘻嘻，我也有小天王落尘的签名了，要在我那群疯迷游戏的小姐妹面前好好炫耀一下～”

　　我看看周围，何艺掏出一支签字笔，说：“这个我有!”

　　我无语：“EVE还随身带笔……”

　　“嗯，签合同用的.”

　　“……”

　　找了一会，我又无语了：“没有硬纸片，只有面巾纸，能用这个吗？”

　　周小萌眨了眨眼睛，忽然非常坏的笑了笑，然后伸手拉起自己的短裙，露出一截雪白的大腿，指着上面说：“来吧，签在我的腿上，就这么愉快的决定了……”

　　我嘴角抽搐了一下：“你的粉色露出来了！”

　　一旁，林逸欣紧握着粉拳：“太欺负人了！！！！”

　　周萍的眼泪都快笑出来了：“小萌，别玩啦，露出的女朋友要杀人了！”

　　周小萌吃吃笑：“开玩笑的啦，别生气……”

　　我：“……”

　　这年头，在外面混的女孩，哪个没有几把刷子啊，所以说，城府不够深的小男生泡妞难度挺大，水太深了，不小心就淹没头顶了。

　　在周萍的示意下，酒保拿来两张卡片，我签一个周小萌签一个，各自收下，我珍而重之的把卡片塞进口袋里，回头还要送给北冥雪，可别弄皱了。

　　……

　　一直到凌晨两点多的时候，酒吧里的人却越来越多了，精力过剩的人们都到这里来挥洒青春汗水了，而我却觉得越来越累了，MB回去睡觉了！

　　“走吧，回酒店了……”我说。

　　“嗯！”

　　林逸欣、何艺一起点头，周小萌则说：“你们定的哪个酒店？”

　　“香格里拉酒店，怎么了？”

　　“哦，嘻嘻有缘啊，我也在香格里拉，一起回去吧！”

　　“嗯。”

　　一群人站起身，准备散场了，可是，就在我们站起来的时候，远方的包厢里忽然传来熙熙攘攘的骂声，还伴随着“砰砰”的声响，似乎发生了一些什么。

　　“怎么了？”我问。

　　“过去看看。”

　　“嗯。”

　　快步走了过去，却发现是炼狱狂龙一群人的卡包，周围围满了人，小小猪满手是血，手持半截酒瓶，指着龙行天下，怒吼道：“操，吕超你TMD是人不是人，畜生！”

　　我皱了皱眉头，昏暗的灯光下，小小猪脸上也染上了鲜血，在他身边不远处，上官婉儿似乎是喝醉了，头发凌乱的趴在沙发上，但是短裙也被褪下了一半，一截黑色的内-裤悬挂在腿边，在她身边，龙行天下正缓缓的提起裤子，脸色通红，显然喝了不少，嘴角浮现出轻蔑笑容：“小小猪，你管得太宽了吧？栋梁哥都没有说什么，你TMD横插一脚，你什么意思？玩不起了是不是？”

　　小小猪的脸上青筋暴起，接近咆哮的怒吼着：“操NMD玩得起，上官婉儿是我喜欢的女人，整个炼狱狂龙谁不知道，趁着老子去洗手间，你就这么上了她，还说什么游戏规则，游戏NMB，王八岛，老子今天非弄死你不可，吕超你这个畜生！”

　　一切都非常的明朗了，我彻底的被震撼在那里，以前听说酒吧里的年轻人玩得疯的时候，真心大冒险游戏里，一个女人被三个男人轮着上了，毫无怨言，眼前的一幕，显然是龙行天下沾手周小萌不得，欲望难泄，就把脏手伸向了上官婉儿，结果上官婉儿就这么被占据了身体。

　　“小小猪……不要冲动！”王栋梁大声道。

　　小小猪重重一拳轰在吕超的胸前，打得对方一个趔趄翻倒在地，怒喝道：“王栋梁，你这懦夫，当着面看着婉儿被人玩弄居然一点都不阻止，你这懦夫！”

　　王栋梁的脸色非常难看：“一个女人而已，你至于吗？”

　　小小猪伸手扶起上官婉儿，为她拉上了内-裤与短裙，也在上官婉儿的腿上沾上了一些鲜血，他怒道：“我小小猪虽然爱财，但是绝不出卖自己的国家与自己的女人，等着吧，CNMD炼狱狂龙，等着老子的复仇，等着你们的覆灭，吕超，你TMD给我记住了，我迟早废了你！”

　　说着，小小猪抱起上官婉儿，嘴角带着冷笑：“我知道，你势力大，我报警说你QJ，最后也会被抹掉，你等着，我会用自己的方式复仇，让你一无所有，你玩过那么多女人，也该付出一点代价了！”

　　转身，小小猪正面对着我，抱着怀里的上官婉儿，他一时间无言以待。

　　我：“小小猪，你……”

　　小小猪：“陆尘，我突然很羡慕你，人不能一味为了钱而活着，你是一个不错的人，可惜我跟错了人，再见了！”

　　……

　　就这么看着小小猪抱着上官婉儿离去，我却不知道用什么语言来安慰他，对于一个男人来说，恐怕没有什么比这个更让他悲痛了。

　　“报警，立刻报警，抓住他！”吕超醉醺醺的喊道。

　　我走上前，一脚踹在他的脸上：“报警干什么，来定你的QJ罪吗？！”

　　林逸欣在后方拉住我：“小骗子，我们走吧……”

　　玄远一吹握着酒瓶，重重的在桌上砸碎，声音低沉的说了一句：“男人的下半身是原罪，MD，现在好了，小小猪带着上官婉儿走了，炼狱狂龙就靠那几百万的低级玩家也想争霸天下吗？做梦去吧……”

　　说着，玄远一吹抬脚就要去踹龙行天下。

　　吕超却抬起头，眼神狠毒：“赵玉峰，你也想打我？”

　　玄远一吹怔了怔，收回脚：“老子只是觉得腿有点麻而已……”

　　“孬种！”

　　“嘭”一脚踹了出去，玄远一吹怒道：“你说谁孬种？！”

　　乱成一团，翻云覆雨、丹书铁契与玄远一吹等人打在一起，寒月玫瑰则裸-露着大腿躺在一侧，早就被灌醉了，否则就能目睹自己的男朋友上上官婉儿的一幕，不过，即便是那样，她恐怕也无力阻止。

　　……

　　来到大街上，却已经不见小小猪的身影。

　　“他带着上官婉儿去哪儿了？”林逸欣问。

　　我摇头：“不知道，或许，他也不想让任何人知道他的去向。”

　　周小萌说：“他多半是不会报警的。”

　　何艺一双美眸看着远处：“是啊，这种回忆，对于上官婉儿来说绝对是一种深沉的伤痛，假如小小猪爱她，是不会再提起这件事的，有什么痛，小小猪会自己承担着。”

　　林逸欣叹息一声：“没有想到会闹到这个地步，炼狱狂龙强势的联合，甚至还进入了公会风云榜的前五，可是这么一闹，炼狱狂龙恐怕就要成为历史了。”

　　“未必……”我说。

　　“为什么？”

　　我抬头，一阵细雨飘在脸上，说：“上海盛意和上海寒影的合作是建立在数十亿资金的基础上，刚才发生的事情，从头到尾，王栋梁几乎就没有说过什么话，其实，他默认了吕超性侵上官婉儿这件事，或许，王栋梁的心里一个上官婉儿根本无法跟合作相比，没有永远的朋友，只有永远的利益，为了几十亿的合作，其实在刚才，王栋梁就已经放弃了小小猪，而小小猪现在也就真的离开炼狱狂龙了。”

　　林逸欣说：“现在，算不算是拉拢小小猪的机会？”

　　何艺摇头一笑：“算了吧，现在的小小猪就像是一只受伤的野兽，见人就会咬的，别提拉拢他的事情了，等待一段时间再说吧，至少要等他从沉沦中崛起，这个人让人捉摸不透，或许也会有什么惊人之举也说不定。”

　　林逸欣笑笑，挽着我的手臂，问我：“小骗子，如果你是小小猪，你会怎么办？”

　　我紧握拳头，淡淡道：“我会杀了吕超。”

　　林逸欣：“……”

　　周小萌在旁轻笑：“这才是真正的小天王，这种时候，怎么能不杀？”

　　我说：“看得出来，小小猪刚才也动了杀心，只不过王栋梁、丹书铁契这群阻止着，他知道不能得手，就抱着上官婉儿走了，其实小小猪的性格跟烛影乱有些相似，隐忍、果断、聪明，可以想象，有小小猪在，炼狱狂龙以后的日子就不会太好过了……”

　　“没有想到会演变成这样，我们现在干什么？”

　　“吃点小龙虾，回去睡觉，今晚你们谁来给我侍寝？”我欠揍的说道。

　　何艺抿抿嘴：“我要睡觉……”

　　林逸欣：“呸，没节操！”

　　周小萌扭捏了一下：“那我来吧……”

　　林逸欣、何艺齐声：“不要！！”