    真正的百族战场跟方云的想象很不一样。

    这儿没有高大的城堡，没有浮空的仙山，也没有气象万千的云海。

    有的只是简陋到了原始的临时营地。

    一阳雪冬，大雪覆盖，整个营地蓝雪皑皑。

    稀稀落落的木屋，被积雪掩盖，好似随时都有被压垮的可能。

    不仅仅方云有些傻眼，同伴们也都呆了。

    老黑不由唉声叹气：“这是什么鸟不拉屎的地方，酒馆呢？美眉呢，森马都都没有，这叫狗可怎么活！”

    蛮族用飞舰，穿梭虚空，将十个新的百族战场战士送过来。

    那叫一个慎重其事。

    结果却是从大都市个送入了穷乡僻壤！

    这就是百族战场，真正是让人失望。

    距离方云不远处，还站着几个身材高大魁梧，脸上有着蛮纹的强悍修士。

    这就是方云的新同伴，来自其他蛮族宗门的真正的绝世天才。

    此时，他们并不跟暴风战队走得太近，反而，脸上露出了许多嫌弃的表情。

    就好似看乡巴佬一般。

    这些修士都来自蛮族超级宗门，对百族战场的情况早就有了了解，此时并不觉得意外。

    只有御兽宗的这些好奇宝宝，才会如此大惊小怪。

    现在的战队，已经不叫暴风战队，蛮神亲自将其命名为“大蛮战队。”

    简单易懂，直接表明这是蛮族的修士。

    进入百族战场之前，每个战队成员都得到了特殊的身份铭牌，其上准确地记载了各自的身份信息。

    蛮族送弟子进入战场，相当的慎重。

    弟子进入之后会是什么情况，他们可就管不着了。

    百族战场不是蛮族私产，里边怎么发展，蛮族完全管不着。

    大蛮战队之中，除了五个暴风战队修士之外，其他五名则分别来自被暴风战队压制下去的，原本排序前三的战队。

    这五人，分属三个不同的宗门，但居然相互之间都认识。

    他们都是蛮族大宗门出身的修士，彼此有交流，可不比暴风战队这样突然冒起来的小暴发户。

    进入蛮族飞舰，前往百族战场的路上，整个大蛮战队就事实上的分成了两大阵营。

    暴风战队的成员们，以方云和暴风虎为首，并没有主动去找那些大宗门的天才攀谈。

    蛮神宗、无垠宗和铁血旗的几个天才弟子其实心中根本不服暴风战队。

    暴风战队的出现，让他们的战队受到了压制，进入百族战场的名额受到了限制，心中早就不爽，自然也没心情跟暴风战队交流，仅仅只是认识一下，然后就各自修行去了。

    现在，到了百族战场，暴风战队这帮土包子的表现，也是让他们相当无语。

    羞与为伍！

    对望一眼，蛮百战低声说道：“走吧，别理他们了……”

    三大宗门天才以蛮神宗蛮百战为首，也没招呼暴风战队的修士，已经昂首挺胸，向一间小木屋走了进去。

    刚刚走到附近，木屋房门嘎吱一声打开，紧接着，有声音大声响了起来：“噢，猜我看到了谁？又过来了几个一根筋，大块头……”

    方云定神一看，豁然看到门口站着一个身高不足一米四，仅仅只比蛮百战膝盖高一些的小矮人，右手提把小板斧，左手提个大酒壶，站在那儿，打着酒嗝，挡住了蛮百战的去路。

    这是矮人族的战士？

    方云心中飞快产生一个判断。

    蛮百战虽然一身傲气，但初来乍到，情况不熟，还是保持了足够的礼貌，躬身说道：“蛮族，蛮百战，师兄你是矮人铁血战士吧？久仰久仰！”

    矮人大大咧咧地说道：“久仰个屁，你恭维我也没有用，进入这个驻地，那就得跟我交保护费，据说，你们蛮族的龙血蛮酒相当不错，给我一两瓶尝尝鲜！”

    刚到百族战场，居然就被人拦住要收保护费！

    暴风战队的修士们有些发呆。

    方云心中却若有所思。

    典籍记载，百族战场，百族混杂，鱼龙混珠，战场之中，什么情况都有可能遇见，作为战场新手，被保护费，倒是也并不稀奇。

    前方，蛮百战不慌不忙，沉声说道：“师兄，你怕是误会了，蛮族从来没有叫保护费的习惯，要战斧倒是有一把。”

    说话之间，锵的一声，蛮百战手中已经握紧了战斧，双目神光闪闪地盯住了小矮人，气势窜了起来。

    小矮人拍手叫了起来：“兄弟们，这些蛮子果然不服，有意思，都出来吧，活动活动手脚，教育教育他们，让他们知道什么是百族战场的第一生存法则……”

    拍手声中，小矮子身后，窜出来了一群修士。

    认真一看，这群修士的组成挺复杂的，有小矮人、有精灵、有树人、有鱼脑袋、还有鸟人。

    无一例外，这些人的身上，都露出了无比彪悍的气息，盯住大蛮战队的眼神，也充满了审视的意味。

    方云就觉得奇怪了。

    按道理，百族战场的驻地，应该是有人在维持基本秩序的，怎么这个驻地的管理如此松散，这个性质的打劫团队居然也没人管！

    蛮百战手持战斧，身上气势依然不泄，沉声说道：“我哥蛮千狞，让他出来接我。”

    矮人战士微微一愣，然后哈哈大笑起来：“他说他是蛮千狞的弟弟，我晕，我好怕怕哦，蛮千狞，哈哈哈，吓死我了……”

    话音没落，里边已经有声音大声说道：“铁兄，什么事这么好笑？咦？老弟，你居然来了，来来来，我跟你介绍介绍，这是铁锤师兄，大名鼎鼎的人物，铁兄，这是我亲弟弟，蛮百战，请多多关照。”

    小矮人铁锤依然挡在了前方，依然在喝酒：“关照，那是一定的，不过，小蛮，我的规矩你懂的，没有一点保护费，他们今日可别想进入我们这个驻地，我还真的很想知道，他们这种下三流的战士，能够在野外坚持几天！”

    蛮千狞连连点头：“铁哥，规矩我懂，自然不会让你难做，给，这是我孝敬大哥你的一点心意，还请笑纳！”

    蛮百战在蛮族本部可是真正的天之骄子，还真的从来没有受过这样的窝囊气，看到哥哥居然真的在交保护费，顿时瞪大了双眼，不满地叫道：“哥……”

    铁锤接过蛮千狞递过来的储物袋，拿在手中掂了掂，吹了一声口哨，目光落在蛮百战的身上。

    单手一举，小板斧向蛮百战落了过来。

    蛮百战双目精光闪烁，正待动手将小板斧震开，突然发现，无论自己怎么出手，都挡不住小板斧，甚至是，自己全身居然被压制住了，瞬间动弹不得。

    小板斧轻轻地搭在了蛮百战的肩上，铁锤似笑非笑地大声说道：“现在，我就告诉你百族战场的第一条铁律，学会夹着尾巴做人，要不然，你会死得很快。”

    蛮百战瞬间脸色铁青。

    一个身高仅仅直到膝盖的小矮人，一把举起来还没他身高高的小板斧，居然诡异无比的压在了肩上，让他动弹不得，这小矮人的战力，真是好不恐怖。

    铁锤又是似笑非笑地大声说道：“怎么？好像很不服气？”

    蛮千狞马上在边上赔笑：“铁兄，怎么可能，他这是被你的神通给吓住了，绝对绝对服气，服气到家。”

    铁锤带着他的人，扬长而去。

    蛮千狞笑容满面，冲所有蛮族修士们说道：“各位兄弟，欢迎前来百族战场，你们的到来，给我们蛮族带来了新鲜血液，并带来了新的希望，随我来，我带你们熟悉熟悉营地。”

