    要说木叶村最显眼的建筑自然是火影之岩，而在火影之岩下面，就是木叶权力的最核心，火影办公室。

    此时火影办公室依旧处于常年吞云吐雾的状态，其来源自然是那位执政时期最久的最强火影

    --三代火影。

    而此时的三代火影却看着一份文件皱着眉头，五味杂陈。

    这份文件则是他的儿子猿飞阿斯玛的申请书，申请自己去火之国大都担任大名的守卫忍者。

    “唉...”

    三代叹了一口气，开始苍老的脸上又多了几丝皱纹。

    现在忍界战争前夕的硝烟味道如此之重，作为经历了两次忍界大战的三代又怎么不能清楚战争的来临。

    而原本提出让小儿子猿飞阿斯玛去担任大名的守护忍者的人本来是三代自己，也是为了保护阿斯玛。

    因为他们家族确实再经受不起战争的波澜了，儿子儿媳全部牺牲，猿飞阿斯玛是三代仅存的血脉。

    但清官难断家务事，火影家里糟心事自然也多，猿飞阿斯玛并不是个听话的，认为这样是逃避作为忍者的责任，坚决不去。

    本来因为这件事闹僵了，但三代没想到，猿飞阿斯玛现在居然自己提出要去火之国大都。

    可以三代对村子的掌控力，怎么不知道猿飞阿斯玛想要逃离木叶的原因，

    对于阿斯玛喜欢夕日红这个事，他本来是看好的，再怎么说阿斯玛才能不差，也继承了他的魅力，但奈何插足的是奈良断这个家伙。

    体术上忍....

    确实开天辟地头一回。

    “因为女人嘛....也不知是好是坏....”

    三代默默签好了阿斯玛的申请书，在上面盖好了火影大印，曾经纵横忍界的忍雄三代，现在也感觉有些有心无力了。

    “是时候要退休了嘛...”

    三代默默思量着，这次战争胜利之后或许可以给自己的火影生涯画上圆满的句号，考虑下一代火影的事，

    三代自己呢论功绩而言哪怕不如初代的开天辟地，但也算中兴之主。

    而木叶也足够幸运，从来不缺乏天才。

    论综合而言，无疑纲手是最适合的，不管是实力、威望、身份、性格，都是最合适的人选。

    但纲手的恐血症注定了她要退出木叶的政治舞台，一个火影见不得血，那恐怕要被人笑死。

    自来也则是天天除了收集小说素材就是寻找所谓的预言之子，根本不愿意继承，

    并且自来也性格浪荡，普通的任务可以完美完成，在政治中却也有些不够果决。

    “大蛇丸....”

    三代眼中隐含着深深的担忧，本来他是最看好这个弟子，可以继承他所有的衣钵，

    但最近他可以感觉到，大蛇丸的精神状态出现了问题，一心投入进禁术秘术之中，其狂热程度并不正常。

    “或许可以考虑下优秀的后辈”

    “奈良嘛....”

    三代对于奈良断没有什么特殊的顾虑，足够优秀的后辈他都给以支持和拉拢，

    他反而对奈良这个姓氏忌惮很多，如果真的让奈良一族上位，那和奈良长期绑在一块的山中和秋道无疑也鸡犬升天，到时候恐怕会放出一个政治怪物。

    三个根深蒂固忍者大族的力量可不是任何一个单独的忍族可以比拟的。到时候等三代一死，恐怕没人可以牵制住他们。

    “将奈良断招过来见我吧。”

    三代忽然对一旁的暗部下了命令，

    “是！”

    暗部领命后消失不见。

    不一会儿，和普通忍者不一样的沉重步伐出现在办公室外面。

    “是断嘛，快进来吧。”

    三代带着笑意，显得十分慈祥，如同对着优秀的后辈一般，方才的忌惮一扫而空，好像并不存在一样。

    奈良断微微颔首，迈步走近这个木叶的权力中枢。

    这时门也适时的关闭，只留下奈良断和三代两个人的空间。

    “三代大人，您有事找我？”

    奈良断打量着办公桌背后的身影，这位最强火影三代已经年近五十，虽然有些苍老的痕迹，

    但对于忍者而言正是最为巅峰的时刻。尽管身高上并不如奈良断高大，但忍雄的气势并不输给他。

    没错，虽然因为岁月的侵蚀，肉体上的反应速度、查克拉的强度都并不是一生当中的巅峰，但经验和技术上的增长足以弥补这些缺陷。

    当然这也取决于忍者的属性，对于非体术系的忍者尤为如此。

    “断，晋升了上忍，有没有什么想法？”

    三代显得十分亲切，如同唠家常一般。

    “暂时没有，最近修炼感觉一直以来的瓶颈有所松动，暂时想沉静修炼一段时间，乘胜追击。”

    奈良断云淡风轻，并不吃这一套，都是千年的狐狸玩什么聊斋。

    三代的瞳孔肉眼不可见的缩了一下，暗暗吃惊，

    ‘这么快的嘛....就到了那一步了...’

    ‘这个小子的潜力恐怕比我们预估的还要深。’

    “那有没有兴趣体验一下新的部门，”

    三代同样拉拢着奈良断，用着商量的语气。

    自然奈良断这种级别的忍者肯定不能用对待普通忍者的方式，凡事基本上都要商量着来，不管是三代还是团藏都很懂事。

    “来我的暗部任职一番？”

    奈良断心中考量，难道是团藏见过他的风吹到了三代这里来，怎么每个人都要拉拢他到处任职。

    而奈良断自然也知道暗中的潜台词，暗部都是直属火影的嫡系，如果加入暗部无疑是打上了三代的标签去不掉了。

    “暂时没有这样的想法，还是想潜心修行。”

    奈良断一脸不闻窗外事的模样，十分果断的拒绝了三代的提议，

    现在的他并不想陷入木叶政治的漩涡，君不见和这群lyb玩政治的人，下场都不好嘛。

    而且团藏都知道许诺一些好处什么的，你三代就纯打感情牌就想我站你的队，没有这样占便宜的吧。

    “这样啊...”

    三代脸上有些失落，但心中也是松了一口气，或者两种感觉都有。

    虽然有奈良断这样的年轻的天才站队自然是好的，不管是做刀还是做玉都是极好的，

    但也要考虑尾大不掉的情况，而且奈良断最大的缺点在于---太年轻了。

