    这是一艘散发着鱼腥味的飞机。

    它正高高地飞在一片波涛汹涌的海洋之上。

    无数的漩涡正在海上回旋不断，偶尔还会掀起巨浪，这片涌动的海洋中几乎没有什么生物，因为不管是什么生物进入海里，最后都会被漩涡吸到底部，并落在最下层的无水空间。

    于是，就造就了那满地海洋生物尸体场景……

    但是这架鱼骨飞机刚才就是从这个……汹涌的海中飞出来的。

    因为，它并不是自己飞的，而是依赖着……引力器官才飞起来。

    这也让琳感觉到了，器官应该就在附近不远处，就在前方的……陆地之上。

    往远处望去，可以看到一个看似比较正常的海岸，那有着金色的砂砾构成的沙滩，还有很多华丽的小屋建立在沙滩上。

    那些小屋看上去都是砂砾堆成的，海浪虽然汹涌，但是没有拍打到沙滩上，这也使得那些沙制建筑能很好地维持着……

    这架飞机完全不能控制方向，它正在自顾自地向着沙滩上飞去。

    没有发生任何事情，飞机安然地在沙滩上降落了，间谍用头发把绑住自己的海藻解开，并踩在了沙地上。

    看了一眼坐在驾驶室的村长，这个村长现在处于昏迷状态，是因为刚才在海里的时间有那么一点长，它已经窒息昏过去了。

    不过还没死，就这么把它扔在这里不管吧。

    想着，间谍在沙滩上探索了起来，间谍接近了最近的一处沙屋，这是一个半球形的构造，在入口进去后发现里面有整齐的家具，这些全都是沙子做的……似乎没有居民在这里。

    一般像是这些奇怪的地方都应该有些奇怪的居民才对……那么现在还是先去找一下器官的位置吧。

    器官就在沙滩之上。

    出了屋子间谍继续往深处移动，这里能见到更多的沙制建筑，还有沙制游乐用品。

    像是被叫做滑梯，秋千的东西，它们看起来一碰就会散架，实际上也是如此。

    这些物品非常的脆弱，但是要不碰它们的话，不管多大风似乎都没事的样子……

    “……就在这里。”

    间谍走到了一处很大的沙制建筑前，这是一座……沙制的城堡，高达三米多的城门和整个城塞全都是干燥的砂砾堆积成的。

    从这城堡里面，间谍可以检测到里面有尔什器官的反应，这些器官里面多少都有些能量，一般来说不管是不是传送器官，它们都会利用到传送能量。

    走上前，间谍先是试着推了一下门，但间谍的手碰到门的瞬间，沙做的大门便轰然崩塌，在沙粒飞散之后，显现出了城堡里面的样子……

    这里面……有居民？

    间谍看到一大群的居民在这里，它们好像能称为‘沙民’，因为它们全身都是砂砾构成的。

    在看到间谍的瞬间，这些沙民全都似乎非常的惊恐，它们立即向着周围四散而逃……但是间谍以更快的速度抓住了之中的一个。

    但是，在间谍碰触它的那一刻，它就像是之前的城门一样瞬间散开，化作满地砂砾。

    除了它的头以外，它的头并没有散成沙。

    这好像挺有趣的，这可能是它们见到间谍要逃跑的原因，因为一被碰到就会散架。

    但是为什么会散架呢？

    接着，间谍仔细地检测了一下这个沙民的头……原来如此。

    沙民的头是正常尔什民的头，不过只有头是正常的。

    它的全身都是……‘沙’组成的。

    这种沙不是普通的沙，而是一种精密……可以说是小零件的东西，虽然外表看起来和沙是一样的，但是它们会相互组装在一起，形成沙民的身体。

    沙民脑部的思维会传递给全身的沙粒，让沙粒组成尔什民的身体形状。

    但是，外力的接触会干扰这种信号，只要轻轻地戳一下，沙民的身体就会瞬间解体……就是间谍现在所看到的一般。

    琳觉得这是器官故意弄的，因为这些沙民是沙子构成的，所以它们也必须要像沙子一般的……脆弱。

    不过它们倒不会因为风吹之类的原因解体，解体的唯一原因就是别的生物碰触了它们。

    但只要过一会，它们就会重组，除非间谍把这个沙民的沙子拿走一部分，那就重组不了了……琳并没有兴趣阻止它重组，而是对它的记忆有兴趣。

    这个沙民的记忆表示它一直以来都生活在这个地方，没有去过别的任何地方……不知道在外面的任何事情。

    它们一直都生活在这些沙制建筑里，并且小心翼翼地不和任何生物接触。

    最主要的是，它们所居住的这座城堡的地下……器官就在这个位置。

    想着，间谍看向了不远处的一个往下的阶梯，随之便往那里走去。

    不管是地面还是阶梯，都是沙构成的，但这些地方没有之前的沙制物品那么脆弱，可以很好很稳当地走在上面，直到地下第一层。

    城堡的地下也是一个沙制的空间，不管是墙壁还是地面……但也有不是沙构成的物品。

    那就是在地下室中心的……器官。

    这个器官看起来……很像是器官。

    像是细胞生物的器官，它整体是红色的，看着像是一块巨大的肉，并且在不断地跳动着。

    琳之前见过很多种造型的器官，这个似乎是最原始的一种……间谍走过去，并且轻轻地把手放在上面进行检测。

    原来如此……

    这是负责合成的器官。

    用于把各种原料合成食物和各种东西，并且发放给幻想空间各处的器官，幻想空间和别的空间不同，这里的生物无法自给自足，所以必须要器官来持续地供给它们……养分才行。

    而各种食物和合成原料，是来自于尔什的……真正的尔什。

    原本似乎是如此的。

    但那是比较久以前的事情，在某个时候，尔什创造出了一个放原料的空间，现在器官都是从那里拿原料的。

    琳觉得可以到那里去看看，也许会发现什么……

