    “赵院士是真正的天才，完全超乎普通人的想象，而我们就是普通人……”

    “普通人不能理解天才。”

    “知识量不是一个档次，智商不是一个档次，世界观不是一个档次，就像原始人不可能理解，为什么现代人这么聪明，能知道这么多东西。”

    “额~~”

    “反正赵院士快速完成设计很正常，不需要有任何的惊讶，因为他是赵院士……”

    雷勇听到了袁海涛的话以后，脑子里不断徘徊着这些东西，嘴里都跟着念念叨叨的，仿佛是在认真背诵什么，也才让他显得平静很多。

    不激动！

    一点都不激动！

    会议室里大部分人都坐好，鲍恩红就坐在雷勇旁边，她脸上还带着激动和不解，转头看到雷勇淡定的样子，带着疑惑问道，“你一点儿都不奇怪吗？赵院士这么快就完成了外形设计。”

    “没什么可激动的。”

    雷勇强忍着心中的激动，深吸一口气十分淡定的点头，口中的语气满是感叹，“因为他是赵院士呀！”

    “——？？”

    鲍恩红仔细盯着雷勇看了好几眼，“我怎么感觉你好像怪怪的。”

    “没什么！”

    实际上，雷勇也就是强装着淡定的情绪，他不可能不激动和疑惑，他是飞机设计研发的内行人，知道飞机外形设计的过程，最初设计到最后确定外形，最少也要两个月到半年时间。

    在外形设计上可不是一个人完成的，团队的每个人都要参与设计中，飞机的头部、机翼、尾翼、座舱，再包括进气口、发动机、起落架、发射吊架等等，每一部分细节都是由小组完成的。

    小组完成了设计以后，集体在进行反复的论证，才能确定部分的细节。

    最后再把各个部分结合在一起，针对细节对外形进行修正。

    这是外形设计的正常流程。

    但是，赵院士只有了几天时间，即便是之前就有所准备，时间也实在太短了，最重要的是，团队好像没有其他和飞机设计有关的研究人员，外形肯定是赵院士一个人设计的。

    一个人？

    “这个外形可靠吗？”雷勇突然产生了怀疑情绪，转而就赶紧摇了摇头，把怀疑的想法全部抛开，“赵院士是真正的天才，怀疑什么？他领导团队做的发动机设计，被航空集团的专家组论证都没有找出问题，而且还被各种大人物赞叹、肯定。”

    “像是我这种普通人，大概是不能理解的，也根本不影响按照我的认知，去怀疑赵院士的设计……”

    这么一想雷勇就释然了。

    当然了。

    雷勇的想法并不能影响到鲍恩红，会议进行的过程中，鲍恩红不断看着手里的外形图，带着怀疑的口气说，“这个设计好像没什么问题，又好像问题很大，需要仔细的论证一下。雷勇，你觉得呢？”

    “我觉得没问题，完全没问题。”

    “为什么？”

    “因为他是赵院士啊！”雷勇相当肯定的说道。

    鲍恩红愣了好半天，忽然知道为什么雷勇感觉怪怪的了。

    这家伙……

    好像成为网络上说的那种脑残粉了吧！

    ……

    其实也只有鲍恩红和雷勇在意战鹰-1的外形设计了，其他人只是看着手里的外形设计图，觉得很漂亮、很有科技感。

    仅此而已。

    他们都不是专业的飞机设计师，不会去考虑外形设计的有什么问题，只是听着赵奕交代的工作。

    赵奕倒是也在意其他人的看法，但在意的也只是外形是否漂亮，而不是设计有什么问题，因为设计上的问题，他都非常清楚，不需要其他人提出什么意见。

    这个外形设计核心就是发动机，外形就是围绕最大化发挥发动机性能，让飞机能够更灵活并适应各种恶劣的环境。

    另外，就是美观了。

    先进的战斗机一定要设计的美观，高颜值可不止针对男男女女，战斗机也是一样的，有颜值的战斗机让人一看就觉得很先进，反之让人看着都没兴趣，下意识的评价自然也不高。

    外形设计只是开始。

    现在距离完成全部的战斗机设计还很远，就只单纯有个适应发动机进行的外壳，进度大概也完成了百分之二十左右。

    接下来就比较重要了。

    在会议上，赵奕主要和和航空集团派来的团队队长沟通，队长的名字叫费正斌，他带的团队专门负责战鹰组和其他研究所的沟通问题。

    赵奕交代费正斌的主要是先后问题，首先要完成的是座舱、安全设施部件以及导弹支架部分相关技术的研究所，他们只知道这些部件需要的标准尺寸，但设计必须还要找个技术专员来。

    这几项直接关系到飞机的外形，肯定是首先要解决的。

    下一步要解决的就是雷达、信号干扰系统，都需要直接装配在战斗机上，甚至是战斗机的外层，肯定会影响到外形设计。

    和费正斌进行了简单的交谈，提了以下战鹰组的要求，顺便让他催促一下其他研究所后，赵奕就交代起了团队要做的工作。

    首先，就是发动机样机制造的准备工作。

    发动机样机制造是很复杂的，好多的部件都不在一个工厂里完成，涡轮叶片、增压叶片、静子叶片和前段扇叶的制造，都是非常令人头疼的事情，所以制造方面就要提起准备，提前就和工厂方面沟通，让他们开始制造模具，就算不直接进行制造，也要投入精力做准备，毕竟时间就是金钱可不能浪费。

    “袁队长，几种叶片的制造，你都去盯一下，拿着现有的参数去，如果他们不配合，就找科技处的刘部长，我会提前给刘部长说。”

    “如果遇到什么技术问题，随时报告！”

    “好。”

    赵奕还让王志新、孙磊、李荣茂分别负责样机制造的前期工作，他们都要派出去下工厂，到一线去监督模具制造、样机制造准备等等。

    战鹰组这边就只留下少数几个人。

    赵奕也没在意。

    他甚至觉得自己就够了，发动机样机制造是大事，其他事情都可以排在后面。

    等工作都交到好了，赵奕又把内容拉回飞机设计，他说起了战鹰-1的设备问题，“我们要最稳定、最先进的设备。”

    “每个部分的要求都是这样。”

    “稳定最重要，先进排在后面。因为飞机制造是一个长期的过程，也许过不了几年设备又要更新换代了，对我们来说，最重要的是要让飞机飞起来，先进的设备是飞机正式批量生产、服役，才需要考虑的事情。”

    那就不是赵奕考虑的了。

    当前最重要的就是把飞机设计出来，推动发动机直接进入样机制造阶段，但不管怎么说，飞机设计也是要审核通过的。

    这可不容易。

    所以飞机性能稳定才是最重要的，飞机设计定型主要考虑的，一个是性能问题，另一个就是稳定性问题。

    在外形的设计上来说，赵奕对性能和稳定性很有信心，但设备是否稳定就不清楚了，选择设备的最优解就是的稳定，设计上也会根据最稳定的设备，来进行外形的设计修正。

    这样的设计肯定能通过评审。

    实际上，现在的外形设计还存在一个问题，就是重量稍稍有些偏高，完美的设计也存在不完美的地方，系统能力使用不会考虑重量问题，有些设计确实非常朝前、非常高端，但也会使用更多的外壳材料，就导致整体重量的增加，好在增加的程度并不高，还在发动机性能可覆盖、承受范围内。

    “如果再减小重量有些得不偿失，因为每一个地方设计的都很完美了。”

    “可折叠机翼、上方可调进风口、可调修正式尾翼、预留的起落架、弹仓……”

    赵奕仔细审视好几遍外形，还是觉得没什么地方可以调整，精简版可不是想做就能做出来的，他有些理解为什么媒体上都说M国的F-35超重问题了，一架战斗机什么功能都想要，功能齐全倒是齐全了，还想控制住重量就实在太难了。

    ……

    会议结束。

    整个战鹰组都变得忙碌起来，唯一清闲的就只有雷勇和鲍恩红，他们两人没有被交代任何工作，战鹰组的工作好像和他们无关，准确的说，他们属于‘战鹰特研小组’，是战鹰特研小组的工作，暂时只是和其他研究所沟通，设计人员没有任何工作。

    不过……

    “外形都设计好了，我们还做什么？”雷勇和鲍恩红一起坐在办公室里，突然都感觉有点显得发慌，前两天也非常清闲，但大家都很清闲的时候，也就享受一下清闲时光了。

    现在大家都忙碌起来了，唯独他们两人清闲，就感觉有些不对劲了。

    鲍恩红还好一些。

    虽然她总是想着外形设计的事情，但她的性格就是那种随遇而安，不是很喜欢追根究底，清闲一些也就清闲一些，心里上反倒有些放松。

    雷勇完全放松不起来，他不断想着会议的事情，忽然大声说道，“鲍恩红，你发现了没？”

    “什么？”

    “刚才的会，赵院士好像没谈外形设计问题。我本来以为开会是针对外形设计的讨论。”

    “是啊……”

    鲍恩红想想也终于知道哪里不对劲了。

    按照正常的过程，即便是自己完成了外形设计，也会和其他人讨论一下，设计上有哪里不足、哪里可能有问题，并且针对每个细节论证一下。

    可赵院士完成了外形设计后，就只是问其他人‘漂亮不漂亮’，没有关系哪怕一点技术性问题。

    这就有点奇怪了。

    “你想没想过。”

    雷勇思考着说道，“也许赵院士是有深意的。你想啊，我们来了以后，就对着个玩具飞机，做了个详细的论证报告。”

    “后来赵院士就自己完成了设计。”

    “可是设计出的外形，和那个玩具飞机差别还是很大的，不，完全是两个东西，每一部分都有差别，我看到唯一相同的，就只是设计了三个进气口，上面一个可调控的，底下两个固定的。”

    “而且，赵院士的设计，怎么说呢……对，就只有外形，没有相关部分的分析，也不知道为什么这样做设计，但是任何设计，不可能没有过程的。”

    鲍恩红认真听着点头。

    “所以啊！”雷勇猛地提供了嗓门，“赵院士不是没有过程，而是没拿出来，因为没有必要。你想啊，这里就我们两个，我指的是飞机设计，就我们两个，开大会讨论什么？其他人都不懂。”

    “赵院士肯定是想考我们，估计是对我们上次做的报告不满意，这才他拿出了设计，是想让我们继续根据设计，做个详细的论证报告。”

    “有了论证报告，再和他原本的设计做对比，就能正式开始论证了。”

    “对，肯定是这样！”

    雷勇越说就觉得说的对，他深吸了一口气，问道，“你觉得呢？”

    一句问话口气明显确定了。

    鲍恩红发现没什么可说的，因为雷勇分析的很有道理，她还能说什么呢？

    “那我们……”

    雷勇点头道，“这次我们就针对赵院士的设计做详细的分析，好好的做，做的详细一些，一定要让赵院士刮目相看。”

    “好……吧。”

    鲍恩红犹豫着还是点点头，她有些享受现在的闲散时光，但又觉得雷勇的分析很有道理，毕竟是和名声赫赫的赵院士一起工作，怎么也应该努力一些吧？

    接下来好几天时间里，雷勇和鲍恩红就闷在办公室里，针对新的飞机外形设计，做详细的论证报告，这次他们写的更仔细了，针对每一处细节都做出了分析。

    五天后。

    战鹰组已经有些空旷了，好多人都被派了出去，办公室显得冷清了很多，但忙碌的气氛还是有的，雷勇和鲍恩红一直不断的讨论着。

    赵奕也非常的清闲，他连续两天没来这边，空闲的时候还是过来看看，才注意到雷勇和鲍恩红，似乎是在很努力的工作。

    “他们在干什么？”

    “有什么事情可做吗？”

    赵奕稍稍有些不解，就问向了闲坐着用电脑斗地主的薛凤革，还顺便提醒了句，“出大王啊！管上！他就剩一套连了。”

    “啊？”

    薛凤革赶紧拍大王管上，随后再出了几手，在赵奕的帮助下，轻松击败了两个农民，牌局全部结束看到对面的牌，发现那个农民确实剩了一套连，“34567？赵院士，高了！赌神啊！”

    “基-操！”

    赵奕笑笑不在意。

    薛凤革才想起刚才的问话，回答说道，“你问他们两个啊？我也不知道，好像整天忙来忙去的，昨天晚上9点都还在忙。”

    “一男一女的，大晚上的，还忙什么？”赵奕问出口才发现不太对劲，赶紧轻咳一声道，“很努力啊，不错！不错！”

    “咚、咚、咚。”

    房门响了。

    雷勇站在门口朝里面看，手里还拿着一份厚厚的文件。

    鲍恩红跟在旁边。

    “进来吧。”

    赵奕喊了一声拉个椅子坐下，并接过雷勇递来的文件，顺口问道，“这是什么？”

    “飞机外形论证报告。”雷勇很认真的说道。

    “哦~~”

    赵奕有些奇怪的翻看起来，发现论证做的很详细，包括了好多的内容--

    可折叠机翼的设计，能让飞机根据高度变化，调整机翼形态，达到更省燃料、灵活的目的，还有助于飞机快速改变方向……

    运行参数是，可调范围在……

    尾翼的设计能让飞机在转变方向，以及向下俯冲时……

    上进气口设计，能给飞机提供向上的力，并让低空飞行……

    上进口气可关闭，是为了支持超音速巡航……

    三进气口……

    上百页的报告让人看得眼花缭乱。

    赵奕大致的浏览了下，翻了十几页倒是看的津津有味，因为他做设计的时候，好多都用的系统能力，没有思考的这么细节。

    结果……

    雷勇和鲍恩红帮忙思考了。

    “真不错啊！”

    “没错，我做设计的时候就是这么想的，分析、总结的很到位，把我的心思都猜透了！”

    “不愧是专业的飞机设计师！”

    “……”

    赵奕对着雷勇和鲍恩红高高竖起了拇指，对他们的工作表示了肯定和赞赏。

    两人脸上露出了如释重负的笑容。

    雷勇朝着鲍恩红挤了下眼，眼神里的非常明确，“看吧，就和我说的一样！”

    “赵院士果然是在考验我们！”

    “！！”

