    森夏这个暑假注定是没有消停的，昨天才刚刚买了手机，今天一大早，森夏就被佐藤舅舅的电话给叫醒了。

    “莫西莫西，森夏，你什么时候有空，到我来这里一趟？”佐藤舅舅在那边问道。

    森的嘴角就这样抽搐了一下，难道自己这个暑假就真的一天都没办法休息？区区一个暑假而已，究竟要不要这么充实啊……

    “呃，我随时有空。”森夏还能怎么回答呢，“舅舅，是有什么事情吗？”

    “嗯，那就现在过来我办公室一趟吧，昨天你不是给我打了电话么，正好，我把有关你爸爸和妈妈的资产的资料整理了一下，你现在正好可以把这些东西拿过去。”舅舅说道。

    “哦，好的，那我现在就动身。”

    森夏蹑手蹑脚的到了雪乃的门附近，然后朝着里面看去，雪乃依然还在睡觉，他留了一张纸条，然后就出发了。

    从武藏野去佐藤舅舅家的路并不算远，森夏很快就来到了目的地。

    然而还没等森夏进去，就听到了一阵吵闹。

    “你这只偷腥猫，为什么要来欺骗砂糖叔叔，叔叔是我的！”

    “我是要成为砂糖叔叔妻子的女人，怎么能让你这个第三者插足！”

    “不对！砂糖叔叔的正室是我才对！”

    森夏摇摇头，小学生的世界，他无法理解。

    正在森夏准备敲门的时候，大门被人打开了。佐藤舅舅正在门口：“森夏，你来了。”

    “刚到。”森夏不经意之间朝着里面看去。

    双马尾笨蛋月咏水枝，单马尾笨蛋南宫美香。然后还有一个侧马尾笨蛋……诶，这是谁？！

    “增加了！”森夏惊呼。

    “有什么问题？”佐藤奇怪的看着森夏。

    “不，没什么。”森夏慌忙的摇头。

    三只小学生互相盯着对方，谁也不让谁。

    “既然来了，那就先把东西拿上。”佐藤舅舅揉了揉自己的眼角，从他的黑眼圈就能够看得出来，他现在已经是疲惫不堪。

    佐藤舅舅再次进入房间。然后将文档拿给了森夏，又问：“手机用得怎么样？”

    “嗯，有了手机的话。以后做事情感觉就方便多了呢，无论什么时候都能够和雪乃联系，心中也感觉舒服多了。”虽然森夏手上的这台三菱手机还是一台很简陋的功能机，和未来的机器根本比不了。但是不得不说。有了有了手机之后，这整个人的感觉都好像舒爽多了一样，怎么说呢，手上握着手机，就仿佛腰也不酸了，背也不痛了，一口气上五楼不费劲！

    “舅舅……你最近很忙吗？”森夏担心的看着佐藤舅舅，他说话的时候有气无力。森夏看着就觉得担心。

    要知道，佐藤一郎虽然是律师。但是体力却非常的好，这个时候他竟然被一群小学生折腾成这样，森夏真有些不敢置信。

    这就是小学生的破坏力？

    “……”佐藤一郎没有回话，他只是疲惫的揉了揉太阳穴。

    “叔叔！”正在这个时候，双马尾笨蛋月咏水枝凑了过来，然后拉住了佐藤一郎的左手。

    “什么事？”佐藤一郎有些为难的问道。

    “你以后会娶我做妻子对不对？！”月咏水枝用期待的目光看着佐藤一郎。

    然而还没等他回答，这个时候那个单马尾笨蛋南宫美香有跑了过来，然后抱住了佐藤一郎的右手：“才不是你这个丑八怪，砂糖叔叔的贤妻一定是我！”

    然后之前那个新来的侧马尾直接从正面扑了上来，整个人将躯体埋在了佐藤一郎的胸膛：“砂糖叔叔最喜欢的人是我吧？你们都是可恶的狐狸精！”

    三个人愤怒的互相对视着，谁也不让谁，一股股奇妙而诡异的波动在这里传达。

    这里……其实是修罗场吧？

    森夏感叹着，小学生的世界比成年人要残酷啊……

    佐藤一郎夹杂在三人之间，整个人的神智似乎都已经消失了。虽然森夏不迷信，但是在这个时候，森夏却在考虑，自己是不是要找两个和尚来念还魂咒……

    就在这个尴尬的时候，佐藤一郎的电话却忽然响了起来。

    “咳咳，我现在先去接个电话……”

    佐藤一郎好不容易终于是挣脱了三个小学生所构造的红莲地狱，然后冲到了门口，拿出了电话。

    也不知道是不是错觉，就在接电话的时候，森夏分明见到佐藤一郎那已经佝偻的身躯，忽然就挺拔了起来。

    挂掉电话，佐藤一郎回过头来，那表情，好像整个人似乎都活过来了一样。

    佐藤走了过来，然后拍了一下森夏的肩膀：“森夏君，叫上雪乃，我们一起去泡温泉吧！”

    “……诶？”为什么话题会变成泡温泉？

    然而，在看到佐藤舅舅那痛苦而沧桑的眼神之后，森夏好像已经明白了。

    “嗯，好啊！”他大声的应道。

    佐藤欣慰的点了点头，然后蹲下来对着三个小学生微笑着：“实在是抱歉，不过叔叔我接下来还有工作，要离开东京了……”

    “诶？！”x3。

    三个小学生顿时哑火了。

    “你们现在乖乖回家，叔叔我也要走咯～”他虽然正在微笑，但是声音中却带着疲惫。

    三只小学生撅着嘴巴，她们似乎都互相认为是对方法的错，才导致了这个情况出现。

    虽然有些不情愿，但无论如何，三个小学生终于是暂时撤退了。

    佐藤叹了口气，然后无力的倒在了办公椅上。

    “谢谢你了。森夏，真是帮了我大忙了。”森夏擦了擦脑袋上的汗水。

    “没什么……对了，舅舅。你刚刚说的温泉是怎么？”森夏不知道这是佐藤找的借口，还是真有其事。

    “嗯，实际上是这样的，我有一个客户有一座温泉山庄，那地方之前闹出了一些法律问题，是我帮忙解决的，所以他邀请我带着家人去泡温泉。森夏也想要好好的享受一下暑假的快乐吧，这正好是时候呢。”

    在说到温泉的时候，佐藤一郎的表情都好像变得轻松了起来。

    “嗯！”

    能泡温泉啊！

    森夏也有一种泪流满面的感觉。这难道就是所谓的苦尽甘来，时来运转么？

    这种感觉实在是舒适而清爽。

    能休息了！

    终于能休息了！

    旅游！泡温泉！逛街！

    这才是暑假啊！！

    “嗯，你打电话通知一下雪乃，我收拾好东西。我们等一下就出发。”

    “好的！”森夏立刻拿出了自己的手机。然后拨通了家里的电话，而佐藤也迅速的开始整理东西。

    这里是佐藤舅舅的事务所，也有一个休息的房间，他在里面就放着不少的换洗衣物，所以连回家都不需要。

    “莫西莫西。”雪乃接通了电话。

    “雪乃，你要不要去温泉？”森夏问道。

    “哥哥和我吗？”雪乃问道。

    “嗯，没错。”

    “去！我立刻做准备！哥哥的衣服我也会帮忙一起整理好的！”雪乃还没等森夏说完，就立刻出声回应。“我随时可以出发！”

    “呃……其实是我和佐藤舅舅，他准备带我们去旅行。”森夏不得不说道加了一句。

    “诶？”不知道为什么。森夏好像从雪乃的声音里面听出了些许的失落。

    但是雪乃很快就振奋了起来：“没关系，那我现在就准备。”

    说完这句话，雪乃就挂断了电话，只留下森夏一个人在原地莫名其妙。

    “没关系？”

    这是什么鬼？

    “森夏，我们出发吧！”

    这个时候，佐藤已经准备好了，森夏和佐藤坐上了对方的车子。

    接了雪乃之后，车子就一路朝着东京的西北方向而去。

    温泉山庄位于埼玉县的东北，车子走了一段山路之后，就看到了一座温泉山庄。

    温泉在日本非常常见，但是这个温泉山庄所在的地方很好，周围都是环绕的大山，虽然山脚有个镇子，但是在这边的话，就完全看不到了。

    不过是，三人就已经来到了目的地所在。

    在门口这里，已经有三个人正等在这里，一个中年男人，一个似乎是店员，还有一个……呃，穿着和服的小萝莉。

    车子停下之后，佐藤三人就从车上下来了。

    “你好，终于见面了，佐藤律师！”中年男人笑眯眯的走了过来，然后和对方握了握手。

    “你好，御山先生，这两位是我表姐的孩子，天海森夏和天海雪乃。”佐藤朝着中年男子微笑了一下。

    “啊，天海家的两位千金啊，久仰。”中年男子朝着森夏和雪乃打了声招呼，两人这边也同样鞠躬回礼。

    这时候，御山先生拍了拍旁边这只小学生的背：“这是小女麻衣，她仰慕你已久。”

    “你好，砂糖（佐藤）叔叔！”

    小女孩用好奇而仰慕的目光看着佐藤。

    也不知道怎么了，在与佐藤四目对视的时候，她的脸色突然就变得有些羞红了起来：“砂糖叔叔……我们能不能一起玩？”

    然后，佐藤的笑容僵住了。

    佐藤舅舅，你果然逃不脱小学生地狱啊！

    森夏在旁边幸灾乐祸。

    ……

    因为单章删掉了，所以这里再说一次，是750票开始，30票加更一章，日常保底两更，然后其余算加更。

    虽然加了这么多，但是不用担心，每天加一更的话，月底前就能搞定，小意思～(未完待续。。)u