    低矮的冬青树旁，刘景鹏亦步亦趋跟随在三人身后，想不明白为何秘密抵达洛杉矶的皇上，会坚持要来这里“观光”。手机访问

    他那里知道，这井山坡又勾起了李默内心深处愈加淡薄的回忆”后世他第一次抵达洛杉矶，看到乳白色大字时，也曾经激动了很久。。

    后世的好莱坞虽然是美国文化侵略的心脏，但也不得不否认那些电影真的很好看，也很震撼人心，只是现在这里还未成型就被自己用大炮炸弹野蛮的轮了又轮，怪可惜的。

    要不买下来，重建好莱坞？

    这个荒唐的念头让他自己也笑了起来，文化输出和渗透是必须的，但还不至于跑到人家家门口来建基地，而且国内电影发展也不必西方慢多少，只是在想象力方面差一点，大不了等以后技术能力达到了，自己先去拍星球大战，激发一下好了。

    旁边的刘锦鹏见到李大皇帝一会皱眉一会傻笑，有些好奇，但越是接触，越是知道内情，对李默的敬畏之心就越强，所以他可不敢像总参谋长和前首相那样，和皇上有说有笑还去询问。

    走到了那天格里菲斯亲眼看到被炸毁的炮台残骸旁，摸着被晒得有些发烫的３占毫米炮管，李默才停下了脚步”看到刘锦鹏一副眼观鼻、鼻观心的样子，不觉暗暗好笑。这种情况他见多了，到底不是伴随自己打天下的老人，没那么随便，对皇上大家总归有些敬畏之心的。

    呵呵，这是好事。

    拍拍炮管，问道：“景鹏”你是生意人”我问问你，这个大东西运回去能值得多少钱？”

    “值多少钱？”刘景鹏微微有些发愣，不懂李大皇子怎么对废旧金属感兴趣了”不过皇上开金口是必须回答的，所以立刻说道：“回皇上，这门炮已经废了，不过这种炮连上炮架最起码也有30吨，如果不懂处理当废钢卖的话”大概值一万元左右，但炮钢成色较好，用途很多，可以打造刀具，制造耐磨器具，甚至可以用于一些机械建造，如果交给专门的人处理”价值起码翻几个倍。”

    “呵呵，原来还有这么多道道。”李恩富听完”笑着学李默拍拍炮管”乐道：“元寿啊，还是那天老夫缺钱了，你也不用多，给我一门废炮就行了。”

    “哈哈。”拿下了洛杉矶，走出了最关键的一步后”陈平心情也格外好，玩笑道：“李先生说笑了，洛杉矶这里足有30门这种炮，圣迭戈马上也要拿下了，那里有百门之多，再加上圣迭戈港内各类被炸沉的军舰就有五十艘之多，若是先生真需要，我送您几门又何妨。”

    “啧啧，一百多门，还没加其它小炮，绔加上那些沉没的舰船”这可真是比大买卖。”听到陈平所说的数宇”连李恩富也觉得眼前金光闪闪了。

    “先生说的不错。”

    李恩富是前首相，退下来后大家也不好在称首相，所以大都称他为先生，听到他说是比大买卖，刘景鹏也连忙说道：“这的确是比大买卖，若是处理得好”千万富翁都不是梦想。”

    “好家伙！”

    只知道很多，但没想到刘景鹏居然说千万富翁，这可真把李恩富的好奇心给勾出来了”要知道现在国内一个小康之家年收入也不过四五百元左右，按照这样算”岂不是说光是现在所知的这些，就足够让几万户家庭好好过上一年了？所以连忙问道：“景鹏你不是开玩笑吧”大炮你说是好钢我信，但军舰炸沉后基本就只能当废铁了，如何能卖出千万来？”

    “景鹏不敢夸大。”刘锦蓬侃侃道：“圣迭戈被炸沉了四艘新式战列舰”六艘老式战列舰，再加上其它军舰”足有四十万吨左右，且不论军舰上的装甲钢都是好材料”光是四十万吨废钢就很值钱了，而且军舰内还有很多装饰品，这些东西看似无用，可国内现在很多人都爱买回去收藏”若是能找到军舰的铭牌或者军官的金章之类的，可卖出几万都保不准。

    再加上军舰还有数量不菲价格更高的铜”光是后面的铜桨就足有几吨之多”而且里面很多机器还能直接拿出来卖，所以景鹏说的千万还是少了的”只不过这些活都很耗时，而且普通人也没法白白获得军舰，所以撇去人工成本和从海军手中购买的费用，估计百万是绝不成问题的！”

    “好家伙”元寿，你们军费里好像从没有说过有这笔收入啊！”

    “呵呵，这个都拿来采购新装备了，我们可不会截留。”陈平连忙打了个哈哈，问道：“景鹏，你怎么这么熟悉？难不成你以前干过拆船？”

    “参谋长说笑了，不过景鹏的堂兄的确在*宋是从事拆船行业，上次新加坡港的军舰打捞和拆卸就是他的公司包办的”所以景鹏听他说过一些，而且最近我还听他说，国内有几家小船厂已经组织了打捞船队，准备前往西南太平洋和澳大利亚”去试试运气打捞海军击沉的那些军舰”若是能捞上来一两艘哪怕是巡洋舰”也是比大财富了。”刘景鹏连忙说道。

    “难怪了，我听海岸警卫队说最近新西兰和澳大利亚外海发现了很多民间船舶似乎在搜索什么”我还以为是哪来的间谍呢。”

    “呵呵，看来我们是找对人了。”听完了刘景鹏的话，李默微微一笑，招招手从侍卫身边拿来一份文件，交给了刘景鹏道：“先看看这个。”

    刘景鹏深知李默的习惯”办事直接爽快不喜欢绕圈子，所以也不耽搁立刻打开文件细看起来，可越看越觉得心惊，到最后连眼睛都瞪大了，问道：“皇上，这是……旧”

    “这是你要办的事情。

    李恩富代替李默说道：“洛杉矶我们已经打下了，现在美军正在从圣迭戈撤退，最多再有几天也可以拿下来”再加上旧金山，拿下加利福尼亚已经不成问题。

    刚才你自己也说了，光是沉船和这些废炮就值千万了，现在他们撤退被我们层层堵截”也带不走什么东西，所以价值会比沉船更大！

    而且等到我们控制了亚利桑那州，德克萨斯州甚至是东海岸，你说该有多少东西？

    所以啊，皇上就准备找个人，专门成立一家公司来处理这些事情，当然这不需要你自己去办，你可以通过转包等方式”分散给国内的商人，既然有钱赚，不妨让更多的人富起来！”

    “呵呵，是啊，你可别光照顾你堂兄了。”陈平也打趣道。

    “参谋长说笑了，景鹏不敢徇私。”，刘景鹏笑笑，连忙摆手不敢，只是他有些奇怪，虽然之前在巴库油田并购上动用了军队和政府的力量”但他其实并不算官员，只是李秀峰手下替皇室管理庞大外海资产的几个主要负责人之一，当然李默也不会亏待他们这些人，他也都是有股份的。

    只是这种处理占领地和敌对国家财产的事情以前都是由军方或者政府处理”现在忽然交给他这样一位外人看起来普通的商人，有什么玄机呢？

    而且根据这个文件看，他的权利实在是很大，几乎囊括了将来在美国的所有占领地，说白了，就是要将所有占领地上对新华有用的东西，包括工厂，机械和技术人员都给打包了塞上船，甚至连旁边这门损坏的大炮都在此列。

    当然，靠他一个人办不到”所以他只是一家代理公司，真正动手的是国内那些企业和商人，只要自己运到海港然后由他们自己运回去。

    似乎看出了刘景鹏的心思”陈平笑着安慰道：“不用想太多，我们只是觉得很多事情让军方和政府做不太合适”本来想交给秀峰来处理，不过他的身份有些特殊，所以要麻烦你了。”

    “参谋长言重了，景鹏自当办好这件差事。”

    见到他答应了，李默也很高兴，说道：“我已经让参谋长和战区指挥部、各集团军打过招呼了，这件事情上他们会全力帮你处理，另外还会从〖日〗本和朝鲜调集一些士兵过来帮衬你，总之一句，要人有人，要枪有枪！”

    “你要做的就是。”李默一扭头”看着几十吨重的岸炮”狠狠道：“拆！和拆船一样，能拆走的都拆走！”

    听完李默的话，刘景鹏眼角抽了两下，不愧是皇上啊，他这是打算趁着德国深陷欧洲，新华在美国一家独大的机会，先下手为强呢！

    “不过这差事，拆掉美国！实在是很有挑战性！只是。”，刘景鹏搓搓手，问道：“皇上，若是遇到了不听话的，不肯交出东西的，那

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">