        赵心怡在姜小白耳边吐气如兰，冰凉滑嫩的玉手，在姜小白后背摸索着。

        再加上被东西顶着，不舒服而扭动着的娇躯。

        差点一瞬间让姜小白失控，没有尝过肉滋味的还好，可是对于姜小白来说，重生快两年了。

        除了上次和李思研在宾馆的时候，稍微过了一下手瘾，就一直没有过。

        而过一下手瘾，不过是望梅止渴，更加渴了。

        “别动，”姜小白低声说道。

        “哦，我不舒……”赵心怡小声道，还扭了扭身子。

        只不过话还没有说完，就被姜小白堵住了。

        我这个不是轻薄，我是不想让外边的人们发现，你一直说话，我也没有办法的。

        姜小白一边品尝着，一边心里给自己找着借口。

        在黑暗中赵心怡瞪大了眼睛，虽然小时候被姜小白强吻过一次，可是这一次不一样啊。

        已经这么大人了，流氓，流氓，赵心怡心里疯狂的骂着，但是却不敢乱动。

        因为车铺外边还有劫匪走动的声音，似乎还没有离去。

        姜小白使劲的要撬开赵心怡的牙关，赵心怡吃力的抗拒着。

        可是这时却感觉到，姜小白搂着自己腰部的大手，在缓缓的向下滑动着。

        “砰砰砰。”劫匪跳下车离去了，车厢里恢复了人气，姜小白也赶紧放开了李思研。

        “我是为了不让你说道。”姜小白赶紧解释道。

        赵心怡蛾眉倒蹙，凤眼圆睁看着姜小白。

        咬着银牙道：“那手能够拿开了吗？”

        “啊……哦，不好意思啊，没注意。”姜小白老脸一红，好在在黑暗中，大家也看不出来。

        姜小白拿开手，就准备下地，但是却感觉腰疼的厉害，忍不住发出了一声闷哼。

        “你怎么了？腰还疼是吗？你背上是疤痕吗？怎么这么多？”听着姜小白的声音，赵心怡也顾不上再想被强吻的事情，关心的问道。

        “没事，就是有点疼，你扶我一下，我做起来，你看看丢什么东西了？”

        姜小白摇了摇头，强撑着身子，在赵心怡的帮助下看着车窗的位置，坐了起来。

        “真的没事？”赵心怡担忧的问道。

        “真没事，缓一下就好了，没事。”姜小白摇头说道。

        这时整列车厢都想起了人们哭喊的声音。

        “这群天杀的，我一共就10块钱啊，这是过年用的，竟然被抢走了，还有没有王法了，”

        “我的个亲娘勒，东西都给我拿走了，我的肉票啊。”

        众人喊着，列车员也过来了，开始挨个车厢给大家统计损失。

        车厢里的灯光也亮了起来，恢复了光明。

        “小白叔，你怎么样？”这时李贝贝和张兰芳两人也从上铺下来。

        “没事。”姜小白摇了摇头，缓了一会感觉好多了。

        “丢了100多块。”赵心怡把自己的东西收拾了一下说道。

        姜小白一愣，这特么真是个小富婆，赵刚也真是疼闺女。

        现在一个月大家平均工资才30多块，你一个上学的小姑娘一下子丢100多块，别人三个月的工资。

        李贝贝和张兰芳两人更是暗暗咋舌，有钱，真的是有钱，都期末回家了，身上还有一百多。

        “小白叔，你丢钱了吗？”李贝贝有看着姜小白问道。

        “我应该没有。”姜小白把皮包拖出来，看着里边杂乱的小零碎，笑着说道。

        也幸好是和那个年轻人交换了这些小零碎，里边还有针，那个劫匪刚翻东西就被针扎到手了，然后就没有再翻包。

        不然的话，今天自己的损失可就大了。

        自己包里的衣服下边，可是有34万块钱呢。

        34万块钱呢，可不是个小数目，丢了自己也得心疼死。

        要不说，一饮一啄，自有天意。

        很快列车员和乘警就过来了，乘警脸上还有伤，应该是刚才反抗的时候，被劫匪制服了。

        听说赵心怡丢了一百块，两人倒是也没有什么不相信的，毕竟能够坐卧铺的，家里应该都不是普通人。

        等列车员统计完，要带着赵心怡去坐笔录，姜小白看出赵心怡有些害怕，于是提出陪着赵心怡一起去。

        列车员也没有反对，赵心怡扶着姜小白起身，出去了。

        临走前，姜小白让李贝贝和张兰芳把车间门给关好。

        等姜小白和赵心怡做完材料回来，一下是凌晨3点多了。

        迷迷糊糊的李贝贝给两人开完门，然后就爬上卧铺睡觉了。

        两人在黑暗中重新躺了一下来。

        “姜小白，你后背还疼不疼，要不我给你揉揉。”赵心怡转头看着姜小白的方向问道。

        “没事，我不疼了。”姜小白摇了摇头说道。

        “嗯，你……你背上是伤疤吗？”赵心怡还记着刚才抹在姜小白后背上，那坑坑洼洼的感觉呢。

        “嗯。”姜小白点了点头。

        “你？你怎么搞的？那么多？”赵心怡差点惊叫出声，真的是伤疤，那么多伤疤。

        “不小心被开水烫的。”姜小白说道含糊其辞的说道，他不愿意和李思研多说。

        他后背的伤疤有一部分是替刘眉挡开水，被烫伤的是事实，可是更多的是在革委会的期间留下的。

        他在夏天的时候，也从来不光着膀子，就是因为不想让人看着，怕吓着别人。

        “给我看看。”赵心怡说道。

        “别闹了，赶紧睡觉吧。”姜小白不知道这姑娘抽什么疯，怎么就要非要看自己伤疤。

        怎么的？因为刚才吻她的事情报复，想揭自己伤疤吗？

        不能吧，自己的伤疤早就好了，只是留下了痕迹啊，不存在揭伤疤这回事的。

        “给我看看。”黑暗中赵心怡的声音特别的坚定。

        姜小白不知道她为什么非要看看伤疤，其实她自己都想不明白，为什么非想要看看姜小白的伤疤。

        但是肯定不是想揭开姜小白的伤疤就是了。

        “别闹，都关灯了，也看不见，赶紧睡觉吧，贝贝和兰芳都休息了。”

        姜小白又头疼的说道。

        “我有一个小手电筒。”赵心怡说着，在床上一顿摸索。

        摸索出一个手电筒，打开一道晕光色的光柱，直接照射在了姜小白的脸上。

