
    第七十三章那一战！

    刘凌武拍了拍身上的灰尘，从地上站了起来，目瞪如牛的盯着顾恒生。他根本就不知道自己为何会被顾恒生就这么一脚踹翻了，明明那一脚看起来软绵绵，可就是让他扑倒在地上了。

    最重要的是，顾恒生的身上并无任何的玄气波动，依旧如同一个普通书生模样般静静的站着。

    刘凌武有些抓狂的挠着脑袋，双眼直视着顾恒生，欲要在来打一场的架势。

    “老大，竟然被这小孩儿一脚踹翻在地上了？我刚刚没有看错吧？”在一旁围观着的赤风营将士，都张大了嘴巴，不敢置信。

    “什么情况，我都没有看清楚，怎么老大一瞬间就倒下了？”一阵阵嘈杂声如同蚊子般嗡嗡鸣鸣了起来。

    “我眼花了吗？老大就这么输了？太……太假了点儿吧！”

    赤风营的众人根本就没法儿接受这么突兀的结果，皆是面面相觑的疑惑不已的讨论着。

    顾恒生可没有多少闲心思放在他们的身上，冷眼扫过，沉声道：“好了，你们自行操练，有事我会过来的。”

    本想要再打一次的刘凌武看着顾恒生突然转身的背影，欲言又止的低头看了看自己的双手和被踹的腰部，终究没有敢开口间停顾恒生，而是迷茫不已的低头喃喃着：“是俺太弱了吗？”

    刚才，顾恒生一眼便看出了刘凌武的破绽，即便不动用玄气，也是可以轻易的破掉他的攻势。

    至于现在，顾恒生只是在赤风营众人面前露了个脸，便离开了这儿。

    顾恒生行走在雁行关的军营内，随处可见的都是紧张兮兮的将士和弥漫在空气中的一缕缕紧张气息。

    “昔年，二叔便是镇守在此处吗？”恍惚间，顾恒生仿佛看到了顾忧墨站在雁行关高大城墙上，俯瞰百万大军的血色身影。

    五年前，北越国突然大举进攻天风国，欲要从雁行关破开一条血路。可身为雁行关的镇关大将，顾忧墨怎么会允许雁行关有所失守呢？

    因此，顾忧墨带领着雁行关的几万大军，死守雁行关。可惜，北越国可不会给顾忧墨从他处调兵遣将的时间，直接挥动近二十万大军，强攻雁行关。

    为了雁行关后方的无数黎民百姓和天风国的威严，即便面对兵力相差悬殊的北越国，顾忧墨亦是没有退步半分，手持血色长枪而战。

    北越国二十万大军强攻天风国却迟迟未能攻破，导致天风国援军而至。北越国这才不得不退兵，远离天风国的北部边疆。

    那一战，惊天动地，血色蔓延了无数里，血海浸湿了苍茫大地，染红了擎苍。

    那一战，顾忧墨手提被鲜血浸红的银色长枪，穿着残破不堪的血红色盔甲，雄立城墙之巅，撼世芳华。

    那一战，遍地尸体，残破的躯体血肉和破碎的兵器甲胄如山而叠，腥臭的血腥味弥漫三个月而未曾散去。

    经历了五年前的雁行关血战，顾忧墨双腿落得个残废，满身也是伤痕累累，黯然神伤的隐居顾家深院，再不出世。

    可是即便顾忧墨的身影已然消失了，但是血雄将军的传说却一直流传了下来，身为天风国的将士，他们都知道。

    “二叔，要不了多久，你就会重回疆场之巅的……”对于顾忧墨，顾恒生打从灵魂深处的尊崇，根本没有因为自己前生是天玄境巅峰强者而有丝毫不敬。

    因为，顾忧墨是他顾恒生的亲二叔。

    每每想到自己前生六识未开、记忆未现时的那一幕幕，顾恒生的嘴角就不由得的泛起了一抹苦笑。

    每次惹出了什么乱子，第一件事就是到顾忧墨的深居庭院喊二叔，让二叔腆着老脸去摆平。

    “希望能够尽快的让今生的躯体经历鲜血的洗礼，早日步入灵玄境吧！”顾恒生暗暗的紧了紧拳头，继续朝着军营的前方踏去，看着四周的一切。

    …………

    在一个简陋的营帐内，一位黑脸士卒躬身抱拳的对着任齐峰说道：“将军，听闻刚刚顾校尉一脚就把刘凌武踹翻在地。”

    “哦？”任齐峰合上了桌上的军文，皱眉沉吟道：“刘凌武虽然脑子不好使点儿，但是修为也已至人玄境后期了，怎么会被一脚踹翻的？”

    “启禀将军，此事属下也不知，只是听闻顾校尉只是随意踹了一脚，刘凌武就翻倒在地上了。”黑脸士卒恭敬不已的回答道。

    “可知道那个顾校尉的修为几何？”任齐峰轻轻敲了敲桌子，沉声问道。

    “赤风营的兄弟们说顾校尉没有爆发出任何的修为气息，就像是个普通一样。”黑脸士卒抱拳回禀：“只是，听他们说，感觉顾校尉很不简单。至于哪里不简单了，他们也说不清楚。”

    任齐峰微微低着眼眉，沉默了片刻后，才开口说道：“好了，本将知道了，你退下吧！”

    “是，将军。”黑脸士卒立即转身，离开了简陋的营帐。

    任齐峰一个人待在营帐中，将顾恒生的任职官印文书取出，沉视了良久后喃喃道：“顾云？一脚踹翻了刘凌武，有点儿意思……”

    天，很快便暗沉了下来。

    整个军营内升起了熊熊的篝火，将天穹照的明亮如白昼。

    顾恒生如今身为校尉，虽然官职不大，但是也有独立的住所，不用和众士卒挤在一个大木房里面，倒也比较清净。

    顾恒生待在住所内，此时一道敲门的声音传来，并且伴随着一道粗犷的话音。

    “顾校尉，可在？”

    顾恒生回应道：“门未锁，进来吧！”

    咔——

    木门顿时而开，一个士卒捧着一套银黑色的盔甲踏了进来，恭敬的说道：“顾校尉，这是你的盔甲战袍，日后在军营内需得随身穿佩。”

    “好，我知道了。”顾恒生看了一眼士卒手中捧着的较为精致一些的银黑色盔甲，点头回应。

    而后，士卒将盔甲战袍放在了木桌上，对着顾恒生行了一礼便离开了。

    顾恒生慢慢的走到了木桌旁边，伸出右手轻抚着冰冷的盔甲，眸中不由得闪过了前世血战天下的一幕幕画面……