    第415章 只为在说一句谢谢

    在领悟暗雷的双元素的时候，她的领悟能力比自己还要强大。

    “如果不是因为在偶然的情况下，我发现了他修炼的功法，恐怕就连我也没有办法分辨出她的真实身份。”

    “因为暗雷双属性是幽暗天地独有的存在，只要是在幽暗之地，单身的森林，他们都会经受幽暗之地本源的沐浴。”

    浅湾带着张晨还有火龙来到了幽暗之地的深处。

    浅湾指着不远处的那个雷池。

    “这就是幽暗之地的本源，里面具备了暗影和雷电两种特殊的能力。”

    “幽暗之地刚刚诞生的那些婴儿，他们的身体十分的虚弱，我们会把它放到这种吃的，最终来承受最温和的雷电来帮助渐渐地适应雷电和黑暗之力的冲击。

    只有这样，他们才能够在未来领悟雷电和暗影元素之力的时候，能够产生抵抗。”

    雷池之中不断的有微弱的闪电一闪而过。

    这雷池对于幽暗之地来说，绝对是神器一般的存在。

    要知道，一直生活在暗影和对入要挟的修士，他们最惧怕的就是雷电，因为雷电对于这种能量，有着极强的压制作用。

    这个雷池却能够轻松的帮助他解决这样的情况。

    以前还能够帮助他感悟雷电和暗影这双属性的本源。

    这对于所有人来说，都绝对会是一个绝大的诱惑。

    但是现在的雷池已经变得干涸，恐怕这里面剩余的能量连改变一个人的体质都没有办法做到。

    “雷池也干涸了，幽暗之地存在于这个世界上面的证明也越来越少了，或许我也应该释怀了。”

    “我在这个地方创造幽暗之地，就是为了等待着你的到来呀，因为我只是想亲口对你说一声谢谢。”

    浅湾头发以肉眼可见的速度变成灰白色。

    她的身上已经布满了死气。

    浅湾已经放弃了生的希望。

    现在的她要不了多久就会真正的坠入死亡。

    “为什么要这么做，现在的我，对于你，对于幽暗之地，根本就没有任何的记忆。”

    “即便是你做了这么多，我也没有办法去理解，这么做真的值得吗？”

    浅湾看着近在咫尺的张辰，充满皱纹的脸上强行挤出了一丝笑容。

    “为什么不值得，我从我有记忆开始，我就已经被父母所抛弃，如果不是因为师傅，他发现了我的天赋，恐怕我早已经死在了这个世界的某个角落。”

    对于这个世界，我没有太多的奢侈，对于我来说，师傅，他就是我在这个世界唯一的光芒。

    可后来师傅他为了保护幽暗之地，孤身一人选择迎战黑暗之路。

    那个时候我才刚刚20多岁，在那个时候我就肩负起了幽暗之主的这个责任。

    那时候的我根本就不知道未来到底如何？我只知道我要带着师傅的一致，一直保护着幽暗之地。

    最后师傅他失败了。

    黑暗之路终究还是降临了幽暗之路，我拼尽了自己所有的努力，所有的力量依然没有战胜魔帝和弑神枪的联手。

    我失败了，就在我以为我马上就要死的时候，一个人拯救了我，他对于我来说就是我绝望，人生之中唯一的光芒。

    他告诉我死不可怕，但是就这样绝望的死去，这是对自己的不公平。

    他将我的灵魂放进了皇天塔之中，并且带离了幽暗之地，进入到了一个新的世界。

    在黄天塔的这几千万年里，那个人就是我坚持下去的唯一。

    希望现在我终于出来了，并且找到了师傅的女儿，并且见到了我最想见到的人。

    现在的我已经很满足了，对于我来说，我已经没有任何的奢望。

    我本来就是一个将死之人，现在我选择辅助的，面对死亡，这也是我的宿命。

    浅湾的声音很轻，但是他所说的每一个字却能够清晰的烙到张辰的耳中。

    慢慢的，张辰脑海之中突然浮现出了一个在面对死亡，不但没有任何的恐惧，反而还带着笑容，这种笑容更像是一种解脱。

    这就是浅湾这就是当时一个人独自面对黑暗之路的幽暗之主。

    她是幽暗之地，历代主任之中，修为最弱的存在，但是她也是最坚韧的存在

    因为是她用自己的生命维护住了幽暗之地最后的尊严。

    “你终究还是选择了要走这条路，转世重生也好，勇最阎罗也好，你真的没有放弃过当时的执念吗？”

    这一刻他不再是张辰，而是浅湾等了数千万年的辰帝。

    “转世轮回吗？我从来都没有奢求过能够重活一世，我只觉得这一世我经历了我所经历的一切，无论是我的师傅还是辰帝大人，他们都是我这一种的指名灯，是我在无尽绝望之中的光芒，我觉得我已经很……”

    浅湾身体彻底失去了力量，瘫倒在张辰的怀中。

    随着一滴清泪划过她的脸庞浅湾永远的离开了这个世界。

    “真的…值得吗？”

    红莲业火燃烧。

    充满毁灭气息的红莲业火，在这一刻显得温柔至极。

    她在用自己的方式带着千万的灵魂进入到无间地狱，进入入到六道轮回之中。

    “红莲，谢谢你…”

    张辰他从来都没有觉得自己是属于这个世界。

    有时候他自己都觉得自己所做的这一切都是在履行自己在这个世界的使命。

    我等自己修炼完之后，自己终究还是要离开，但洛轻尘因为自己力竭晕倒而陷入狂暴。

    浅湾为了等自己给自己说一声谢谢，独自忍受数千万年孤寂。

    这发生在自己身边的每一件事情，对于自己来说，都深深地触动着自己。

    现在的自己已经深深地融入到了这个角色之中。

    自己就是张辰辰帝的转世。

    既然自己的灵魂已经进入到了这具身体之中，那自己就必须要承受这幅身体本应该承受的命运。

    “放心吧！他的命运不该如此，我会亲自将她送入到六道轮回之中。”

    红莲业火风华初一离火焰带着浅湾已经陷入到沉睡之中的灵魂，朝着无间地狱的方向飘去。

    有了红莲业火的保护，相信到了无间地狱彼岸花，还有幽罗他们应该也会帮助自己好好的善待浅湾！

    “这一世，她经历了太多的绝望，希望他在经历转世重生之后，能够拥有一个完美完整的人生…”

    “转世重生之后，希望他不会遇到一个让他等待千万年的人。”

    这是张辰他发自内心的祈求。

    一个等待自己数千万年，只为了给自己说一声谢谢。

    张辰他不敢相信自己的善意，自己竟然会能够影响别人的一生。

    “老大…”

    火龙看得出来，此时张辰心情十分的低落。

    这样的事情不管发生在谁的身上，都没有办法能够让人开心起来。

    幽暗之主竟然会以这样的方式落幕？这恐怕是所有人都没有想到的事情。

    沉默许久

    张辰抱起浅湾的尸体，走到雷池边缘。

    “这是你一直所守护的信仰，现在的她和你一样，已经到达了生命的尽头，那就让他陪你一起消散在这个世界之上吧。”

    他轻轻地将浅湾的尸体放进雷池之中。

    “一世艰苦换来一世繁荣，有缘未来再见！”

    红莲业火覆盖了整个雷池。

    从今以后，幽暗之地的本源再也不见。

    “走吧，我们去找李嫣然。”

    浅湾离开之前告诉自己，李嫣然正在接受幽暗之地的传承。

    “可是老大，我觉得你现在更应该要做的就是跟着红莲业火一起前往无间地狱。”

    “我觉得你应该要真正的去送她一程。”

    火龙的话说的并没有错。

    但张辰他绝对不会这么做。

    虽然无间地狱的那堕落之力可以消除一个人的记忆。

    和彼岸花说过，当一个人的执念太过强烈的时候。

    即便是堕落之力的力量再强，他也没有办法彻底消除一个人的记忆。

    张辰害怕自己亲自去送钱啊，会导致他的执念一直都没有办法消除，这样的话，那自己就真的成为了永远的罪人。

    他宁愿让红莲业火去送她一程，他也不愿意亲自的去送她。

    张辰不想再让钱啊，因为自己的原因再一次经理等待的痛苦。

    “我们到了。”

    俩人不知不觉间就已经到达了宫殿外围。

    宫殿静静地屹立在这里，为让人不自觉的就有一种崇敬的感觉。

    “现在李嫣然他就在里面，现在幽暗之中已经死了，那这幽暗之地的封印可能也会破除，到时候会有越来越多的人进入到幽暗之地。”

    “保护好这个地方，不要让任何一个人接近供电，剩下的交给我处理。”

    这个地方是千万所守护的地方。

    现在她已经转世重生，那他所保护的一切，那就交给自己来保护。

    张辰整个人沐浴在红莲业火之中。

    现在的她心中就只有一件事，那就是杀尽一切进入幽暗之地的存在。

    既然没有人听从彼岸的指示，那自己就用杀戮来告诉所有人进入者死！

    “老大，我会守护好这个地方的。”

    红莲业火的渲染之下。

    张辰整个人就如同一尊来自地狱的修罗。

    “红莲业火现在我们两个人就来好好的磨合磨合把！”

    张辰揉了揉自己的肩膀，拔地而起。

    幽暗之地之外。

    这几天，越来越多的修士都聚集到这里。

    虽然那来自于幽暗之地深处的声音给人一种恐惧。

    但是和那令人无法拒绝的利益比起来，这些恐惧根本就没有任何的意义。

    “你们快看，保护幽暗之地的光幕！”

    人群之中，不知道是谁突然说了这么一句，随后，越来越多的人全都将目光投向了幽暗之地的方向。

    果然，之前的那种朦胧感消失不见了。

    “我们走！”

    有了一个人的带头，越来越多的人朝着幽暗之地的方向走去。

    然而，就在此时，一股恐怖的高温袭来。

    第一个进入幽暗之语的修饰，仅仅只是触碰到了一丝火焰，整个人就直接被燃烧成了灰烬。

    “我记得之前已经说过了，任何人都不得踏入幽暗之地，越界者死！”

    张辰漂浮在空中俯瞰着下面的修士语气森然的说道。

    “大家别怕，它就只是一个环工境的修士而已，根本就不可能抵抗得住我们这些人的围攻。”

    “只要我们大家一起冲进去，他绝对不可能扛得住我们这些人的进攻！”

    “呵！”

    张辰咧嘴嗤笑出了声。

    “你们大可以试试。”

    一道火线出现在他们的面前。

    “凡是他过这火线的人全部都是我张辰的敌人！”

    “呵呵，我倒挺想看看你到底有什么能耐来挡住我们这些人！”

    在鸦雀无声的人群之中，这声音是显得那样的刺耳。

    “你大可以试试！”

    洛天合上折扇，太虚境的修为展露无疑。

    “我们之间的修为差距，你永远都没有办法弥补！”

    洛天一边说着，一边朝着张辰走去。

    洛天前脚刚刚踏过火线，就感觉自己眼前一黑，等他反应过来之时，张晨的脸已经出现在了他的面前。

    “我说过了，凡事越过这条火线的人，都必须死，你……是第一个！”

    洛天连惨叫都没叫出声，就没火焰给湮灭。

    太虚强者在面对张辰根本就没有任何抵抗的机会。

    “下一个！”

    洛天的死对所有人来说，是一个警告。

    张辰也用自己的实际行动告诉所有人，今天谁都不可以踏入幽暗之地。

    “不愧是乾坤学院最强，魂宫秒杀太虚，张辰你比我想象中的还要强！”

    就在此时，一道熟悉的声音传入张辰耳中。

    “是你！”

    当初早云雾山庄见到的那个和张辰记得呀就是佛祖的本体。

    为什么现在的他修为变成魂宫了？

    “重新自我介绍一下，佛祖弟子，云海！”

    “你不好好的呆在西域，来幽暗之地最什么！”

    张辰心中突然有一种不好的预感。

    “佛祖感应在这有一缕灵魂和我佛族有缘，特意吩咐我将其带回！”

    “灵魂…佛族…你找死！”

    云海舍利之中，浅湾的灵魂正安静的躺在其中。

    这和尚竟然敢抓走浅湾的灵魂。

    张辰再也控制不住自己的怒火。

    红莲业火全面解放，漫天火海朝着云海席卷而去！

    (本章完)

