
　　PS：感谢书友禾呈允诺和书友20190609152039972的打赏。

　　二柱回过头往海上看了看，说道：“炮是厉害，船也大，可奴贼都在岸上，没在海里，想要打奴贼，只能上岸。”

　　“你怕我们打不过奴贼？”虎子看着他说道。

　　二柱迟疑了一下，最终还是轻轻点了点头。

　　“那你觉得跟着明军就能打回老家了？”虎子看到二柱表露出来的态度并没有生气，而是反问他。

　　二柱犹豫了一下，说道：“能吧，半年前，朝廷在宁远大败奴贼大军，就连老奴也是因为在宁远城下受了伤才死的。”

　　“然后呢？”虎子环抱自己双肩问道。

　　二柱一愣，茫然的道：“什么然后？”

　　“宁远大捷结束了以后呢？明军收复了多少失地，广宁城有没有夺回来？沈阳中卫有没有夺回来？”虎子问道。

　　宁远大捷的事情，虎字旗这边早已整理成军报，下发各处，虎字旗在大员岛的驻军，同样收到了关于宁远大捷的事情，所以虎子在大员岛也听说过关于宁远大捷一应事情。

　　二柱摇晃了下脑袋，说道：“朝廷虽然没有收复沈阳中卫，可明军大败奴贼大军，收复失地是早晚的事情。”

　　“看来你还真是看好朝廷。”虎子说道。

　　二柱说道：“不看好朝廷也没有办法，虎字旗虽然厉害，可终究还是在海上厉害，上了岸，就不是比谁的船大了。”

　　“你说得对，上了岸比的就不是哪边的船大船多了。”虎子轻轻一点头，旋即问道，“你觉得哥哥我怎么样？”

　　二柱小心的看了他一眼，道：“虎子哥你挺好的。”

　　“不是问你我这个人怎么样，我是说你觉得虎字旗的战兵怎么样？”虎子问道。

　　听到这话，二柱小心翼翼的瞅了一眼四周的虎字旗战兵，一脸佩服的说道：“厉害，特别厉害，连都帅的亲兵都不是你们的对手。”

　　“像我们这样的战兵，在大员岛有几万人，在山西和土默特部的草原上，有不下二十万人，而且就在几个月前，五万从山海关派往山西的关宁大军，在宣府被虎字旗大军打的大败而溃。”虎子说道。

　　听到这话的二柱整个人都呆住了。

　　之前他只觉得虎子是从海上过来，顶多只有眼前这么一点人，无论如何也不敢相信对方口中的虎字旗有好几十万大军。

　　当然，这也不怪他，皮岛这里的消息终究闭塞了一些，而且很多事情上面的将领可能知晓一些，像他这样的普通兵丁，想获得外界消息的渠道都没有，更不要说知道大员岛和山西那么远地方的事情。

　　“怎么样？还觉得我们打不过奴贼吗？”虎子骄傲的说。

　　虽然他说的有些夸大，但虎字旗的强大毋庸置疑。

　　自打他去了大员岛成为虎字旗一员之后，不管是从内部军报上看到的内容，还是他们在大员岛应对外地的几场战斗，每一次最后的胜利者都是虎字旗。

　　胜利让他有着身为虎字旗一员并为之骄傲的本钱，所以哪怕虎字旗将来面对奴贼，他相信奴贼一样不是他们的对手。

　　二柱犹豫着说道：“你们虎字旗真的有这么多兵马？虎子哥你不会骗俺呢吧！”

　　“你还不相信虎子哥我的话，再说骗你能有什么好处，你又有什么值得让我骗得。”虎子摊了摊手说道。

　　二柱一想，确实是这么回事。

　　他都成了人家的俘虏了，想要对他做什么不行，没有必要再这样的事情上骗他们这些被俘虏的官兵。

　　“你要是加入了虎字旗，就跟我，我给你做伍长，以后我替大柱照顾你。”虎子揽着二柱的肩头说道。

　　二柱面露犹豫。

　　加入了虎字旗，等于从官兵变成了反贼，他这心里有些不得劲。

　　“行了，别想了，加入我们，以后一天最少三顿饭，每顿都吃干的，将来还会带着你杀回老家去，为死去的亲人报仇，指望朝廷，你这辈子都别想报仇了。”虎子用力勒了勒二柱的肩膀。23sK.com

　　“俺加入，俺加入还不行吗，虎子哥你轻点。”二柱答应了虎子。

　　虎子笑道：“这就对了，大柱和三柱都不在了，以后我就是你兄弟，行了，回去吧，过会儿就会有人登记招兵，你记得报名。”

　　说完，他拍了拍二柱的肩头，转身离去。

　　“俺记下了。”二柱看着虎子离开的背影了一声。

　　等他回到了俘虏中间，周围不少关系好的俘虏围了上来。

　　“二柱，这么半天你们都说什么了？有没有说会把咱们怎么样？”

　　“对，快说说，他们会不会放了大家？”

　　“二柱，咱们可都是一个马勺里吃过的饭的兄弟，这个时候你可不可能不管兄弟们。”

　　俘虏们你一言我一语，说什么的都有，都想从二柱的口中得到一些消息。

　　“先蹲下，先蹲下。”二柱对周围的几个人虚压了压手，自己主动蹲了下来，等到周围的俘虏凑过来才继续道，“放心吧，他们不会杀咱们的。”

　　“那他有没有说怎么处置咱们？”一旁有俘虏急切的问。

　　二柱说道：“具体的虎子哥也没说，只是说让俺在这里等着，会有人专门安排咱们这些人，让俺听人家的吩咐。”

　　虎子说给他的话，他没有全都告诉眼前这些人，只透露出了一点。

　　听到他的话后，周围不少俘虏面露失望。

　　不过也不算什么消息都没得到，起码知道他们这些俘虏不会被虎字旗的人给处决，有机会能活下来。

　　毛文龙的督帅府。

　　郑铁坐在督帅府的大堂主位上，左手边是随船而来的军法官李召。

　　两个人在大堂上等着下面的消息。

　　皮岛虽然拿下了，可毛文龙还没有抓到。

　　“启禀统领，属下得到消息，毛文龙以乘坐小船从后山下海逃走了。”攻占皮岛的战兵营营正邢朝喜从外面带回来了消息。

　　听到这话的郑铁面露失望。

　　没有抓到东江镇主将毛文龙，攻占下皮岛的喜悦立马降了一大半。

　　“看来毛文龙这几年好日子过多了，居然连一战的勇气都没有，直接丢下手下的兵马溜了，可惜了这么一员大将。”一旁的李召叹息的摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一千九百二十七章 胜利下的残缺免费阅读。https://www.23sk.com 