    徐九文、东洋少年也看向钟成。

    杰克的问题也是他们的疑问，钟成一度处于下风，这有如神助的一拳怎么就会让几乎是刀枪不入的机甲瞬间哑火了。

    而且他们也发现了钟成这一拳从外表上看来并没有给对方造成伤害。

    钟成笑着给众人解释了一下。

    他相比黑色机甲战士的最大优势，就在于他是机甲的设计师也是制造者，对机甲的构造以及能量核心问题太了解了。

    机甲的能量核心是一个微型核聚变发电机，有着非常精密的内部构造和复杂的控制系统。

    虽然为了防止被破坏，能量核心有最坚固的胸甲保护，但却阻止不了从内部来的破坏。

    钟成算准了黑色机甲战士的反应，用自己的重击与黑色机甲的反冲力撞击，在能量核心最关键的聚变发生室的位置造成剧烈震荡，震荡波会严重干扰氦-3与氘元素的聚合反应，就会造成核聚变中止。

    一旦机甲的电力输入中断，机甲的动力系统以及维持太一合金201消除重力的功能失效，这机甲就是一堆废铁。

    机甲内的动力电池组也只是维持主控系统及维生系统运行，电力供应根本不足以替代核聚变发电的功率。

    这种情况在正常情况下根本不可能发生，要有足够大的外部冲击力，也要机甲本身的“配合”，还必须让两股力量正好在最合适的位置撞击。

    这是钟成在太虚系统中进行了无数次机甲模拟试验后，才偶尔发现的一个破绽。

    不过，他也没把它当回事，毕竟哪有这么巧的事。

    不曾想这个破绽在今天却救了他一命。

    这一点，他相信就是这具黑色机甲的仿制工程师们都不清楚，更不要说是单纯只会操作的机甲战士了。

    他们最多也就是会防范胸甲被刺穿或劈开，怎么也不会想到机甲会被人从内部破坏造成瘫痪。

    这就是知识的力量！

    钟成虽然说得很含糊，杰克、徐九文和东洋少年也听得迷糊，但一点都不妨碍他们由心底对钟成产生的敬畏之情。

    在他们眼中无比神秘强大的机甲，钟成不仅操纵得出神入化，还对机甲的构造功能了如指掌。

    如果不是他们亲眼所见，根本不会相信。

    徐九文指了指还在地面上挣扎的黑色机甲，“钟先生，这家伙怎么处理？”

    杰克恶狠狠地说道：“他是想来要我们的命，要不杀了算了？”

    他对这些大公司的打手没有一点好感，这些年没少受他们的欺负。

    在月球上这个法外之地，他们早已经失去了对官方机构和法律的敬畏。

    钟成摇摇头，“留下他还有大用，把他带回去研究！”

    这具机甲倒无所谓，可是这名机甲战士却是最神秘的基因战士。

    钟成很想了解星网公司基因技术的最新发展，这名基因战士是送上门来最好的研究对象。

    说不定，昆仑研究院还可能从这名基因战士身上获得意想不到的收获。

    受限于法律规定和伦理道德，基因技术一直是昆仑研究院的一个短板，投入了大量的资金却一直落后于星网公司。

    众人走过去，钟成抄起地上的大剑，对着机甲的头部重重的一下，顿时黑色机甲就安静了。

    “把他抬上车去，我们赶紧离开这里！”

    说完之后，钟成抬头看向夜空，他知道他的老朋友们这时一定在通过天上的卫星在看着他。

    他对着夜空举起右手，比了一个中指。

    ……

    钟成没有猜错，罗宾和汉斯都收到了他的问候，只是对于他的问候很不满意罢了。

    “咣当！”

    在帝国大厦最顶层的豪华办公室中，罗宾气急败坏地将他心爱的水晶烟灰缸砸向了液晶屏幕中的钟成。

    “混蛋！”

    他大骂一声，虽然看不到钟成面孔，但他还是能够想象到在合金面罩下钟成那张可恶的嘴脸。

    一定是充满了嘲讽和不屑！

    但他还是和当年一样，对此无可奈何。

    阿特夫和保罗大气都不敢出地束手站在两旁，他们是被钟成的恐怖实力吓住了，也被罗宾的暴怒吓住了。

    他们一直知道，在罗宾光鲜的外表下有一颗非常残暴的心脏。即使是罗宾最亲密的人，他们仍然心惊肉跳。

    受邀前来“看戏”的汉斯父子面沉如水，并没有看罗宾笑话的心思。

    罗宾赔上了一名最强大的基因战士，他们则损失了一具价值数亿元的黑武士机甲。

    但这并不算什么大事，他们最担心地是来自钟成的报复。

    他们并不担心钟成会将这一切公之于众，对这种有耐于耍嘴皮子功夫处理的事，他们经验丰富。

    钟成是一个不按常理出牌的人，如果他还是像当年那样疯狂，不计后果地进行报复，这样的报复是他们是承受不起的。

    他们并没有那种玉石俱焚、与敌偕亡的决心！

    众人的沉默让罗宾冷静下来，他同样想到了汉斯的担心，一股恐惧的情绪笼罩了他，他无力的跌坐在沙发上。

    但柔软的小牛皮沙发并没有带给他丝毫舒服的感觉。

    突然，他又坐直了身体，“阿特夫、保罗，你们出的主意，现在这个情况，给我说说怎么解决？”

    他恶狠狠地看向他的儿子和最得力的手下，目光却瞟向了汉斯，你也是主谋，不要想脱了干系。

    “这？！”

    该来的躲不掉，阿特夫和保罗正等着这句话，但却没什么办法，穿着白虎机甲的钟成，除非动用月球防卫军的轨道电磁炮，不然没有任何办法。

    但轨道电磁炮是亚洲联邦牢牢控制住的战略武器，就是用来震慑他们的，他们连边都靠不近。

    这时，如同仙乐的声音在阿特夫耳中响起，汉斯及时地把话题接了过去。

    “我想知道跟钟成一起的是些什么人？”

    ……

    在云海盆地中央发生的战斗结束后不到1小时，钟成一行人就乘车赶到了云海边缘位置的弗拉马里翁环形山。

    在这个环形山内有一个亚洲联邦的大型氦-3提炼工厂。

    因为在月球土壤中提炼氦-3，同时有大量的氢、碳元素副产物，所以这里也建有大型炼钢厂以及自来水工厂。

    月球上的铁主要是氧化铁，只要把氧和铁分开就行，而利用氧和氢元素也可以合成水分子。

    在这里形成了一个产业链，有两三万名工程技术人员及工人，是亚洲联邦月球行政区的一处重要工业基地，名字叫云海城。

    因为与欧美联邦的行政区接壤，这里也是亚洲联邦月球行政区前哨站，驻有直接隶属联邦的城防军。

    众人到了这里就彻底安全了。

    杰克却不打算进城，他说出来的时间已经不短了，为了不引人怀疑，他现在就要赶回去。

    钟成认为，有天上的卫星监视，杰克早已经暴露了。

    钟成力劝他不要回去，就留在亚洲联邦这边，有自己担保，没人敢动他。

    杰克想了想，还是坚持要回去。

    他说他有很多兄弟还在不夜城，如果他已经暴露了，就更要回去了。

    他必须回去安排好他的兄弟们，毕竟在地下世界还有那么多人需要他的照顾。

    对于钟成等人的担心，杰克不以为然，他只是个小人物，没人会关心他。

    再说他回去后会另想办法进城，到了地下管网中，暂时不露面，不夜城的大佬们也拿他没办法。

    钟成见他去意已决，也不好强留，只是让他不要再从原路返回了，宁可绕点路回去，回去之后给他们电话。

    看着杰克开着破烂的月球工程车扬长而去，钟成等人也只有祝他好运了。

