    虽然《大鱼》的前期宣传没有多少，只是随着口碑的裂变，越来越多人开始关注到这首歌。

    自然而然的，网上的讨论越来越多，只是让人没想到的是，一些专业音乐人也在发表言论，甚至于推荐《大鱼》。

    “挺好听的一首歌，大家可以关注一下这个周森。#大鱼#”

    “今天听到一首好歌，给大家推荐一下！#大鱼#”

    “周森，一个让人惊喜的歌手，大家可以听一下他的新歌。#大鱼#”

    “……”

    相比于普通网友对于林晨的讨论，专业音乐人更多的是在推荐周森，有意无意的忽略林晨。

    倒也不是他们对林晨有意见，只是现在林晨甚嚣尘上，一方面是不需要他们推荐，另一方面，也是免得别人说他们蹭热度。

    不过不得不说，因为有一群音乐人的推荐，越来越多的人开始去关注周森，这也算是意外之喜吧。

    而随着讨论的热度越来越大，#大鱼#这个话题也登上了围脖热搜榜。

    这无疑是一个推动，也让许多自媒体和大V看到了热度，纷纷发表自己的文章。

    《曲爹再写新曲，能否再现双榜第一？》

    《连续12周，乐坛一片哀嚎，到底是因为什么？》

    《霸榜12周？曲爹朝着新的记录发起冲锋！》

    《浅谈《大鱼》的音乐之美，带你见识曲爹的实力》

    《曲爹又要捧歌手呢？带你认识《大鱼》的演唱者，周森》

    ……

    和专业音乐人忌讳别人说他们蹭热度相反，自媒体和大V那蹭热度的心，从标题上就可以看出。

    就算是有介绍周森的文章，那也是顺带的，基本上还是围绕着林晨来写。

    就在这样的氛围下，仅仅过了一个晚上，《大鱼》这首歌也完成了飙升榜和新歌榜双榜第一。

    一时之间，林晨的粉丝在网上狂欢，张菡芸和周森为林晨接力完成了霸榜12周的成绩！

    与此相反的是，那些已经发歌的艺人一片哀嚎，《大鱼》这个热度，只怕他们才刚发不久的新歌，很难会有热度了。

    哀嚎之中，很多歌手突然想到，是不是让曲爹帮自己写首歌，那么自己也可以双榜第一呢？

    那些针对林晨的资本既是无奈，又是气急败坏，上一次准备对付林晨的计划，没想到机缘巧合之下，被张菡芸给破解了。

    现在不等他们继续出手，林晨就又捧别的歌手双榜第一。

    好家伙，他还再接再厉了！

    再这样下去，他们还在娱乐圈玩个蛋啊！

    “不行，要给他一个厉害的！”

    那些针对林晨的资本又开始不安分了……

    ……

    林晨都还没有起床，就接到了周森的电话。

    “晨哥，我新歌双榜第一了！”

    周森激动的语气并不能够让林晨有一丝的兴奋，他甚至还有一些生气，“嗯，然后呢？”

    “晨哥，你不为我高兴吗？”见林晨的态度有些敷衍，周森不由有些气馁。

    “继续加油，之前张菡芸连续霸榜11周，相信你也可以。”林晨淡然的说道。

    这下子，周森被打击的不轻，没有林晨写歌，他怎么可能霸榜11周。

    “好了，不要打扰我睡觉。”

    也没给周森继续说下去的机会，林晨挂掉手机，正准备睡个回笼觉，只是侧身的时候，他看见旁边的顾琼枝正睁大眼睛看着自己。

    一开始，他还没有意识到事情的严重性，下意识的问道：“这么早就醒呢？你不是说今天早上没有行程吗？”

    “是啊，我这样的落魄艺人，今天早上都没有行程，不像有些正当红的艺人，行程都安排到下年去了。”

    顾琼枝感叹，一股幽怨之气油然而生。

    林晨闻言是彻底的醒过来了，他哪里不知道顾琼枝的意思，不过顾琼枝也是知道他的打算的，不过她就是喜欢吃醋。

    没办法，林晨只能够好声安慰道：“我这不是想要你多陪我一些时间吗？秦雨璇去了美丽国，张菡芸我都一个星期没见过她了，要是你也忙起来，那我会得相思病的！”

    说着，他的手还不安分。

    “你说的倒是好听，之前我们都是准天后，就算我资历浅点，那也是在一个层次的，现在好了，她都成为新晋天后了，以后我还怎么跟她吵架！”顾琼枝不满的说道。

    林晨直接好家伙，感情顾琼枝这么着急成为天后，是为了跟张菡芸吵架不落下风。

    “怕什么，你继续跟她吵，要是她用天后压你，我就跟你一起打她的屁屁。”

    对于她们两人的相处方式，林晨也是习惯了，并没有打算劝说。

    “你自己说的！”

    一开始，顾琼枝还挺高兴的，只是很快，她就发现不对劲了，这不会是林晨打的好算盘，打算两个人一起陪他吧？

    “你是不是想着大被同眠？”

    “顾琼枝，你可以侮辱我的人格，呸……你可以侮辱我的身体，不可以侮辱我的人格！”

    “既然这样，那算了，我还想着，如果你帮我一起欺负张菡芸，我也不是不可以的。”

    “真的！”林晨激动脸。

    “原来你真的是这样想的！”

    “哎，哎，你想干什么，我跟你说，你不要挑衅我。”

    “我就挑衅，怎么呢？哎呀……不要……现在是白天……”

    ……

    到了下午，林晨神清气爽的回到公司。

    只是没想到，才刚进门，刘晓燕就匆匆走了过来，递给他手机，“林老师，你看一下！”

    林晨一脸疑惑的接过手机，只见上面是一篇围脖文章：

    《镇压一个时代的曲爹：林晨》

    就看文章的标题，林晨就被吓了一跳，这不会是有人要陷害自己吧？

    然而将文章简单的看了一下，林晨这才发现，文章从里到外都是夸他的。

    文章从林晨出道开始说起，每期一首新歌，然后就是每天一首歌回击流言，再然后参加乐队节目，紧接着音乐节精彩至极的表演，接下来是帮张菡芸出专辑，推张菡芸上位，最后转头又给周森写了一首炸裂的大鱼！

    如此种种，最后文章给出了结论：

    林晨毫无疑问已经是足以镇压一个时代的曲爹，比任何一个天王天后都要流弊的无冕之王！

    整篇文章简直要把林晨夸的天上有，地上无。

    然而，就在这片文章下面的留言，居然大多数都是赞同的声音。

    “作者有眼光，和我的看法一样！”

    “曲爹虽然不是天王，不过他有能力捧出天王天后，确实比天王天后厉害！”

    “曲爹不需要去争什么天王的称号，因为这样才是真的羞辱曲爹这个称号。”

    “镇压一个时代，这就是曲爹！【欢呼】”

    “不得不说，这篇文章的作者还是有些水平的！”

    “……”

