    “一群狗东西，快点啊，快点跪下来给那老狗跪舔，来来来，小爷我已经开启录制模式了。”

    “啧啧啧，标题我都想好了，光天化日下，几名道貌岸然之辈，公然行苟且之事……”齐云霄极其嚣张，拿出自己的手机开启录制。

    一边录制，他嘴上也没闲着，各种经典骂句噼里啪啦炸出来，几十句都不带重样的。

    在场中人，都是有头有脸的大人物。

    或者是德高望重的修炼界前辈，比如顾长青等人，受人敬仰，何时听闻过这等话术？

    一时间。

    所有人都惊呆了，随后表情都变得古怪起来。

    “云霄，你做什么？”

    齐金阳脸色剧变，猛然暴喝。

    不仅是他，包括齐家强者也是脸色剧变，至于站在齐家周围的其他势力，则赶忙走开，生怕被殃及池鱼。

    “大伯，别拦着我，小爷就是看这些道貌岸然的傻逼不爽。”

    “一个个人五人六的，还他妈穿得白衣胜雪，怎么，在修炼界骗那些老太婆骗不到，准备来世俗骗骗小姑娘？”

    “道貌岸然、衣冠禽兽、斯文败类、人面兽心、为老不尊、绝世傻逼……”齐云霄语速极快，如机关枪一般狂射而出。

    场中。

    倏然安静下来。

    齐金阳包括齐家三长老，更是面如死灰，后背衣裳被冷汗浸湿。

    “轰！”

    “轰隆！”

    数道恐怖威压陡然释放，杀意凌然。

    “放肆！”

    “哪来的小辈，一个筑基境蝼蚁而已，也敢诋毁神境！”

    “你家长辈没教过你神境不可辱吗，今日你既敢放肆，那老夫就灭你家族！”

    顾长青眉心中跳动着极致杀意，脸庞被气得一阵铁青。

    他是天道宗长老，化神中期的强者，如今，却被一个世俗界的筑基境蝼蚁辱骂了。

    “前辈，我，我……”齐金阳浑身一颤，似乎想要解释一二。

    “大伯，和这种傻逼解释什么，别解释，他妈的一个个只敢在背后使阴招的老狗。”

    齐云霄冷笑喝骂。

    “……”齐金阳脸色惨白，想哭的心都有了。

    而周围的人群，此时也明白了怎么回事，看来这个筑基境的小辈是唐玄天的朋友，刚才顾长青污蔑唐玄天是邪修，引起了这个小辈的不爽。

    只是。

    不爽归不爽，这种话心里想想就行了，说出来，这不是找死吗？

    唰！顾长青一步迈出，身形出现在齐云霄上空，冰冷的眸子凛射下来，低喝：“蝼蚁，给老夫跪下！以死谢罪！”

    “跪你妈，跪你大爷！”

    齐云霄翻了翻白眼：“你还是自己跪下吧，跪下好让你身后那几个舔狗来舔你屁股！”

    轰！狂暴杀机呼啸开来。

    顾长青也不废话，单手一指便朝前方戳来。

    一位筑基境，对他来说就是蝼蚁，一根手指头就能将其碾压。

    可突然间。

    “唰！”

    一道血色剑光凭空出现，狠狠将这道气劲击溃。

    “老东西，金陵城不是你们修炼界，莫要放肆。”

    穿着灰袍的莫天海，不知何处已经出现在齐云霄身前。

    他冷笑一声：“况且，我觉得这位小友说得没错，像你这种道貌岸然，只会背后阴阳怪气的人，的确是个垃圾。”

    “包括你身后那几名舔狗，你们，都是垃圾。”

    铮！剑意掠空。

    犀利剑芒充斥在整片虚空。

    莫天海就这么静默站在原地，犹如一柄锋利长剑，气息深邃犹如汪洋。

    “是莫天海，他是莫天海！”

    “咦？

    莫天海不是陨落了吗，当年他强行破境失败后，就泯灭众人耳目中了。”

    “听说是唐玄天帮他逆转鬼修。”

    “逆转鬼修？

    唐玄天竟然还会这等逆天之术……”人群中不断传来惊骇之音。

    莫天海当年本就是天资妖孽之辈，领悟了三道截然不同的剑道真意，镇压华夏南部一众强者，实力极强，被尊称为镇南剑使。

    镇南剑使莫天海，同北境剑圣叶剑龙，都是华夏两大剑道天才。

    而叶剑龙，此时已经修炼至化神巅峰，天榜排名第十名。

    当年若不出意外，估计莫天海也该是天榜前列强者了，可惜事与愿违，当年强行破境失败，让莫天海耽搁了数十年时光。

    “莫天海！”

    顾长青目光冷厉：“就凭你，拦不住我。”

    “是吗，可我怎么觉得自己能将你斩杀？”

    莫天海嗤笑一声：“要不，试试？”

    铮！恐怖剑意在虚空中颤动，无比凛冽。

    顾长青眉头微蹙，他是化神中期，而莫天海只不过刚刚逆转鬼修是化神初期，按理说他修为要比对方强。

    但是。

    莫天海是剑痴，是疯子，要不然也不会强行破境。

    顾长青有些犹豫，他有些摸不透对方。

    “哟嚯，老东西你怕了？”

    齐云霄却丝毫不介意，咧嘴讥讽：“刚才在背后污蔑我兄弟的时候不是嘴挺欢的吗，怎么现在哑巴了？”

    “还有那几个狗杂种，老子记住你们了，待会等我兄弟大胜而归，再让你们好看！”

    轰！轰！好几个强者被气得脸色铁青，杀意迸裂。

    他们都是一方强者，可现在却被一个筑基境的蝼蚁反复辱骂，这口气，怎能受得了？

    “找死！”

    “顾老，我等一同出手，必须把这蝼蚁斩杀！”

    “老夫要将其抽皮扒筋，让他生死两难！”

    又是几名强者迈步而出。

    见有人支援，顾长青的眸光也是冷冽下来。

    可就在这时。

    一柄桃木飞剑蓦然浮现，同时，身穿道袍的范中天也无声无息浮现。

    “几位确定要此时动手？”

    范中天淡漠道：“金陵城内禁止厮杀，真要想坏规矩，就别怪老道不客气。”

    话刚落地。

    虚空猛然颤动，一只军靴猛然踏下，杀意凛然。

    “嘭！”

    气劲震动，鲜血溅射。

    两名元婴境后期强者，直接被一脚践踏成肉沫，至于旁边几名化神境强者，也是脸色剧变，吐血倒退。

    “何须与这些人废话？”

    “敢在世俗释放气息威逼华夏公民者，触犯铁令，杀无赦！”

    高德江漫步而出，黑铁色的军靴上沾染鲜血，一步一个血印，触目惊心。

    

