    

    李平硬生生的和帕特里克萨拉聊了大半个下午，直到国防本部下班才把李平放出来。然后李平就被等待许久的克莱因家的车辆拉走了。

    在李平走后，西格尔克莱因表情肃穆脚步匆忙的走进了帕特里克萨拉的办公室，然后在门关上之后，瞬间变成溜溜达达的老爷子钓鱼时候的步伐。

    “现在怎么样？工作忙不？”

    “你还好意思问我怎么样？”帕特里克萨拉气不打一处来。“一个人干两份活，你还安排人给我上眼药，东亚共和国的动作越来越跳，现在不能不防，现在唯一顺利的两件事就是长腿被顺利排挤以及那两个驾驶员的捕获了……哦，X系列的开发进度也挺好的。”

    “我是说那个人啊……”西格尔同大拇指指了指门口。

    “哦，挺有意思的年轻人，但是很难掌控在手里。”

    “原因呢？”

    “一方面我们在舞台上的时日无多，能对他产生的影响太少了，二来，这个人的思维太过跳脱，以常规的思路难以笼络，但是靠孩子们之间的感情应该还是能让他在我们的阵营中的。最后就是，他的跳脱思路让他很难被干扰，除非能找到一套在他的世界观中无懈可击的理论，不然恐怕被干扰的恐怕是我们这些人了。

    另外，他其实对我们的影响已经很大了……比如这些……”

    帕特里克·萨拉把一堆今天军部和军工厂提交过来的报告推给西格尔。

    “次时代量产主力舰开发计划”

    “论罗拉西亚级的轨道轰炸能力”

    “对战略轰炸的思考”

    “维多利亚攻防战再反思”

    “次时代MS思考”

    “……”

    “这些是？”西格尔翻阅着这一大堆报告书。里面有很多以史鉴今的东西让西格尔有种耳目一新的感觉。

    “这是阿玛菲和那个人撕逼了一下午的结果，根据那几个小时的录音，还有他绘制的十几份草案，军部和军工厂几乎推翻了原有的战术思路和设计思路。甚至我们的X系列的第二期强化计划也都受到了那个人和那艘船的影响。老实说……在听了他的评价后，连我都觉得纳斯卡级的设计有很大问题了。”

    “什么事啊这都是……”西格尔把文件放下。

    “然后再加上“计划”的事情，哦对了，我总算听完了他完整的斩断仇恨连锁的计划原版了，他管这玩意叫“零之镇魂曲”，我寻思既然原计划的提出者都这么提了，那么我们这就计划就叫“镇魂曲”好了。

    另外，我们调整者的思路真的很好猜吗……？”

    “啊？”

    “比如我们拥有的核武类型的问题。”

    “什么意思。”

    “我问他，在他眼中调整者拥有核武的可能性。”

    “调整者拥有核武，这是必然的，能生产中子干扰器的调整者必然拥有反中子干扰器，并且，多半出于国内民众对核弹的厌恶，核武将会以另外的形式存在。比如巨大的能把核爆能量发射出去的要塞炮？考虑到到现在联合军都没发现这个东西的存在的话，也许是在亚金杜维要塞里秘密修建的？或者说展开了海市蜃楼系统？”帕特里克把李平的回答重复了一遍。

    “让他猜中了？”

    “嗯，雅金杜维要塞后方修建的“创世纪”，是巨大的伽马射线炮，现在已经完成了建造，正在进行调试中。并且，展开了海市蜃楼系统。”

    “……帕特里克。”

    “嗯？”

    “……不用核弹，不直接核爆，能达到战斗目的，也就那几个方法吧……另外，要塞炮也好，海市蜃楼系统也好，可供选择的猜想也不多吧？只要确定了其中一两个要素剩下的不就好猜了吗？”西格尔揉了揉脑袋。

    “……也是，这是被带坑里了？”

    “恐怕不管是你还是军部都是吧……我们在打人类第一次全面宇宙战争，也是宇宙世纪以来第一次核战争，再加上我们调整者的底蕴真的太差了。匆忙开战之下有很多疏漏很正常啦，无论是纳斯卡级的设计也好，战术的使用也好。现在，有一个思路不受限制的，又接受过正规军事训练的年轻人看到了我们没看到的角度不是很正常吗？”

    “所以……”

    “虽然就他这个年纪而言，看到的有点多就是了……另外，你确定他不适合当“骑士”了吗？”

    “很确定，那是把任性的魔剑，你也好，我也好，拉克丝也好，恐怕都握不住。和那个基拉大和相比，这个人自由过头了……而且看起来，和基拉大和相比，这个人对杀人并不是很在意。他自称，能开枪的人只有做好被打死的觉悟的人，但是同时，他也敬重做好了在战场上不杀人觉悟的人。对他来说，似乎，在先前的尽可能不杀人，都是为了未来的某天做准备，他自称，没准在战场上放过的人足够多，就能变成面子果实人……”、

    “算了……你录音了吗？”

    “没有，本来就是见不得人的会面，怎么可能录音。怎么了？”

    “我也需要对他进行评估啊……无论是你还是我家女儿，我从你们这里得到的资料都是零碎的。算了，我今天晚上跟他聊聊吧……骚话混着实话，都快不知道该怎么评价了。”

    ——————

    “……这里是……”基拉在床上悠悠转醒，歪头看向一旁的粉色头发少女。“拉克……丝？”

    “是我~”

    “我……”基拉的记忆还沉浸在小岛上空的死斗那会。

    “你昏过去了，被人（我雇的）发现，送到了我这里。然后，我就把你送到了Plant进行治疗。”玛尔基奥走了进来。

    “为什么……”

    “因为你是拥有SEED的人……所以……”

    “我……和阿斯兰……”

    “我知道的。”拉克丝轻声说道。

    基拉动摇的看着拉克丝，然后就看到了她身后，穿着ZAFT军服正在玩手机的黑发年轻人。

    “李上尉！”基拉一副见了鬼似的样子……“你不是……”

    “不好意思，还活蹦乱跳的，甚至身上的伤都比你受的少。”李平冲基拉挥了挥手，笑的非常灿烂。        

