    林阳捅穿天地胎膜，放混沌进入洪荒，这是绝户之计，天道再强，但如果世界毁了，天道也会荡然无存。

    而鸿钧自己的一切图谋野心和计划，也自然都是付诸东流，徒劳无功了。

    因此鸿钧大急，忙不迭地想要阻止林阳，但林阳爆发之下，虽只有六道法则，远不及洪荒天道。

    但此时他身在混沌之中，洪荒天道对他的压制已经不再像在世界之中那么明显。

    一身战力得以释放，再有大千世界的加持，空间之道让他进退自如。

    一时之间，林阳却是滑不溜手，肆无忌惮地可以攻击洪荒。

    洪荒天道也不敢再过度逼迫了，而鸿钧也是投鼠忌器。

    诸圣不断地忙碌着，想要挡住那被林阳捅开的窟窿。

    但就像一开始老子祭出太极图一样，谁上去林阳就直接一脚踩下来。

    又或者直接一枪捅来。

    谁敢挡弑神枪啊！诸圣自然又立刻抽身躲开，来来回回，一个个都着急得出了满头大汗。

    此时洪荒中也是一片毁灭之景，各方大能都慌了，面对此情此景，一个个头大如斗。

    趁着现在，洪荒未破，他们倒是可以逃出洪荒，进入到混沌中逃命，但是其他的众生就只能跟这世界陪葬了。

    而且他们即便逃入到混沌，也难以生存，因为混沌本身就不适宜他们的生存，等到他们的修为耗尽、法力耗尽，也一样要陨落在混沌之中。

    到头来也是和洪荒世界一起覆灭。

    因此这时候所有人都是方寸大乱，对林阳更是唾口大骂不已。

    为一己之私，竟然要拉所有人陪葬。

    这是多么的丧尽天良啊，难怪天道都要诛他。

    万寿山，五庄观中，镇元子和红云抬头看着这一幕，两人相视一眼。

    只见镇元子不断地捋着自己的胡须，简直恨不得拔下来几根，显然心中极为的不平静。

    而红云则更是有些脸色发白了，对镇元子道：“道兄，这要是洪荒毁了，我们可该怎么办啊？”

    镇元子闻言，不由颓然地叹了口气，忽然吩咐一边的两个童子道：“清风、明月，你们去将树上的果子都打下来吧。”

    两个童子领命而去。

    红云则有些发懵，问道：“道兄你这是……”

    镇元子此时却是放松下来了，在石凳上坐下，笑道：“还能做什么？”

    “当然是有什么好吃的，现在就赶紧吃了，到时候就算世界毁了，我也不亏。”

    “啊？”

    红云吃惊不已，看着一脸淡然的镇元子，又看看那天地胎膜附近的混乱景象，心中却是无论如何也静不下来。

    幽冥界中，十一祖巫告别后土，帝江道：“妹子你要坐镇轮回，我们先回族中庇护一下族人。虽然现在世界要毁了，但也不能什么都不做啊！”

    后土点点头，帝江顿时化作本体，将其他祖巫都一起带着穿梭虚空而走了。

    后土又看看冥河。只见冥河却依然是一动不动，似乎事不关己高高挂起一样。

    冥河看着那六圣忙碌来忙碌去，就好像打地鼠一样，不断被林阳轰得飞来飞去，看得有滋有味。

    后土摇了摇头，倒也知道这位主，本来就是修炼的杀道，能不在这时候添乱，就已经很不错了。

    指望冥河出去帮人救世，那是不可能的事。

    而一旁的酆都则也是和冥河一样的表情，看着这世界末日的景象，就好像在吃瓜看戏一样。

    后土眨了眨眼睛，忽然眼睛一亮，对酆都笑道：“道兄此举真是功德无量啊，将来洪荒之中所有后继的混元大罗金仙，只怕都要感激道兄今日这样做！”

    酆都闻言一愕，看着后土不由笑了。而冥河也是一愣，回过头来看看后土，又看看酆都，忽然也是豁然开朗。

    不由对酆都一拜道：“道兄功德无量！”

    酆都笑了笑，道：“看戏，继续看戏！”

    事实上，这时候林阳基本已经是停手了，不然的话，这么一阵子的时间，早就足够他捅出来十个八个的窟窿。

    到时候就算诸圣一人堵住一个，加上鸿钧、天道，也根本堵不过来。

    这时候他也就在演戏而已，等的就是鸿钧和天道认输。

    他已经给了足够的时间让他们考虑。

    当然了，如果他们真的不认输，还是要置自己于死地，那林阳自然也不会再留手。

    到时候鱼死网破，他毁了洪荒，谁也别想好过。

    “好！”

    突然，鸿钧仿佛一下冷静了下来，对林阳大声道：“我们可以谈一谈了！”

    “林阳，说吧，你到底要怎样才肯罢休。”

    “你还是没有明白。”

    林阳闻言，却也停了下来。

    老子趁机又将太极图堵在窟窿处，林阳自然不惯着，这谈判才开始呢。

    自己什么时候答应让你堵了？

    林阳又是狠狠一脚跺下去，将太极图踹开。

    林阳刚收回脚，这时又有一道黑影飞来，正要再踹一脚。

    忽然瞅见是通天，林阳皱了皱眉，也就任由通天用诛仙阵图堵住了窟窿。

    而眼看着通天堵住了窟窿，这时准提也想有样学样，借了接引的十二品功德金莲就想往另外一个窟窿凑去。

    这时，林阳冷不丁的开口道：“莲台不想要了？”

    准提的手一颤，有些委屈地退了回去。

    凭什么通天可以，他就不可以啊？

    “就留一个继续漏着，什么时候谈好了，什么时候再堵上。”

    林阳说道。

    诸圣闻言也都没话说，只能不断地忙碌着，那窟窿漏进来多少混沌之气，他们就及时又送回到外面去。

    这事也就他们是天道圣人，法力可以从天道借，源源不断才能维持得了。

    不过即便如此，诸圣也感觉太憋屈了。

    这真的是把他们当作打工人了，不断地干活，还不讨好。

    而林阳处理完诸圣这边的事之后，这才又看向鸿钧。

    只见鸿钧的脸色难看无比，见林阳看过来，鸿钧闷哼了一声。

    “你不服气？”林阳道。

    鸿钧咬了咬牙，憋屈道：“没你这么做的。就算当初杨眉，他也没这样做。”

    “那是他本来就不属于洪荒，他可以在赢了你之后，潇洒地离开洪荒，重归混沌。”

    林阳摇头道，“而我呢？我生在洪荒，洪荒有我的亲人，有我的种族，如果不是迫不得已，我不会选择这样。”

    “所以，造成这一切的，是你，鸿钧！”

    林阳举起弑神枪，指着鸿钧道，“你贪婪无度，意图掌控洪荒，容不得我的存在，才导致了这一切。”

    “你要为这一切负责！”

    “我……”

    鸿钧想要反驳，但这时天道之眼突然一阵波动，鸿钧脸色一变，但却已经来不及了。

    只见天道之眼突然射出一道光芒，落在鸿钧身上，鸿钧顿时发出一声极为凄厉的惨叫，十分不甘心的，但还是快速地被天道压制了。

    鸿钧睁开眼，眼中是一片的漠然，向林阳看来。

    显然，这时候的鸿钧已经是天道了。天道对林阳道：“好了，鸿钧现在已经得到相应的惩罚了。”

    林阳点了点头，看着天道，笑道：“洪荒的天道也有自己的思想吗？”

