    孟府。

    大厅之中，在雨化田离开之后，孟天放和大长老两人端坐在了大厅当中。

    “家主，那雨化田可否将我孟家的礼物收下了？”大长老望着孟天放问道。

    孟天放点了点头。

    “真是辛苦家主了。”大长老深深的叹了一口气，沧桑的脸庞上露出了一丝疲倦的表情。“既然我们孟家已经投效大商，身为大商之臣，自然不能够按照之前那般处事。”

    身为孟家的大长老。

    在决意孟家投效大商的时候, 大长老就已经在着手了解大商的上下，而黑冰台自然也在其中。

    雨化田执掌黑冰台，以及黑冰台监察百官、世家之职，在京鳞三道并不是什么秘密。

    大长老自然轻易地就收集到想要的消息。

    而这让孟天放给雨化田送礼，也是大长老的决意，为的就是自污，还有就是展示孟家的决意。

    这种做法, 对于孟家而言, 可谓是主动将“师出有名”这把刀递给了大商。

    而主动递出这把刀子的原因, 也是因为大长老心中认为，以大商现在的实力，若是真的想要对自己孟家出手。

    留给自己孟家的只有覆灭一途，还不如主动配合大商。

    只是，从这点也能够看出，虽然大长老口口声声说着，要以大商之臣行事，可是大长老的骨子当中，还是之前世家行事的那一套。

    而雨化田也是看出了这点，毕竟孟天放终究才是天人，对于自己的姿态未免放的太低了一点。

    不过，既然孟家主动将刀子递给了自己，雨化田自然也没有任何拒绝的理由。

    这也是为什么雨化田说自己会照顾孟家的原因。

    如果孟家忠心效命杨广，这把刀，雨化田自然会深藏起来，可是如果孟家有着二心的话，雨化田可不介意拿着这把刀, 将孟家上下杀一个血流成河。

    “大长老, 这便是那天灵丹！”

    “据雨公公所言，灵台九重巅峰服下这天灵丹后，便可以冲击天人境，即便不成，也能够使其修为精进。”

    “若是这天灵丹足够的话，完全可以强行突破天人之境。”孟天放缓缓的说道。

    “大长老，认为这天灵丹，应当交予谁？”

    孟家当中，灵台九重的修士足足有着四人，而这天灵丹只有一枚，到底交予何人，孟天放自然要听取一番大长老的建议。

    “这……”

    闻到那淡淡的药香之后，大长老的眼中露出一丝迷离之色。

    若是在年轻个三十岁，即便不要了自己这张皮面，大长老也会请孟天放将这天灵丹赐予自己。

    可是如今自己已经是残烛之身，气血衰败，即便服下了这天灵丹，也于事无补，突破天灵境的可能几乎为零。

    “家主，依老夫之见, 这天灵丹可交予四长老服用！”大长老恋恋不舍地将目光从玉瓶当中，移了回来之后，凝声说道。

    在大长老的心中，在意之事，就是只有孟家。

    如今孟家四位灵台九重的修士中，自己气血衰败，八长老太过年轻，唯一合适的人选，就只有三长老和四长老两人。

    思索再三之后，大长老最终还是更倾向于将这枚天灵丹交予四长老。

    毕竟四长老和孟天放一般，都是醉心武道之人，即便四长老突破天人之境，心中也不会升起和孟天放夺权之心。

    即便孟天放本就不在意这家主之位。

    孟天放望着面前的大长老，不由的笑了起来。

    “大长老，依我的建议，服下这天灵丹最合适人选，莫过于大长老你！”孟天放一字一句的说道。

    “家主？”

    大长老自然不会认为孟天放将这天灵丹交予自己是有着私心，害怕族人突破天人，而和其争夺家主之位，毕竟孟天放本就无心家主之位。

    “如今我孟家新投大商，可离不开的大长老！”孟天放站了起来，沉声说道。

    “又岂会在意这一枚天灵丹！”

    “即便这枚天灵丹，无法助大长老你突破天人境，我手中之刀，自然会为大长老争出第二枚、第三枚……”

    “一枚不够，便十枚，十枚不够，便百枚！”

    大长老瞬间哑然。

    在大长老的眼中，孟天放此举无疑是一种任性之举，完全不符合一族之长。

    不过，也正是因为这样，大长老才会感动不已。

    ……

    在和孟天放分开之后，大长老便拄着手杖，来到四长老的庭院当中。

    大长老也清楚，孟天放做出的决定，无论自己如何相劝，都没有用。索性大长老就假意应下了这枚天灵丹。

    不过，即便应下。

    可是这可不代表着大长老想要服下这天灵丹。

    “今古！”

    “大长老？”望着突然到来的大长老，四长老的脸上露出了一丝疑惑之色。

    “今日，老夫今日前来，是有着一事要交予你！”大长老望着面前的四长老，沉声说道。

    “还请大长老吩咐！”听到大长老的话，四长老的神情也不由得变得严肃了起来。

    “今古，老夫要你从今以后不再执掌族中事务，你可愿意？”大长老的目光紧紧盯着四长老的双眸。

    “如此最好！”四长老的口中发出了一声轻笑。四长老还以为大长老寻自己，有什么要事。

    “大长老，我本就无心理会族中事务，如果大长老愿意费心，最好不过！”

    “那大商宇文成都、雨化田未满三十之龄，便登上听风细雨楼灵台榜，其中宇文成都更是位列榜首！”

    “我蹉跎半生，却榜上无名！”

    “即便，大长老不来，我也打算寻一机会和大长老说起此事。”

    “我愿为孟家，在那听风细雨楼灵台榜上，为我孟家争名！”四长老语气无比坚定的说道。

    听风细雨楼三榜，引动风云的又何止各道天骄。

    天下的灵台境武者，又有谁不想登上听风细雨楼的灵台榜，四长老自然也在其中。

    “好！”

    大长老发出一阵畅快的大笑。沉浮一生，大长老自然能够听出四长老的话中的真心。

    “今古，你可知这是什么？”大长老从自己的怀中，拿出了那个装着天灵丹的玉瓶。

    “天灵丹。”

    “当初我孟家应靠山王之约，投效大商，大商允诺助我孟家再出一位天人，而这天灵丹便是大商赐予我孟家之物……”

