    狐帝狐后还有折颜上神以及白浅，大家商议了一下，最后一致决定，向天君完全坦白一切。

    “小五化身司音的事情倒是无伤大雅，主要是小五私藏墨渊尸身的事情需要好好解释一番，不过小五也是为了救活墨渊，虽然行事有些极端，但相信天君也是可以理解的。”

    折颜上神如此说道。

    “希望如此吧，小五当年拦着大家，不让墨渊上神下葬无妄海，搞得整个天族都很有怨念，现在他们如果知道墨渊身上的尸身是被小五偷了，唉……”

    狐帝白芷连连摇头叹气，他可不像折颜上神那么乐观，他倒是觉得天君知道天族竟然被骗这么惨，一定会发怒的。

    天君也是有脾气的！

    其实白凤九很想说，就算不用结魄灯也可以，墨渊上神的元神本来就在慢慢的自行凝聚，只不过这么放任其“野生恢复”的话，墨渊醒来的日子可就遥遥无期了。

    醒是一定会醒，但是需要十几万甚至几十万年都是有可能的。

    姑姑一定不会同意再等那么久的。

    “我们可以找太子殿下帮忙的。”白凤九想了想，又对大家提出了这样一个意见来。

    “太子殿下？”折颜愣了愣，“天君对太子殿下十分看重，是把他当成了下一任天君来培养的，如果太子殿下可以从中为我们说情的话，事情倒是会好办许多，只是太子殿下为什么要帮我们？”

    “因为……太子殿下早就对姑姑，情根深种了。”白凤九语不惊人死不休。

    一句话，让狐狸洞又一次安静了下来。

    “小九，你可不要乱说，太子殿下虽然和小五有婚约在身，但他们又没有见过面！太子殿下总不会就因为小五有一个四海八荒第一绝色的名头，就喜欢上小五了吧！”白真很是无语地说道。

    “四哥说得对，小九，太子殿下怎么会喜欢上我？这也是那个先知告诉你的？”白浅思来想去，小九会这样说，只有先知告诉她一个可能了。

    “姑姑，这是先知告诉我的不假，但我也亲眼看到了，太子殿下真地已经喜欢上你了，你还不知道吧，你救的那条小蛇，其实就是太子殿下！你们都朝夕相处了好几天了！”

    “啊！？”

    白浅愣住了，大脑当机了好几秒钟都回不过神来。

    纳尼？

    那条丑不拉几的小黑蛇，竟然是堂堂天孙？

    紧跟着白浅的脸一下子就红了起来，她一直都以为小黑蛇就是一条小蛇而已，完全没有当成一回事，甚至还没有什么避讳的换衣服，甚至还和小黑蛇睡在一张床上过！

    “小黑蛇，小九，你在说些什么？”狐后看到白凤九一提到小黑蛇白浅脸色就不对劲了，于是好奇地问道。

    白凤九就将“白浅和小黑蛇之间那不得不说的故事”，告诉了大家。

    众人听完之后，都是有些感叹，看来白凤九说得没错了，夜华被白浅当成小蛇带走之后为什么要一直留在白浅身边？根本毫无任何道理！

    那时候的白浅只是一个凡人而已，既不能为夜华疗伤，也不能为夜华带来其他任何帮助。

    以夜华身份之高贵，他肯和白浅呆在一起这么久，除了白凤九说得看上了白浅之外，还真地没有其他什么解释了。

    “还有，让太子殿下帮忙也不仅仅只是因为姑姑，还因为……墨渊上神，其实，就是太子殿下的哥哥。”白凤九的这一句话，更是雷翻了所有人。

    墨渊上神，名震四海八荒的战神，乃是父神之子，夜华太子，却是天君长子央错之子，堂堂天孙，如今不过七万多岁而已。

    这两个人，怎么会是兄弟？

    白凤九就将两个人的关系给解释了一遍，现场的众人虽然还是觉得这个消息太过惊人，但也还是可以联想到了不少佐证的。

    比如夜华的出生就颇具传奇色彩，央错的妻子乐胥娘娘迟迟没有孩子，东华帝君就点化这夫妻俩可以去一趟昆仑虚，夫妻两人照做了，结果刚去昆仑虚就发生了怪事。

    昆仑虚养了无数年的金莲，直接枯萎了！

    昆仑虚大弟子坦言，金莲只是暂居在昆仑虚，实际上一直都在等待他的主人，如今乐胥娘娘出现，金莲却化作了金光消散，乐胥娘娘就是金莲在等待的主人。

    果然，乐胥娘娘回去之后就怀孕生下了夜华。

    此事连天君都啧啧称奇。

    而且夜华出生的时候天降异象，有七十二只彩鸟出现为其庆贺，这等异象，和墨渊上神出生时的异象一模一样！

    这一切的一切都在说明，夜华和墨渊上神之间，定然有着某种别人无法理解的关联，白凤九的说法，倒是可以合理的解释这一切。

    不过此事毕竟太过重大，单凭白凤九的一面之词也是不能确定的，但无论如何，先接触一下夜华太子，倒是一个可行的办法。

    正巧白浅和夜华之间已经有了婚约在身，两人就算是见面碰头，也是一件合情合理，光明正大的事情。

    众人简单商议了一下，最后决定，就由狐帝白芷抽一个合适的时间，带着白浅去天族一趟。

    毕竟两个小辈都到了谈婚论嫁的地步了，自然是要让两人先见见面了解一下的，而且他们长辈，也需要敲定一下婚事的各种细节。

    三天之后，白浅就跟着白芷去了天族，并且得到了和夜华独处的机会。

    夜华和白浅两人一边在天宫散步，一边聊天，白浅这时候发现，夜华看自己的眼神，的确好像有些不太一样。

    难道，小九那个丫头，说得都是真的？

    “太子殿下，我在东荒俊疾山捡到的那条小黑蛇，是不是你？”两人说着聊着，白浅想了想，还是打算亲口问问夜华这个问题。

    夜华的脸上露出了一丝尴尬，想不到这件事情竟然被白浅知道了，不过既然白浅问了，他自然也是不会对白浅说谎的。

    “浅浅，那条小黑蛇，的确就是我。”夜华承认了下来。

    “你为什么呆在我身边不走？”白浅停下了身来，盯着夜华的眼睛问道。

    “浅浅，那是因为，我……喜欢上了你！”