    

    
                第2179章

    
                两人就这样叠罗汉一般，开始了休息。

    
                这是一个月以来，最温暖的的一夜，没有任何时候，能比现在更让他们觉得暖和。

    
                外面的火堆熊熊燃烧着，不断驱散四周的低温，让整个环境趋向舒适。

    
                虽然被江新月压在身上的感觉并不是很好，但对江志浩来说，能有这么温暖的环境，已经算得上很不错了。

    
                最起码，他不用再担心自己会被冻死。

    
                而江新月也是一样，下面有人肉垫子，让她的心情变得很好。

    
                就这样一夜过去，等第二天江志浩睁开眼睛，便感觉自己的姿势不太对。

    
                之前是趴着的，可现在却是侧躺着。

    
                而且怀里似乎多了点什么，他低头看去，只见江新月窝在他下巴，一只手抱着他的腰。

    
                同样的，自己的一只手，也搭在了她的腰间。

    
                鼻尖隐隐传来了女人的味道，大清早的，江志浩不由感到毛骨悚然。

    
                他下意识就要起来，可是没睁眼的江新月却道：“别动，我要再睡一会。”

    
                说着，她还刻意往江志浩怀里钻了钻，让两人贴的更紧。

    
                如果不知道前面的事情，如果不知道两人的关系，所有人看到这一幕，都会以为他们是一对情侣。

    
                如此亲密的姿势，让江志浩头皮发麻。

    
                他甚至不敢太用力的呼吸，因为凹处实在太窄了，两人已经紧贴着。

    
                如果自己呼吸太用力，身体上的感触会更加清晰。

    
                江新月似乎根本不在乎这些，两人面对面贴着，这种感觉，比趴在江志浩身上还要好。

    
                江志浩不知道自己什么时候转过身来的，完全没有任何印象，更不知道江新月什么时候钻进他怀里的。

    
                他只能强忍着浑身上下蚂蚁爬一样的别扭感，过了没多大会，江新月皱着眉头睁开眼，道：“你心跳那么乱干什么，打扰我睡觉！”

    
                江志浩头疼不已，怀里莫名其妙多了个女人，还是一个想杀他的女人，谁能平静下来？

    
                江新月似乎也明白这一点，随即从江志浩怀中离开，她走出凹处，伸了个懒腰，然后看向在里面坐起来的江志浩，道：“我饿了，去弄饭。”

    
                她的语气很自然，仿佛自己是主人，江志浩是个保姆。

    
                尽管事实并非如此，可江志浩还是去了。

    
                不仅仅因为江新月是个女疯子，更因为他自己也饿。

    
                看着江志浩去把今天的饭菜拿了过来，江新月直接坐在地上，道：“你喂我。”

    
                江志浩已经习惯她这撒泼无赖的性格，也不多言，拿着筷子夹菜喂进她嘴里，同时道：“我觉得，咱俩们还是分开睡比较好。”

    
                “怎么，怕我吃了你？”江新月一边吞咽一边道。

    
                “倒不是怕这个，就觉得，怕影响你的声誉。”江志浩委婉的道：“你以后睡在里面，我在外面打地铺就行了。反正现在有火可以取暖，也不会很冷。”

    
                “随便你，搞的好像谁爱跟你睡一块一样，自作多情。”江新月撇撇嘴，道：“挤的我一夜都没睡好，真想揍你一顿！”

