    周游也是有些无奈：“大人，这无凭无据的，你让我怎么说啊？你也看到了，这贺兰驿的事，我都已经得到了内卫传来的消息，可皇帝不相信，我能如之奈何啊？”

    “对了，大人，刚才那个家伙，怎么会易容成了曾泰的样子？”周游紧接着又连问道。

    狄仁杰也是随即说了今晚曾泰急匆匆前来见他，却是被那人以无影针暗算中毒，而后那人又偷偷将曾泰带走，装扮成曾泰的样子，欲要出手杀他之事，好在有李元芳在其身旁护卫，不然今晚还真是危险了。

    “他们竟然直接对大人下杀手，看来他们的谋划已经即将成功，而且觉得大人才是决定他们此番谋划成败的关键因素，所以才要派人来杀大人，”周游分析道：“看来，崇州的事恐怕真的不小。今晚那人来杀大人，也未尝没有即使不成功也给大人一个警告，向大人宣战之意。”

    “只是他们却没想到你会突然到来，以那人的轻功都被你给拦下了，可以说是赔了夫人又折兵啊！”狄仁杰笑说着，随即略微严肃道：“如今问题的关键是，不知崇州究竟出了什么事，王孝杰和赵文翙怎么样了啊！”

    “大人，也不需要太担心了。其实，我早就让内卫前去联系王孝杰大将军和赵文翙都督了，希望来得及吧！”周游连道。

    “哦？”狄仁杰闻言顿时挑眉目光一亮：“好，好啊！周游，你做的很好！幸亏你敏锐，否则恐怕情况还真的会很糟糕了。想必，今晚你也是料到我会有危险，才专门赶过来的吧？”

    “呵呵，什么都瞒不住大人您啊！”点头一笑的周游，随即忍不住轻叹一声道：“若我预料得不错，恐怕明日元夕献捷，陛下无法得到预想之中的捷报，甚至会是一场噩耗啊！”

    狄仁杰也不禁凝眉叹了声：“皇帝太着急了，也是太需要这一场胜利了，只是欲速则不达啊！”

    果然，不出所料，第二天的所谓元夕献捷的欢庆宴席上，武则天收到了王孝杰大军兵败东硖石谷的消息，十万大军死伤惨重，右威卫大将军王孝杰率残部狼狈败逃回了崇州。

    同时狄仁杰看过塘报后，也是此乃王孝杰发出的最后一份塘报，在之前定然还发了很多关于紧急军情的报告送入朝中。

    然而，兵部却并未收到这些塘报啊！终于，狄仁杰和武则天都想到了之前周游报告说贺兰驿被袭击的消息。看来，此事并非是内卫弄错了，而是贺兰驿真的出了事，可笑武则天之前竟然还觉得这个消息不实。

    意识到这些的武则天，急忙召周游前来询问，而周游所得到的消息其实也很有限。具体崇州那边发生了什么事，战斗的经过是怎样的，也都不得而知。

    晚上，周游和狄仁杰再次一起来到了狄府，讨论崇州之事，而周游也是将近一两个月内卫传来的一些零散消息和狄仁杰详细的说了一番。

    二人一番闲聊，又帮中毒昏迷的曾泰看了看后，突然狄春前来通禀，说是如燕小姐来了。

    “如燕？大人，没听说您有女儿啊！您府中啥时候多了一位如燕小姐？”周游听了故作疑惑连问道。

    “哦，是我兄长的女儿，特意过来看我的，”狄仁杰淡笑说着，看周游凝眉愈发惊疑的样子，不由低声连忙说道：“我知道是假的，这是我的引君入瓮之计，你可千万别给我说漏了。”

    二人说话间，只见一身穿浅黄素净胡服的清丽少女从外面走了进来，正是蛇灵六大蛇首之一的变灵苏显儿假扮的狄如燕。

    狄仁杰之所以说知道她是假的，就是因为他根本就没有侄女，所谓的狄如燕根本就是他自己杜撰出来的，为了引这背后之人上钩。

    说起来，狄仁杰之所以要设这引君入瓮之计，就是因为发现突然被内卫抓去的狄春，说是误会抓错了，实则放出来的已经是假狄春了。

    此事，狄仁杰就连周游都没有告知，就是害怕周游会贸然查探，打草惊蛇，威胁到真狄春的性命。

    在假狄春的引领之下，狄如燕见到狄仁杰后顿时忙跪下道：“小女拜见叔父大人！”

    “好了，好了，快起来，快起来！”狄仁杰笑着连将狄如燕扶了起来，一副长者慈祥笑意的样子，看得周游都要以为这个狄如燕真是他侄女儿了，不得不感叹难怪武则天叫他老狐狸，果然是狡猾得很，太会演戏了。

    寒暄了两句的狄仁杰，便是连向狄如燕介绍道：“周游，这位就是我兄长的女儿如燕。如燕，这位周大人，乃是陛下的亲信之人，内卫府阁领。”

    “见过周大人！”狄如燕略微好奇的看着周游，随即连忙施礼道。

    周游也是淡笑看着她道：“如燕小姐应该也是习武之人吧？”

    “哦？这你都能看得出来？”狄如燕略微意外的挑眉一笑，随即道：“周大人不愧是内卫！”

    “看来如燕小姐对我们内卫也是有所了解啊！”周游略有些意味深长般的笑道。

    “内卫嘛！谁不知道你们的厉害啊？”狄如燕面对含笑的周游，心中略有些发虚，但表面上却是随意笑道。

    周游不置可否一笑，而一旁的狄仁杰则是连道：“如燕啊，你这一路上，还顺利吗？”

    “怎么，曾叔叔没跟您说起过？”狄如燕故作疑惑问道。

    “曾叔叔？”狄仁杰愣了下，就连一旁的周游也是神色略有些古怪的看向狄如燕，要知道曾泰可是将狄仁杰当做老师一般，而狄如燕如今可是狄仁杰的侄女，他们是同辈，狄如燕却因为曾泰岁数大一些，就叫起了曾叔叔，这辈分可真够乱的。

    其实曾泰之所以急匆匆的赶来，乃是因为狄如燕托他带一样东西来，乃是一份边关的塘报。

    准确说，是大将军王孝杰给兵部的塘报，上面说营州都督赵文翙率军进入突厥境内之后，竟神秘消失了。

    同时王孝杰在塘报中还说，东硖石谷地势凶险，是兵家所谓的死地，因此将大军置之于死地，苦等赵文翙，实属不智之举，所以他请求朝廷允许他将主力撤回崇州待命。

    而且，在此之前王孝杰已是向兵部发了十多份塘报说明情况，可不知为何，兵部还是催逼他们向东硖石谷挺进，这也是进一步证明了有人劫夺塘报。

    在狄仁杰吩咐狄如燕去带那路上遇到救下的驿卒之时，周游不禁眯眼说道：“奇怪，他们为什么要让这个驿卒将这份塘报送来呢？难道，是想要故意让我们知道一些什么，还是为了让这个狄如燕取信于我们呢？”

    “先问问那驿卒，了解一下情况再说，”狄仁杰不置可否的说道。

