    宁风致点了点头，“刘奕，陛下说的不无道理，你还是同意吧。”

    刘奕重重呼出一口气，“雪崩，从今天开始，你就是我剑皇弟子！”

    雪崩急忙磕了三个响头，“老师在上，受弟子三拜。”

    在磕完三个头以后，刘奕将他扶了起来，“嗯，日后你还需要勤加修炼，不可辱没本座名号。”

    “弟子不敢。”

    雪夜大帝微微点头，“刘奕听旨！”

    “从今日起，封刘奕为太上王，王号:剑皇圣皇！统，天斗帝国所属一切，而朕，同样听命于他，取决剑皇一切指令，日后，天斗帝国所有一切，必须跪拜，谁敢违背，杀无赦！”

    宁风致微微弯腰，“陛下英明！”

    这一次雪夜大帝真下本钱了，太上王要比帝师还是高上一级，相当于太上皇，只不过天斗帝国没有太上皇，只有一个雪夜大帝，所以说，太上王的地位要比帝王还要高上一级。

    是天斗帝国创建以来，第一人赐名为太上王的人选。

    也可以这么说，天斗帝国刘奕最大，其次才是雪夜大帝，如果刘奕想要称王，完全可以直接废除雪夜大帝帝王之位，自立为王！

    剑道尘心笑呵呵点点头，如今自己的侄儿终于成长起来了。

    “恭喜老师！”

    刘奕微微点头，“好，那我也颁发一个指令！”

    随着刘奕的一声令下，不管是雪夜大帝还是宁风致，剑道尘心骨斗罗古榕，全部弯腰，不知是气息的压制还是几人心中的尊敬。

    “天斗帝国所属的一切魂师，士兵，全部集结，天斗帝国三年内取消一些供奉，全力培养一切资源，所！天斗帝国军队，守护边境，以防敌人入侵。”

    “若惊，全力搜查天斗帝国中的邪魂师，一旦抓住直接斩杀，宁可错杀，绝不放过，天子守国们！随我一同阻挡邪魂师大军！”

    “剑皇圣明！！！”

    刘奕点了点头，简单说了几句后，他还是要踏入形成，如今天斗帝国还算安逸，不知道武魂殿怎么样子了。

    天斗帝国外。

    宁风致目送刘奕，“刘奕，注意安全。”

    “放心吧，转告荣荣一声，等我处理完所有事情后，就带着她们好好游玩一番！”

    “恭送老师。”雪崩跪在地上，刘奕是他一生中最敬佩的人，他的天赋，人品已经超越了古往今来，是第一个能让他佩服的人。

    往如隔世的记忆在他脑海中想起，当初在天斗皇家学院是他们的第一次见面，那一天他被打的濒死，没想到今日会成为打他的弟子。

    刘奕脚踩七杀剑直冲云霄，他的心里就有一个想法，那就是自己的女儿，樱儿。

    也不知道这小丫头这么久不见，变得怎么样子了。

    经过一天的赶路，刘奕终于抵达武魂城，刚到武魂城的时候，周围的气息让他不由自主停下脚步。

    “比比东不在？”刘奕注视着远处的教皇殿，不仅如此，几名长老同样不在哪里。

    这让他有些疑惑，带着疑惑刘奕奔着千仞雪寝宫飞去。

    此时，千仞雪寝宫依旧是空无一人，这让刘奕皱起眉头，想也没想奔着供奉殿飞去。

    此时，供奉殿中。

    千道流看着怀中的小姑娘，是不是逗着小姑娘玩耍。

    “樱儿，我是太爷爷，叫太爷爷。”

    “太…太…太爷爷~”樱儿奶声奶气的声音让千道流心都融化了，急忙用自己脸蛋蹭了蹭樱儿的小手手。

    身下的几名供奉有些无奈，自从有了刘樱，千道流就再也没有修炼过，每天都沉迷在太孙女的喜悦中。

    二供奉金鳄斗罗上前一步，“大供奉，比比东已经带人去星斗大森林了，我们不出手吗？”

    “她爱干什么就干什么吧。”千道流眼睛都不抬，继续看着小家伙。

    樱儿抬起小手手，抓着千道流的脸蛋，随着千道流假装一疼，惹得樱儿咯咯乐了起来。

    “嘿嘿，樱儿别拔太爷爷胡子，太爷爷疼。”

    金鳄斗罗有些许无奈，缓缓走到千道流身旁，看着樱儿后，也是忍不住用手指碰了碰小家伙的脸蛋。

    其他几名供奉互相看了看，纷纷摇了摇头，这家伙，刚刚还在说比比东呢，现在自己去逗孩子开心了。

    “大供奉，目前天斗帝国那边传来书信，封，刘奕为天斗帝国太上王，王号，剑皇圣皇，举全国之力，共同迎敌。”

    听到这句话的大供奉停顿一下，转过头看向千钧斗罗。

    “太上王？雪夜大帝这是下血本了，如今这个大陆归我武魂殿的了。”

    几人纷纷点头，刘奕是武魂殿的姑爷，再加上天斗帝国帝师的位置，武魂殿统一整个大陆指日可待了。

    “雪儿去哪里了？”

    “小姐和胡列娜去后山摘樱桃了。”

    千道流点头，“好吧，传我指令，同意与天斗帝国联盟，一同抵挡邪魂师，另外，比比东那边不用管了，我们的敌人不是她，而是邪魂师！”

    “是。”

    “爷爷说的有道理。”刘奕几乎是一瞬间就已经来到了千道流面前。

    几名供奉脸色大变，他们刚刚居然没有感受到刘奕的气息，哪怕是怎么进来的都不知道，这家伙到底强到什么程度。

    不仅如此，千道流同样有些震惊，“你达到什么程度了？”

    “巅峰魂斗罗。”

    听到这句话后的千道流哈哈大笑起来，“哈哈哈，好，很好，看来雪儿选的没错，你确实是个天赋异禀的年轻人，听说你成为天斗帝国太上王，很好，日后统一整个大陆指日可待了。”

    刘奕微微一笑，自己并没有想过统一整个大陆，只不过想和自己家人生活在一起罢了。

    看到千道流手中的孩子后，刘奕也是跑了过来，轻轻接过孩子。

    樱儿看到刘奕后，眼睛瞪得大大的，小手手放在刘奕脸色，将他拽到自己面前。

    奶声奶气道:“爸…爸爸~”

    “哎。”刘奕高兴的看着自己的女儿，尤其是听到自己女儿的爸爸后，激动的留下一行清泪。

    这么多年来，刘奕从来都是流血流感不流泪，今日听到女儿的话后，再也忍受不住心中的激动，留下一行清泪。

    千道流微微一笑，“好了，樱儿才会说话，日后还要多陪陪她。”

    “嗯，爷爷，雪儿去哪里了？”

    “雪儿和娜娜去摘樱桃了，一会就回来了，你在这里等一会吧。”

    刘奕微微点点头，“对了，我来的时候，怎么不见教皇比比东以及长老殿的那些长老？”

    千道流沉声道:“比比东已经带领长老殿的封号斗罗前往星斗大森林猎杀魂兽去了。”

    “什么！”刘奕脸色一变，“去星斗大森林猎杀魂兽？”

    “嗯，比比东是我平身仅见的天才，更是双生武魂拥有着，她的第二武魂噬魂蛛皇还没有获得满魂环标准，所以才去星斗大森林。”

    刘奕皱起眉头，比比东想要猎杀十万年魂兽，也就是天青牛蟒以及泰坦巨猿。

    再加上小舞，阿银都在哪里，一旦比比东成功，她绝对不会放过阿银她们的。

    刘奕将樱儿放在千道流怀中，“爷爷，我现在要去一趟星斗大森林，雪儿回来告诉她一声，等我处理完就回来。”

    千道流有些疑惑看向刘奕，还没等他说什么，刘奕就已经幻化成一团白色光影，消失在供奉殿中。

    金鳄斗罗皱起眉头，“大供奉，刘奕这是怎么了，刚回来就走了？”

    “我也不清楚，他爱干什么就干什么吧。”

    千道流没有多余的想法，继续看着自己的乖孙女。

    …………

    武魂城距离星斗大森林并不远，在刘奕不计魂技代价下，半个时辰就已经抵达星斗大森林外围。

    星斗大森林外围还是有很多低等魂师，他们猎杀自己需要的魂兽，在看到半空中金光闪烁的同时，全部看向划破空气的那道人影。

    星斗大森林深处。

    比比东冷眼注视着那两只庞然大物，以及远处百米之外的几名红袍老者。

    “你们是邪魂师！”比比东双眼冰冷的注视着远处的那几名老者。

    在她们来到这里的时候，就已经看到了几名老者正在攻击两只十万年魂兽。

    “你就是武魂殿教皇冕下比比东？”

    为首的一名高达九十八级封号斗罗的老者注视着比比东。

    刚刚在交手的同时，比比东的杀气就已经将他包裹在内，他只好放弃击杀两只十万年魂兽，转身警惕看着比比东了。

    几名红袍老者背后的两人互相看了看，如果让比比东看到的话，一定会惊呼出声。

    这不正是加入邪魂师的唐昊和唐三嘛。

    唐三目前已经达到魂圣层次，第二武魂昊天锤还未吸收任何魂环，所以这次前来的目的是来击杀两只十万年魂兽，来获得魂环魂骨的。

    如果按照原著的话，唐三赫然已经达到魂斗罗层次，并且在两大十万年魂兽献祭以后，突破封号斗罗层次。

    可这一次不一样了，史莱克学院已经差不多毁了，史莱克七怪更是死的死，跑的跑，根本没办法招揽在一起。

    唐三也不曾前往海神岛历练。

    比比东高傲的抬起右手掌心中的权杖，“没错，本座就是教皇比比东。”

    “呵呵，一个九十七级封号斗罗，不足为惧，小丫头，今日本座不想杀你，带着你的手下滚出星斗大森林，本座饶你们不死！”

    菊斗罗月关皱起眉头，手中的奇茸通天菊破空而起，怒喝一声:“老家伙，你有种再说一句！”

    血袍老者不以为然，“呵呵，一个破花还想翻天？比比东，你应该明白我们之间的差距，一旦开战，你们必死无疑。”

    比比东表情冷淡，“那又如何，至少能将你们全部斩杀。”

    血袍老者仰天大笑起来:“哈哈哈，啊哈哈哈，无知，无知鼠辈，或许在大陆上本座忌惮你三分，可在星斗大森林中，这里就是我的战场，比比东，我们邪魂师不是你能抗衡的。”

    “那就试一试。”

    天青牛蟒大明口吐鲜血，看着几人的对话，身体不由向后倒退数米，现在两边都是敌人，最好他们可以发生战斗，最后两败俱伤。

    泰坦巨猿看了一眼大明，也是同样向后倒退数米开外。

    在邪魂师攻击它们的时候，就在它们身上下了剧毒，如果不是凭借十万年修为，恐怕早已经一命呜呼了。

    比比东抬起权杖怒指几名邪魂师，她也懒得废话，不杀了他们，这两只魂兽根本无法成为自己的魂环。

    “给我上！”

    月关早已经等不及了，半空中奇茸通天菊分成数百把菊花一样的刀片，直奔邪魂师冲去。

    血袍老者右手一挥，身后的几名封号斗罗如同海啸一般腾空而起，伴随着一声声怒喝，天空变色。

    蛇矛斗罗吓了一大跳，急忙奔着一名封号斗罗冲了上去。

    可他们太低估邪魂师了，这几人中，最差的也是九十五级封号斗罗，随着右手一挥的同时，蛇矛斗罗手中的长矛瞬间断折，身体也是如同炮弹一般直接飞了出去。

    刺豚斗罗刺血脸色大变，急忙扶住倒飞的蛇矛斗罗。

    蛇矛斗罗一口鲜血吐出，他只不过是一名九十二级封号斗罗，在高达九十八级封号斗罗的一击下，他的魂力早已经受到重创。

    一击将封号斗罗击败的同时，血袍老者嘴角微微上扬，显然没有把几人放在眼里。

    比比东停顿一下后，怒眼盯着悬浮在半空中那名九十八级封号斗罗。

    如今场中能与她抗衡的封号斗罗只剩下这一个人了，想要干掉他，难如登天。

    血袍老者捋了捋小胡子，“小丫头，加入邪魂师阵营吧，我们可以向你保证，未来王必定让你成为神级强者，你的天赋很高，是我见过最出色魂师之一，当然了，天斗帝国帝师刘奕才是本座最想挑战的人。”

    “听说已经有两名九十八级封号斗罗死在他的手里，本座倒想看一看，此人到底是谁！”

    血袍老者高高抬起手中的血魔长剑，随着天空隐隐作响的同时，一条无比巨大血色长龙探出头来。

    比比东脸色微微一变，立刻对着身旁几名封号斗罗同时喊道:“所有人注意，击杀他们的首领！”

    鬼魅第七魂技瞬间释放，鬼魅附体的同时，鬼斗罗以雷霆万钧之力直奔老者冲去。

    火焰猫鹰斗罗抬起右手，一只由武魂凝聚出的火焰猫鹰冲了上去，直奔老者杀去。

    封号斗罗施展的最强魂力在这这一瞬间天空变色，原本祥和的星斗大森林深处突然爆裂，一颗颗参天大树不知道什么原因居然全部断裂。

    星湖的水也是开始沸腾起来，水中鱼儿纷纷从湖水中跳了起来。

    “第八魂技，蛛皇分身！”

    比比东的的第八魂技是制造一个拥有本体百分之百威力的分身，无智慧，须操控。

    这百分之百的威力不只是肉体的，还包括魂技的，不过只有前七个魂技，并不包括第八和第九魂技在内。

    与比比东一模一样的分身走到她的身旁。

    随着天空中巨龙附身冲下的同时，比比东带着几大封号斗罗也已经迎了上去。

    轰然巨响。

    红火色的光柱直冲云霄，先前血袍老者凝聚的巨龙也随之烟消云散，而比比东也受了伤，第八魂技的巨龙蛛皇分身突然爆裂，幻化成一团灰烬消失不见。

    比比东本体同样受到了猛烈的创伤，一口鲜血从她口中吐了出来。

    其他几名封号斗罗直接撞在石壁上，口吐鲜血，眼前一黑直接昏了过去。

    血袍老者擦了擦嘴角上的血迹，身旁几名高达九十七级封号斗罗全力治疗着他。

    “大人，比比东是个天才，让我们杀了她吧，否则日后必定是一个大敌。”

    老者微微点点头，“你说的没错，比比东不能留，刚刚一个第八魂技就让本座第九魂技破碎，真的是千古第一人了，也不知道那个刘奕会是什么样子的强者。”

    几名老者医治好后，纷纷释放出自己的武魂，一步步走向比比东，

    比比东双目通红，右手虎口被震裂，流淌出一条鲜红的血迹。

    “比比东，再问你一遍，投不投降！”

    “哼。”比比东冷哼一声，“本座眼里就没有投降二字。”

    血袍老者双眼一寒，既然得不到，那就要将其毁掉，就在他想要击杀比比东的时候，小舞不知何时挡在她面前。

    小舞也知道，如今的比比东虽然是敌人，但现在最大的敌人莫过于邪魂师。

    一旦邪魂师杀了比比东，那她们也同样得死，现在也只有比比东能击败几人了。

    唐三看到小舞的同时脸色一变，“小舞，他果然在这里。”

    还没等唐三从喜悦中走出来，一名女子缓缓从比比东后方走了过来。

    女子走过之处，脚下蓝银盛开，仿佛这个女子就是它们的王一样。

    唐昊颤抖着双手，支支吾吾吐出几个字。

    “阿…阿银…”

    唐三转过头，一脸震惊的看着唐昊，“爸爸，你是说，那个就是我的母亲，十万年魂兽蓝银皇！”

