    张山不想纠结于，如何搞神器这个秘密，要怎么保住。

    他觉得现在已经什么必要了。

    游戏已经开启了这么久，就算他们什么都不说，估计别人也快要摸索出门道来。

    再说了，神器任务品爆出机率那么小，这不是他们保密就能解决的问题。

    他们再保密也没啥用啊，根本就没地方可买得到。

    至于说神性材料嘛，这玩意儿相对神器任务品来说，爆出得还算比较多。

    他现在都收集了十几个，都是在拍卖行上买的。

    这说明什么？

    对于其它玩家来说，同样是不知道用处的物品，神性材料他可以在拍卖行买得到。

    但是神器任务品，就买不到。

    从游戏开始到现在，三四个月的时间，他只在拍卖行上，买到过两个神器任务品。

    这说明神器任务品，那是多么的稀少，整个游戏这么庞大的玩家数量。

    也没刷出来几个神器任务品。

    所以保不保密的，也无所谓了。

    心随我动回来后，五人小队一起刷怪刷得飞快。

    不过随着等级的提升，他们现在想要升级，需要海量的经验值。

    哪怕他们刷得再快，也得要好几天，才有可能升一级。

    当然了，如果张山自己一个人，单独刷的话，可能会要快一些，但是也快不了多少。

    再说了，他反正要带着吴老板刷怪，现在五个人一起刷，并没有拉低他太多的升级效率。

    毕竟风云一刀和心随我动，刷得也是非常快的，队伍中目前只有小妖精，是个拖油瓶。

    相对于他们三个人的刷怪效率，小妖精刷怪的速度，要慢得多。

    这也是没办法的事情，小妖精没有神器，攻击力比他们差得太远。

    而且弓箭手刷怪的速度，本来就快不了。

    虽然小妖精刷得要慢一些，但是大家也没有要把她踢出队伍的想法。

    反正一个刷怪队伍，最好需要五个人，才会效率最高。

    小妖精虽然比他们刷怪慢，但是比起其它人来说，那就不慢了。

    她除了没有神器外，其它的一点也不比别人差，而且技能还很好。

    小妖精还有一个群星之怒技能呢，至少打架的时候很给力。

    张山正专注着刷怪的时候，突然风云一刀向他问道。

    “六管兄，明天镇魔城，有怪物攻城的事情，你有跟老大说没？”

    “靠，我忘记了。”

    张山真的忘记了，今天这一天搞了太多的事情，真的是没把这事给记住。

    风云一刀无语了，这事也能忘？

    “你真是大佬，我是服了，这也能忘记吗？要是不提前说的话，明天上哪去找人，来帮你守城啊，总不能就我们五个人，去守镇魔城吧？”

    “哥们我错了，我这就去找老大，让他安排一下。”

    风云一刀说得很对，想要找公会成员，来帮忙守城，肯定得提前说好。

    要不然的话，明天能有多少人上线，都不一定呢。

    而且明天别人可能，也有其它安排啊，这不提前说好的话。

    到时候，公会中能来一半人就不错了。

    张山说完后，马上呼叫风云天下。

    “老大，明天镇魔城还有怪物攻击活动，跟大家说一下啊，到时候都来，要不然的话，怕守不住城池啊。”

    听到张山的呼叫，风云天下有点懵。

    “什么怪物攻城活动？我怎么不知道？”

    风云天下压根就没有，听明白张山所说的话，他还以为是整个游戏的，那种怪物攻城活动呢。

    听到张山说的话后，风云天下还特意的，去查看了一下系统公告。

    他没有看到，关于怪物攻城活动的公告啊。

    听到风云天下的回答，张山就知道，风云天下没有理解对他的意思。

    他赶紧解释说道。

    “是镇魔城的怪物攻城活动，只有镇魔城有，我建立完城池信息后，有收到系统提示。”

    “只针对镇魔城的怪物攻城活动吗？”

    风云天下这下，总算是听明白了。

    这是人的一种定向思维，说到怪物攻城活动，风云天下当然就会，直接想到系统公告啊。

    现在怪物攻城活动改版了，改成一个月一次，每次活动前，肯定是会有系统公告的。

    他都忘记了张山所建立的城池，不属于系统城池，是玩家建立的城池。

    有些东西，跟NPC城池，就会有很大的不同。

    特别是张山的镇魔城，还是从魔族手上抢过来的，这么一想的话。

    张山建立城池后，要经历一次怪物攻城，也是可以理解的。

    “是的，只针对镇魔城，明天晚上八点。”

    “行，我知道了，等下我在公会频道上，发布公告，到时候，你跟其它公会成员解释一下。”

    没过多久，风云天下就在公会频道中，发布公告。

    大概内容就是，六管城主（张山）的镇魔城，明天晚上八点，会有一场怪物攻城活动。

    大家尽量确保在线，到时候一起去守城刷BOSS。

    在风云天下发布公告后，公会频道一下子，就热闹了起来。

    “哈哈，新建立的城池，还有怪物攻城活动吗？那不是有BOSS可以打。”

    “BOSS肯定会有的，就不知道我们打不打得过呀？”

    “你担心个毛线，马格纳斯这么凶猛的实名BOSS，我们都能打爆，攻城活动的小BOSS，完全不在话下。”

    “是的，没啥好担心的，现阶段再强的BOSS，也不可能强得过马格纳斯吧。”

    “不知道明天怪物攻城的时候，会出现几只BOSS，如果数量多的话，那就好了，说不定我们还能再刷一件神器出来。”

    “别做梦了，能够刷点经验值，爆点垃圾装备，就不错了。”

    “明天就我们公会自己人守城吗？要不要找外援的，可不要到时候，我们守不住城池，那就搞笑了。”

    “开什么玩笑，我们整个公会十万人，会守不住一座小城？”

    “问题是不知道，怪物攻城的时候，都会出现些什么样的怪啊，万一来的怪太猛的话，我们也是挡不住的。”

    “六管，在找外援吗？如果需要的话，我去找人。”

    风云天下对张山问道。

    说实话，他们谁也没有经历过，玩家城池的怪物攻城活动。

    都不知道，怪物攻城的强度，会有些什么级别的怪物和BOSS，来攻城。

    要是怪物来得太多太强的话，他们公会还真不一定顶得住。

    呼叫外援并不丢人，总比没守住城池，要好得多。

    对于风云天下的建议，张山认真的考虑了下，还是觉得没有必要。

    主要是镇魔城，并不算大。

    他们公会十万人都在的话，人数已经不算少了。

    再来太多人的话，站都站不下，到时候人挤人，也没有必要嘛。

    再说了，参与守城的人数太多的话，还容易出乱子。

    比如出现BOSS的时候，大家都去抢，那还守个毛线的城啊。

    不如就自己公会的人守城好了。

    毕竟自己公会的人，会好控制一些，不会出乱子。

    想到这里，张山在公会频道上回复说道。

    “不用请外援了吧，我们公会十万人，已经够多了，镇魔城又不是大城，人太多的话，都没地方站，而且我已经准备十二台六管火神炮，守城的时候，也能起到不小的作用。”

    “握草，大佬已经将六管火神炮，建造出来了吗？”

    “嗯，材料不够，只建造了十二台。”

    张山刚说完后，他突然想起来，他自己收集的材料不够多。

    但是公会中，有这么多的人，说不定别人也存着相应的材料呢。

    问问看，要是还能再凑一些材料，多建造几台火神炮的话，那明天的怪物攻城活动，就要稳得多。

    想到这里，张山继续在公会频道上问道。

    “你们有建造六管火神炮的材料吗？我把拍卖行上的材料，都买光了，也只建造出十二台。”

    张山说完后，将建造火神炮所需要的材料中，最紧缺的两种材料名称，展示到公会频道上。

    建造六管火神炮，所需要的材料，有不少。

    不过大部分，都是常规材料，只要肯花钱，就能在拍卖行上买得到。

    无非就是多花一些金币罢了。

    但是，其中有两种材料，拍卖行上也没多少，上次张山基本上都扫光了。

    所以他就在公会频道上问问，看看有没有人存着。

    毕竟大家平时用不上的材料，也不会乱卖，一般都会放仓库存着。

    “我好像有一个，六管大佬要吗？”

    “一个也要。”

    张山不嫌弃，你一个他一个，慢慢的不就累积起来了吗？

    “我好像有两三个，记不太清楚了，等下回城的时候，看一下，有的话就给你邮寄过去。”

    “仓库中乱七八糟的材料太多了，我都记不太清楚，晚上下线前，去仓库看看，要是有的话，就给你邮过去。”

    公会成员你一言我一语，还真的有人存着，建造火神炮的材料。

    虽然数量不多，但是能多建造一台火神炮，都是好的。

    一台火神炮的输出能力，差不多和张山本人的伤害输出相当。

    比起其它玩家，要强上几十倍。

    关键是，六管火神炮的射程更远，足足有一百码的射程。

    射程更远的话，在守城活动中的优势，非常的明显。

    可以在更远的距离，用火力封锁攻城怪物的前进路线。

    要不是材料实在搞不到的话，张山都想一口气，建造几百台火神炮出来。

    直接将整个镇魔城的城墙，全部布满六管火神炮。

    那样的话，他都不用公会中的人，来帮助守城。

    他自己带着队伍中的小伙伴，就可以将攻城的怪物解决。

    可惜，材料实在是太难搞了。

    明天再看吧，看看公会成员给不给力，到底能给他找到多少份，六管火神炮的材料。

    他现在火神炮的熟练度，还不够高。

    目前建造成功率，大概在百分之五十左右，要两份材料，才能建造出一台火神炮。

    第二天下午的时候，张山查看邮件，公会成员寄过来的材料，一共有十来个。

    凑一凑的话，能凑齐六份材料。

    他将邮件中的材料，全部取出，同时按双倍价格，将金币回寄给他们。

    这些人也算是帮了他的大忙，要不然的话，他拿着金币，都不知道，要上哪买材料去。

    张山看了下时间，现在是下午四点多钟，怪物攻城活动，是在晚上八点。

    等会还要下线吃饭，先回城将这些材料消耗完吧，看看能建造出，几台六管火神炮来。

    他停下刷怪的动作，对队伍中的小伙伴们说道。

    “我先回去一下，再试一下，看看能够建造出多少台六管火神炮。”

    张山说完后，风云一刀对他问道。

    “现在有几份材料了？”

    “目前有六份，我回去的时候，再去拍卖行上看看，是不是还能再买一些。”

    “尽量多搞一点吧，这些六管火神炮，还是非常厉害的，一台就比得上几十个强力玩家。”

    “是的，可惜材料不好找。”

    “不好找就对了，要是材料不缺的话，你造个几千台火神炮出来，别人还活不活了。”

    “也对，我先回去了。”

    张山说完好，就开始读条回城。

    他的定位珠，只能定位三个坐标，一个在镇魔城城主府的石碑前面。

    一个在格里荒原，另外还空出一个坐标，准备以后机动使用。

    原本定位在当阳城拍卖行的坐标，早就被他取消了。

    现在只能读条回城，不能再像之前那样，可以直接传送回去。

    回到当阳城后，张山先瞬移到拍卖行，看看有没有新增加的材料。

    距离他上去扫光拍卖行上的材料，已经过去了好几天。

    还真的让他，又找到了两份材料。

    加上公会成员邮寄给他的，现在手上一共有八份材料。

    希望可以多建造几台出来，至少也得造出四台吧。

    张山带着材料，瞬移到公会驻地，通过使用公会贡献，进入公会工坊。

    来到操作台前面，将第一份材料放上操作台，一道火光闪过，失败。

    不要紧，再来。

    又是失败。

    张山郁闷无比。

    特么的，总共就八份材料，这就白白浪费了两份。

    难道是因为好几天，没有建造火神炮，现在手都变生了吗？

    怎么会失败率这么高？

    一般来说，以他现在的熟练度，应该有百分之五十的成功率，才对啊。

    虽然很郁闷，但是建造还得继续。

    张山继续将材料，放上操作台。

    一道光芒闪过之后，操作台上慢慢显现出，一台迷你六管火神炮。

    哈哈，总算是又造出了一台。

    还行，再来。

    张山紧接着，将剩下的五份材料，全部用完。

    居然全部都建造成功。

    简直运气爆炸了。

    也就是说，他这次使用八份材料，建造出了六台火神炮。

    这个成功率可以啊。

    张山的背包中，还剩下四台，再加上新建造成功的六台火神炮。

    他的手上，现在还有十台六管火神炮。

    而且他还在镇魔城的城门楼上，已经布置了四台。

    城主府中的四台不算，光是用于城防的六管火神炮，他就准备了十四台。

    应该够用了吧。

    将火神炮建造完成后，张山顺便将装备修一修，同时把补给买好。

    然后就通过定位珠，传送回到之前刷怪的地方。

    看到张山回来，风云一刀对他问道。

    “就搞定了？这次造出了几台？”

    “六台，上次还剩下四台，一共还有十台，是没有布置的。”

    “你打算怎么布置这些火神炮啊？”

    风云一刀继续问道。

    “平均分配吧，每面城墙放两三台，基本上就能控制很长一段距离。不过要等怪物攻城，开始了之后再布置火神炮，现在还不确定，攻城的怪物，是攻城墙的，还是走城门的。”

    张山想了一会后，回答说道。

    主要是谁也没有经历过，玩家城池的怪物攻城活动。

    具体是怎么个样子，都没有人知道。

    新世界这款游戏，和其它游戏有很多不同的地方。

    就说这怪物攻城活动吧。

    刚开始的时候，怪物是直接出现城里的。

    后来经过改版，攻城怪物进不了NPC城池，玩家想刷守城贡献的话，只能在城外刷怪。

    而这次镇魔城的怪物攻城活动，张山觉得肯定会和之前的不一样。

    因为之前的攻城怪物，是不会破坏城池的。

    而这次，系统提示上，是说魔族要摧毁镇魔城。

    摧毁镇魔城，有两种办法。

    一种就是直接拆城墙，还有一种就是进入城主府，将城主金印打爆。

    张山倾向于第一种。

    因为魔族如果可以，直接进入城主府的话，那还守个毛线，根本就没办法守的。

    只有攻击玩家拒守的城墙，才有可操作性。

    不过，这一切都是猜测，他背包中的十台火神炮，就是他最关键的机动力量。

    如果一开始的时候，依靠公会成员的力量，就能将城池守住的话。

    这十台火神炮，就先留着，一直留到怪物攻城活动结束。

    “也对，等怪物开始攻城之后，再看情况布置火神炮，那是最好的选择，反正你可以城内瞬移，可以快速抵达任意位置。”

    “嗯，到时候再看吧。”

    刷到晚上饭点的时候，张山照例去小妖精家吃饭。

    他现在都吃成习惯了，都不用小妖精叫他。

    下线收拾一下，就自觉的跑到隔壁小妖精家，吃完饭就回来。

    虽然张山觉得这样子，好像有些不太好，但是吃多几次后，就习惯了。

    再说了，吴老板还没有这么快搬过来，他家的房子还在装修。

    吴老板可不像张山一个人，拖着箱子，就可以住进新房子。

    他还得专门的装修设计了一翻，不到年底之前，估计都不会搬过来。

    等到吴老板搬过来的时候，张山都不确定，以后是不是要去他家吃饭。

    因为他现在，在小妖精家里吃饭，已经吃成习惯了。

    晚饭过后，刷怪刷到七点半，张山在公会频道中叫道。

    “八点钟怪物攻城活动，大家记得早点过来啊。”

    “收到。”

    “收到+1。”

    “收到+2。”

    “收到+3。”

    “收到+10086。”

    “收到，大佬放心吧，有我在，镇魔城固若金汤。”

    “握草，这牛皮让你吹得。”

    “哈哈。”

    张山通过定位珠，传送到镇魔城城主府的石碑前面。

    他还得将传送大阵控制一下。

    要不然的话，等下怪物攻城的时候，来一大群人捣乱，那就麻烦了。

    不过，传送大阵开通之后，他只能调节收费标准，并不能将传送阵关闭。

    能调高收费也行吧，他就不信了。

    就算有人，要跟他过意不错，但是总不会跟金币过意不去吧。

    等会他将传送费，调到一万金币一次，总不会有人过来捣乱吧。

    就算真有这种二货，数量应该也不会太多。

    毕竟传送过来一个人，要一万金币。

    传送一万个人的话，得要一亿金币。

    毕竟像黑黄金那样的豪客，整个游戏中，应该也没几个人吧。

    而且，他们风云公会，十万成员都在的话。

    传送个几千人或万把人过来，也别想捣乱，分分钟就能灭了。

    想要过来捣乱的话，至少得传送过来大几万人吧。

    张山还真不信，谁会特意花几亿金币，来跟他过意不去。

    就算他得罪最狠的霸气王者，应该也不会吧。

    不管有没有这样的二货，张山都是按自己的节奏来。

    他将传送大阵的收费标准，调高到一万金币一次。

    而且张山这次，还在世界频道上，发了一句告示。

    世界频道：

    六管菩萨：今晚八点，镇魔城有怪物攻城，我已经将传送费，调高到一万金币，希望大家暂时不要传送过来。

    张山刚说完，整个世界频道一下子，就热闹了起来。

    “怪物攻城？什么意思？”

    “这个月的怪物攻城活动，还没有到吧，我记得是十八号。”

    “你们真是死脑筋，六管菩萨说的是镇魔城的怪物攻城，又不是大家一起的怪物攻城活动。”

    “靠，玩家建立城池，还要经历怪物攻城吗？”

    “看样子应该是的。”

    “哈哈，我要过去玩一下，说不定还能捡个BOSS。”

    “你还想捡BOSS，怕是想多了吧，你出得起传送费吗？”

    “靠，特么的一万金币传送费，六黑子他又回来了。”

    “这次还好吧，至少六管菩萨提前打了招呼，只要不是想过去捣乱的人，想来也不会有人，在这个时候传送过去吧。”

    “原来如此，原来六管菩萨是怕有人，过去捣乱啊。”

    “怕有人捣乱的话，他不说就行了呗，为什么还要说出来。”

    “扯淡，他不说就行吗？镇魔城那边，还有不少的玩家呢，他们又不是瞎子。等怪物攻城一开始，大家不就都知道了。”

    “哦，也对。”

    “嘿嘿，大家来猜猜，等下会不会有人过去捣乱？”

    “这还用猜吗？肯定会有啊，不过去的人不多的话，也翻不起浪来。”

    “我想霸气王者，一定等这个机会，等很久了吧？”

    “霸气王者？就他也敢过去吗？不是我看不起他，他过去也是送的。”

    “是啊，一万金币传送一次，霸气王者能带几个人过去啊，要不是靠着人多的话，霸气王者只是个渣。”

    “如果霸气王者，打算下血本的话，那就难说了。”

    “谁知道呢，这不该我们操心的事。”

    张山在调整传送大阵的收费后，看了一会世界频道上，玩家们的讨论发言。

    突然觉得，他可能有点低估了霸气王者。

    这个铁头娃，说不定真的有可能，会下血本带人传送过来，给他捣乱。

    他必须得防一手才行。

    可是要怎么防呢，传送大阵又不能关闭的。

    张山想了一会，猛然的拍脑袋。

    晕哦，我真是个死脑筋。

    为什么一定要关闭传送大阵？在外面把传送大阵卡死，不也一样吗？

    就跟他们上次，去蓝田城屠城的时候一样，在传送大殿门外，布置好防守。

    别人就很难冲得过来。

