    “刚才你居然还有所保留？”

    看着郑玥婷头顶上七彩炫烂，五光十色的一众仙神妖魔，鬼魈收起狞笑，面色变得凝重了几分。

    眼前这名绿衫少女的灵技，居然隐隐给他带来一丝压迫感。

    作为暗神殿年轻一辈最出色的十二人之一，鬼魈的实力未必最强，战斗天赋却被暗神殿殿主亲口认作第一。

    五岁那年，还生活在混乱之地的鬼魈便展现出好战弑杀的本性，一次争夺食物的过程中，小小年纪的他竟然凭着一股狠劲，捅死了两名成年大汉。

    恰巧路过的暗神殿长老目睹这一幕，惊诧于小小孩童的天赋，生出收徒之意，遂将这名孤儿带回了圣地。

    得到功法和灵技传授的鬼魈很快就展现出令人难以置信的恐怖天赋，不仅修炼速度奇快，在和同门对战的过程中更是无往不利，所向披靡。

    他仿佛天生就是为了战斗而存在一般，拥有超乎常人的直觉和判断能力，与人交手，往往能够在最合适的时间点，做出最恰当的选择，许多修为和灵技品级高于他的对手，真的打起来，却总会莫名其妙地败在他手下。

    兼之鬼魈为人心狠手辣，出手从不留情，便是同门对练，也时常会搞得对方断手断脚，乃至丢掉性命，时间一久，他在暗神殿中的人缘终于跌到谷底，再也无人愿意亲近。

    不停地战斗，不停地胜利，他身上逐渐积累起一种不败的自信，变得谁也不服，谁也不惧。

    某一日，桀骜不驯的鬼魈得罪了一位暗神殿灵尊，惹得对方含怒出手。

    灵尊大佬的威压之下，普通修炼者连自由行动都无法做到，遑论反抗。当时申屠就在现场，他本以为常年嚣张跋扈的鬼魈终于遇上硬茬，兴致勃勃地充当起了吃瓜群众，打算看个热闹，不料接下来的一幕惊得他眼珠都快要飞出眼眶。

    鬼魈面对灵尊大佬，居然并不服软，反倒催动燃烧血液的秘法，挣脱了灵尊威压的束缚，手中巨刃翻飞，和那位暗神殿灵尊搏斗了起来。

    这是个真正的疯子！

    申屠下定决心，若无必要，以后绝对不去招惹这个男人。

    天轮和灵尊之间的鸿沟毕竟难以逾越，等到燃血秘法的时效一过，陷入极度虚弱之中的鬼魈自然再无抵抗之力，亏得他师父及时赶来调解，才算是保住了鬼魈的性命。

    同为天才，申屠隐隐有种感觉，在燃血秘法还未失效之时，鬼魈似乎还略微占据上风。

    因而，再次看见燃烧血液的鬼魈，他心中大定。

    这样的鬼魈，灵尊不出，谁与争锋？

    “不错，你们都很不错。”鬼魈舔了舔嘴唇，弥漫在眼角的道道血丝向外扩张，愈发显得凶残，“我就喜欢把这样强大的对手剁成碎块，烧成灰渣。”

    “你可以试试！”

    郑玥婷凤目圆睁，口中忽然吟唱起来，脚下莲足轻点，飘飘然出现在鬼魈身前，一刀挥出，漫天仙神妖魔纷纷朝着鬼魈飞去，端的是声势浩大，气象惊人。

    每一尊仙神妖魔在靠近鬼魈一丈范围，就会化作一道耀眼刀光，向他狠狠斩去，气势之强，完全难以想象是出自天轮之手。

    鬼魈眼中流露出兴奋之色，脚下用力，身形左右晃动，一边闪避袭来的刀光，一边试图靠近对方。

    然而，郑玥婷放出的刀光实在太过密集，令他避无可避，最终不得不侧过手中巨刃，当做盾牌挡在身前。

    “噹！噹！噹！”

    漫天刀气如疾风暴雨般砸在巨刃之上，一阵阵猛烈的撞击之力将鬼魈向后推出数步，与郑玥婷之间的距离反倒越来越远。

    也不知他手中这把巨刃是用什么材料制成，郑玥婷来势汹涌的刀光斩在上面，连黑色灵火都被震散，被当做盾牌的刃身却安然无恙，连划痕都没有一条。

    鬼魈被刀气迫退，没有丝毫慌张之色，反倒咧嘴一笑，右手移动巨刃抵挡刀光，左手五指同时卷曲着向上升起。

    两条威猛的黑色巨龙分别出现在他左右，口吐黑焰，目露凶光，五只利爪张扬挥舞，被黑色火焰包裹的粗长身体表面冒着丝丝赤红气息，仿佛来自地狱的恐怖巨兽，凶焰滔天，令人丧胆。

    随着他手指伸展，两条黑龙一左一后，在空中飞出两道灵巧的弧线，张开血盆大口，仿佛连天空都能撞碎一般，猛地冲向身前郑玥婷窈窕的身姿。

    两条巨龙！

    这特么还是“噬灵炎龙杀”么？

    正和沈小婉“乒乒砰砰”猛烈互锤的百里感知到这边情形，惊得合不拢嘴，一时分神，险些被沈小婉的巨锤砸中手臂。

    他也曾尝试习练“噬灵炎龙杀”这门艰深无比的灵技，却连一条巨龙都无法成功凝聚。

    而且根据师父所言，这门灵技修炼到头，也只能化出一条巨龙，所差的不过是威力大小。

    而鬼魈所施展的“噬灵炎龙杀”，竟然同时化出两条巨龙，完全超出了百里对于这门灵技的理解和认知。

    居然自己改善了一门顶尖灵技，真是个怪物啊！

    这一刻，百里彻底熄了与他攀比的心思，决心以后看见鬼魈要主动退避三舍，千万不能和他发生冲突。

    郑玥婷战斗天赋也是不俗，又岂会在同一个地方跌倒两次，对于鬼魈的这一手自然早有防备。

    随着她口中一声娇叱，原本在空中不断浮现，密集排布的众多神魔仙妖忽然分出两拨，朝着两条巨龙正面迎去，一阵阵耀眼光芒斩在黑龙身上，惹得这两头庞然大物口中不断发出痛苦的嚎叫，只是力量毕竟分散，终究无法将黑龙彻底斩灭。

    两人的化形灵力在空中不断冲突碰撞，百花缭乱，震耳欲聋，声影效果极是惊人。

    哪里来了这么一群厉害的女人！

    申屠没料到郑玥婷居然凭一己之力和施展了燃血秘法的鬼魈打得这般胶着，再看零凌和百里二人也陷入了僵局，自己除了先前倚仗偷袭撕下南宫灵一片袖子，便再也未建寸功，不由得大感惊奇。

    率先打破僵局的，正是暗神殿的“第九柱”零凌。

    凭借着无与伦比的手速，他在和柳柒柒的极限对攻之中，渐渐占据了上风。

    “回风落雁剑法”以招式繁复华丽著称，单论速度，比起零凌的万年单身狗手速，却还是要稍逊一筹，两人对拼了半天，柳柒柒渐渐感觉有些跟不上零凌的节奏，变得守多攻少。

    零凌夺得先机，手中细剑更是舞得飞起，层层叠叠的剑影犹如暴雨梨花一般扎向柳柒柒，迫得红衣妹子左支右拙，来不及变换招式，数次险些就要被细剑刺中要害。

    “倏”地一声，南宫灵曼妙的身姿出现在零凌身前不远处。

    “抓到你了！”申屠时刻关注着场上局势，他的作战经验何其丰富，察觉柳柒柒不敌，便猜测南宫灵可能会对她施以援手，早已暗中戒备。

    此时见南宫灵现出本体，申屠蓄势已久的右掌几乎在同时挥了出去，一团巨大的黑色灵力火焰咆哮着卷向南宫灵所在的位置，时机选得绝妙，令她完全来不及躲闪。

    眼看黑色灵火就要将南宫灵玲珑的身影吞噬，却见这位粉衣美女忽然侧过身来，面上露出一丝神秘的笑容，手中长剑利落地在身前“唰”地转了一圈。

    一幅脸盆大小的太极阴阳图浮现在南宫灵身前，图案沿着顺时针方向飞速旋转着，黑色火焰撞上阴阳双鱼，瞬间被“吞”了进去。

    与此同时，另一幅小型太极图出现在南宫灵身后，按照逆时针方向转动着，将前方“吃”进去的黑色灵火又“吐”了出来。

    南宫灵站立的位置极为巧妙，仿佛经过精心计算一般，被身后太极阴阳图“吐”出的黑色灵力火焰去势不减，挟着“嘶嘶”的空气蒸腾之声，居然直奔零凌而去。

    正在挥剑猛攻的零凌哪里料到会被自己人的灵技偷袭，仓促之下身形疾退，险险躲过这图团黑色灵火，手上狂风暴雨般的攻势瞬间中断。

    柳柒柒得了喘息之机，再不犹豫，手中长剑凌空一指，万千道金光闪闪的剑气出现在她身后，每一道剑光之中都蕴含着震天慑地的恐怖威能，这许多金色剑光聚集在一处，连天地都要为之色变，仙魔都要为之动容。

    这是什么灵技？

    零凌心中一凛，隐隐生出不好的预感。

    “万剑！”

    不等他细加思索，柳柒柒朱唇轻启，用悦耳的嗓音吐出两个字。

    成百上千道金色剑光仿佛得了指令一般，如同离弦之箭，前赴后继地射向零凌，在空中化出道道金色的影子，似雨点，似流星，极尽绚烂，无比耀目。

    零凌反应极快，左窜右跳，辗转腾挪，机敏地闪避着迎面而来的剑光，对于实在躲不过去的，便以手中细剑挡格。

    这些金色剑光也不知是什么品级，手中细剑一旦被触碰到，表面的黑色灵焰便如同遇见克星一般黯然散去，金色剑光之中更有一丝霸道的意志顺着细剑侵入零凌体内，试图刺穿他的经脉脏腑。

    零凌硬接了数道剑光，只觉进入体内的剑意越来越多，浑身上下隐隐作痛，连手速都不觉迟缓了几分，而红衣少女的金色灵剑却仿佛无穷无尽一般，依旧蜂拥而至，知道再这样打下去，必败无疑，他把心一横，狠狠咬向自己嘴唇，打算施展燃血秘法。

    然而，还未等秘法生效，一道剑光仿若天外来客，忽然出现在他大脑右侧，剑势如龙，迅捷如电，化作一道耀眼白光，直奔他的太阳穴而去。

    这一剑的时机太过巧妙，零凌一边抵挡柳柒柒的强大攻势，一边分心二用催动秘法，哪里还能顾忌其他，毫无防备之下，被长剑贯入头部，透彻心扉的寒意飞速扩散，瞬间将他的大脑冻结，摧毁。

    一道曼妙的橘色身影在空中一闪而逝。

    单挑不香吗？

    剑客的傲骨呢？

    失去意识之前，零凌在心中大骂不止。<!--over-->

