    实际上，之前花钱弹得那一次，那青年感觉到是自己的问题，没拉好，这才让球返回到了原位。

    不过花了十块钱，没中到，本身他对这些也是有怀疑的，所以就没有玩了。

    现在想来，若是第一次中到了，他肯定会选择继续玩下去，那么会不会像这个小女孩一样，直接挣到了一万？

    仅仅手滑了一次，一万块钱就从他的手中滑走了，李东只感到自己心在滴血。

    这些可以给自己买多少英雄皮肤啊。

    呆呆的看着秦运离开，小女孩蕊蕊终于收回了目光，随后她注意到众人一直没走，而是都在看着她。

    见状，小女孩不由有点紧张，将手中的小袋子紧紧抓着。

    一万块钱不好拿，秦运拿了一个袋子给小女孩装钱。

    她一个小孩子，若是谁动了心思，将钱抢走，那她也守不住。

    不过，这种事在很早之前倒是可能发生，但是现在基本上不可能。

    不说大家素质提高，小混混啥的极少，单单到处有摄像头，也没几人敢动歪心思。

    为了一万块钱把自己送进去，这完全划不来的。

    “蕊蕊。”

    正在紧张的时候，忽然一道焦急的声音传来，一道身影急匆匆的赶来了这里。

    而听到这声音，小女孩蕊蕊眼睛一亮，连忙看向一处，喊道：“妈妈。”

    不远处，一位女子匆匆赶来，女子看上去三十几岁，皮肤白皙，不过整个人看起来难掩疲惫。

    王雪见到不远处很多人，没有看到自己女儿的身影，不由很紧张。

    之前她接到了小区内其他认识的人电话，说她的女儿被骗了，在玩弹珠游戏。

    听到这个消息，她便匆匆赶了回来。

    之前她工作勉强可以养活家里，但是工作中犯了错误，老板辞掉了她，她现在一直在找工作。

    至于自己的女儿，她也照应不过来，只叮嘱她在小区内有摄像头的地方玩，千万不要跑远。

    十块钱是她给自己女儿买吃的钱。

    心中紧张，不过听到了女儿的回应声，王雪一下子放下心来。

    不到两秒，一个小女孩便跑到了她的身边，很是兴奋。

    而看到了女儿，王雪一眼就看到了女儿小蕊蕊手上的袋子，袋子里面装的全都是钱。

    见状，王雪的脸色一下子变了。

    “蕊蕊，这些钱是怎么来的？”她连忙问道，声音也是有点严厉。

    她粗略的看了一眼，这些钱至少也有一万！

    自己女儿怎么一下子有这么多钱了？

    “妈妈，这些是我玩游戏挣到的。”

    听到王雪话语中的严厉，小女孩蕊蕊有点委屈道。

    “玩游戏？”王雪一怔，道：“那弹珠游戏么？”

    之前她接到了电话，知道这个。

    “对啊，妈妈。”

    小女孩蕊蕊又是兴奋起来，连忙道：“那游戏十块钱就可以玩一次，我就一直玩一直玩，最后就挣到了一万块钱了…”

    她将事情迅速说了一下，脸上满是自豪之色，仿佛在等着自己妈妈的夸奖。

    而听到自己女儿说的，王雪还是有点难以置信。

    自己女儿玩那弹珠游戏，不到半个小时挣到了一万块钱？

    她有点难以置信，但是看到周围人没有一个人开口反驳，甚至有人道：“王雪，蕊蕊说的是真的。”

    “你家小蕊蕊运气好啊。”

    ……

    这些人不断说着，显然证明自己女儿没有撒谎。

    “妈妈，这些钱给你。”

    正在发愣着，小女孩将袋子递给了王雪，开心道：“这样妈妈就可以慢慢找工作，不着急了，也可以多陪陪蕊蕊了。”

    看着自己的女儿，王雪眼中有点泛红。

    自己这段时间忙着找工作，对自己的女儿确实有点疏忽了。

    她接过了钱，摸了摸她的小脑袋，道：“蕊蕊，今天妈妈给你烧你最喜欢的嘎嘎吃。”

    “太好了。”

    闻言，小女孩一下子兴奋了起来，她围着自己的妈妈不断跑圈，很是开心。

    王雪好不容易抓住自己女儿的手，此时她心中却有点感激。

    “谢谢。”

    做生意的人不会想着亏本，虽然不知道那位老板为什么会让自己女儿一下子赚到了一万块钱，但是她心中确实很感激。

    这些钱，足够让她这段时间慢慢找工作，不用担心没钱用。

    ……

    王雪的感激秦运无从知晓，离开了那小区，秦运将手中的弹珠游戏装置直接扔到了一个垃圾桶里。

    “现在，散财阵开启，我也可以出招了！”他心中舒了一口气。

    打开手机，此时那条视频已经被发了出去，不出所料，果然引起了众怒。

    “天运垃圾！请立即倒闭！”

    “抵制天运！我再也不买天运的衣服了！”

    “我买的衣服今天就去退了！”

    “一起去！”

    ……

    天运官网，抖音账号上等是一片骂声。

    当然，还有少数的支持声。

    “支持天运，我不相信天运会做出驱赶民警的事。”

    “对，其服务态度一直很好，我买的天运衣服，穿了几次，不小心破了，拿过去都给我免费退了一件新的。”

    “就算有问题，也是那个店员的问题。”

    ……

    一些人在支持，不过这些支持的人明显比不上骂的人。

    “秦总，那驱赶民警的视频发出后，网上陆续出现了其他各种视频，而这些视频正是之前一个月我们天运出现各种问题的视频。”赵天强打电话道。

    之前天运遭到了各种麻烦，衣服质量问题，假货问题等等，这些都被有心人拍了照，而且现在配合着发动了网上面。

    虽然这些是小问题，但是在这驱赶民警的热度下，这些小问题被不断放大，更是引起了大家的怒火。

    “另外，来罗服饰在微博等各种渠道还转发了那视频。”赵天强汇报道。

    秦运打开了来罗服饰的微博还有抖音官网，上面都有关于天运视频的转发。

    “良心何在？有这样的服装企业是我们服装行业的耻辱！”

    不仅转发，来罗服饰还评价了一番，一副痛心疾首的样子。

    （求订阅，求月票，求推荐票，谢谢。）

