    “从今天开始，英国人主宰大洋的时代彻底结束了，而德国公海舰队终于可以走向世界各大洋成为名副其实的公海舰队，舍尔元帅在挪威海战中打出问候语成为了现实，而杰里科却失败了！这是一个伟大的时代，一个让德国海军将伟大祖国的影响力散步到全球的时代！我们的舰队将前往大西洋、地中海、印度洋。并且最终将影响力扩大的整个非洲、西亚和南亚次大陆！”当条约签署的消息传到柏林的时候，提尔皮茨兴奋的说道。

    德国人获得了和英国对等的海军吨位，但是实际上的战斗力却要高于对方一截，战列舰方面总体而言德国是占优的，虽然15寸炮少了一些，但是德国可以拥有4艘装备16寸火炮的主力舰，而英国人只能有2艘！航空母舰是一个新兴的舰种，双方都没有任何经验可循，而英国人必须从开始就将两艘快速战列舰改造成航母，这其中肯定会出现各种问题，而德国人则可以从小型航母开始搞，积累经验然后再造大型航母。根据其它渠道得来的消息，华夏也将采取小步快跑的方式来发展自己的航空母舰。虽然跟随别人的步伐面子上有些过不去，不过德国人这一次还是决定务实一些，先看华夏造出的航母多大，然后自己再照猫画虎。

    更为重要的是，在整个欧洲，同盟国舰队可以抱成一团！协约国虽然整体实力占优，但是美国远在大西洋的另一边。还要兼顾对华夏的震慑。有点远水解不了近渴的意思。而且从内心深处来说，德国与美国海军十分瞧不起，认为他们不过是一群拥有大量优秀装备但是不会使用的家伙。“美国海军中鲜有能挑起重担的人。英国人有杰里科和托马斯，我们有舍尔和西佩尔，华夏更是英才齐齐，而美国只有一个马吉芬，而且马吉芬的权力还受到了多重限制，部队的训练水平也比较低下，这让他们很难发挥出先进装备的优势。”在德国海军内部的刊物中。德国人这样评价美国海军的素质。

    提尔皮茨作为德国海军的掌门人，随着时间的流逝，他将很快离开这个岗位。而在回家养老之前，他需要和他的接班人舍尔海军元帅就未来十几年内德国海军的发展战略定下一个基调。

    “在未来，公海舰队在北海没必要留下太多的力量，北海太过狭小了。我们只要依靠空军就可以将英国人驱离我们的领海。我们都见识过航空力量对舰队的威胁。英国人不会傻到用舰队和我们的陆基航空力量对拼的。海军的未来在地中海，这个连接了印度洋和大西洋的中枢！我们在这里可以获得盟友的帮助，整个同盟国舰队将聚集在一起形成一支不可抵挡的力量，同时掌控了地中海也等于切断了英国与东方的联系。这对于下一步国家战略的实施十分有帮助，而且即使美国人干涉我们的行动，我们也可以依托地中海和西班牙的前进基地集中优势兵力消灭远道而来的美国舰队，而承担破交任务的潜艇也会有更好的发展空间，毕竟我们可以以西班牙作为我们的潜艇基地！”舍尔经过深思熟路后说出了自己的计划。而这个计划让提尔皮茨感到震惊。

    这个计划的核心就是将主力舰队大部部署到地中海，这个计划比提尔皮茨建立一直强大的地中海舰队的计划更为激进！按照原来的设想。提尔皮茨要求未来在地中海的德国海军主力舰至少占到总吨位的3成以上。而舍尔虽然没说出他的计划中具体的份额，但是他不断提到了主力舰队，那就是说至少要有7成左右的力量要布置在地中海，而德国在地中海没有任何港口和领土，只能依靠盟友，将关系到国家命运的力量就这样置于盟友的控制范围内，这不得不说十分的大胆。

    “其实并没有那么危险，奥匈帝国是我们最为牢固的盟友，没有我们的支持，奥地利人甚至无法坚持到1战结束，在经济上来说，德意志的控制力已经达到了奥匈帝国内部的方方面面，军力方面德国也有压倒性的优势，奥匈帝国没有理由也没有能力去背叛我们，同时土耳其也是这样，我们已经将铁路修到了土耳其的各个省份，我们控制着他们赖以生存的交通命脉。西班牙人想要保住他们的古巴就必须依靠我们，至于意大利人吗？”说道这里，舍尔顿了顿，因为他知道剩下的话说出来可是诛心的！“他们已经有些摇摆不定了，所以我们要用绝对的力量告诉他们怎么做才是正确的！实力太低的话不足以震慑对手！第谷也是有两下子的，我们不能过于轻视。”

    “而且从海军的作用来看，只有舰队能够纵横四海切断对方的海上运输和补给线，同时控制海洋让其为我们运输物资才是海军的最终目的，在北海中的德国舰队只能做到守好家门口，我们甚至无法登陆英国，原因很简单，登陆英国意味着要同时和皇家海军和皇家空军作战，我们没有这个能力，英国人在航空工业方面比我们强，所以我们可以用陆军解决法国，但是很难用海军解决英国！和英国的交战必将是长期的，而做好的办法则是切断这个岛国的海上运输线，为了实现这个目的，我们的海军必须走出北海这个鱼塘去和南边的盟友汇合。无论是西班牙、意大利或者是巴尔干半岛，都有很多优良军港，而经过十几年的准备后，这些港口也将足够为公海舰队提供各种支持。”舍尔继续解释道。

    提尔皮茨承认，这样做确实可以获得很大的战略优势，整个同盟国舰队都集中在地中海，对于协约国海军可以形成一定的优势。而要是支援帝国在南亚的攻略的话也很方便。而且确实如舍尔所说，奥匈帝国和土耳其十分可靠，而意大利确实需要震慑一下。不过这是一个十分漫长的过程，出了要说服德皇同意自己的计划之外，同时还要在地中海兴建一大批的基地和船坞，虽然意大利的港口设施足够保养目前的和即将服役的战舰，但是出于对意大利的防范，德国需要在巴尔干半岛修建一系列的设施。并且还要外交部出面来获得某些港口的租借权，当然最重要的还是如何将整个同盟国舰队整合起来！

    几家欢喜几家愁，就在德国海军正在野心勃勃的准么制定南下计划的时候，高傲的皇家海军也必须低下高贵的头颅为大英帝国未来的海上安全仔细谋划，如果在10年前，有人说大英帝国海军将不再拥有往日的荣光，恐怕会被当成一个笑话，当时的大英帝国是妥妥的两强标准，而现在英国海军却只能和德国并列第二，这不得不说是一个十分讽刺的事情，但是再难的时候也要坚持下去，英国海军虽然遭到重创，但是依然有勇气和决心来捍卫帝国的尊严和利益！

    在未来，皇家海军不得不将重点放在两个方向，其中一个自然是本土的安全，而另一个则是印度和缅甸的安全，印度不仅仅是原料市场和产品倾销地，同时也能提供重要的人力资源！而1战结束后，德国人如果想扩张的话，那么印度将是绝佳的方向，同盟国距离印度比英国人更近！英国人不知道德国海军的计划，但是英国人确定德国海军会组建地中海舰队然后带着一群小弟去收拾印度！

    所以，英国必须加强在南亚次大陆的存在，尤其是加强整个西部的防御力量，按照英国国防部的计划，英国将以波斯为缓冲地带，然后沿着双方边境建立一条陆上防线，同时在印度兴建大量的机场以便驻扎更多的空军，同时征召更多的印度本地士兵加入到殖民地的防务中来。不过仅仅陆上防线还不能让英国人安心，同时还要建立一支精干强大的印度洋舰队，依托陆基航空力量从海上堵住德国人进入南亚的通道，同时保证英国到印度航线的畅通，尤其是要防范德国的潜艇。这些可怕的小家伙可是在上次大战中给英国造成了巨大的伤害。

    海军军备会议和战争的消耗彻底扭转了英国海军一家独大的情况，无论是从国立上还是从政治上，英国无法单独对抗同盟国强大海上优势已经成了既定事实，甚至拉上法国也远远不够，和美国联手已经成为了必然，而联手不是没有代价的，没有足够的利益，美国舰队不会白白帮助英国对抗同盟国。于是乎，英国必须开放部分重要的军事基地给美国，甚至一些关键性的岛屿也将租借给美国，当然，租借哪些岛屿是很有讲究的。

    比如说，太平洋上的英属岛屿是绝对不能给美国的，那会引起华夏的猜疑，整个西太平洋已经被华夏视为自己的势力范围，任何其它大国的进入都会被视为敌对行为，华夏在原德属太平洋殖民地的问题上和美国大打出手的狠劲让英国人害怕。而现在，随着同盟国占据更大的优势，而华夏实力持续上升的情况下，如此不明智的挑衅华夏绝对是自己作死！如果华夏彻底倒向同盟国的话，那么协约国将没有一丝的胜算，美国可以凭借两个大洋的保护独善其身，但是英法怎么办？所以英国在向美国寻求支持的时候，给予的好处是经过深思熟虑的，比如说印度洋上的迭戈加西亚岛。

    感谢书友我杀杀我的月票支持。第二更奉上~，求订阅求支持~~~。(未完待续。。)RT