    伊常晶的一双眼睛，略微向上抬起，看着远处的一朵浮云。

    “一门术法级身法，值得老夫为其花上一些心思了。所以，老夫开始留心寻找其它部分梯云诀残篇。”

    “哈哈哈……”

    这位接近神隐之境的可怕强者，突然大笑了一声。

    他的眼神中，也突然迸发出一道慑人的精光。

    “在寻找其它部分梯云诀的过程之中，却是没有想到，老夫竟是发现了一个不为人知的大秘密。此术法级身法，竟是与万年前的紫仑上人有关。”

    “你小子自然是不知道紫仑上人的来历。嗯，在神洲地域，应该也没几个人听说过紫仑上人。不过，现如今的几大圣地内部纪事中，必定有关于紫仑上人的记载。因为，在万年前，紫仑上人曾登门挑战过神洲几个圣地当时的最强者，最后全身而退。”

    “没错，紫仑上人正是来自海外。在知道梯云诀与紫仑上人有关系后，老夫对这门身法的兴趣就更大了。用了足足几十年的时间，老夫终于确定，紫仑上人最后现身过的地方，就是在七焚海域。为了确定这一点，老夫甚至亲自去了那七焚海域一趟。”

    “在那里，有一则鲜为人知的隐秘传闻。传言之中，紫仑上人曾留下了一座宝藏。到目前为止，还没有人能够寻到这座宝藏。一些人觉得传闻是假的，但即便过了万年之久，仍断断续续有武者，寻找着这座可能蕴藏着紫仑上人无上传承的宝藏。”

    “老夫不禁在想，如果紫仑上人真的留下了一座宝藏，那么必定会给世人留下线索。至于为什么从未有人真正找到过宝藏，或许就是没有用对方法。”

    “小辈，老夫认为，这梯云诀身法，可能就是找到那座宝藏的钥匙！所以，最近十多年来，老夫做的唯一一件事，就是寻找其它残篇。只是奎星大陆太大，想要找到其它残篇，难如登天，尤其是对于像老夫这样的散修来说更是如此。”

    “有一天，老夫突然灵光一闪，想到了一个办法。既然主动寻找难以成效，那为何不让其它残篇主动来寻呢？果然，在这次龙头城超级拍卖会上，老夫的办法奏效了。你这小子，主动送上门了。”

    听着伊常晶的讲述，宁阑的心思也火热了起来。

    伊常晶的这些话，刚好与秦璇之前的猜测对得上。

    也就是说，那位名字叫紫仑上人的万年之前的强者，真有可能留下了一个巨大的宝藏。

    万年前，能够挑战神洲圣地最强者的存在，其武道修为得有多么恐怖？这样的存在，留下的宝藏，得是多大的机缘？

    就武道而言，显然远远超过师尊楚一开辟的那个次元小世界。

    现在，宁阑不仅从伊常晶口中知道了，梯云诀的原主人是紫仑上人，还知道了这位强者留下的宝藏很可能位于七焚海域。

    依据三个部分残篇形成的地图，如果将其对于七焚海域，是否就能确定宝藏的具体位置呢？

    念及此，宁阑已是有些控制不住自己激动的心情。若能得到这座宝藏，自己应该能在短时间内，踏入那神隐之境吧？

    这个时候，宁阑笑着向伊常晶拱了拱手道：“多谢前辈将这些信息告知，倒是帮晚辈省去了很多麻烦。”

    伊常晶神色微微一愣，有些没听明白这句话的意思。

    什么叫帮他省去了很多麻烦？

    算了，也懒得管那么多。现在只要将这小辈击杀，自然能够得到其身上所有的梯云诀残篇。

    该说的不该说的，都已经说了。是时候，出手将此子性命结果掉了。

    他沉声一喝道：“小辈，时间不早了，老夫该送你上路了。”

    话音落，他快速抬起手臂。手掌上，一道耀目的红色光芒升腾起来。

    恐怖的威能波动，瞬间向四周弥漫开。

    伊常晶的本命星魂，显然是火属性的。所以他的元气，也呈现为火红色。

    随着他手掌微微一震，一道红色掌印，随之在空间内凝现。

    天地间的温度，骤然上升，呼吸时间不到，连天地灵气都灼热起来。

    一方天地，都成了火红色。气浪翻滚，红雾肆虐。

    “轰！”

    红色掌印，直接向着宁阑所在的位置拍击过来。

    掌印所过之处，空间壁垒直接碎裂，就连那虚空之中，仿佛都有火焰在飘动。

    大量火之法则显化，漫天的法纹，犹如镌刻在空间之中，释放出令人绝望的威能。

    宁阑目光死死盯着掌印，口中低声呢喃：“果然没有任何胜算，这个老家伙的实力，太强大了。虽然不是神隐之境，但也接近了。”

    “完全没有缠斗的必要，还是尽快逃走为妙。”

    他心念一动，星宫元气全力爆发。

    淡金色的元气，奔腾而出，抵御着四面八方席卷而来的威压。

    与此同时，古娿剑出，开天一剑施展。

    巨大的一道金色剑气，向前斩出。在金色剑光之中，可以看到一片绿色剑芒吞吐。

    “轰！”

    除了没有祭出本命星魂外，这一剑，宁阑差不多是用了全力。

    全力一剑斩出，勉强挡住了伊常晶的这一掌。

    在对方所施展的掌印能量冲击之下，宁阑的身影，借势闪电般后撤。瞬息间，便到了数千米之外。

    “老家伙，山不转水转，咱们后会有期了。对了，还要多谢你告诉我该去哪里寻找紫仑上人的宝藏。”宁阑大笑了一声，向有些愣神的伊常晶喊道。

    此时，伊常晶确实略微愣了一下。

    他万万没有想到，一个不到二十岁的年轻武者，竟能够挡住自己一掌。这一掌当然没有用全力，可也融入了上千条火之法则的威能。

    原本以为，对面这名年轻武者，会被自己一掌拍成齑粉。可是结果，却令他非常意外。

    此子，竟是望月四境的武道修为。而且，其操控的法则之力，也透着古怪。那法则之力，仿佛存在着来自另一个维度的力量。

    短暂的愣神后，便是无边的震怒，怒火滔天。

    他伊常晶，似乎是被耍弄了！那个小子，在戏耍他！

    作为曾击败过一尊神隐之境的半步神隐，自是受不了这般羞辱。

    他须发皆张，全身红色能量绽放，口中爆喝：“呔！该死的小畜生，哪里逃！”

