    第二天一大早。

    生物钟让顾远彻睁开眼睛。

    外面淡淡的白色天光顺着缝隙钻进来，顾远彻看着雪白的天花板，低低的叹了一口气。

    低沉的气音沙哑，带着晨起的慵懒。

    他的手臂抬起来，搭在自己的眼睛上，这么沉默了一会儿。

    将手收回去，微微撑起身子来，男人的发丝有些凌乱，迎着光，带着点颓废感。

    眼前好像还有一只小恐龙在眼前，抱着一颗黑色的钻石，蹦蹦跳跳。

    顾远彻：……

    真是见了鬼了。

    顾远彻将旁边的枕头拿开，将清辉所在的手机拿到了手中，低头将手机屏幕按亮，眼底还带着些懒散。

    手机打开。

    桌面还是昨天的样子，只是多了一个音乐APP的图标。

    显然是昨天这小家伙下好的APP，为了来吓唬他的。

    让人有点不知道该要说什么好。

    顾远彻又看了看缩在角落里面睡的昏昏沉沉的小姑娘，唇角轻轻的抿了抿，扬了扬眉头，指尖在屏幕上点了点头。

    清辉听见声音，有点懒散的翻了个身，并没有搭理他的意思，眯着眼眸，继续睡的沉沉。

    昨天晚上吓唬完人之后，显然很是满意。

    他都起来了，你还想要睡？

    不行，‘阿爸’不允许。

    你是我的崽崽，就要跟我一个作息规律。

    带着这种又坏又狗的想法，顾远彻的手指冲着清辉的小身子就过去了。

    等到顾远彻整理完毕，拿着东西往公司走的时候。

    清辉带着小恐龙的帽子，一头乱发扒着自己心中喜欢的宝石，颓萌着一张小脸，带着点暴躁的坐在手机里面。

    抬眼看着带着自己上班的某人。

    旁边是那个今天早上顾远彻看见的音乐APP的残骸。

    这个小破坏狂，暴躁的要命。

    让他真的有种奇怪的感觉。

    这是养的桌宠吗？

    人家的桌宠，动不动就要亲亲抱抱，拿到点什么喜欢的东西就会过来欢乐的展示，受一点伤就要扑过来嘤嘤嘤的哭。

    而自家的这个。

    不能卸载，强制安装，似乎能听懂人话，也不知道是一串数据还是鬼的，自主意识太强，大半夜的还会自己下音乐APP播放吓人。

    生气了会砸东西，企图让你也不高兴。

    报复心理极强，跟只暗搓搓记了你几辈子仇的喵咪似得。

    他也不指望这个能正常的来要亲亲抱抱举高高，毕竟照她这么一个破坏法，这个手机能坚持住，不来找他嘤嘤嘤，他觉得已经很好了。

    恩，这哪里像是养桌宠？这分明就是供奉祖宗呢。

    “瞪我也没用。”

    顾远彻捏着手机，想着半夜的经过，想着睡梦之中这小崽子还在自己的梦里面蹦跶，他就没忍住磨了磨牙，看起来痞帅，又有点凶。

    穿着一身休闲西装，领口的扣子也不好好扣，黑色的半框眼镜压在一边，低调奢华的黑色轿车里，原本放置导航仪的地方被夹上了一个手机。

    手机屏幕开着，屏幕上干干净净，一个APP都没有，就一个三厘米高的穿着恐龙睡衣的小人，坐在屏幕之中。

    