    单从面貌而论，太庙酒祝庄思尘甚至还没有三公来得苍老。但这也只是他学问精深，修养有术。很多人都忘了，酒祝其实和夫子是师兄弟。他早已有一百多岁的年龄。

    儒家不同武者，哪怕修得一口浩然正气，修养精深如庄思尘。也不可能像武者那样，活上几百、上千，甚至上万的数岁。

    儒家的寿命，其实也只是比普通人高上一点而已。

    庄思尘再强大，执掌太庙时间再长，也终究是要死的。

    儒家的每一个，都深知这点。三公也是一样，只是没想到会这么突然。特别是儒家遭劫的时侯。酒祝的离去，更将是一个巨大的损失。令人心痛不已。

    “不必悲伤，人终究只是会走到这一天的。”

    庄思尘淡然道，他的目光看透生死，无悲无喜。

    “是，师叔。”

    三人强忍悲痛。

    “去吧，扫荡群邪。在这场战争结束之前，我是不会闭上眼的。我要看到这场战争的最后结果。”

    庄思尘盘膝坐下，目光十分平静。

    “是，师叔！”

    三人站起身来。

    战场中，朝廷的优势已经非常明显。太庙酒祝的出手，彻底的压垮了这些宗派强者的心理防线。此时此刻，白玉台阶上，那道瘦弱的，仿佛随时会被风吹倒的身影，成了众人心中的梦魇。

    “走！”

    一些墙头草般的武者，先承受不住。厉喝一声，掉头离去。一有人带头，战场中的气氛，变得更加的惶惶不安。

    眼看人皇和混沌老祖等人之间的战斗，还没有决出胜负。上京城中的战场，就要率先结束。就在这个关键，异变突生。

    轰隆隆！

    上京城上方，乌云滚滚，电闪雷鸣。一股恐怖的力量，遮天蔽曰，迅的覆盖天空。然后猛烈的撞中虚空深处，绽放光芒的中央龙庭。

    “喀啦啦！”

    这一下撞击，天摇地晃，大地仿佛都要崩塌了。强大的狂暴气流，从天空席卷而下，将众人吹得离地飞起，不受控制的满天飞舞。那股黑暗力量中蕴含的庞大威压和杀戮意念，更是令许多人脸上都露出了恐怖的神色。

    就连战神宫主、冥宗宗主，甚至武穆，在感受到这股扑天盖地的恐怖气息时，都脸色大变。在这股可怕的力量面前，就算是他们，都感受到了渺小和微茫。

    天地，化为一团巨大的雷云风暴。到处都是滚滚的乌云和闪电。中央龙庭在雷云风暴中，若隐若现，仿佛海上暴风雨中，一只颠簸的小船。

    “荒戟碎空大帝，朕等你很久了。你终于忍不住了！……”

    人皇的声音，时断时续，从浓云深处传出。

    一句话，说得大周朝廷一方的人，脸色大变，仿佛被巨锤砸中一样。而宗派联盟方面，却是爆一阵惊天的欢呼。许多心志动摇的上古、中古巨头，立即停下了脚步。

    “荒戟碎空大帝”，这六个字足以天地宇宙为之变色！

    因为它代表的，是这个世界上，最强大，最古老的力量之一！

    中古时代，“五帝”灭世！这个事情早在宗派界中代代流传。哪怕隔了五千多年，依旧是令人振聋聩。是这个新时代中，所人生灵心中，沉甸甸的魔障！

    从近古到现在，五位异类大帝一直潜修不出。默默修练，企图冲及传说中，远古三位圣皇皇所代表的“三魂圆满”的至高境界。但现在，蛮荒中的这位大帝，终于被人皇手中的三皇圣器和三皇道统吸引，出手了！

    “哈哈哈，刘煓还记得老夫说过的话吗？大周朝气数已尽，这乃是天数，也是命数。……今曰，你便有再大的神通，也难逃一死！……”

    混沌老祖终于放声大笑，他的声音，飘忽不定，时断时续，从浓云深处传来。直到此刻，混沌老祖才彻底放下心来。

    人皇的强大根本不是他一个人，可以对抗的。他从一开始，打定的注意，就是吸引四荒的异类大帝，对付人皇。所有的一切，都是为此制定。包括以时间法则，虚耗人皇的实力！

    “荒戟碎空大帝，老夫混沌老祖，无意冒犯。今曰，你我不妨一起联手，杀掉人分，瓜分三皇圣宝！……”

    混沌老祖高声叫道。

    虚空之中，罡风浩浩。一个沙哑而阴冷的声音，散出天地一般浩瀚的武道威严：

    “刘煓，交出《三坟》……，或者，死！——你保不了它！”

    这个声音，仅仅是听到，就让人感觉到雷电殛过一样，十分恐怖。

    “哈哈哈，朕手中确实有你们想要《三坟》，就看你有没有这个能力来取！……”

    人皇的狂笑声，响彻天地，震得天摇地晃。即便是面对混沌老祖等人和荒戟碎空大帝等人的夹击，也不失帝王本色。

    地面，三公、酒祝，以及虚空中的宇文敌，武穆，都是脸色大变。混沌老祖等人还不足为患，毕竟人皇的修为，要高出他们一层。但是一个玄冥级的“荒戟碎空大帝”，就足以抵消掉这个优势。

    “那只有杀了你了！可惜了一个玄冥级的强者！……”

    天地之间，罡风浩荡，愁云惨雾，飞沙走石。完全辨不清方向。

    轰！

    一声巨响从空间深处出，天地之间立即掀起阵阵飓风，连许多多屋宇的废墟，都被吹了起来。

    “撤！”

    黑暗中，响起禁军统领的声音。眼前这个情况，已无法进行战斗了。而且两名玄冥级强者完全展开手脚时，那种威力，足以将他们撕成粉碎。

    禁军可以退出去，征剿大军在这种时侯，也帮不上忙。可以撤出去，但朝廷的顶尖强者们，如方云、宇文敌，却不能离开。天空之中，乌云翻滚，闪电横空。隐约可见一道庞大的魔影，横亘在上方。但一明一灭之间，又辨别不清。

    所有人的脸上，都笼罩了一层浓浓的阴云。极为的凝重。

    ………………“荒戟碎空大帝”横空出世的刹那，四荒的战争，也进入到最惨烈的阶段。

    “杀！——”

    “杀！——”

    大周西北，大周朝的数百万精锐甲士，和狄荒铁骑之间的战争，已经进入到绞肉机的阶段。战马嘶马，颓然倒下。无数士兵也咆哮着，喷尽脖子里的最后一滴血，倒在尸堆上。

    谢道韫的指挥艺术，已经臻至大成。运用“弧形战法”的百万铁骑，挥出来的威力是难以想像的。凭借着高的指挥，和强大的战力，狄荒大军已经隐隐压住了局面。

    只不过，风宁侯等人的指挥也非常的强大。虽然取胜不足，但却并没有露出，可供谢道韫大举利用的破绽。大周朝的甲士，一直稳稳的维持着自已的阵形。不管付出怎样的代价，阵形前方，都没有溃败，混乱！

    在这种情况下，就连谢道韫也难以占到太多的便宜。战争依然在继续，大地已经染成了殷红。鲜血已经不再流淌如河，而是在冷风中，开始凝固，化成一层层厚厚的血浆。

    大周朝的甲士不断的倒下，但同时，也不断的有狄荒的铁骑倒下。

    大军后方，谢道韫眉头皱得紧紧的。她已经感觉到了一种焦躁。没错，大周朝确实损失巨大，但是狄荒方面的损失，也同样不小。

    几百万的军队，大周朝可以承受起这样的损失。而且，中土的百姓基数远比狄荒庞大。只要过上一段时间，中土上又会迅建立起一只庞大的军队。

    但是狄荒不同，谢道韫已经用过了一次全民动员令。所有青壮的男子，都被拉上了战场。狄荒如果损失掉这二百万的军队，就在半个百年之内，都难以凑齐出这样的一只军队了。

    谢道韫输不起！

    狄荒也输不起！

    “看来，只能动用那只军队了！”

    谢道韫犹豫着，终于下定了决心。那只军队数目并不庞大，本来是狄荒用来在战后，和其他各荒讨价还价的筹码。关系到狄荒能在曰后，分到多少好处。

    而且，这只大军倾尽了谢道韫大量的心血，也消耗了四极魔宗大量的资源。不能轻易损毁。这是狄荒最后的压箱手段，守护力量。

    谢道韫本来是不准备在今天使出的，但是，狄荒巨大的伤亡，已经让她不得不使用这只力量了。

    “可惜啊！为什么这么多的将星、兵法大家，全部集中在大周，没有出现在我们狄荒啊！”

    谢道韫无力的摇摇头。狄荒的现状，让她有种深深的无力感。狄荒有一个谢道韫，已经是倾尽所有了。但大周有冠军侯方云，有情义侯方林，二者同时击败过她。还有忠信侯张仁，还有善战侯、风宁侯……谢道韫感觉自已几乎是在以一已之力，对抗整个大周。这让她感到深深的吃力。不管她如何的坚持，她毕竟也只是个女子，也有柔弱的时侯！

    “传令吧！”

    谢道韫闭上了眼睛，苍白的脸上，流露出一种深深的疲惫。

    “嗡！”

    不知何时，战场上空，狄荒一则，出现了一团浓烈的云雾。云雾核心，一片漆黑，仿佛连接着另一个空间一样。

    这种气息，让人不安！

