    

    立加德隆虽然被击落但是依然是没有被消灭掉。

    不过这头巨型怪兽身躯受了更严重的伤了。

    漫长的激烈战斗已经是将立加德隆的身躯弄得千疮百孔，而且失去了最重要的视力。

    这头巨型怪兽现在已经是彻底处于劣势了。

    天空当中飞行的美尔巴降低了高度。

    这头超古代龙准备与迪迦奥特曼一起给予立加德隆最后的打击。

    坠落在大地的立加德隆又重新努力站起来。

    这头怪兽现在头部的黄色独眼被摧毁，左臂被摧毁掉。

    后背上的三个大型喷射器被摧毁。

    整副庞大的身躯布满了伤痕。

    其体内的能量也是在激烈的战斗当中遭到了空前严重的消耗。

    没有坚不可摧的堡垒，即便是立加德隆在经过了漫长激烈的战斗之后也终于是承受不住即将崩溃。

    天空当中的美尔巴与地面上的迪迦奥特曼决定给予这头怪兽最后的打击。

    不过立加德隆身躯虽然受损严重，但是其坚固度可是有目共睹的。

    为了保险起见，美尔巴克和迪迦奥特曼需要继续对立加德隆的身躯进行强力破坏。

    否则就算是挨了强大的能量攻击也不一定能够彻底被消灭掉。

    “咚！咚！咚！咚！...........”

    强力型迪迦迈开步伐冲向立加德隆。

    大地在这个四万多吨的庞然大物踩踏之下一阵阵的剧烈震颤。

    强力型迪迦冲到了立加德隆的前面，挥舞拳头便是朝立加德隆的头部打过去。

    “咚！”

    一声惊天动地的碰撞声响起来。

    强力型迪迦的拳头重重的击打在立加德隆的头部。

    立加德隆的头部遭受了这一击，迸射出惊人的火花们如同暴雨一样落向大地。

    强力型迪迦挥舞拳脚对立加德隆继续攻击。

    这头怪兽挥舞仅剩下的右臂上的巨型镰刀朝强力型迪迦攻击。

    强力型迪迦轻松的躲避开攻击。

    立加德隆双臂都是完好的状况下尚且无法在搏斗当中击败迪迦，更何况现在只有一条手臂。

    天空当中的美尔巴原本想要用双眼射出激光束远程攻击，但是现在看到强力型迪迦战斗如此强悍，也不禁想要降落下去参加肉搏战。

    立加德隆身躯和视力完好的时候威胁还算巨大，但是现在这样子千疮百孔的状态下根本无法形成有效的威胁。

    美尔巴朝下方的大地降落下去。

    逐渐的接近了立加德隆。

    笨重的立加德隆被强力型迪迦完全压倒性的攻击当中。

    美尔巴身体后方的尾巴开始摆动。

    尾巴尾端处有一个巨大的外骨骼斧子。

    美尔巴挥舞这个外骨骼斧子朝立加德隆的后背上面劈砍过去。

    “铛！”

    一声剧烈的声响，外骨骼斧子重重的劈砍在了立加德隆后背上的一处裂痕上面。

    顿时溅射出惊人的火花。

    美尔巴的外骨骼斧子硬度也是十分高，远超军用钢铁，甚至达到了金刚钻的硬度。

    美尔巴身躯上面的肉体硬度就已经是超越了复合装甲，外骨骼更是硬度惊人。

    而且不仅仅是硬度，美尔巴尾巴上的外骨骼斧子外形十分锋利，能够切开远洋巨轮和军舰的船体。

    美尔巴这一击将立加德隆后背上的裂痕进一步扩大。

    立加德隆虽然全身都是极为坚硬的金属，但是美尔巴的外骨骼斧子凭借硬度外加锋利度也是足以匹敌。

    用尾巴上的外骨骼斧子攻击了立加德隆后，美尔巴继续对这头巨型怪兽进行肉搏作战。

    与此同时强力型迪迦也依旧是不断地攻击立加德隆。

    美尔巴又降落到地面上，挥舞双臂的巨大爪子朝立加德隆身躯上劈砍过去。

    立加德隆的身躯上面已经是出现了大量的裂痕，美尔巴的巨大爪子朝这些裂痕进行攻击。

    “锵！锵！锵！锵！............”

    美尔巴的巨大爪子不断地攻击向立加德隆的庞大身躯。

    美尔巴双臂的爪子虽然锋利，硬度也跟尾巴的外骨骼斧子一样坚硬。但是对立加德隆的杀伤还是有限。

    但是美尔巴肉搏战当中还有一个王牌武器，那就是嘴部。

    美尔巴嘴部也是外骨骼，拥有跟尾巴处外骨骼斧子一样的硬度，锋利度更甚。

    嘴部，尾巴，双爪便是美尔巴能够用于肉搏的主要武器。

    其中嘴部由于长脖子的原因反而最为灵活。

    这头超古代龙头部不仅仅光是黄色双眼是武器，锋利坚硬的嘴部也是肉搏战的强大武器。

    “锵！”

    美尔巴锋利的嘴部刺向了立加德隆后背上的一处裂痕处。

    立加德隆的身躯被刺中后产生了一阵子火花，那一处裂痕也是被破坏的更为巨大。

    美尔巴堪比金刚钻的嘴部在脖子与头部一起使出的巨大力量之下足以对目标造成惊人的破坏。

    美尔巴与强力型迪迦凭借肉搏战将已经是千疮百孔的立加德隆的身躯进一步损坏。

    不过这头由金属构成的巨型怪兽依旧是能够在肉搏战当中有所反击。

    立加德隆还有基本完好的右臂能够挥舞。

    立加德隆的右臂上面那把巨型镰刀依旧是能够大肆朝周围劈砍。

    这使得虽然强力型迪迦和美尔巴占据了上风，但是依旧无法完全安心的战斗。

    现在必须要设法摧毁掉立加德隆仅存的右臂。

    强力型迪迦冲向立加德隆，他猛地冲到这头巨型怪兽身躯的右侧，双臂死死地抓住立加德隆的右臂。

    强力型迪迦努力地拽立加德隆的手臂。

    无奈这头怪兽的身躯还是很结实，即便是力大无穷的强力型迪迦也是难以将其手臂拽下来。

    美尔巴见到这是个好时机，赶紧走过去。

    美尔巴脖子和头部先是朝后仰过去，然后猛地以锋利的嘴部为先导朝立加德隆右臂的关节处刺过去。

    “锵！”

    美尔巴锋利的嘴部刺中了立加德隆右臂关节处，迸射出剧烈的火花。

    攻击了这一次之后，美尔巴继续用这种方式攻击。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    美尔巴连续用锋利的嘴部对立加德隆右臂关节处进行攻击。

    立加德隆的身躯虽然坚固，但是手臂关节处也是薄弱处，在美尔巴的持续攻击之下也是出现了裂痕。        

