    

    司宁宁瞬间清醒，一句“卧x”卡在喉咙里来不及吐，脖子蓦地一紧，随免去摔进水沟，却也因这一下，差点背过气去。

    揪住她后领的手在她站稳后便松开了，司宁宁回过头，斟酌道谢，话还没说出口就对上了莫北黑曜石似的冷淡眸子。

    “你看起来，真的只是表面聪明而已。”莫北斜睨司宁宁一眼，错开身走在她前面。

    是的。

    明面上看起来灵动聪慧，实际冒失笨拙得可怜，像只被恶猫吓得呆傻得笨老鼠。

    笨老鼠司宁宁：？

    您真的很不礼貌。

    这人说话真不好听，什么叫表面聪明？

    内涵谁呢？！

    司宁宁朝天一记白眼，腮帮子鼓起，瞪着莫北后背前进，恨不能把人后背瞪出两个血淋淋的大窟窿。

    到队上，几位婶子也是刚刚到，两拨人碰头后，有婶子问了一句：“人是不是都到齐了。”

    确定都到齐了以后，才一声令下，朝村外出发。

    原本以为妇女的腿脚不会太快，真正赶上趟儿了才知道，那根本不是快不快的问题。

    几位婶子都是队里干活得好手，干活麻利，腿脚也利索，走在前面恨不能健步如飞。

    司宁宁走一阵就得小跑一阵，要不然指定得掉队。

    徒步走了约莫一个半小时，终于到了镇里。

    几位婶子表示，她们要买的东西不多，要不了一个钟头就会回去，让知青们抓紧时间，到时候在镇供销社门口的大圆盘集合。

    “婶儿，我们要买的东西多，一时半会儿弄不完，路我们已经记住了，到时候你们可以先回去，我们中午自己回去。”宋书瀚推推眼镜笑得斯文。

    他身后包括司宁宁在内一众人，全部跟着小鸡啄米的点头。

    几位婶子面面相觑，没有多说，就此和知青们分道扬镳，忙活自己的事儿去了。

    她们一走，知青们围成小圈，“现在应该七点左右，午饭前在这里集合，有问题吗？”

    “没问题！”

    商量好集合时间，众人转身一哄而散。

    大家都有自己的事情和任务，司宁宁昨晚睡前就表明了要办得事和大家不同路，因此分散之后，并没有人不识趣得黏上她，要和她同行。

    “司知青！”

    正为“落单”赶到庆幸，冷不丁听到有人喊她，司宁宁笑容一僵，转身回看，“怎么了？”

    十几米开外，李凌源站在那里，“没事得咧，就是想告诉你，一个人不要去人少得地方，不安全。”

    说着，李凌源看了一眼身侧，又补了一句，“这是莫老大让我说的咧。”

    司宁宁先是一愣，目光跟着看向莫北，不看还好，这一看，莫北目光冷得可以杀死人了，哪里有半点“友爱”嘱咐的模样。

    八成是李凌源看出他们之间得僵持，想缓解尴尬气氛才说的。

    “我知道了，谢谢！”司宁宁一副我懂的表情，摆摆手背着筐小跑向前，只留给后面的人一道窈窕得背影。

    看着司宁宁跑远，莫北收回目光，提膝在李凌源屁股上顶了一记。

