
遇见苟小敏和李瑶瑶只是一个意外，即便招揽苟小敏也是！

毕竟如今的雨牌服饰...还太小，想要真正的发展还需要一定的积累才行！

这也是陈安阳为什么没有开出什么条件的原因，因为现在的雨牌服饰还用不到苟小敏！

放任苟小敏在巴黎学习个两三年，真正的积累一些相关经验对于苟小敏个人以及准备招揽她的雨牌服饰都是有好处的！

当然，即便日后招揽不成...实际上对于雨牌服饰也没有任何坏处！

说白了，随着雨牌服饰的逐渐发展，队伍迟早是要扩大的，苟小敏仅仅只是陈安阳偶然碰见的一个设计助理而已！

真到了雨牌服饰需要设计师的时候，即便没有苟小敏，也同样会有周小敏张小敏云云！

陈安阳只是在巴黎意外撞见了一个设计助理，起了给自家女朋友招揽人才的小心思而已！

也仅此而已！

把两人送回了住处，阳雪集团一行人也返回了住处！

这一晚是他们在巴黎的最后一晚，第二天的上午是购物之旅，而下午众人就将返回国内！

于是第二天...众人便到了巴黎春天！

“巴斯蒂安，你要加油啊！争取早点把这里给拿下来！”

陈安阳并没有多少购物的心思，反倒是对于巴黎春天本身比较感兴趣！

做为世界顶级的时尚品和零售业集团，巴黎春天总部位于法国巴黎，旗下拥有多个全球连锁的高档同名卖场及奢侈品品牌！

但是...飞跃在和春天百货的商业合作中遇到了一点问题！

原因也很简单...目前的飞跃名气太小了！

当然，这不是主要原因，毕竟名气大小这玩意其实挺水的，春天百货集团的商场里也不是所有的商品都是奢侈品！

只是飞跃刚刚进入欧洲，无论名气质量声誉等等都还没有经历过市场的检验。

所以..和春天百货的合作进展多少有些缓慢！

当然..并不仅仅只是春天百货，实际上在和欧洲各个国家稍微上档次一些的商场的合作谈判中，进度都有些缓慢！

甚至有些知名的大百货商城，只是单单听说飞跃来自于华夏...便停止了合作谈判！

是的！虽然有些残酷，但是事实就是这样！这算是一种歧视，但也是之前种下的苦果！

在很多欧美人的观念里，华夏制造就是廉价且质量不好的，甚至很多品牌压根就是做的假货或则是劣质商品！

所以....在这些人眼里，华夏制造的品牌很难会获得赞同。

当然，这个观念正逐渐随着华夏的经济实力上涨而得到改观，但是在目前...仍然有不少人这样认为！

不过没关系，旧观念就是被用来打破的！飞跃也就是其中的一个排头兵而已！

实际上..近些年华夏制造出来的商品已经开始远销全世界，甚至在很多地方受到了好评！

只是在欧美一些发达地区，华夏制造的商品以及品牌发展确实受到了一些限制！

不仅仅是产品本身的问题，还有市场竞争的问题！

就拿飞跃本身来说，在休闲运动鞋的领域里，阿迪，耐克，匡威几大品牌自然不必多说。其他各大国家的本土品牌竞争力也要比飞跃高上许多！

飞跃想要在竞争力拉满的欧美市场打出一片天，任务还是比较艰巨的！

最起码...这绝对不是单靠一次两次宣传或则是一段绯闻之类的能带上去的！

这些最多只能算是导火索，其威力大小还需要看火药本身！

所以...飞跃还有很长很长的路要走！

其实一早的时候，巴斯蒂安劝过陈安阳！他试图将飞跃正式变成一个法兰西的本土品牌。但是这个提议在陈安阳多重考虑之后被拒绝了！

哪怕他知道如果按照巴斯蒂安的提议，飞跃的发展绝对要顺利许多。但是...陈安阳就是不乐意！

你可以说陈安阳这是在任性，但是...陈安阳就是要这样选择，毕竟....谁让他有任性的资本呢！

至于巴斯蒂安的意见...！很抱歉，他只是个打工人而已！他还左右不了陈安阳的决定，也不想丢掉这份报酬十分可观的工作！所以...

“放心吧！BOSS！”

“我一定会抓紧时间把这些工作处理好！”

在被陈安阳敲打过之后，巴斯蒂安最近两天的工作状态明显提升了一些！

至于能保持多久...陈安阳并不看好！

毕竟法兰西人的散漫几乎是刻在骨子里的，所以陈安阳对巴斯蒂安并没有多少期待！

“嗯！我们去隔壁转转吧！”

陈安阳点了点头，转身朝春天百货外面走去！

对于这座巴黎的地标建筑，陈安阳并没有多少兴趣。

毕竟国内就有巴黎春天的店面，前世陈安阳偶尔也会带着陈慕雪进去逛上一逛！

虽然它那个以三千一百八十五块玻璃组合而成的圆形屋顶，号称是上世纪新艺术的代表作之一，甚至更被法兰西政府列为文化历史遗产。

可是...不感兴趣就是不感兴趣！

好吧！这主要归功于前世陈安阳在国内巴黎春天百货一次不怎么愉快的购物体验所造成的！

人就是这样，一旦对某个事物有了定论之后便很难更改！

所以，虽然陈安阳知道国内的春天百货和巴黎的春天百货是两码事，但是这并不代表陈安阳的观感会有任何改变！

当然了，生意归生意！虽然陈安阳以前有过不好的购物体验，但是这并不妨碍飞跃和春天百货的合作！

而陈安阳所提到的隔壁...其实也并不是隔壁！而是指的是和春天百货同在一条街上的另一家高档百货商场！

老佛爷百货！

有些人真以为这家百货公司就叫这个名字，其实这个所谓的老佛爷只是音译过来的而已！其全名为Galeries  Lafayette！

其中的Lafayette音译很像是华夏语中的老佛爷，所以这才有了这么个名字！

而现在，陈安阳就想去这座有名的百货商城逛一逛，毕竟前世他还因为这个百货商场闹过一次笑话！

那时候的陈安阳，其实就是一个土老帽，对于什么时尚之类的压根狗屁不懂！

所以...在一起闲聊中，陈安阳把老佛爷百货和香奈儿的那位老佛爷直接给联系到了一起！

后来被朋友科普，陈安阳才知道老佛爷百货和香奈儿的那位老佛爷压根一毛钱关系都没有！

“靠！欧洲这破天气！”

虽然不是伦敦，但是巴黎的雨...也是说下就下！

不过没有关系，约翰直接走到陈安阳的身边，给他撑起了一把黑雨伞。

在他身后，巴斯蒂安和雷神之剑的克里斯同样撑起了雨伞。

一行四人，朝另一边的老佛爷百货走了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68900386"  chaptername="五百零八  老佛爷百货和老佛爷">加入书签</a>
</div>
