    夜君寒轻笑一声，揉了揉她的发，温声道：“我倒希望把你宠坏了，那样的话除了我，不用再担心你会看上其他人。”

    苏玉倾盯着他的眼睛看了片刻，突然张开手抱住他，手紧紧环着他的腰，他对她很好，也很尊重她，没有把她当成是他的附属，不会让她深居简出，不干涉她的事。

    他给她空间，相信她的能力，适当的时候给予帮助，还说是为了不想她辛苦，和他相守一生，她觉得很幸运。

    夜君寒被她的动作惊了一瞬，这是她第一次主动和他亲近，一手揽着她，一手轻抚着她的后背，没有过多的语言，只有相通的心灵，越来越深的情意。

    璟王府

    夜君璟心情颇好，这么久以来，在夜君寒面前，他一直处于下风，再加上冯家接连受挫，他这段时间极其烦燥。

    这个消息，总算让他出了口气，虽然对夜君寒没多大影响，但是苏暮倒了，夜君寒也算少了些助力。

    心情好时，见到夜君安，难得的和颜悦色。

    “见过大哥。”夜君安拱手道。

    “四弟无需多礼，坐吧。”

    “谢大哥。”夜君安在他对面坐下。

    夜君璟给他倒了杯酒，道：“这次的事你办的很好。”

    夜君安谦虚道：“臣弟愚钝，也就是跑了几趟传个话，全靠大哥聪明睿智，臣弟望尘莫及。”

    这奉承，夜君璟很受用，大笑两声道：“本王已让人备了些好物件，你回府时正好带回去。”

    “多谢大哥，能为大哥分忧，臣弟万分荣幸。”

    “这次主审是刑部尚书谭正，务必让他判苏暮死罪。”夜君璟眼神阴沉，咬牙道。

    “苏府再如何，也为朝廷立过汗马功劳，父皇又很看重苏府，判死罪怕是不太可能。”

    “那就让他流放，终生做苦力。”

    夜君安举起酒杯，道：“那就祝大哥，事事随心如意。”

    话落，酒杯相碰，发出清脆的响声。

    皇宫

    御书房内，文惠帝正在批奏折，一道黑影闪进来，禀报道：“皇上，方才璟王爷派人去了刑部。”

    文惠帝停笔，冷哼一声道：“他还真是没点头脑，被人卖了都不知道。”

    接着问道：“寒王呢？”

    “自从前几日，那些人在寒王府闹事后，寒王府一直很安静。”

    文惠帝眼中闪过笑意：“老三这是胸有成竹了，也是，对方漏了几个细节，他没必要再费心力在这件事上，只等审案时，把那些证据拿出来即可。”

    想到什么，又问道：“林家呢？”

    “林铮将军似乎还没有打探此事，只是听说了苏暮将军被弹劾，他很平静。”

    文惠帝点了点头：“林铮还算有头脑，也不辱没林家之名。”

    “安王这几日的行踪呢？”

    “安王爷除了去璟王府，没再出府。”

    文惠帝沉默片刻，轻叹一声：“下去吧。”

    “是。”黑影应声，闪身消失。

    文惠帝道：“顺喜，去刑部传朕口谕，就说苏暮一案，三日后，朕亲自审理。”

    “遵旨。”顺喜应声，退出御书房。

    三日后，御书房内，文惠帝坐在首位，夜君寒，夜君璟坐在两侧，刑部尚书谭正立在一旁，苏暮跪在地上。

    夜君璟瞄了文惠帝一眼，心下疑惑，父皇为何突然下旨要亲自审理？又看了夜君寒一眼，难道是他求父皇主审的？

    这么一来，苏暮更是判不了死罪了。

    文惠帝面无表情道：“苏暮，有人弹劾你抢占将士功牢，克扣将士军用，将伤残士兵的恤银及亡故将士的赙金占为己有，你可认罪？”

    “回皇上，臣做事无愧于皇上及将士，更无愧于心，臣没有做过这些事，还请皇上明察。”

    文惠帝拿出一本册子，道：“这本册上，记录你近十年来克扣的银两数目，及抢占曹忠校尉平匪功劳，可属实？”

    “皇上，曹忠五年前率兵缴匪，但他与盗匪串通，收取对方万两银子，只抓了些小喽啰，放跑了匪首，还是臣另派将士将盗匪抓了回来，臣念及他也曾立过功，便为他留了情面，但这样的人，实在不适合再留用，只上书皇上，撤销他的职务，将他清除出军营，想来是对臣心怀不满。

    至于克扣银两，更是无稽之谈，请皇上明察。”

    文惠帝使了个眼色，顺喜高声道：“把东西抬上来。”

    片刻后，四人抬着三只大的木箱，放在苏暮旁边，打开箱子，满满都是银子。

    “这是从你府上搜出来的，里面还有帐目，你有何话说？”文惠帝道。

    夜君璟冷笑一声，扫了他一眼。

    苏暮看都没看，依旧沉静道：“臣不知这些银子是怎么进了府中，臣没做过。”

    这时，夜君寒淡然道：“父皇，儿臣这里也有几本册子呈给父皇。”

    顺喜接过册子递给文惠帝。

    夜君寒道：“这些册子，一本是前几日，自称被克扣恤银的将士家人，在儿臣府门前讨要公道时的说辞，以及王妃的与她们的谈话，每个人都按了手印，京中百姓皆可作证。

    另一本，是苏将军将补贴给各返乡士兵的银两记录，衙门可查证。”

    话落，起身走到木箱前，拿出一锭银子道：“父皇，儿臣记得朝廷给予将士的恤银及赙金，由专门的司库发放，因用途特殊，这些银两都有特殊标记。

    还请父皇看看这些银两，并没有赙金的标记，只在底部有一柳叶状标记，儿臣查过，这种标记是京城汇福钱庄的记号，这家钱庄不管收入的银子，还是兑出的银子，都会做上这一标记，可见这些银两并不是将士的恤银。”

    夜君璟怔愣片刻，汇福钱庄？那不是……

    沉声道：“这有什么？想是苏暮为了不被人发现，便把恤银拿去钱庄兑换了。”

    “皇兄，我朝有规定，因为怕被有心人动歪心思，也为了保障银子用在伤残将士身上，赙金和恤银若要兑换，必须由官府经手，伤残将士由官府派人与将士联络，赙金，则由官府派人确认亡故将士家人的身份，之后才会帮其兑换。

    个人是无法直接将银两拿去钱庄兑换的。”

    夜君璟咬牙，目光阴沉的盯着他。

