    嘉和帝担心杜关山反悔，父女两个前脚刚走，他后脚便亲自写了圣旨，让安公公送去了定国公府。

    “这道圣旨一下，朕就可以放心去炼丹了。”他好心情地对江潋说道，“你如今既是司礼监掌印，又是东厂提督，还是定国公府的女婿，于公于私，相信都没人再敢跟你叫板，朕炼丹的这段时间，一切就拜托你了。”

    江潋一点升官的喜悦都没有，除了沉默，不知道还能做什么。

    他甚至不知道，事情是怎么稀里糊涂发展成这样的。

    他，堂堂东厂提督，司礼监秉笔，皇上跟前的红人，杀人不眨眼的恶魔，居然被一群人裹挟着定了一门亲事。

    虽然人还没娶到家，可圣旨都下了，相信用不了多久，全京城，不，全天下的人都会知道的。

    本来他就时常被人误会和杜家小姐不清不楚，这下好了，彻底清楚了，清楚到直接成了未婚夫妻。

    真他娘的扯淡！

    虽然他不知道事情是怎么成的，但他敢肯定，背后绝对有人在搞鬼，那个死丫头绝对是主谋。

    她可真行，凭一己之力，把所有人都耍得团团转，六个皇子加上一群帮手都玩不过她。

    她为什么要这样？

    为什么要把自己的幸福栓在一个太监身上？

    看脸什么的自然是不可能的，她一开始就是有意的接近他，不知想利用他达到什么目的。

    可是她一个小姑娘，能有什么不可告人的目的，源头可能还是在杜关山那里。

    杜关山要做什么，什么事情竟然重要到让他不惜牺牲自己的女儿来给一个太监使美人计？

    可惜他打错了算盘，堂堂东厂提督岂是那种会被美色迷惑的人？

    瞧不起谁呢？

    当然，这些只是他的猜测，事实究竟怎样，还要详细调查之后才能下定论。

    既然要查，那就从沈决开始查起吧，他倒要看看这见钱眼开的家伙收了死丫头多少好处，竟敢帮着她作弊。

    死丫头敢联合那么多人耍他，让他当众丢那么大的脸，并且还要丢人丢到天下皆知。

    等着吧，她很快就会知道什么叫自食恶果的！

    ……

    杜关山父女两个前脚到家，还没来得及把结果告诉云氏，安公公后脚就捧着圣旨赶了过来。

    这下也不用他们说了，全家人跪在地上，听安公公巴拉巴拉念完圣旨，就什么都明白了。

    云氏气得脸发白，恨不得冲过去把圣旨撕个稀巴烂。

    该死的江潋！

    该死的皇帝！

    这不是明摆着糟践她女儿吗？

    这不是明摆着要让所有人都笑话她们家吗？

    闹了那么大的阵仗，全京城的人都伸着脖子等着看她女儿最后会找个什么样的女婿，结果就找了个太监，还是名声最恶臭的那一个，传出去岂不让人笑掉大牙？

    定国公府的人以后还怎么出门，她女儿以后还怎么见人？

    “宁儿，我苦命的宁儿呀！”圣旨读完，她连恩都没谢，就抱着杜若宁放声大哭。

    家里人唯恐她又昏厥，全都过去劝，安公公竟被晾在那里，手里拿着圣旨没人接。

    行！

    不愧是定国公府。

    不愧是督主的丈人家。

    连圣旨都不放在眼里。

    这狂妄的劲头，倒是和督主十分般配。

    幸亏定国公和督主向来不合，这两人要是联合起来，还不得在京城蹚着走？

    现在倒也能蹚着走，只不过各走各的，奔的不是一条道。

    “各位，哎，我说各位，你们谁把圣旨接一下？”安公公拿着圣旨到处递，递了半天没递出去，无奈之下只好放在了香案上。

    “走吧！”他叫上几个小太监，摆着拂尘径直离去。

    几个小太监看得目瞪口呆，追上去问：“公公，这样也行啊？”

    “有什么不行，人家现在可是掌印大人的亲戚。”安公公拿拂尘点着几个人的小脑瓜，“回去把嘴巴管好，对谁也不许说，否则脑瓜子掉了别怪我没提醒你们。”

    “不说不说，我们不说。”小太监们连连点头，其中一个很是不甘心，“小的还以为这一趟能收个大红封，没想到国公府这么抠，一个铜板都没赏。”

    “红封？没把你打出去就不错了。”安公公板着脸吓唬他，心里却想，国公府确实挺抠的，连口水都没让喝。

    算了，看到是督主娘子家的份上，不跟他们计较了。

    云氏抱着杜若宁哭了一阵子，晕倒是没晕，又开始找杜关山算账。

    “我就知道你信不过，走时还让我安心，安心，我都想问问你到底安的什么心，你好歹是个国公爷，就这么眼睁睁看着自己的女儿被毁掉终身幸福吗？”

    “我是国公爷不假，可人家是万岁爷呀！”杜关山一脸无辜道，“我该争取的都争取了，还和江潋在金銮殿上打了一架，江潋自个也是不同意的，他宁愿被砍头都不愿意娶宁儿，是皇上非逼着我们答应，不答应就要诛九族，你说怎么办？”

    “他敢，我不信他真敢为了一门亲事诛人家九族。”云氏恨恨道，“他是皇帝，又不是媒婆，一天到晚保媒拉纤的算怎么回事？”

    “嘘嘘嘘，如此大逆不道的话你少说两句吧，安公公还在呢！”杜关山忙制止她，回头一看，“咦，安公公人呢，什么时候走的？”

    “管他呢，他爱走不走！”云氏气冲冲道，突然愣了下，“你方才说什么，那个死江潋，他居然死都不愿意娶宁儿，凭什么，他以为他是谁，宁儿哪点配不上他，他是不是瞎？”

    杜关山哭笑不得：“你这话说的，究竟是想让他娶呀，还是不想让他娶呀？”

    “我当然不想。”云氏道，“但我不想归我不想，他不能不愿意，我宁儿这么好，他没资格嫌弃。”

    “可不是吗，他一个阉人，凭什么嫌弃我们宁儿？”杜老夫人本来也是愁眉不展，这会儿也不干了，帮着云氏声讨江潋。

    杜关山：“……”

    女人们的脑子都是怎么长的？

    她们的关注点怎么这么奇怪？

    杜若宁也是哭笑不得，扶着云氏和老夫人起身道：“祖母，阿娘，咱们还是先回后院再说吧！”

    “说什么，圣旨都下了，再说还能怎样？”云氏哽咽着，到底还是在杜若宁的搀扶下回了后院。

    杜关山命大管事带人把香案撤去，自己拿上圣旨，带着三个儿子也去了后院。

    到了后院云氏房里，屏退了下人，一家人关上门好好说话。

    杜若宁这才把自己的意思告诉给云氏。

    “皇上忌惮阿爹，总想拿我的亲事做文章，想让我嫁给皇子，以此来挟制阿爹，因此，只要我不嫁给皇子，嫁给其他任何人家皇上都不能放心，说不定还会将和我联姻的人家也列为铲除对象。

    所以，在这种情况下，既可以避免嫁给皇子，又能让皇上完全放心的唯一办法，就是先和一个皇上信任的人定亲，才能另图后谋。

    我现在尚未及笄，就算及笄之后，也不能立刻就嫁，前后拖一拖，两三年就过去了，这么长的时间，咱们总能想出一个万全之策，阿娘您想想是不是这个理？”

    “是啊是啊，宁儿说得对，两三年的时间什么事干不成，就算造反也够用了。”杜关山大大咧咧地接了一句。

    杜老夫人吓一跳，抬手给了他一拐杖：“你又在胡说什么，多大的人了，没个稳重样，不要命了是不是？”

    刚打完这个，云氏便又接着道：“造反就造反，反正不能让宁儿嫁给那个死太监，实在不行，你找些人偷偷将他暗杀了吧，这样一了百了。”

    杜老夫人：“……”

    行，这两个可真是她的好儿子好儿媳，夫唱妇随，夫妻同心，为了不让女儿受委屈，杀人造反都能干得出来。

    江潋那小子，竟敢嫌弃宁儿，实在可恶至极，杀了就杀了吧！

