    第182章搅合

    出道以来，谭可可也遇到过很多困难，也被人为难针对过，但是如此针对还是第一次。

    温宜看了一眼她身上的裙子，说道：“咱俩换一换。”

    她穿的是休闲运动装，虽然不完全搭边，且和另外几个人的运动服相差极大,但目前也只能这样了，总比穿着裙子上场的好。

    谭可可点点头，将眼眶里的眼泪憋回去，换好了衣服上场了。

    她是最后一个上场的。

    此刻已经有很多网友开骂了。

    ‘谭可可很大咖吗？换个衣服而已，为什么要让这么多前辈等着！’

    ‘该不会以为能够上蓝奇的视镜，就能拿下蓝奇吧？她这算不算耍大牌！’

    ‘在一众大牌面前耍大牌,不知道为什么我仿佛看到了一副小人嘴脸。’

    ‘本来对蓝奇出直播选秀非常期待,看到这颗老鼠屎之后,期待感直线降低。’

    ‘很理解楼上的感觉，就像是一百块钱掉进马桶里，捡也不是，不捡也不是，纠结的很。’

    沈澜愤愤的将手机按灭，便看到谭可可出来了，看到她的衣服，不用想，肯定又会引来一波谩骂。

    谭可可穿着温宜的衣服稍显大，浅黄色的短衫，温宜穿上会露出一小节细腰，她穿上则正刚好到腰带部分。

    下边一条白色收口运动裤，白色运动鞋让她的身形高了许多。

    整个人看上去非常青春靓丽，但是和一身运动装的大咖们站在一起，就显得非常另类。

    韩羽婷见状笑道：“谭小姐这一身非常亮眼啊，节目组有点过分啦，偏要我们穿这么死板的衣服！”

    韩羽婷在公众面前是大气直爽的人设，如果遇到特别绿茶特别能作的艺人,她就敢直言怼她。

    尽管之前有暴力传言,但毕竟没有证据，所以她的路人缘非常不错。

    她这么一说，没人怀疑她绿茶，都当谭可可为了出境，才处处显得另类。

    沈澜不敢看手机，他怕把手机砸了。

    不过他也心惊的很，从温宜那里得知这一切是专门为谭可可设计的，那么韩羽婷背后的力量到底有多大。

    以前只知道她后边有人，但是却不知道居然能将蓝奇影响到这个地步。

    不用说，这一次的蓝奇代言也肯定是她的。

    其实有这么大力量，直接拿这个代言就好了……

    沈澜忍不住挑眉，她应该是可以直接拿的，只是因为谭可可，特意搞了这么一个节目。

    这么说……

    他看向场地中那几个艺人，这些大咖们是否知情？

    不可能所有人都是为了陪韩羽婷演一场戏，只为了一个咖位不高的艺人。

    他将自己的观点告诉温宜。

    “想到一起去了。”

    温宜将一个耳机递给沈澜。

    沈澜听到耳机中的内容，眼睛一亮。

    温宜微微一笑,“我知道你有办法反击。”

    有这东西，沈澜当然有办法。

    “你觉得我应该给她一个重击吗？”沈澜有些迟疑。

    温宜侧眸看他,“你害怕她？”

    害怕不至于，但是担心是肯定的。

    韩羽婷这么大力量，一次按不死她，之后她的报复只会更厉害。

    而事实上，这一次很难按死她。

    “最次也能让她竹篮打水一场空，若是效果好点，能让谭可可赚取一定流量的同时，给她一个凌厉的反击。”

    “我认为不用担心，你可以放手去做。”温宜说道。

    倒不是她有什么后手，而是此刻韩羽婷的眉心，霉运缭绕，且加深的趋势很明显，显然并非只有这一次倒霉，而是要持续倒霉一段时间。

    沈澜离开了，温宜看向场中努力让自己不尴尬的谭可可。

    对于谭可可这样的装束，引起了广大网友的不满。

    至于那些艺人前辈，都是圈子里混的，看到这种状况还有什么不明白的，肯定是有人为难这个小艺人。

    不过是谁呢？

    她们想到刚才一开口就将她推到风口浪尖的韩羽婷，心中了然。

    没人爱多管闲事，所谓的多管闲事，都是在能掌握的情况下。

    韩羽婷在圈子里的评价其实并不好，一个是她很冲动，动手打人的事情是真的，助理都被她打跑了十几个了。

    另外一个，她是真的有后台。

    所以这些大咖前辈明知道谭可可被为难，也没人会去帮她。

    又不是自家女儿，为什么要帮呢。

    有些大咖前辈等着看热闹，有些则专心竞争。

    七个人的团体，谭可可不用想都知道韩羽婷是打算排挤她。

    果然在接下来的团体中，不论是双人绑腿跑，还是三人抱球赛，她全是落单的那个。

    对此节目组没有人出面解释什么，网友们就都很炸锅，在他们看来是自由组队模式，没人愿意和谭可可组队，只能说明她在圈子里人缘非常不好。

    至少观众是这么认为的。

    大咖们却是提前拿到剧本的，和谁组队，和谁一组，有什么节目她们都是知道的。

    谭可可咬碎了牙往肚子里咽，她不能在直播的时候表现出太多情绪，惹来负面话题，对她没有半点好处。

    尽管现在已经很负面了。

    谭可可觉得，无论如何都要坚持下去。

    直播两个小时的时间，谭可可却好似过了一个世纪，满心满身疲惫，却不得不绷着继续前进。

    团体活动之后就是一些聊家常的问题。

    作为成员的七个人可以互相聊天提问。

    这时候就很考验个人的情商和应变能力。

    有些人为了热度也好，还是心思本身就不好也罢，都会提一些让人回答不了的问题。

    韩羽婷笑着说道：“可可很害羞的，我们前两天一起去云影拍戏，她和姜总说话的时候脸一下子就红了，当时我们都觉得这女孩好腼腆啊。”

    不少艺人都在问哪个姜总。

    后来知道是商业新星姜疏远的时候，不少人看谭可可的眼神就不对了。

    那可是个钻石王老五，她一个配角，怎么能同出资人姜总说的上话。

    不用说，肯定是主动找上门搭讪的。

    都主动成这样了，居然还表现出一副害羞的样子。

    妥妥的一朵白莲花！

    温宜看向韩羽婷的目光暗了暗。

    这个韩羽婷，真能搅和事情。

    ?  ?最近投票的朋友们少啦，多多投票多多留言呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

