    第287章二丫上班

    看着络绎不绝的人上门田韶烦得很，吃过午饭就回去了。

    到了县城，田韶指着另外一间空了的屋子说道：“你住那儿。记得，以后有事找我记得敲门，别跟在家里一样推开门就进来。”

    二丫乖巧地应了，然后说道：“大姐，我想去外头转转。”

    现在的二丫,还处在即将参加工作的兴奋之中

    田韶习惯午觉，这会有些困了：“这儿不比在家里头，县城小偷比较多。我若不在家，你出门的时候定要记得锁门。”

    “好。”

    田韶拿了一张工业票给她，说道：“去供销社买牙膏跟香皂，以后各用各的不要混淆了。”

    二丫点头应下了。田韶不喜欢跟人共用洗漱用品，这个家里人都知道，三丫在县城这些东西也是分开用的。虽然心里觉得她有些矫情,但也不敢有异议。

    说起来二丫来县城也有用处。除了炒的菜不好吃外其他活儿她都包了，就连药也给熬了，给田韶省了不少的事。

    第二天上午田韶带着她去了纺织厂，见她紧张得双手握得紧紧的没有管。不过到了食堂门外，她还是提点道：“去了那儿以后该你干的活要好好干，不是你的活儿别做，不然以后都让你干了。”

    “那什么是我的活？”

    田韶说道：“到时候会有人告诉你。食堂人多，其中许多嘴碎的，若是有人打听家里或者我的事都别说。你的一句无心之语，传来出去最后可能面目全非了。”

    特别是她将老厂长拉下来，不知道多少人盯着呢！

    二丫再三保证自己什么都不会说。

    田韶很不客气地说道：“你若是说了，让我知道自己去外头找住的地方吧！”

    女工宿舍是别想了,正式员工都安排不过来哪轮得着她一个临时工。也亏得赵康买的是两间屋，不然真要另外租房子了，她可不愿跟二丫睡一起。

    田韶将她带去找了厨房的大师傅，说了一些好话将人交给他就回办公室了。她现在是纺织厂最大的刺头,领导都不敢惹的那种刺头,田二丫只要不犯蠢没人敢明目张胆欺负她。

    四个人最后到的又是赵晓柔。这姑娘穿着一身白色连衣裙，下面着一双白色小皮鞋,扎着个马尾辫，夹了个红色蝴蝶发夹。哪怕没化妆，这样貌都不逊色后来的女明星。

    孟杨看了两眼赶紧低头不敢再看。

    柳婉儿夸赞道：“赵会计，你这衣服哪里买的，真好看？”

    “是我表姐在百货公司买的，样式一般般。”

    赵晓柔是真觉得这衣服太普通，一点特色都没有。她觉得应该说服田韶多设计一些衣服出来，这样她也有穿得漂漂亮亮的。不过想着田韶的性子，她瞬间又放弃了。

    柳婉儿觉得自己嘴欠，她就该学田韶什么都不说的。说得多错得多，最后不仅没好处还得嫌。

    等众人都坐下以后，孟杨笑着道：“跟你们说一个好消息，上个星期咱们科长提议再招三个会计，梁厂长已经同意了。等到七月份，咱们就不用再这么累了。”

    现在已经是四月了，再累上两个多月就解放了，到时候也有时间陪对象去看电影了。

    对这个事情，赵晓柔跟田韶都无感,但柳婉儿却很激动。这出纳跟会计的工资差了一截,福利也少了很多,所以她想想考会计。

    柳婉儿问道：“这会计要怎么招，是从内部招收吗？”

    孟杨笑着说道：“跟去年一样对外招工，再经过两场考试，然后择优录取。”

    柳婉儿一听心头凉了。

    田韶打了饭回办公室，赵晓柔将一个信封扔给她：“这是五百块钱，都借给你了。要我说，你缺钱完全可以再设计几套衣服，保准比你写书赚得多。”

    田韶摇头说道：“写书是我的爱好，赚多少钱都没出一本书来得有成就感。”

    她的梦想就是成为一个漫画家，可惜都说她没天赋就放弃。现在碰到机会，自是要圆梦了。

    行吧，鸡同鸭讲。

    赵晓柔道：“你要做什么生意？我跟你说，现在做生意真的很危险，抓着了不仅工作保不住还名声尽毁。你现在前程大好，做什么冒险干这种事?”

    田韶笑着说道：“不是倒卖物资，这生意就一锤子买卖。小柔姐，我心里有数的，倒是你为何只五百块钱积蓄？”

    对普通的工人来说五百块钱都很多了，但对赵晓柔来说却是太少了。

    “我舅舅说了，会给我置办了一份丰厚的嫁妆。”赵晓柔说道。她是觉得自个又没什么负担，嫁妆也早就备好了，没存钱的必要。

    田韶本来想将钱还回去，但听了这话她立即将钱放挎包里了。就当是先存在她这儿，等以后要用的时候再还给她。

    下午下班后，田韶都吃完饭在熬药二丫才回来。本来不准备理她，只是看她手里提着个东西，她心头一跳说道：“拿的什么？”

    “大姐，这是鱼头，大师傅给我的。不独我有的，食堂的人都有分到东西。”

    见田韶没说话，二丫蹲在她身边兴奋地说道：“大姐，我们在食堂干活，三餐其实都不要钱。还有，以后食堂有剩下没做的菜也会分点给我，咱们能省不少彩铅。”

    田韶蹙着眉头说道：“下次他们再分菜你推了，说我们不做饭用不上。”

    蔬菜家里有的是，压根不用花钱买；至于肉菜，肉菜也分不到田二丫头上，何必担这个风险。

    二丫不舍得，但也不敢惹田韶生气，低着头应下了。

    田韶也不愿跟她讲道理，说道：“你若是不听，带回来去外头做，别拿回来。还有，若是上头查到时候让你顶包我是不管，没了工作回家种地你别后悔就行。”

    她早就听说，食堂的师傅故意剩下一些菜，然后众人分。因为量不多，所以管这事的领导都睁只眼闭只眼。但现在换了厂长，会不会整治食堂就不知道了。

    二丫脸色立即大变，急忙站起来说道：“大姐，我现在就将鱼头拿回去。”

    田韶叫住了她，说道：“既然拿回去了，再送回去就是打几位大师傅的脸，你以后也无法再食堂立足了。这次就算了，记得以后都推了不要带回来。”

    二丫心惊肉跳的，她真不知道拿个菜还这么名堂在里面。

    (本章完)

