    鲁山这边点齐人手，带着四十几个力壮帮的人，趁着夜色，匆匆出发了。

    这么大规模的帮派行动，四五年也难得一见，而且还是由最底层的纤夫帮起头的，实在是非常稀有。

    但这四十几个人，居然隐隐透着军伍之风。

    这帮人都闭着嘴，挨挨挤挤，潜藏在小巷子里，不走大路，小心翼翼的往外走着。

    几乎没有发出什么声音，四十几个人，只有偶尔的几声喘息和不小心踢到东西的声响。

    毕竟是纤夫，不是真正的军伍，纪律性还是差太远了。

    但，力壮帮的纪律，比排波帮和水马帮却好了很多，一看就知道是下了功夫的。

    力壮帮在小巷子里绕路。

    澧水河旁到处都是小型码头，规模虽小，数量却多，承接着大量的货船和旅客，这里鱼龙混杂，帮派群集，到处都是纤夫，水手，苦力，旅客。

    在澧水周边的布局里，小道和巷子都隐藏在建筑背后远离主要街道，以确保垃圾与乞丐与不会给商家造成不便，毕竟，商人就是这里的命脉。

    所以，因为财力的原因，这里的房子大多是低矮的方形，有些有着倾斜的屋顶，由于石材昂贵又难以大量获得，码头附近大部分建筑是木板搭的，只有少数建筑是石制，而更精致的宅邸在这里根本不会出现。

    码头旁边的街巷拥挤而肮脏，路面上到处是垃圾，这些小道合起来就像个随性扭曲的结，除非长年累月的生活在这里，不然肯定分不清里面的道路。

    这样的路况在里面滋生了大量的阴暗，让这里的治安不怎么样，所以因此也成了一个良好的藏身之处。

    通过这些扭曲的小巷，就可以不经过大路，直接抵达排波帮的驻地。

    隐蔽，而且安全，并且不会惊扰到官府。

    关于这种奇袭排波帮和水马帮的方案，他预想过不止一次，并且也实际让帮里的兄弟们尝试过。

    为的就是有一天能突袭成功。

    鲁山，从来就是一个野心勃勃的人，和李启一样，他从来不甘心做一个纤夫，他想往上爬，为此做了很多努力。

    所以，在术法的诱惑下，他毫不犹豫的就应承了下来，也不管这到底是不是鱼钩。

    是鱼钩，他也要把饵吃了再说。

    力壮帮悄无声息……不对，还是有那么一点点动静的行走在小巷子里。

    所有人都不说话，他们都知道今晚自己要去做什么。

    时不时的有一点点声音传来，但根本不影响到他们。

    一直到路程走到了三分之二，到了一片空地。

    这片空地是码头的力工们留来平时堆积货物的，大量的货物一时运不走，就暂时放在这里，不过从不过夜，一般都是一个白天就搬走了，所以到了晚上，这里就空了下来。

    这里可以聚集人群，是鲁山安排来临时汇集点名的地方。

    按照他的安排，走到这里，就需要让纤夫们聚集起来，说说话，打打气，然后休息一下，接着一鼓作气，趁着黑暗，一波突穿排波帮的人！

    “大家伙，今天，大家知道是来做什么的吗？”鲁山站在空地中央，对着周围的人说道。

    四周一片漆黑，他也看不太真切，只能看见有几十个人影，于是也就开口说道。

    “杀李启，因为他偷了咱们的术法！”一个纤夫回答道。

    “没错，这次，李启偷了属于我们的术法，他必须得死。”鲁山说道。

    出兵之道，在于气壮。

    所谓一鼓作气，便是讲究的士卒气壮。

    而且，想要气壮，须得理直。

    理直，是要有出兵之缘由，有共同之目标，才能气壮。

    所以，目前能团结力壮帮纤夫的，便是共同利益，以及占据道理的“拿回被偷窃的功法”。

    有了这个占据道理的大义，再有共同的利益驱使，纤夫们的力量才能拧成一股绳，才能从乌合之众变成有战斗力的集团。

    “还记得我平时教你们的吗？”鲁山又问。

    “都记得！”纤夫们立刻点头。

    “好，那今晚，用上那些玩意儿，然后，争取让他们反应不过来，一举拿下！排波帮今天白天刚刚进行了开河，累了一天，然后晚上又有酒肉，肯定是吃饱喝足，早早休息，现在已经深夜，肯定都睡着了。”鲁山对着力壮帮的纤夫叮嘱道。

    “所以，要快，要狠！但不能用兵器，只能拿木棍，不能被官府抓住把柄，争取只杀李启，不要闹出太多人命。”

    “不要怪我没提醒你们，这次可是玩命的，谁要是拖了后腿，以后就别说自己是力壮帮的，不然我打断他的腿！”

    他叮嘱着纤夫们。

    看着眼前的纤夫一个个点头，虽然他看不清楚后面那些纤夫的样子，但他们应该都能听得见。

    说明了要怎么做，又敲打了一番，他放缓了语气：

    “杀了李启，然后咱们练一年术法，到时候，城里就只剩咱们一个纤夫帮了，咱们就能涨价，就能天天吃肉，各个都能娶上婆娘！还能修新房子！”

    “要是让李启活了下来，就说明排波帮也有了术法，他们和咱们竞争，咱们就没有好日子过了！你们也知道两边竞价会被客人压多少吧？咱们挣得可都是血汗钱，谁希望被人压价？”

    “今晚，如果成功，以后就有好日子了！”

    鲁山说着这些话，同时看向那些纤夫，仔细扫视自己能看清的那些，观察他们的脸色。

    胁之以威，诱之以利，才能激发他们的动力，才能让人忘死而战。

    说完这些，他最后捏了捏拳头：“现在，人齐了吗？我点一下人头，别有人走丢了。”

    说完，他就去点人头了。

    这种事是发生过的。

    漆黑的小巷，纤夫们在晚上看不见东西，夜盲症很严重，在小巷里穿行的时候时常走丢。

    力壮帮的人站成一堆，点人头这种事，他们经常做。

    山老大好像很喜欢点人头，所以他们也习惯了。

    鲁山开始点人数。

    但是越点，他的表情越不对。

    一直点到最后一个，他深吸一口气。

    “怎么才二十六个！还有十几个人呢！？全走丢了！？”他暴怒大吼，气得跳脚！

