    两人一怔。

    元德和尚道：“不如皈依我大妙莲寺，成为大妙莲寺俗家弟子。”

    “这个……”两人迟疑。

    元德和尚道：“难道二位施主想一直做九元圣教弟子，一直沉浸于苦海之中，不想回头？”

    “这……”两人担心自己不同意，直接就被元德和尚降妖伏魔了。

    元德和尚正坐在一块石头上。

    石头则位于沙滩上，滔滔河水不时的涌上沙滩，几乎要碰触到他们身上。

    他们坐在沙滩上，一点儿没感觉到柔软，只觉得身体沉重无比，还使不出力气来。

    这个情况下，自己二人是逃不掉的。

    当然，跟元德神僧动手搏命，那更不可能了，且不说现在这个状态，便是正常情况下，自己二人也不同对手。

    “二位施主已然决心皈依我佛。”元德和尚露出微笑：“那我今日便接引你们进入大妙莲寺。”

    “大师……”一个中年男子苦笑道：“我们如果不答应的话，大师要杀了我们吧？”

    “阿弥陀佛，善哉。”元德和尚合什宣一声佛号，摇头道：“贫僧不会杀你们。。”

    两人顿时舒一口气。

    元德和尚道：“贫僧不知二位施主做了何事，尽管是九元圣教弟子，也不会贸然杀之。”

    两人露出笑容。

    元德和尚道：“只会废掉二位施主的武功，让二位施主不再为恶，也算替天下百姓做一桩好事。”

    两人脸上笑容僵住。

    “二位施主也不必忿怒不甘，一饮一啄皆由前定，贫僧能在此处遇上二位施主，也是缘法。”

    “大师，废掉我们武功，我们的仇人找上来，那我们便是必死无疑了。”

    “阿弥陀佛，善哉。”元德和尚叹息道。

    两人希翼看着他。

    元德和尚道：“我废掉二位施主之后，会将二位施主送到一处隐藏之地，隐居山林，无人寻得到，颐养天年也是一桩美事。”

    两人顿时颓然叹气。

    他们算是看出来了，元德和尚是绝不会放过自己二人的，或者皈依进大妙莲寺, 或者被废武功, 缩到一处山林之中了此残生。

    他们没有别的选择。

    两人对视一眼, 目光闪烁。

    如果皈依进入大妙莲寺，还有一线生机，至少可以反悔, 再次归入九元圣教。

    可如果被废武功，那就彻底完了, 或者被仇家找上门来, 即使没被仇家找上门, 也一天到晚提心吊胆，日子还怎么过？生不如死呐！

    所以, 自己二人只有一个选择。

    “大师，为报大师救命之恩，我们皈依！”

    “阿弥陀佛, 善哉！”元德和尚满意的点点头：“既然如此, 那便跟贫僧细细说一说少教主吧。”

    “这……”

    “少教主平时喜欢吃什么？”

    “……”

    元德和尚温和的看着两人, 也不催促。

    两人心里充满了苦涩与无奈。

    这算是投名状吧？

    如果自己不说实话, 或者不想说，不卖了少教主, 自己就不是诚心皈依，说不定元德大师就只能废了自己。

    好個元德神僧，嘴上说得好吃, 委婉而客气，手段一样的狠辣, 毫不逊色于少教主。

    “阿弥陀佛。”元德和尚合什道：“贫僧是不如少教主的。”

    两人一怔，脸色微变。

    元德和尚说道：“贫僧略知人心, 二位施主不要说谎才好。”

    两人脸色越发苦涩。

    自己这是被元德神僧吃得死死的。

    想说谎都做不到，更别说异样的幽微心思, 想活命只能老老实实的回话。

    至于说会不会被九元圣教追杀，现在已然顾不得。

    大妙莲寺至少会保证自己的安全吧？

    ——

    法空忽然一闪，出现在一座山峰之巅。

    这座山峰约有三百米高，劲风呼啸，紫金袈裟猎猎作响，这里的风很大。

    紫金袈裟翻卷飘荡之中，法空稳稳站在山巅，俯看着下面的一座小山村。

    这小山村前面是一条小河，后面是一座小山。

    沿着小山的山势建成一座座小院，住着两百人家。

    村子中央是一座学堂，正有一群孩子摇头晃脑的读书，书声琅琅。

    三十几个孩子对面的讲堂上坐着一个俊逸中年，正摇头晃脑，似是听着众人读书，又似是打瞌睡。

    谁能想到，这位学堂的启蒙先生竟然是九元老人呢？

    谁能想到，九元老人竟然会藏身于这样一座小山村里呢？

    大山里的一座小山村，最是容易被人忽略，而且这九元老人平时便生活在这里，并不是暂时隐藏。

    村里的人谁也不知道，平时俊逸不凡的教书先生，竟然是七百岁的九元老人。

    法空从怀中掏出一块灵龟甲，凝神看去。

    片刻后，他收回灵龟甲，神情凝重。

    眼前所见与先前所见又有不同。

    这九元老人确实很邪门儿，难怪能活到现在不死，其中一定经历了很多围攻与厮杀。

    天眼通配合灵龟甲推衍, 每一次推衍都结果不同。

    他每施展一种武功，九元老人便用一种应对办法。

    谷島

    他施展问情指, 九元老人在即将中指之际, 忽然侧身避开。

    小驭剑诀, 在即将中剑之际，九元老人忽然避开。

    斩空神掌，九元老人身体骤然变得如精钢一般，硬生生挡住一斩。

    业刀，九元老人挨受刀而安然无恙，仿佛并没有造下罪孽，没有业火烧身。

    定身咒只让九元老人身形迟滞一下而已，随即便破开了定身咒，自如行动。

    法言宗的言出法随，九元老人也只是迟疑一下，随即自如行动。

    凤凰怨，九元老人的天元宝甲三件套还是防住了，虽然衣衫尽碎颇为狼狈。

    法空通过这些推衍得出判断，九元老人能如此刀枪不入百邪不侵，根底是精神有异。

    他至今还没办法彻底看透九元老人。

    九元老人的精神之海宛如一片混沌。

    法空甚至有一个惊人的猜想，这九元老人的脑海虚空是不是如自己一般，即使不可能是药师佛，恐怕也是某一种神物。

    所以才能活到七百多岁，才能超越前人，施展成功夺舍之法。

    这也是法空不让国师本因过来相助的原因。

    他对这个秘密很眼馋。

    法空站在山巅，俯视小山村，仅是瞥一次九元老人，其余时间都在观察小山村。

    不放过每一户人家，每一处地方，甚至每一棵树。

    他一闪消失无踪。

    ——

    明月当空。

    清辉遍洒宇内。

    也洒落到了宁真真的小院里。

    宁真真一袭白衣如雪，绝美脸庞挂着淡淡笑意，将一盏茶递给法空：“师兄忙什么呢？”

    法空坐下来接过雪瓷茶盏，轻啜一口茶茗，长舒一口气：“总算缓一缓了。”

    “是在忙九元老人的事？”

    “正是。”法空道：“还有九元圣教的事。”

    宁真真抿朱唇轻笑：“元德大师答应了假扮祝玉泉？”

    法空点头。

    “这倒有趣。”宁真真笑道：“一个是有道高僧，一个是邪恶的少教主，他真能扮好？”

    “一正一邪，一阳一阴，我觉得他会干得极出色。”法空道：“最好不过。”

    “那我便放心了。”宁真真笑道。

    法空道：“师妹你该答应的，这是难得的机会，可惜了。”

    宁真真轻笑道：“我可不想纠结个没完没了，这种滋味太痛苦，还是避而远之吧。”

    法空摇摇头。

    宁真真道：“最重要的是，我怕坏了心境，从而破掉慧心通明。”

    她的慧心通明最讲究通透，如果不通透一直纠结，会扭曲心境从而导致慧心通明的境界下跌，不复圆满。

    法空道：“师妹，看来你没得真传呀。”

    “什么真传？”

    “你这慧心通明难道没有人练得更高深？”法空道：“练到圆满便结束了？”

    “还有什么可练的？”宁真真不解。

    法空摇头道：“依照我的推测，你这修炼之法是不对的，时时勤拂拭，莫使染尘埃，这是初步的修习之法，你现在用的是此法。”

    宁真真轻颔首，面露惊奇。

    难道真是一法通则万法通，师兄竟然也知晓自己的慧心通明修行之法？

    法空道：“但到了圆满之境后，其实已经不宜再用此法了，否则会裹足不前，再难深入。”

    “师兄，我已然圆满了。”

    “圆满之上还有大圆满。”法空摇头：“还有更高一层，还没有达到如如之境。”

    “还有吗？”宁真真半信半疑。

    法空点点头：“有。”

    宁真真道：“那再上一境如何修炼？”

    “不破不立，破而后立。”法空道：“经历一番艰难困苦之后，凝成更稳固的心镜，慧心通明更进一步。”

    宁真真蹙起远黛般眉毛，美眸闪动，如阳光下的湖水在粼粼闪动。

    法空低头轻啜茶茗。

    这是他的记忆之珠所得。

    慧心通明脱胎于大圆镜智，却更胜于大圆镜智，当初创出慧心通明的明月庵祖师确实是惊才绝艳，震古烁今。

    先前不告诉宁真真，是因为他的慧心通明圆满不够，如今是彻底圆满，点拨的时机到了。

    未圆满之际的破，那便是真正的破，想要圆满几乎不可能了。

    而圆满之后的破，则是另一种重建。

    有了原本的根基，在这个根基上重建，是可以再次圆满的，当然也更难圆满，可一旦圆满，则更加坚固。

    “破而后立……”宁真真咀嚼着这四个字，粼粼眼波闪烁。

    法空看出她已有领悟。

    宁真真悟性惊人，如今时机已到，轻轻点破一句已然足够，必能触发她的灵光。

    他没有打扰宁真真，只是静静喝茶。

    一盏茶喝光之后，宁真真还保持着原本的姿势，明眸闪烁粼粼波光，进入定境。

    她玉手停在茶盏前，葱白似玉指微弯曲，似拿非拿。

    椭圆形指甲饱满而流转着玉石般光泽，指尖距离茶盏只有一厘米左右。

    PS:更新完毕。

