    嬴政心里清楚，九原一行是这一次出巡的重点，他没有想过去青羌等地。

    毕竟青羌才刚刚占领，还有戎狄，大月氏等势力，为这个时候，作为一国之君不宜亲至。

    如今的大秦，有底气俯视一切敌人。

    更何况，有杨端和等人南下，嬴政对于自身的安危松了一口气，他不怕死，但是他目前不想死。

    甚至于，连这个话题都不敢深思，整个大秦朝堂之上，对于这个问题，忌讳莫深。

    诸子皆不成熟，偌大的大秦帝国竟然没有一个合适的继承人。

    虽然此刻的嬴政看似情况很好，但是他能够清楚，天降流火只是改善了他的身体。

    并不是让他从此超脱，长生久视，他无法长生，便不能做到一世帝国，如此一来，后继者的问题，他不得不考虑。

    这也是嬴政在做任何事情，都有些心急的原因，他不匹配不懂心急吃不了热豆腐，但是他没有退路。

    心中念头闪烁，嬴政喝了一口茶水，朝着李斯笑了笑，道：“丞相，你也跟随朕多年，大秦帝国有今日，也有你的一份功劳。”

    “你觉得大秦储君由何人担任合适？”

    这一刻，李斯心中被震惊了。

    就在他听到嬴政提及他的功劳的那一刻，李斯就明显的意识到麻烦来了。

    他要打断。

    只是嬴政没有给他机会。

    果不其然！

    这是一个天大的事情，稍有不慎，就会折在其中，这让李斯脸色难看至极。

    涉及储君之位，这不是臣子可以染指的。

    忐忑不安之余，李斯抬头看了一眼嬴政，半响之后，朝着嬴政一拱手? 道。

    “启禀陛下? 大秦储君乃陛下家事，臣一介外人? 不适合参与? 陛下自决便足以！”

    这一刻，嬴政深深的看了一眼李斯? 随及莞尔一笑，道：“就当是你与朕在路途之上的闲谈? 当不得真? 朕也不会怪罪你，说心里话便可以！”

    “哎！”

    在心里叹息一声，李斯心里清楚，自己这一次只怕是躲不过去了。

    “陛下? 诸公子之中? 臣并没有觉得谁更加的出人一头，相反小公子聪慧……”

    李斯心里清楚，嬴政对于诸位公子根本看不着眼中，而且关于嬴政对于嬴君度培养的消息，早已经不再是秘密。

    很显然? 嬴君度远比扶苏等人更得宠，而且在他看来? 以嬴政此刻的身体表现，还能够镇压大秦最少二十年。

    二十年之后? 除非嬴政另生公子，否则也只有嬴君度的年龄附和。

    李斯是一个奉行老鼠哲学的人。

    在他的一生之中? 虽然热衷权力? 但是他更清楚在特定的时间点上? 做自己该做的事情。

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政认可李斯的说法，整个大秦根本没有他选择的余地。

    扶苏一辈，皆是无用之辈，他只能将希望报在嬴君度的身上。

    “君度是不错，但是年龄太小了，不足以压服朝臣！”

    嬴君度优点明显，但是同样的缺点也很明确，毕竟他是扶苏的嫡子，但是扶苏却不是他嬴政的嫡子。

    扶苏只是皇长子！

    大秦帝国，迄今为止，没有皇后，只有皇帝。

    李斯脸色微变，随及朝着嬴政一拱手：“陛下身体康健，足以镇压大秦数十载。”

    “在那个时候，天下承平，海晏河清，也正是小公子长大以后……”

    “哈哈哈……”

    微微一笑，嬴政先是点了点头，随及又摇头，道：“月有阴晴圆缺，天有不测风云，人有旦夕祸福。”

    “朕身为大秦帝国皇帝，一身牵扯太多，必须要提前做好准备，纵然是这一准备无用，却也不能没有。”

    ……

    “陛下，杨端和率领大军到了，此刻就在馆驿之外！”顿弱走进房间，朝着嬴政肃然一躬，道。

    其实骑兵降临，地动山摇，嬴政与李斯也是感受到了。

    闻言，嬴政放下茶盅，朝着顿弱点了点头，道：“让杨端和进来，大军立即休整，进食。”

    “诺。”

    点头答应一声，顿弱走出了馆驿，在这个时候，他也是松了一口气，毕竟大秦锐士聚集的越多，始皇帝便越发的安全。

    “杨将军，陛下传诏！”

    顿弱朝着杨端和吩咐一声：“陛下有令，大军就地驻扎，进行休整进食！”

    “诺。”

    点头答应一声，杨端和大喝一声：“陛下有令：大军原地驻扎休整，埋锅造饭。”

    “诺。”

    ……

    吩咐一声，杨端和朝着顿弱点了点头，道：“陛下在馆驿之中？”

    “嗯！”

    点了点头，顿弱没有多言，带着杨端和朝着馆驿之中走去，作为黑冰台的统领，最忌讳与军中诸将有关系。

    虽然他们熟悉，也协同合作，甚至于在有些事情之上默契无比，合作无间，但是顿弱依旧没有透露杨端和半点口风。

    大步走进房间，杨端和朝着嬴政深深一躬，道：“末将杨端和，拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”

    “爱卿平身！”

    嬴政望着一头白发的杨端和，虚扶一把，道：“将军年事已高，依旧为大秦操劳，见朕不必多礼。”

    “君臣有别，臣再特别，也不能开此先例！”杨端和朝着嬴政一拱手，拒绝的铁骨铮铮。

    在他看来，嬴政本身就对他们不薄，升官发财，他们每一条都占上了。

    现如今，杨端和只有一个目标，那便是大秦帝国能够变得更好。

    而此刻的大秦正在不断地朝着这个方向发展，假以时日，势必会如杨端和所愿。

    “陛下，大将军命末将率领三万大秦锐士南下迎接陛下，由于大将军需要防备匈奴，率军深入河南地，故而无法亲自南下！”

    杨端和虽然清楚以嬴政与蒙恬的关系，他就算是不解释也没有关系，但是在这一刻，他依旧是开口解释了。

    北地军三十万，这是大秦最精锐的大军，他必须要让嬴政放心，从而保证九原的安稳。

    “匈奴有意犯境么？”

    嬴政看了一眼杨端和，莞尔一笑，道：“朕之前不久，刚朝头曼下了一纸战书！”

    “爱卿觉得头曼会应战么？”

