    对于这种目光，刘备根本没时间去理会，现在他全副心神都挂在战场之上，至于其他诸侯是羡慕嫉妒恨还是其他什么的，他都不在乎了，王轩这段时间给他灌注的理念十分清晰，实力才是一切的根基，管他们那么多，有能力就干掉自己，没能力就只能力只能受着！

    不场外所有人怎么想，场内是情况如何，只有赵云自己知道，速度再快又如何，除非他能快到让吕布连反应的机会都没有，他根本不敢让自己的长枪与吕布的方天画戟交接在一起。

    吕布的凶悍让他心有余悸，之前只是观望，吕布在对战张飞关羽乃至典韦的时候，都没用太多的技巧，完全是硬打硬抗一路碾压过去，赵云还以为吕布就是这种作风强硬的风格那。

    哪里知道，一交手才发现，吕布的技巧与他相差仿佛，但，除了技巧之外，他也就速度能拿的出手了，其他，无论是力量还是罡气的强度雄厚程度，吕布都甩了他一截，这才是他根本不敢跟吕布兵器交接的根本原因。

    只要一下，吕布就能看透他的虚实！

    打到现在，传承完整切高深的赵云算看出来，吕布此人更重气势，速度没他快，技巧比他稍差，力量也就跟张飞相若，罡气强度比关羽强不了多少，当然，罡气量上要更充足，其实并没有任何一项超出正常范畴，都是可以仰望的，但是，气势之上，吕布却具有压倒性的优势。

    只要吕布那无敌的气势还在，那同等的技巧，力量，罡气，在吕布就能发挥出来更强大的战斗力。

    就是说，战斗系数不同！

    大家都是10的基础战力，在那股天下无敌的气势加持下，吕布的战斗系数可以达到1.5，赵云自己也只是能发挥出1.0正常范畴或者更低的0.8，嗯，关羽强一点，1.2左右吧。

    事实上，赵云无论天赋，传承，秘法，技巧，罡气强度等等各方面条件都比关羽要强出不少，可单纯的战斗力上，他自觉比关羽强点实在有限。

    若是这次虎牢关之战后，真被吕布拿到天下第一的名号，被全天下人认可了吕布的最强之名，那……

    简直不敢想象，以后吕布会变的多么骇人！

    赵云现在也怀疑吕布是吃什么长大的了，莫非，这厮也吞过神石核心碎片？

    “云长，翼德，上！”王轩从来就不认为赵云能单挑吕布成功，根本没可能的好吧，吕布若是能被人单挑了，那还何谈镇压一个时代！

    听到王轩的吼声，关羽张飞没在犹豫，虽然不知道赵云大占上风的时候为什么就让他们上，不过，听王轩的没错！

    两人对视一眼，一声高呼：“子龙勿慌，云长（老张）来也！”

    “好好好，尔等一起上！”吕奉先兴奋地大吼了一嗓子，身上气势更胜三分，金红色的罡气升腾起一米多高，便是胯下的赤兔马身上也升起一团罡气与吕布的罡气混合到一起。

    面对兴奋到狂躁的吕布吕奉先，这次关羽长脸了，绝对不会在没有一击必杀的把握之前使用‘月华三斩’，就是这么平平无奇，有蕴含了他全部精气神的一刀斩下，“轰！”一击便将吕布的狂暴的攻击打停下来。

    张飞也紧随其后，虽然实力只能发挥出八成左右，但那蛮力依旧不可小视，与关羽配合之精妙也超乎想象，丈八蛇矛在吕布新力未升，旧力已去的时候紧随而至。

    “轰！”吕布画戟一翻，借用了关羽三分力道，面不改色地用戟杆抗住张飞的一击，随即戟尾一扫，荡开了赵云无声无息的一记中平枪。

    吕布一人，独斗关张赵，依然仅仅是稍落下风。

    战场之上，一翠绿，一漆黑，一银白，三色罡气围绕着金红色罡气为中心，不停盘旋，兵器交击之上练成一片，滚滚音浪混合着一股股音爆和尘土，朝着四周弥漫而去。

    转眼之间，又是百多回合过去，吕布不但未拜，反而气势越来越盛，反击越来越犀利。

    就跟赵云想的一样，要么破掉吕布的心境，不然，吕布就是真真正正的天下无敌！

    远远的，以王轩现在的实力也看不清楚战场之上到底是个什么情况了，话说，整个联军之中，目前也只有典韦，华雄，武安国，夏侯渊和躺在床上起不来的颜良文丑有能力看清楚场上局势……

    “恶来，什么情况了？”王轩觉得不能再拖下去了，迟恐生变！

    “呃……”典韦挠了挠脑袋，裂开大嘴叹了口气，“这吕布不愧是号称天下第一，现在一人对上关张赵三位将军，一开始还有些手忙脚乱，现在嘛，竟然打的有声有色丝毫不落下风，照这么，三位将军吃枣药丸……”

    “……”王轩，刘备脸色顿时就黑了！

    只能说世界武力拔高太多，对于吕布这种畜生来说，战斗力已经不可测度了吗！

    “恶来，你也上，以最快的速度冲上去，给吕布来一记狠的！”王轩不指望典韦能干掉吕布，毕竟飞不起来，不过，相信有典韦搅合这么一下，能给关张赵三人创造机会，至少让吕布根本不敢落地！

    “好！”典韦嘿嘿一乐，毕竟是个能干出来用老虎碰瓷的家伙，，对于偷袭什么的，他表示完全无所谓，战斗就是战斗，市井之中长大的典韦从不在意手段名声，话说，名声什么的，都只有世家子才看的比命都重要。

    所以，战场之上就出现这么一幕，一个两米多高的莽汉，手里提溜着两杆大戟，猫着腰，从一个大坑跳进另一个大坑，偷偷摸摸地朝着战团处靠近开去。

    王轩眼角不停跳动，颇有种想掩面而走的冲动，他曾经觉得自己已经心境圆满，再也不会感觉丢脸了，可特么的……你一个两米多高的汉子，猫着腰有用吗！！！

    我特么是让你以最快的速度……你这是在干什么！

    滑稽而且猥琐！

    感受到四面八方看过来的目光，王轩真想大喊一声，“我特么不认知他！”

