        灵殇那双罕见剔透的紫瞳，幽光闪闪。

    在被扇了一巴掌，又被人架住后，他死死盯着纪由乃，目不转睛，眼眸细眯。

    之所以方才会如此针对纪由乃，其实，是有原因的。

    因为他不信，不信这种巧合。

    这世间，怎么可能有两个完全没有交集，没有关系的人，却有着如此相像的脸庞？

    可他刚才问了，问了风神，问了雷神，为什么这个叫纪由乃的女人和他长得这么像，他们方才不小心脱口而出的灵诡公主又是谁？

    自灵殇降生起，他就从来没有听过灵诡这个名字。

    他有很多哥哥姐姐，却独独对灵诡这个名字极其陌生。

    可风神、雷神却一副欲言又止，似有难言之隐的模样，摇了摇头，对他谎称只是口误，这恐怕只是个巧合。

    灵殇锐利的眼眸，几乎一眼就能看出，二位比他年长的神界天神有所隐瞒。

    而灵殇更无法忽略的是，当他神界高高在上，傲世苍穹的天真，在看到那纪由乃的脸，在提及“灵诡”两个字时，眼里的恐惧和惊骇。

    这不经更加让他觉得耐人寻味，猜测这其中是否有他不知道的隐情。

    他突然掐住面前少女的脖子，其实只不过是想试试她的深浅，想从她的举止反应，眼神流露中，找寻蛛丝马迹。

    结果……

    被打了一巴掌不说，手里竟还被塞了一只鞋。

    灵殇只觉匪夷所思，新奇至极。

    想他堂堂神界十皇子，神帝最宠之子，无人敢冒犯，就连三界总局众议会的长老，那些神界极为元老级的远古众神，都得给他三分薄面，他耀眼而万众瞩目，今天却被一个冥界小小的阴阳官打了？

    他被气笑了，又莫名觉得有趣。

    因为他活这么大，身边都是阿谀奉承，装腔作势之人。

    遇到的女人，也都让他觉得谄媚娇柔，做作虚假。

    第一次遇见这么娇悍毒美的人儿，倒是多想和她周旋一阵。

    只可惜，时间不允许，现在的场合，也不允许。

    “松开。”

    灵殇动了动肩，见一左一右两个男人同时牵制住他，似极其护着那纪由乃，不免多看了流云和姬如尘几眼。

    这两人，皆是三界灵力榜排的上名次的顶尖高手，若是归三界总局，必当如虎添翼。

    “我不打女人，松开。”

    灵殇重复了一遍后，姬如尘和流云才撒手。

    手里提着纪由乃的雪地靴，灵殇因没见过如此怪异款式的女鞋，不免好奇拿起，还闻了闻，扬眉，挺香。

    就听身前某少女嫌弃至极的吐槽：“你有病吧，还闻我鞋，这么喜欢，送给你啊。”

    “猖狂！竟敢如此对……”阎烈闻言，双指并拢怒指纪由乃呵斥。

    可话到一半，便被灵殇阻止。

    “不必。”

    “……”

    “冥界阴阳官，你该庆幸你这张和我相似度极高的脸，不然今天，我第一个治的便是你。”灵殇将纪由乃的鞋子扔还给了她，高深莫测道。

    纪由乃翻了个白眼，捡起自己的鞋子就穿了回去，手里紧握黑笛，随警惕万分的盯着那灵殇。

    “你想谈，便拿出诚意，替我的人解了你那黑笛所引发的定身咒，我就给你一个机会和我解释，你为什么会说你未婚夫是无辜的。”

    “可以，君子一言驷马难追。”

    见三界总局的人让步，纪由乃随即将黑笛横握，抵在唇边，又不忘嘱咐变成宫司屿的白斐然堵住耳朵，同时，意味深长的看向始终不发一言，旁观中的拜无忧、萧念情和皇甫忠。

    心知这三个人都不是泛泛之辈，可他们也不能暴露自己。

    也不忘提醒，“你们三个也别忘记继续堵住耳朵，不然出人命我不管。”纪由乃注意到，刚才在她吹笛时，拜无忧三人非常配合，为了不露馅儿，继续装普通人，故意将自己的耳朵堵住了。

    “好的纪小姐。”

    拜无忧似笑非笑回道，转而又眸光莫测的注视向了变成宫司屿的白斐然。

    不知为何，拜无忧总觉得这个“主子”怪怪的。

    也不知纪小姐葫芦里卖的什么药。

    纪由乃和灵殇做好约定，各退一步后，她吹响了黑笛，替那些被定身的人解除了控制。

    而紧接着，灵殇遣退了所有部下，给了纪由乃一个替“宫司屿”解除嫌疑的机会。

    “你可以开始了，我洗耳恭听。”

    深邃迷人的紫眸闪烁幽远，灵殇深看纪由乃一眼，十分绅士的做了个“请”的手势。

    “要证明很简单，三界总局要抓我未婚夫的理由，不过就是因为怀疑他可能是前人皇帝司，而那帝司拥有一种放眼三界独一无二的能力，便是能够抵御一切灵力产生的术法、攻击，能够轻而易举的化解，吸收那股能力，你只需要派人，对他随便使出一招术法，在不伤害他的前提下，证明他没有这种能力，不就可以证明你们抓错人了吗？”

    “你说的倒是有点道理，姑且可以一试。”

    灵殇颔首，似十分给面子，赞同了纪由乃的提议。

    “少帅！我来！我以灵力引一道焚灭天雷，试试他是不是真的是个普通之人！”那雷神突然自告奋勇道。

    “……”

    “你有毒吗？普通人若遭雷劈，那还能活吗？你这是杀人！”

    纪由乃看智障似的盯着那雷神雷霆，觉得他脑袋不好使。

    “我亲自来验。”灵殇薄冷的瞥了眼雷霆，三两步间，倏然出现在了变成宫司屿的白斐然面前，戴着白色手套的双手，一手搭在腰间佩剑剑柄上，一手掌心间，突然凝聚起了一团蓝紫交融的刺眼灵光。

    只见这团光眨眼间变成一条捆仙绳索，“嗖”一下飞向了那变成宫司屿的白斐然身上，缠紧，将他捆住，插翅难飞。

    眼见自己以灵力变出的捆仙锁，竟不费吹灰之力就缠绕上了那“宫司屿”的身体，灵殇眼底掠过一抹疑虑，若有所思片刻后，倏然收回捆仙绳索，拧眉深沉下令：“他不是帝司，全体听令，撤离。”

    “少帅，我们就这么走了？”

    阎烈似觉不妥，今晚如此声势浩大的任务，若就这么回去，恐怕不好和三界众议会的那群老顽固交待。

    