    “我刚刚去找了管家，管家说，的确是他以为陆爷和安总已经在一起了，所以才专程这样安排的。我已经让管家重新安排了房间和院子，那个院子刚刚好，也有无障碍设施，东西也都是齐全的，而且有三个房间，安总和陆爷可以一起搬过去。”

    陆翌然点了点头，才又转头看向了安澜：“一起搬过去吧。”

    陆翌然垂下眼：“其实这种中国风的院子，晚上如果一个人住的话，还是会显得而有些阴森，特别是院子里的灯笼一点，听见外面的蛐蛐声，还有后面的刘水深，就比较容易产生一些不太好的联想。”

    “我其实，还是有点怕这种院子的。”

    安澜眯着眼看向陆翌然，害怕？

    谁害怕？

    陆翌然？

    安澜控制住自己想要翻白眼的冲动，如果是其他人，哪怕是吴文杰，说一个人住一个院子会害怕，她都还会相信，可是，说这话的人，是陆翌然啊……

    陆翌然啊！

    是在榕城呼风唤雨，被人称作阎王的陆翌然啊。

    而且，陆翌然自己说这话的时候，也不照照镜子的吗？

    首先得要照照镜子，看一看自己的表情吧，看看自己的表情，和害怕这两个字，有什么关系吧？

    安澜瞥了陆翌然一眼：“陆总，还会害怕？”

    “自然。”陆翌然轻笑了一声：“澜澜不是见过我害怕的时候吗？我怕的东西，可实在是不少的。怕黑，怕打雷，怕下雨……”

    “其实不只是这些，我还害怕坐车，有时候还会害怕独处。”

    安澜眼神逐渐带上了几分迟疑，这些，陆翌然说的倒是真的。

    只是他害怕的那些东西，大多是和十多年前的那一场车祸有关。

    但是害怕在古风的房子里面独处，又是怎么一回事？

    不过……

    安澜又想起了刚才陆翌然说的那些话，目光落在这院子里，这院子，如果晚上的时候，倒的确有些……可怖。

    安澜迟疑了一会儿，吴文杰说，另一个院子比这个院子还要稍稍大些，有三间卧室，那如果晚上她一个人住……

    安澜睫毛轻轻颤动着，没有作声。

    “而且，陆怀明虽然被抓了进去，可能暂时还没有办法出来，但是陆怀明诡计多端，说不定会想方设法地闹出一些妖蛾子，我们还是得要提防提防。”

    “我们住在一起，如果有个什么事情，也好方便交流沟通。”

    安澜掀了掀眸子，并不像拆穿他，交流沟通并不一定要住在一起，一个电话，便足够了。

    “可以。”

    陆翌然这才勾起嘴角笑了起来：“好，吴文杰，带我们过去吧，等会儿让管家过来，将这里提前为我们准备好的东西，都送到那边去就可以了。”

    “是。”

    吴文杰在心里暗中松了口气，只连忙扬起一抹笑容来：“陆爷，安总，这边请。”

    新的院子倒是的确比之前的那一个要大很多，院子里甚至还有一条小溪穿院子而过，小溪中有不少红色的锦鲤，小桥流水，亭台楼阁，应有尽有。

    有一间正屋，两间偏房，书房厨房，甚至还有茶室。

    安澜选了一间偏房，将正屋留给了陆翌然。

    刚刚安置好，将行李箱放到卧室，安澜的手机就响了起来。

    是黑客发来的消息。

    老板最大：我们刚刚监听到了先前老板你发过来的那个电话号码的一个通话，通话中有提到，他现在所在的位置，是明月广场。

    老板最大：老板是想要知道他是谁？

    安澜：对，我想要查出那个人的身份，但是明月广场那么大，人流量也很大，有办法吗？应该比较难的吧？

    老板最大：有办法。

    老板最大：可以先用GPS定位，确定那个电话的主人所在的大概位置，东南西北还是可以先确定下来的。

    老板最大：先确定大概方位之后，我们可以用电话，给那个人打电话，用不同的身份给那个人打电话，然后侵入广场监控，看一看，我们打电话过去的时候，有哪些人正好接起了电话。

    老板最大：一次的话，可能还会存在巧合，比如同时有几个人接起电话的情况。但是我们可以多打几次，这样一来的话，就可以很明确的确定下来那个人究竟是哪一个。

    老板最大：确定了人之后，我们就可以通过监控拍摄到他的具体容貌长相，然后放到人脸识别系统里面去跑一跑，应该会很快确定他的身份信息。

    安澜微微眯了眯眼，这个黑客倒的确是有些本事，反应十分迅速，一查到那人所在的大概位置之后，就能够很快地确定找到他的办法。

    安澜：可以，就按照你说的去做，到时候如果查出了那个人的身份，价格一切都好说。

    老板最大：OK。

    老板最大：现在既然已经找到了他的大概位置了，那查找到他的详细资料，就很容易了，你等我几分钟。

    安澜应了一声，关掉了手机屏幕，只在椅子上坐了下来。

    手指摩挲着手机，这个黑客，之前小九介绍的时候是怎么介绍的？

    小九说，这个黑客在国际上虽然排名不低，但是为人比较低调，而且是个独行侠，平日里不怎么参与一些国际黑客组织，和那些国际黑客，没有太大的来往。

    安澜眯了眯眼，可是她找这个黑客接单已经有段时间了，她却觉得，这个黑客，还挺会来事的。

    时常，经常安澜都没有说的事情，他会主动去做。

    而且脑袋转的很快，很多时候，安澜只是提出了自己的问题，他就可以很快的找到解决的办法。

    效率也极高。

    安澜咬了咬唇，这样的人，会在黑客中成为一个独行侠？

    不怎么与人交流？

    不知道为什么，安澜总觉得这个黑客的表现，让她觉得有些怪异。

    可是，每次她交代给黑客的任务，他都完成得很好，完全让她找不到任何的破绽。

    安澜正想着，外面就传来了小九的声音：“妈咪妈咪！快出来，我们一起去外面逛一逛转一转好不好啊？我刚才过来的时候看到外面的风景，就好想要去看一看。而且我先前还看到了，外面街上有好多好吃的啊。”

