    第9章 断耳老翁

    一周之后，程渺终于了解了这地方的构造。

    原来这里并不是一个简单的圆。

    从北边的拱门进去，你还能看到很多类似的圆形居民区，只是他住在最边缘的圆里。

    再继续往北走，你会发现那里还有大片的耕地。

    再继续往北走，你会发现那边还有大片的森林。

    再继续往北走，走到森林的尽头，应该就是深坑了。

    一开始，程渺还很奇怪，有这么多土地，为啥要在深坑边缘建房子呢。他不理解，不怕下雨冲塌也就算了，对面那么多双大眼睛时刻盯着，不膈应吗？

    后来从吴生那里得知，建在边缘主要是方便猎人们出门，冲塌倒是不会，这里有优秀的建筑师，至于对面的怪物，并不能对圆城里外围的人构成威胁，所以没什么可担心的。

    他也了解到，吴生的能力虽然可以让植物生长，甚至起死回生，但并不是无限制的。吴生的能力不算强，也不算弱，刚刚好能够控制将近一百平方的植物，但同时控制植物的生长，是既耗能力，也耗寿命的一件事情，所以他的工作，并不是一件完全没有意义的事情。而且，这里生活着的人，有一半以上都是像他一样的无能力者，他们都住在圆城的中心，一方面出于安全考虑，另一方面出于工作需要，减少通勤距离。

    程渺没那么幸运，近几十年圆城一片祥和，人口已经填满了圆城中心，程渺作为外来者，也只能住在离深沟最近的外围。不过他也并没有特别担心，外围住的都是高手，那些妖怪肯定不敢轻举妄动，自己的安全还是可以得到保证的。

    说到妖怪，程渺有几次在南门那偷瞄过几眼。吴生说的那些饥肠辘辘的妖怪，他是一个也没看见，他甚至怀疑外面是不是真的有妖怪。有次，他仿佛瞥见了两只拳头大的眼睛，但仔细看，却什么也没有了。想想他之前的经历，怪物肯定存在，只是它们的样貌，他至今也想象不出来，也许是巨大的章鱼，白色的蜜蜂？但他也并没有那么好奇。

    程渺做完下午的砍柴工作，便打算回家休息了。说来也很神奇，在这种遥远的古代，竟然能形成这类公有制的社会，实在是不可思议。大家有明确的分工，工作收获的成果会按人头及时分配，似乎每个人都在满足与快乐中生活着。他很奇怪是什么支撑着这地方运转。

    刚走到属于他的那个圆内，就看到了日常在这里扫地的大爷。

    他佝偻着腰，瘦弱而又无力，但还是在不停挥动着手里的扫帚，将残叶积成一个圆。

    “回来啦？”大爷停下来，热情地同程渺打招呼。

    “对呀，忙完了，”像往常一样，程渺想接过大爷的扫帚，但也像往常一样，被大爷摆手拒绝了，“让我多运动运动吧。”

    程渺以笑回应。他并不打算在这里逗留许久，于是打完招呼打算直接回房，不料这次却被大爷叫住。

    “你叫程渺吧。”大爷颤巍巍的声音传来。

    程渺停下脚步。社交开始了。

    “对，”程渺微笑着。

    “我孙女总是提起你。”大爷捋了捋胡子。

    此时程渺才注意到，大爷的两个耳朵都是断掉的，只剩上半部分。

    “您孙女，是吴生吧。”

    “她说你是她的朋友。”大爷点了点头，“看到是你我就放心了。”

    “您放心吧，我作为一个大人是不会欺负小孩子的。”

    “哈哈哈哈哈哈，”大爷大笑起来，没有做出回应，反而问道，“你是无能力者吧？”

    程渺点头，看他这幅灰头土脸的样子，也能判断出是在这里做后勤的人，而这里的后勤人士大部分都是无能力者。

    随后大爷又就程渺的工作内容唠了几句。

    之后的每天，都能看到扫地老翁的身影。

    程渺不知道，他是吴生交到的第一个朋友。吴生因为拥有智仁族【智者永生】中的【读心者】技能，而被圆城的人所厌弃。再加上六国之外，智仁族是最受大家讨厌与鄙视的一族，吴生交到朋友，就更难上加难了。

    (本章完)

