    “你等一下，我马上就回来。”

    林炎准备直接去买个通讯器，然后再回来，暂时钱还是够的，一个可以多人通话的通讯器，也不贵，七八百联盟币而已。

    林炎那个老旧的通讯器，也就两百联盟币而已，还是已经用了不知道多久的，其实他早就想换了，奈何没钱。

    商业大楼里是有卖通讯器的，不过一般不是单纯的通讯器，而是特殊的精灵通讯器，可能会贵一些，但是功能比一般的通讯器好一些。

    普通通讯器基本上只有通话功能，有着属于自己的联系号码，就和手机差不多。

    但是精灵通讯器更加复杂一些，从名字就能看出来了，它是和精灵有关，所以它多了一个特别的功能，精灵探测。

    精灵通讯器是可以探测附近精灵的，它是通过精灵身体散发出来的一些特殊的声音或者是独有的波动，来确定附近可能存在哪些精灵。

    不过精灵通讯器的作用，主要是为了防止自己的精灵失踪，一般精灵失踪后，开启精灵探测功能的话，只要在附近，可以很快就探测到对方。

    林炎也没有废话，直接上了四楼，然后快速买了一个八百联盟币的精灵通讯器，在店员惊讶的目光中，几分钟就付了款，然后走人了。

    现在有了通讯器，林炎自然是回到了道具店，古铜色大叔看到林炎回来，笑道：“我还以为你不回来了。”

    林炎摇摇头：“怎么可能，这是我的通讯器，互相登录一下吧。”

    说着，林炎拿出了刚买的通讯器，然后和大叔的通讯器互相登录了，这样一来双方都能通过通讯器，实现远距离通话了。

    做好这一切，林炎也准备离开了，这趟买了不少东西呢，能量方块、伤药喷雾、能量恢复剂，还有一个定制的滚轮笼，三天之后也差不多能够制作完成了。

    离开了精灵幻世之后，林炎将东西都放到自己心爱的小单车后座上面，将小火焰猴收回精灵球，骑着小单车回家了。

    ……

    秋季的到来，让金秋市渐渐的热闹了起来，金秋这个名字的来源，代表着秋天的金秋市是最美的。

    当金秋市的树叶都变成金灿灿时，也就是金秋市最热闹的时候，因为那时会迎来金秋市最大的节日，秋凤节。

    而此时的金秋市……隔壁城市杰尔市，训练家们也开始活跃了起来，原因自然是最近出现的特性强化饮料。

    鑫源药物研究中心，进行了一场拍卖，除了一些比较稀有的拍卖品，其中最让人在意的就是十一瓶特性强化饮料了。

    因为仙露集团、幻药集团等等大公司的人都来参加了这场拍卖会，也使得这场拍卖会被很多训练家知晓并了解。

    再加上鑫源的宣传，杰尔市的训练家已经很少有人不知道特性强化饮料的存在了。

    周边的城市也有很多人知道了特性强化饮料的存在，不少训练家都闻讯而来，想要知道强化饮料的具体信息。

    虽然，此时距离高一开学已经过去一个月，新人训练家的精灵蛋也都孵化了，但是即便如此，直接激活特性的效果，依旧让很多新人训练家疯狂。

    太多训练家还在努力的训练着精灵，希望能够早早的激活特性，因为特性对于精灵战斗力的提升，真的很大。

    十二月份的新人挑战赛也渐渐开始了宣传，不少新人训练家都想参加这次的新人挑战赛。

    导致，杰尔市出现了很多来自其他城市的训练家，包括金秋市的一些新人训练家。

    此时，金秋市第一高中。

    “这就是特性强化饮料，还挺好看的，好想试试看效果。”

    教室宿舍，程灵好奇的拿着一瓶五彩斑斓的饮料，仔细的看着。

    “你想干啥，这可是我花了四千联盟币才拍卖到手的，我现在有点后悔作为下周测试的奖励了。”

    程曦有点后悔，她低估了特性强化饮料的拍卖价格，主要是这次拍卖会的人都不差钱，这么一瓶饮料要是作为测试的奖励，那真是送钱没区别了。

    “那有什么关系，我们家那么有钱，四千联盟币而已，不过作为测试奖励确实不太好，还是给我吧。”程灵说道，也是觉得四千多的东西作为测试奖励，太贵重了，不如给她算了。

    如果是学校的资源那也没关系，但是这是私人的奖励，太贵反而不好。

    “滚，你要自己可以去买，鑫源以后还会出售，而且比这次还多，就是不知道什么时候。”程曦翻了个白眼，虽然她的精灵都已经成长起来了，但是不代表强化饮料对她就没有用了。

    “换个奖励吧，反正我已经决定让林炎去参加新人挑战赛了，测试奖励有没有也无所谓了。”程灵说道。

    “什么？”

    程曦一愣，随后生气道，“我不是和你说了吗，林炎不适合当训练家，你让他去参加新人挑战赛，我估计淘汰赛都晋级不了。”

    程灵摇头失笑，说道：“你好歹也是班主任，都不关注班里的新人训练家的吗？”

    “现在林炎已经是班里最强的新人训练家了，他的小火焰猴我敢保证，没有谁的精灵能够打得过。”

    程灵信誓旦旦的语气，让程曦有点疑惑，还是反驳道：“林炎还没有正式指挥过精灵吧，你可以让他来一场精灵对战，到时候你就知道我为什么说他不适合当训练家了。”

    “好，如果林炎赢了，强化饮料给我，怎么样？”程灵一口答应下来，并要求以强化饮料为彩头。

    “强化饮料你就别想了，我准备给老爸看看，他有个朋友是一位药物研究大师，不过你要赌注的话，我有一张觉醒力量的教学光盘，当做赌注应该可以吧？”程曦摇摇头，随后说道。

    “觉醒力量，教学光盘？可以。”

    程灵有些意外，随后立马答应下来，这可是教学光盘，不是学习光盘。

    记录招式的光盘是有区别的，一般分为学习光盘和教学光盘，两者的区别在于学习光盘是一次性的。

    学习光盘里的视频虽然可以重复播放十次，但是只能看一次，看完就会自动损毁。

    这是因为学习光盘的制作，并不是来自潘诺地区的精灵联盟，而是来自其他地区的垄断，为了防止招式演示的视频被盗版，所以才会出现一次性的学习光盘。

    而教学光盘则不同，它是属于可以一直播放的教学光盘，不存在自动损毁，所以也比学习光盘更加珍贵。

    教学光盘是潘诺地区的精灵联盟官方正统制作的，但是因为制作工艺还不完善，所以只有很少一部分招式，被制作成了教学光盘。

    教学光盘更加稀有和珍贵。

