    李南也不知道是怎么回事，今天的梦美灵，总是没办法冷静下来。

    哪怕自己非常主动了。

    这辈子除了林素素，他真没有对哪个女人做到这一步。

    梦美灵一直在抗拒，蜷缩着身子。

    尤其是关键时刻，梦美灵直接就哭了，求着李南不要继续。

    李南没想到，事情跟自己想的完全不一样。

    他本来就只是想让梦美灵放松一下，发现她实在是过分抗拒之后，自然也不会再做什么了。

    就这样，一直到了天亮。

    梦美灵全程都没睡过，好像一直受惊的兔子，蜷缩在床角，双手一直捂在胸前。

    一直到李南早上起来，离开了卧室，她整个人才放松下来。

    然后，赶忙用被子遮挡住自己的身体，眼神中流露出茫然。

    所有的一切，对她来说都太过诡异了。

    她从来没想过有一天，自己能以这样的视角看待世界。

    看着自己的手，看着自己整个身体……

    ……

    李南跟陆安安打了个招呼，就离开了别墅。

    昨晚陆安安的表现超过他的预料，战斗力很强，有能力保护好梦美灵母女。

    赵家的行为，李南早就有预料，毕竟自己杀了赵君正。

    想必昨晚那两个家伙，应该只是炮灰，不然偌大的赵家，不至于做出这种傻事。

    发现昨晚没有成功之后，接下来必定还有别的手段。

    不过他不怕，兵来将挡水来土掩，他倒要看看，赵家还能暴露出多大的实力。

    暂时龙组也没足够的权力，没人帮他兜底，所以没办法直接杀到赵家去的。

    但留给赵家的时间，不多了。

    一个月后，龙组就会拿回属于自己的东西，到时候哪怕李南去屠了赵家，也没人敢说什么。

    这是最安稳的一条路，李南不想因为沉不住气就让局面变得被动。

    到了办公室，就有一大堆文件在准备了，都需要他来签字。

    包括代工厂的建立，负责人的安排，甚至原材料相关的问题。

    还好，卢新月都给整理出了最好的选项，几个秘书也都给分类审核完毕，李南只需要签字就行了。

    嗯，有了秘书处，工作量直接少了九成。

    这笔钱，花的还是很值的。

    一个小时后，就把事情全部处理完了，然后……

    看着秘书处的几个女孩，大眼瞪小眼起来。

    “都盯着我看什么？”

    李南有些纳闷。

    昨天的事情，怎么也算过去了吧，这群女孩，难道还想旧事重提？

    “李董，你今晚有空吗？”

    柳妍妍代表大家问了一句。

    “没空！”

    坚决把所有的路都给堵死，不给她们机会。

    “唉，那就太可惜了，我们最近工作量很低，有些无聊，恰好有一个晚会，我们几个想去参加。”

    “那就去呗，下班了随便去。上班时间也行，跟我请个假，我批准了！”

    反正工作量不大，有一两个在旁边帮忙就行。

    “可是那种聚会，是有要求的。”

    “什么要求？”

    “要么带自己男人去，要么就把自己跟男人在一起的视频分享出来，你也知道，我们几个都没啥经验，也没跟男人开过房，手里的视频，就只有……”

    “你们到底有完没完啊！”

    李南一下子就知道了，还想用那个视频来要挟自己呢。

    天底下哪有那么奇葩的聚会。

    哪怕在国外，那种交换聚会比较常见，也没听说有谁要视频的。

    况且这群女人说自己没跟别的男人开过房，鬼才信！

    “没完！”

    柳妍妍也不装了。

    “行了行了，过两天我带你们出去旅游，怎么样？”

    这件事，一直在拖，李南也想早点把答应她们的事给完成了。

    这群女人，多玩玩，就不会想那么多了。

    “好啊，只开一间房的那种吗？”

    “你在想屁吃，到时候租几个别墅，一人一间房，我还会给你们准备一些包啊，首饰之类的当做礼物，反正你们就好好玩，想怎么玩就怎么玩，别给我省钱，可劲花就是了。”

    得给点好处，才能彻底堵住这几个女人的嘴。

    不仅仅包括上面，也包括下面。

    金钱是万能的。

    “真的？想买什么都行？”

    固然，一说到可以随便购物，柳妍妍瞬间就变了。

    她这辈子，都没想过有那一天呢。

    毕竟挣钱有限。

    “嗯，随便花，我给你们一百万预算，就你们六个，应该能满足吧？”

    毫无疑问，这绝对是任何公司都给不出来的福利待遇，平均每人一百多万呢。

    更别说李南还会额外送她们一些东西。

    “够了够了，老娘这辈子，终于也能敞开花一次钱了！李董，这算不算我们的过夜费？”

    李南：“……”

    怎么还没忘掉这茬事啊！

    “全部出去，要不然福利取消！”

    李南直接一指门口说道。

    相比较上百万的诱惑，几个女孩顿时就认真起来，没有再调戏李南了。

    毕竟她们都很清楚，李南无论如何，都不可能跟她们在一起的。

    ……

    雁重九吃了两个能补充气血的天材地宝，身体还没恢复，依旧是衣服骷髅架子的模样。

    他知道，很难了，毕竟全身精血损失过半，要不是这两个天材地宝续命，直接死掉都有可能。

    他看了一眼周围，还站着几个人，于是就说道：“张天阳还没回来？”

    “是，昨晚一点多离开，一直到现在都没回来！”

    那人赶忙说了一句。

    都清楚，雁重九是个凶人。

    “去问问你们的主人，张天阳很可能跑路了！”

    在雁重九看来，这件事没理由不成功，唯一的可能，就是从李南身上得到了重要宝物，张天阳跑路了。

    甚至连正一派传承法器都不要了！

    “不用问了！”

    突然间，从外面传来了一个声音。

    然后，雁重九顿时瞳孔猛缩。

    因为有好几个宗师，保护着一个老头子出现了。

    这个地方是谁的，他当然清楚。

    能被好几位宗师簇拥保护的人，身份已经显而易见了。

    赵山河！

    “这话是什么意思？”

    雁重九跟赵山河并没有什么渊源，也没有给他当过狗腿子，自然用不着那么小心翼翼。

    “他已经死了！”

    赵山河平静的说了一句。

    “什么！这不可能！”

    这个消息，实在是太过震撼。

    雁重九从来都没想过，会出现这种结果。

    张天阳虽然实力不怎么样，但华夏能杀他的，除非是宗师第三步，别人根本没戏。

    “你就是雁重九吧？张天阳那个废物死了，你来给我做事吧，只要杀了李南，好处绝对少不了你的。”

    赵山河直接说了一句。

    要是别人敢对雁重九说这种话，他直接杀了对方都有可能。

    老子也是你能羞辱的？

    但赵山河不一样，身边好几位宗师保护，并且手里不知道有多么庞大的能量。

    从昨天的祭品就能看出来，普通人可做不到这些。

    “我想问一下，我师弟是怎么死的，事情不应该往这个方向发展才对，李南已经丧失了战斗力，哪怕他身边还有别的高手，也不至于被杀。”

    这一点，雁重九十分疑惑。

    “死就死了，能力不行，没什么原因。你怎么就不知道，是你作法失败了呢？万一李南没有失去战斗力呢？”

    “这不可能！我可以保证，两个人的灵魂绝对被调换了，只要头发是真的，就不会出现问题！李南的头发，是我亲自弄的，另外一个人的头发，是你们亲自弄的，只要你们那边没出问题，就绝对不会失败！”

    这一点，雁重九可以十分肯定。

    最后成功关头，他感受的十分清晰。

    甚至他都怀疑，是不是赵山河在跟张天阳合伙骗他，故意说事情没成功，就想独吞李南手里的宝贝。

    “可现实就是如此！”

    赵山河直接一挥手，立马就有人拿了个电脑出来，打开了一个视频。

    视频上面还有时间，就是今天早上的事。

    李南安安稳稳的，去了公司。

    “废物！真是废物！”

    雁重九看完之后，气的浑身发抖。

    他做出这么大的牺牲，张天阳竟然都没把事办成。

    他可没能力再施法第二次了！

    “我也觉得他是废物，这件事我就交给你了，不管你要什么，我都满足你，唯一的要求，以最快的时间，把李南给我除掉！”

    赵山河说完，直接就往外走。

    “请留步！”

    雁重九突然开口。

    “我还没答应！”

    他补充道。

    “呵，这件事，你没得选！”

    赵山河头也不回的说了一句。

    雁重九直接冲了过去，可突然间，就被两位宗师给拦住了。

    其中一位开口说道：“从现在开始，我们两个跟着你，事成之后，我们再离开，要是不成，下场是什么，想必你应该清楚。”

    雁重九看着两个宗师，瞬间就明白了局势。

    他现在，打不过两个宗师联手。

    他狠狠的瞪了两人宗师一眼，不得不往后退了几步。

    他后悔，就不该听张天阳的话，帮他对付李南。

    现在事情没办成，还掉到了龙潭虎穴当中。

    赵山河，比他想象的要厉害！

    “事到如今，只有一个办法了，你们派人去把我之前藏的五行令旗拿回来！”

