    大泽州最大的陆块西北角，相隔千里水路，有一座大致呈三角形的岛屿。

    岛屿三条边大致有七八百里长短，岛上穷山恶水，多沼泽溪流，遍地都是毒草毒木，条件恶劣至极，就算命池境修士都有可能被这里瘴气所袭，直接陨落。

    小岛正中，数十座石山布成了一座天然的禁制大阵，通体漆黑的石山上密布着无数怪异的窟窿，一缕缕黑烟从窟窿里喷出，化为一张黑色的罗网将方圆十几里的一片沼泽笼罩在内。

    一条模糊的人影闯入了黑色罗网。

    四周响起了怪异的‘嗤嗤’声，很快，就有模糊的声音从罗网中传来：“天蜈王，我并无恶意，而是来找你有点买卖商量。”

    ……

    许久之后，这条模糊的人影离开了黑烟笼罩的范围，一条体长百丈，通体猩红的大蜈蚣摇头摆尾的，好似护送更好似监视的将他送了出来。

    “记住了，霍雄是去镇压黑凤军的……你们不要在他去的路上动手，等他和黑凤军爆发冲突后再出手，可以省下你们不少力气。”

    “记得提醒你们天蜈王，那金参果，嘿嘿，可是他彻底化形的关键！”

    ……

    与此同时，在大泽的中心部位，弱水最深的位置，一条人影分开水波冲出了水面。

    一条体型优雅的银色蛟龙摇头摆尾的，脚踏水云冉冉飞了出来，两颗银色的大眼珠放出雪亮的光芒，死死的盯着那条人影。

    “记住了，霍雄去的时候，不要攻击他。等他从黑凤军的矿场返回时，你们再出手。切记切记，我们只要霍雄死，黑凤军的那个军主，你们不许动她一根头发。”

    “否则，你们龙王，别想得到金参果。”

    ……

    大泽州南面，茫茫山林中，一头七彩斑斓的大鹦鹉站在一根极大的枝桠上，不耐烦的拍打着翅膀，一击将一条模糊的人影打飞了七八里地。

    “知道了，知道了……金参果，该死的，这种宝贝，怎么会在你们手里？”

    “好的，好的，那个叫做裴凤的女人，我们不会动……那个霍雄，我要一根根的叼出他的骨头。”

    “嚇，你们人族修士的血肉，可比山林中的果子可口多了。”

    ……

    张西柏很守信用，他果然出动他手下的三万精兵，从大泽城中挑选了五万倒霉蛋送进了巫铁的军营。按照巫铁的要求，这些倒霉蛋被送过去的时候，浑身骨头都被打断了。

    为了表示诚意，张西柏还特意找黄瑯要了账本，补齐了巫铁之前为了建城消耗的辎重。

    “兵强马壮，粮草充足，霍雄将军此番出征讨伐乱军，一定是马到成功的。”送辎重到军营来的大泽州主薄皮笑肉不笑的朝着巫铁拱了拱手。

    “兵强马壮，粮草充足……主薄大人的意思是，我若是输了，就没借口抵赖了是吧？”巫铁同样皮笑肉不笑的看着这主薄：“嗯，大泽城不太平得很，这城里，到处都是穷凶极恶的贼男女……主薄大人，夜间行走，小心撞鬼！”

    主薄呆了呆，然后悻悻然一笑，用力的甩了一下袖子：“霍雄将军这话说得……区区鬼魅之物，吾等修士……嘿嘿。”

    傲然昂起头，主薄冷声道：“尤其是，本大人修炼的是太古佛门《大威天龙经》，专门擅长降妖伏魔，区区鬼魅，嘿嘿。”

    背着手，主薄带着来送辎重的军士快速离开了巫铁的军营。

    远远的，他丢下了一句话：“州主大人让我提醒霍雄将军，你要兵，给你兵；你要辎重，给你辎重……若是霍雄将军这样还输了，那，真的就不好交代了。”

    巫铁背着手，看着远去的主薄大人，‘呵呵’笑了起来。

    接下来的三天中，被禁制彻底隔绝的军营中惨嗥声惊天动地，但是每天同样也是酒肉飘香，更有大量辅助修炼用的灵丹散发出浓郁的药香。

    五万三千多州军士卒每天哭了笑，笑了哭，挨揍的时候哭，吃饭喝酒的时候笑，然后夜间再挨一顿毒打后服药修炼的时候，则是哭哭笑笑的，一个个都快别巫铁整成精神病了。

    洞天秘宝的神效在这三天中一览无遗。

    这座活动军营俨然一个硕大的黑洞，每天都在疯狂的抽取四周的天地元能。

    军营中的天地元能浓郁充沛到极点，已经化为浓浓的白雾萦绕四周，《粉身碎骨万劫经》又是极残酷的魔道功法，加上这些士卒本来多少都有点修为，加上巫铁不惜成本的给他们强行灌注辅助修炼的灵丹，更是直接将天地元能硬塞进他们体内……

    短短三天时间，五万多士卒有不少人境界突破，有不少人从感玄境突破到命池境。

    虽然神通秘法没领悟什么，攻击力也没提升多少，可是挨揍、保命的本事，个个都提升了好几倍。

    加上巫铁发下来的军服、甲胄、各色兵器，这些家伙看上去倒也有模有样了。

    只不过和李二耗子等人一样，他们全都被巫铁下了神魂禁制。

    巫铁算是看清楚了，这大泽城中就没一个好东西，这些士卒就没一个可靠的。

    三天后，天色刚刚蒙蒙亮，军营中已经酒肉飘香，巫铁极力的让这些士卒吃了一个酒足饭饱，然后又给他们洒下了大把的金币，硬生生将这些家伙的士气暂时提升到了一个不错的水准。

    巫铁放出了二十几条大小楼船，收起了活动军营，所有士卒纷纷登上楼船，由巫铁一人远程遥控所有的楼船，慢悠悠的向西方山岭飞去。

    如此飞行，速度根本提不上来。

    但是巫铁也没办法，找遍这五万多州军，就没一个是正经出生，没一个会操控这些楼船飞舟的。

    黄瑯、黄玉还有那百来个幕僚倒是科班出身，但是他们出身太好，他们何曾做过楼船飞舟的水手这种卑贱勾当？所以，他们也是不会操控楼船的。

    规模不小的船队慢吞吞的出发了。

    路过大泽城刚刚建起来的那一小段西城墙的时候，巫铁看到张西柏居然带了大批属下，在城墙上了摆了香案，设了三牲祭品。

    “霍雄将军，早日凯旋啊！”张西柏举起一个大酒坛子，犹如给人上坟一样，皮笑肉不笑的，将一坛子美酒从城头直接倒到了城墙下。

    “大人一定很想弄死他！”不知道什么时候，黄瑯凑到了巫铁身后，低声的咕哝着。

    “你猜的真准，我现在真的很想弄死他……你怎么知道我在想什么的？”巫铁很好奇的看着黄瑯。

    “此乃为官之道。”黄瑯很得意的看着巫铁：“若是不能揣度上位者的想法，如何当官呢？”

    “若是你的这一套真的有用，你会被弄得满门流放来大泽州？”巫铁可不管黄瑯已然是个糟老头子，屈指在他脑门上狠狠的弹了一下：“你怎么得罪的‘小人’，你还记得么？”

    黄瑯的脸色顿时变得无比精彩。

    “好了，你的儿子，儿媳妇，还有那些孙儿孙女什么的，不出意外，是被黑凤军假冒贼人掠走了，估计现在还不知道在哪个矿场挖地洞呢。”巫铁拍了一下黄瑯的肩膀，喃喃道：“我会帮你要回他们的……只要安心给我卖命，你们黄家的荣华富贵，老子保了！”

    黄瑯的嘴角抽搐了几下，终于是干笑了起来：“怕是，不容易……记得张西柏怎么说的么？大泽州应当有子民三百多万，如今只剩下了二十几万……黑凤军，敲骨吸髓，他们怎可能把人还回来？”

    巫铁双手抱在胸前，喃喃道：“放心吧，张西柏这些天上下蹦跶，老子起码知道了，现在黑凤军日子不好过……嘿嘿，他们日子不好过，我们就有好日子喽！”

    船队慢悠悠的向西边山岭行进。

    巫铁可不担心时间问题。

    张西柏给他五天时间，让他扫平黑凤军？

    若是五天内无法将那些‘叛乱的黑凤军将领打杀’，他就会向上递公文，狠狠的告巫铁一状？

    呵呵，巫铁如今也是有后台的人。

    不说那个李先生，单单他那个已经正儿八经的在禁魔殿秘密档案中备份的，禁魔殿大泽州分殿司殿的身份，就足以让他无惧张西柏的任何弹劾。

    相反……巫铁脑子里有非常大胆的想法！

    所以，船队慢吞吞的向前行进着，白天前进，入夜后，巫铁就带着修为最高的几个士卒去山林中狩猎，打了不少体型巨大的凶猛野兽为士卒们加餐。

    好酒，好肉，还有黄瑯前些日子不知道怎么糊弄去军营，当做鱼饵钓鱼的那群女人，她们在船头上弹琴、歌舞，引得无数士卒‘嗷嗷’怪叫。

    巫铁带领的这支队伍，不像是一支有战力的军队，反而就像是一群流民土匪！

    一路乌烟瘴气的‘行军’，慢吞吞的拖延了四天时间，船队终于进入深山，来到了一座山谷的狭窄入口前。

    裴凤坐在黑色的火焰狮子背上，阴沉着脸看着慢吞吞行来的二十几条楼船。

    “霍雄！居然是你？”裴凤深吸了一口气，她怒道：“怎么拖延了这么长时间？兵贵神速，你不懂么？”

    船队最突前的那条旗舰的船艏，巫铁和黄瑯全呆住了。

    “你怪我来得太晚？”巫铁瞪大了眼睛，反问裴凤。

    “废话……我打跑了那两个蠢货，打伤了他们手下千多个废物，张西柏肯定会有阴谋诡计对付我黑凤军。”裴凤双眸亮晶晶的，通体燃起了熊熊黑炎，隔着一里多地，巫铁都能感受到她身上放出的可怕高温。

    “我原本以为，他会亲自带人来找我麻烦……没想到，居然是你这个替死鬼！”裴凤恼火的说道：“你有如此大型楼船随军，从城里过来，最多三五个时辰的功夫，你怎么折腾了七八天？”

    巫铁看着裴凤，很老实的说道：“我慢一点，对你不是有好处么？”

    巫铁笑呵呵的说道：“我慢一点过来，方便你调兵遣将来应付我，或者你干脆将山谷里的人全部撤走，无论是战还是走，多七八天时间，不是很好么？”

    裴凤的脸色变得极其的古怪。

    她深深的吸了一口气，冷笑道：“原来，你还是张西柏一伙的……你知道我黑凤军辎重快要耗尽，故意拖延时间，想要多饿死一些黑凤军的儿郎……其心可诛！”

    长笑一声，裴凤举起长枪，荡起一道黑色流光，呼啸着向巫铁杀了过来。

    她座下的黑色火焰狮子嘶声大吼，嘴里不断喷出大团大团形如莲花的黑色火焰，犹如天火流星从天而降，重重的轰向了巫铁乘坐的旗舰。

    巫铁手一挥，在三国战场受损颇为严重，一直没来得及修理的虎头盾喷吐着烟云毫光冲了起来，朝着裴凤迎了上去。

    “裴凤军主，有话好说，我来这里，不是和你打仗的。”

    巫铁大声呼喝，但是裴凤根本不搭理巫铁的话，长枪一点，虎头盾发出一声哀鸣，被长枪一击洞穿。随后数十团黑色莲花状火焰扑了下来，‘轰轰轰’几声将虎头盾烧得爆炸开来，化为无数通红的金属汁液向四周飞溅。

    裴凤长枪一抖，漫天枪花带着高温黑炎向巫铁全身笼罩了下来。

    巫铁轻叹了一口气，他突然仰天大吼，身体一晃化为一条通体赤红的应龙腾空而起。

    体长三百丈，背生巨大的翅膀，威武神异通体燃烧着熊熊天火的应龙挥动明晃晃的龙爪，劈头盖脸的朝着裴凤就是一爪子拍了下去。

    九转玄功自带七十二地煞变化神通，巫铁化身应龙，端的是栩栩如生，俨然一条真正的太古神龙复活，散发出的无铸威势震得他身后的黄瑯面皮惨白，踉跄着向后不断倒退。

    ‘当啷’一声巨响，化身应龙后，巫铁的肉体力量暴涨百倍，一击就将裴凤手中长枪打飞。

    巫铁此刻的力道太刚猛，他一击轰出，更是让裴凤连同座下火焰雄狮都连连退后了十几里，差点一头撞在了后方的山崖上。

    “现在，可以听我好好说了么？”

    巫铁大声吼道：“你黑凤军后勤辎重出了问题，我也猜到了……可是，我这里有足够百万精锐消耗数年的辎重，你有百万精兵……你我若是联手，事情大有可为。”

    巫铁突然愣了愣。

    李先生身后的那我主子，恰恰给了他这么多辎重，怕不是已经料到了今天？