    叶辰为千夜化解了戾气，他登上高处遥望这片黑色的山脉，在山脉的深处有非常神秘的气机在流转，细细感应下，似乎是一种道的规则在沉浮，若有若无，在深处交织成了一片场域。

    烟筱妍和楠儿的目光也望向这片黑色山脉的深处，那里的山体与植被更加的黑了，完全就跟墨汁似的，隐隐约约中让人心中升起一种诡异的感觉。

    “我们去这片山脉的深处看看，你们俩跟在我身后保护好千夜！”叶辰眸子中闪烁着璀璨的光芒，口中叮嘱着，可是眸光却一直盯着山脉深处。

    这片山脉绵延向四方，纵横交错，越往深处走，泥土与山石以及植被的颜色就越深，隐隐中还有股瘆人的气息在弥漫。

    穿过几十座山峰，叶辰他们终于来到了这片山脉的深处，前方是一座巨大的黑色山体，其上缭绕着黑雾，山体上长满了植被，山脚下有条白玉石铺就而成的古道，蜿蜒向上，一直到山峰上缭绕的黑雾中，看不到尽头。

    满目都是墨黑色，唯独那条通往山峰的白玉石古道特别的显眼。

    这里的气氛有些阴森，时而有冷风吹过，仿佛能渗透血肉吹到骨头缝里。

    叶辰停下脚步，眸光一直盯着山上的白玉石古道，他的瞳孔与眉心都有大道仙纹在闪耀，强大的神念探出，不断窥视着山体与古道的情况。

    当叶辰的神念渗透到了山体与白玉石古道内时，他发现眼前山峰突然快速变大，向着两边无限延伸，刹那间隔断了天地。

    “山外山！竟然是一座隔断世界的山外山！”叶辰的脸上露出诧异的神色，他往前靠近了些许，继续观察山体与白玉石古道，其上烙印着阵纹，表面上并看不出来，但是倘若冒然登山，必会被阵纹绞杀成肉泥。

    “叶大哥，你说这是一座隔断世界的山外山，这是什么意思？”烟筱妍充满了不解，自从来到道场天地中，她见到太多超越认知的事或物。

    “这座山峰上烙印着至尊阵纹，他隔断了这片天地，在这座山峰之后应该是另一片天地，这两片天地中的生灵都无法跨越这座山，除非能安然在满是至尊阵纹的古道上行走！”

    “少爷，我们是要翻过这座山外山还是继续留在这片天地中？”楠儿的神色变得有些凝重，道：“先前你杀了银角王族的两个喽啰，那银角王族定然就在这片天地中，除此外应该还有其他的古仙灵种族，所以这片天地中充满了危险，可是山峰后面的天地是怎样的，谁也说不清楚，或许会更危险……”

    叶辰微微沉默，看着黑色山峰上的白玉石古道说道：“不管怎么说我们也要过去看看，这里面的所有小世界都是银血至尊等人当年挪移而来的，既然如此他作为古仙灵族的至尊，根本没有必要在这里布下山外山来隔断天地。”

    “少爷的意思是，山外山的后面并没有古仙灵族生物，倘若有那么银血至尊不可能会布下这山外山，倘若没有那这山外山应该是别的盖代强者布下的，其目的就是为阻止那些古仙灵生物前去山外山的后面！”

    “叶大哥，你能破解这里的至尊阵纹吗？”

    “不能，这些至尊阵纹尚保存完整，想要破解除非是盖代强者亲自，否则绝无可能！”叶辰摇了摇头，见楠儿和烟筱妍的表情有些失望，他补充道：“我们并不是要毁去山外山，所以也没有破解至尊阵纹的必要。”

    “可是，如果不破解至尊阵纹，我们又如何能翻过这座山外山而达到山的后面呢？”楠儿和烟筱妍都充满了不解，一脸茫然地看着叶辰。

    “白玉石砌成的古道上虽然烙印着至尊阵纹，但并非没有落脚的地方，只要我们没有触碰到阵纹就是安全的。”叶辰的眸光如神灯般璀璨，他径直走向山脚下的白玉古道，“你们跟上来，切记一定要踩着我的脚印而行，不能有丝毫的偏差，否则必会被阵纹绞杀成灰飞！”

    叶辰的双眸完全变成的纯金色，瞳孔中缕缕大道仙纹交织，眉心中漩涡浮现，强大的神念不断窥视着白玉石古道，他的脚步每次都落在阵纹与阵纹的缝隙间，非常的精准，没有半点偏差。

    跟在叶辰身后的楠儿和烟筱妍却是有些心惊胆颤，虽然她们相信叶辰的能力，可是面对至尊阵纹，稍微有半点差池就会让所有人灰飞烟灭，在这种情况下心中始终很忐忑。

    “倘若不是曾经为至尊的叶大哥，当世恐怕没有人能在这条白玉古道上安然行走了！这里全都被秩序禁锢，没有办法飞行，就连跳跃都困难，只能一步步踏着所有的白玉石阶梯而上……”

    听到这样的话，叶辰的脚步微微一顿，他扫视四方，叹道：“只可惜不能将这座山峰收入洞天内，否则至尊境界以下便能立身与不败之地了。”

    “……”

    楠儿和烟筱妍皆感到无语，一时间竟然不知道该说什么了。

    “叶大哥，你的想法也太疯狂了吧，这样的一座山外山，你竟然想将其收入洞天内……”

    “如果可以，自然不会放弃，只可惜除了盖代强者以上的人物，没有谁能将其移走！”叶辰一脸叹息，道：“这山上遍布至尊阵纹，拥有恐怖的杀力。倘若能将其收入洞天内，除非是遇到盖代强者出手，不然只要祭出山峰，置身于其中便能立于不败！”

    叶辰的话音刚落，黑色雾气缭绕的山上突然传来一股森冷的杀伐之气，像是有冷风不断钻入骨头缝里，让烟筱妍和楠儿以及千夜都忍不住颤了颤。

    “难道这座山外山上还蛰伏着什么生物，亦或者还有守护者不成？”叶辰脸色微变，他的眸子比神灯还要璀璨，直直盯向高出那片黑雾缭绕的地域。

    可是叶辰发现那些黑雾中有大道气机流转，挡住了他的眸光也挡住了神念，无法看穿黑雾而窥视到其中的场景。

    “不用担心，这里到处都是至尊阵纹，就算真有什么恐怖的生物，它也不敢轻易出手，否则一旦触碰到了杀阵，后果不堪设想！”

    楠儿和烟筱妍定了定神，她们护着千夜紧紧跟着叶辰的脚步而行，就这样足足迈上了数千步白玉石阶梯，距离山峰上那黑雾缭绕的地域更近了。

    黑雾中溢出的森冷气息与杀伐之气更加的浓烈，不但像是有冷风吹进了骨头缝里，仿佛还有白刃夹在了脖子上的感觉。

    “呜呜——”

    山峰上突然响起呜呜风声，黑色的雾气在风中涌动，但不管雾气涌动得有多厉害，却始终没有被吹散。

    “嗒嗒——”

    就在叶辰他们继续踩着白玉石阶梯而行的时候，黑雾中忽然传来类似马蹄声般的声影，这让叶辰的心中一凛，一瞬间浑身肌肉紧绷，体内的血液与仙能隆隆奔涌了起来。

    “希律律——”

    黑雾缭绕的地方又传来了马嘶声，就在叶辰他们惊疑不定的时候，沉浮的黑雾突然向着两边散开，滔天的杀伐与暗红色的血煞雾气如决堤的长河般奔涌而来，淹没大片的空间。

    “轰隆隆——”

    暗红色的血煞雾气浓缩成了近乎实质的血液，如同一汪血河奔涌而来，眼看就要将叶辰他们淹没，烟筱妍和楠儿心中大惊，急忙催动神通就欲抵挡。

    “别动！”叶辰见她们要出手，心中顿时大惊，并指点向她们的手腕，道：“你们看到的都是幻想，并不是真的。倘若施展神通抵挡，必定会引发至尊古阵，我们都死灰飞烟灭！”

    楠儿和烟筱妍闻言，脸色顿时一白，先前被那股杀伐与血煞气息所影响，又见到血色的长河淹没而来，她们的第一反应就是抵挡，从而忘记了这里遍布至尊阵纹，如今想起来一阵后怕，额头上都冒出了些许冷汗。

    “这些都是虚妄，是你们收到杀伐之气和血煞气息的影响而生出来的幻想。现在你们保持心神清明，相信眼前看到的都是假的，这些幻想自然就破了。”

    叶辰轻声说道，事实上他现在也能看到那血色的长河，而且感觉自己已经被血色的长河淹没。他之所有说这是幻想，是因为这里太过特殊，就便是有生物蛰伏，也不可能冒着激活至尊阵纹的危险而直接出手，所以他很平静地等待血色长河淹没而来。

    当他看到血河将自己淹没时，虽然有种被淹没的清晰感受，却没有半点不适应的感觉，以他的经验，微微一想便知道是怎么回事了。

    叶辰运转玄法，心神空明，眼中的血河快速褪去，而烟筱妍和楠儿眼中的血河也相继褪去，他们同时将目光投向黑雾向着两边分开的地域，瞳孔齐齐一缩。

    在那黑雾分开的地域，那里是一片乱石岗，可以看到许多森森的白骨，那些骨架都很粗大，形态倒是与人族相似，显然是属于古仙灵族的。

    最吸引叶辰等人的目光的是，乱石岗中有个身材漆黑甲胄的无头尸身，他骑坐在通体墨黑的战马上，手持一柄古老的长矛，在那长矛的矛尖上挑着一颗头颅。

    不管是战马的眼睛，还是矛尖上挑着的头颅的眼睛都是血红色的，非常的可怖，而那颗头颅的颈部断裂处与无头尸身的颈部断裂处看起来非常的相似。

    这样的画面太瘆人了，没有人见过谁会将自己的头颅割下来挑在矛尖上的，最重要是那个无头骑士好像并没有死亡！

    叶辰的心中也充满了惊讶，这让他都觉得有些不可思议。无头骑士虽然充满了死气，但是其体内的生机却没有断绝，也就是说，他并不是被烙印下意志的尸体，而是真正的生命体！

    这座山外山不知道存在多少的岁月了，其上竟然还有活着的生命体，而且是如此诡异的方式出现在面前，烟筱妍和楠儿的脸色不禁有些苍白。

    “你是这山外山的守护者吗？为何要割下自己的头颅？”叶辰平静地问道，他的眸光与矛尖上那颗头颅的血红眸子对视，表情的非常的镇定与从容，没有丝毫畏惧与忐忑。

