    “那唐三藏既然是来灵山求取佛法，停下歇息的时候总会翻看经书吧？只要他一看便能知晓，我等在这灵山上等着便是！”有人宽慰道，诸佛菩萨皆以为然，然后派人前去查看，自己则在灵山之上安心等候。

    然而沈隆早就知道取回来的是无字真经，故而也懒得翻，赶了一天的路之后就直接躺下休息了，第一天如此，第二天如此，第三天还是这样！这时候灵山上的诸位终于忍不住了，赶紧派人前来说明真相。

    “呵呵，贫僧辛辛苦苦历经十四载岁月，走过了十万八千里路，结果到了这灵山之上，竟然因为没钱给人事，二位尊者就拿些无字经书来糊弄我！这是什么道理？既如此，这经书不取也罢！悟空，咱们回去！”沈隆听完冷笑不已。

    “玄奘法师，法不可轻传，亦不可以空取，向时众比丘圣僧下山，曾将此经在舍卫国赵长者家与他诵了一遍，保他家生者安全，亡者超脱，只讨得他三斗三升米粒黄金回来，佛祖还说他们忒卖贱了，教后代儿孙没钱使用；你如今空手来取，是以传了白本，白本者，乃无字真经，倒也是好的，因你那东土众生，愚迷不悟，只可以此传之耳。”来者劝道。

    “呵呵，我东土百姓愚迷不悟？我这一路走来，倒是觉得我东土的百姓善良坚韧、聪慧诚恳，却是比这西天的百姓强多了！既然你说这无字真经也是好的，那我带回去便是！”老子最烦你们这种居高临下的口气，肿么听起来和公知一个味呢？老觉得老百姓是傻子，就你们最牛逼，听了就烦。

    说罢沈隆带着孙悟空他们又要前行，这下前来的使者就更着急了，这要是真带一堆无字经书回去，我佛东传的计划可如何是好？之前诸般筹划岂不是白费了？于是再次挽留，“玄奘你这又是何苦呢？你如此辛辛苦苦西来，却只取回去一些少有人能看懂的无字真经，岂不是枉费了这么多辛苦？”

    “呵呵，你也知道我等西行辛苦？这一路上风餐露宿且不去说，你们这帮人还动辄放自己的童子、坐骑下来祸害百姓，作弄与我，这些我都忍了！可如今既然已经到了灵山，你等却不肯将真经给我，此时我方才醒悟，尔等怕是本就不想传真经吧，既如此，我又何必强求呢！”沈隆索性撕破脸了，“再者说了，我出长安之时，便同陛下说了，此次西行绝不回头，既然我已经出了灵山，就不会再回去！”

    “玄奘，当初你和那唐皇有约，非要取了真经才回去，如今未曾取到真经，恐怕也不好和唐皇交代吧？”使者只能拿出李世民来说话了。

    “这有何难，回去之后如实说便是，想必吾皇自有决断。”沈隆倒是一点儿也不担心，那李世民听闻西域天竺诸国的情况后，恐怕对佛家也没啥好感了，再说了，这一路走来我也不是啥也没干，起码把五指山到天竺的地图都画出来了，对李世民来说，这东西绝对比佛经更有吸引力，有了清晰的西域路线图和各国形势解说，他那还会关心佛经啊。

    使者无奈而去，回到灵山后汇报一番，诸佛菩萨没想到沈隆这般头铁，竟然说不回来了就不回来了，他们也不好去责怪阿难迦叶，毕竟收取人事这也是灵山的潜规则，他们也会从中得到好处，这下就有些尴尬了。

    “不若再派人把经文给他们送过去？”可眼下向大唐传经才是最重要的事情，既然沈隆头铁不肯认怂，那么就只能是他们自己认怂了。

    于是使者再次出发，带上经书赶上了沈隆他们，要和沈隆更换经文，沈隆依旧不肯答应，“尔先前不是说了，这无字经书更胜有字经书，我前来灵山不易，既然要取，自然是好的，没道理放着更好的经书不用，反倒去换更次的。”

    “玄奘此言差矣，佛经并无高下，这有字经书和无字经书其实都是一般的。”使者也只能把自己刚说出来的话吞回去。

    “既然是一样的，那又何须更换？”沈隆直接把他的话又堵了回去。

    使者无奈之下只能直接问了，“玄奘，要如何你才肯更换真经？”

    “呵呵，当初阿难迦叶问我索取人事，我没有，他们便给了我无字真经，若是想让我带有字真经回去倒也容易，让那阿难迦叶亲自送过来，再给我送上一份人事便可！”沈隆直接开出了自己的条件，索贿索到我的头上了，你不知道我当初还负责过反贪么？

    使者好悬一口老血喷出来，向来只有灵山问别人要人事的，这回竟然有人要人事要到灵山头上了，今天可算是开了眼了。

    沈隆却是面色淡定，你一家正处于开拓期的公司，遇到这样新市场区域的大渠道商，那还不得好生捧着？没道理我来你们公司办点事儿，还要遇到你们的刁难吧？

    “行就行，不行就不行，下次若不是阿难迦叶带着人事过来，你们也不比烦我了！悟空，我们走！”沈隆说罢一甩手继续向东行去，直乐得孙悟空抓耳挠腮，龇牙咧嘴吓唬了使者一番方才蹦蹦跳跳跟着沈隆离开了。

    使者把这番话传回灵山之后，诸佛菩萨尽皆大怒，尤其以阿难迦叶为甚，向来只有他们拿钱的，何时还曾给过别人钱？要是都有样学样，这灵山日后还开张不了？

    “不若再等下一位取经人来吧！”有人甚至想放弃唐三藏了，可凡人那能西行十万八千里抵达灵山？再者说了，传法之事宜早不宜迟，他们那能再等几十年啊。

    “师傅，这般不会惹了那如来佛祖吧？”猪八戒还有点担心，沈隆却不在乎，他又不是唐僧，还非得取真经回去，而且就算如来生气也不怕，他在狮驼岭的时候也不是没生气，结果还不是好好的？

    正说话间，忽然听到身后有人呼唤，回头一看正是阿难迦叶。

