
两点半，凌晨。

仲夏夜的梦总是伴随着酷热难当，以及叽叽喳喳的蝉鸣和不知从何而来的蛙声。

沈耘眼睛一眨不眨，看着夜视仪中那惨绿的静态画面。

来到特战大队足足一个月，每天除了从早到晚不曾停歇的技能学习和训练，这是他第一次参加实战对抗。

情景预设，最近几天有一队武装分子将从这里经过，人数不明，装备不明。只知道他们身上携带了大量的爆炸物，目的是对几天之后的建军节活动发起袭击。

建军节活动当日，我军将由大量高级军官前来基地进行慰问，因此大队党委决定，要将这些匪徒提前消灭在这里。

为了能够圆满完成任务，经过仔细的测绘之后，沈耘在这里已经蹲守了足足两天。

两天时间，除了必要的进食之外，沈耘一直保持着现在这个状态。

此处是匪徒们的必经之路，沈耘不敢保证自己稍微一个疏忽就放这些人过去。

虽然经由书虫极力邀请，但是加入这个小队之后，他还一直没有足够的表现来获得同队队友们的充分认可。

而这一次阻击战，就是他最好的出头机会。

通信频道中忽然传来疏密不一的敲击声，最为简单明了的摩斯码告诉沈耘，在他之前的队友已经发现了匪徒的踪迹，现在他们正向自己这边靠近。

虽然事先已经做好了充足的准备，然而这个时候沈耘还是忍不住握紧了步枪。

长时间保持同一个状态的右手食指略微有些僵硬，趁着对方尚未赶来，沈耘趁机活动了几下，随即重新保持方才那个样子。

虽然身上的阻隔红外辐射的特战装备能够尽可能减少自己暴露的可能，但是如果进行剧烈活动的话，装备也不一定靠谱。

沈耘现在要做的就是尽可能减少热量发散，等待匪徒来临之后发起致命的偷袭。

刚才得到的消息里，匪徒的人数比他们小队要多出一倍人来，如果不依靠偷袭，正面对抗肯定会让一部分匪徒溜走。

一旦有人溜走，那么他们此次的任务就算失败了。

加练什么的沈耘都不怕，只是想想要洗对方的臭袜子足足一个月，沈耘就有点毛骨悚然的感觉。

“哧，哧……”

借助一根小小的洞，哪怕匪徒们极度小心，沈耘依旧在目光所及之前，听到了大队人马走路时发出的声音。

继续使用夜视仪进行观察，沈耘已经可以看到跟之前交流的人数一致的匪徒出现在了视野中。

迅速在通讯装备中发布了信息，沈耘屏住了呼吸，左手却紧紧握着一枚小小的信号发射器。

一步，两步，三步。

当耳边听到通讯设备中的几声回响，沈耘兴奋到颤抖的左手迅速摁下按钮。

电子烟火爆发的同时，上边附带的设备模拟出一阵爆炸声。

眨眼的功夫沈耘回收了信号发射器，右手的步枪却一点都不怠慢，两发子弹迅速激发。

只是对手全都是训练有素的特战大队队员，在爆炸声响起的瞬间他们便做出一系列的战术规避动作。

往常百发百中的沈耘终于失守，仅有一发子弹准确命中对手让他彻底玩完。

作为饰演匪徒的一方，夜莺这会儿其实是相当无奈的。

这次的对抗早在三天前就已经开始，但是他们两队一致同意将行动时间拖后来消耗沈耘他们的耐心。

本来觉得到了第三个夜晚，沈耘他们应该有些熬不住了。而且此时距离对抗最终时间还有好几天，打个中间差应该会非常轻松。

沈耘小队的人数他们都非常清楚，刨除一名狙击手，也就剩下六个人可用。

刚才他们通过夜视仪观察，已经看到了五人，也就说只需要避开最后一人，他们此后就能够长驱直入。

这里是什么地方他们也很清楚，只是刚才通过夜视仪观察完全没有看到有一场的红外辐射迹象，这才放心大胆地通过。

谁知道一枚炸弹瞬间就让他们中间四个人送了命。

而后的枪声以及退出战斗的一人也很清楚地告诉他们，这里有个人。

匆匆回头还击的空隙中，夜莺认出了最后一人是谁。沈耘加入书虫的小队并不是什么新鲜事，过去一月沈耘的训练状况他们也都知道。

夜莺不敢轻视沈耘，因此作为其中一个小队的队长，他迅速在通信频道里部属了分散撤退命令。

只要绕过沈耘的这道关口，他们这趟任务就算是赢了。

命令显然很简单，然而执行起来却非常有难度。

密布的丛林固然能够为他们提供非常多的掩蔽物，同样也给他们迅速撤离带来了障碍。

沈耘的枪法夜莺是见过的，手中的枪有多远的有效杀伤范围，他就能在这个范围内进行非常精确的射击。

哪怕存在诸多的障碍，这份能力同样有效。

就在夜莺的思路转了几个圈之后，沈耘半个弹夹已经射击完毕。

对手的层次不一样，战果自然也不一样。

十五发子弹堪堪命中四个人，但这却并不是沈耘最大的功劳。

作为袭击发起的第一人，沈耘最为主要的任务是将匪徒们拖在这片区域等待队友完成包围。

虽然接近四分之一的命中率并不算高，可是那全都是快要逃出包围圈的家伙。

汇报了自己的战果，听到队友们的回信，沈耘的嘴角微微上扬。

就在刚才，书虫他们已经完成了包围。

算算对方现在的人数，基本上打个正面交锋是没有问题的。

不过，先前跟书虫他们商定的目标可不是杀敌一千自损八百。

对方手里有大量爆炸物，刚才有心算无心阴了一波，这会儿人家已经有了准备，完全可以组织人手以爆炸物反击。

黑灯瞎火的，到时候吃亏的肯定是自己这方。

书虫显然也考虑到了这个问题，一时间居然有些拿不定主意是否进行强攻。

眼看着局面就要进入僵持状态，沈耘心里暗暗发急。

当下的局面，对方本来人数就占优势，而且他们为了蹲守，体力和精力消耗都相当大。一旦到最后，自己这边肯定吃亏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9644903"  chaptername="第四百六十九章  小组对抗">加入书签</a>
</div>
