    就在刘览等人走后不久，乌孟新与王吉龙便返回了千代家中。

    千代理惠子，表现的极为惊讶，她诧异道：“你们不是跑了么，怎么又回来了。快些走罢，那些人刚刚从我们家出去。”

    乌孟新的脸色极为阴沉，他怒斥道：“不要再假惺惺了，要不是你出卖我们。他们怎么可能找到这里，肯定是你这个溅女人走漏了风声。”

    “老公，你在说什么呀，我听不懂，我刚一回家，就看到一个青年人坐在客厅里。我……”千代理惠子委屈的哭出来。

    “别解释了！知道王桑在我们家的，只有你一个人，不是你，又是谁！”

    乌孟新暴怒的原因，是极为简单的。王吉龙是他此生的恩人，收留恩人在家，妻子却去告发，这让他极为难堪。

    此时此刻，他恨不得找个地缝钻进去，无颜面对王吉龙。

    要不然他在自家附近，安装了报警装置，险些就被那个年轻人，堵在家中。

    王吉龙在一旁也冷着脸，一言不发。

    乌孟新被朋友的面子拘着，抬手打了千代理惠子一巴掌，“啪”的一声！耳光声极为响亮，甚至回荡在木屋之中。

    理惠子被这突如其来的一巴掌，打得横飞出去，额头太阳穴，正撞在客厅茶几硬角之上，登时昏死过去。

    乌孟新打完就后悔了，自己心爱的老婆，与自己恩爱多年，怎么可以上手打她呢，太冲动了。

    等他过来扶起自己老婆看时，这才发现千代理惠子没有了呼吸和心跳，好像被自己一巴掌打死了。

    乌孟新的冷汗，登时出了一身，顺着他的脊背沟，直往下流。

    他开始手忙脚乱的掐人中，给理惠子做心肺复苏，乃至人工呼吸。可任凭他如何救治，心爱的妻子，再也回不来了。

    千代理惠子的嘴唇，开始慢慢发紫，最后形成尸体特有的黑色。

    一个好端端的女人，就这样被自己的丈夫误杀掉，死的不明不白。

    乌孟新彻底慌了，他抱着自己的爱妻，哭得伤心欲绝，几度哽咽过去。一会儿用央国话哭喊，一会儿用东瀛话叫嚷，到最后干脆哭哑了。

    人死如灯灭，覆水再难收。乌孟新就算是活活哭死，千代理惠子，也回不来了。

    王吉龙也傻眼了，他万万没想到，事情居然发展成这个样子，随即宽慰道：“乌桑，我……”

    乌孟新抬起头来，眼睛里满是血丝，他咬牙切齿道：“如果不是那个人，我妻子就不会死，是他把我妻子逼死的，我要杀了他！”

    他说出这些话时，连在一旁的王吉龙听了，心里都有些发毛，这个男人好像是疯了。

    乌孟新不知道的是，就在花山佳桥要杀千代理惠子时，刘览还阻止了她。要不然，他们回来后，见到的就是一具尸体。

    千代理惠子，没有死在花山佳桥的手上。却死在了自己一心爱护的丈夫手中，说起来真是讽刺又可悲。

    乌孟新半生颠沛流离，是这个温婉的东瀛女子，给了他一个停泊的港湾。如今，这一切的平静，都被打破了。

    他认为，这都是那个央国青年带来的，他将这一切，都归罪于那个人的身上。

    王吉龙不知道怎么安慰他，索性也就不再言语了。

    事情原本很简单，杀手在燕京出马，杀掉刘览，然后将镍镭源搞到手。即能满足自己的私欲，又能替三弟报仇，可谓一举两得。

    可秃鹫那个家伙，把一切都搞砸了，要不是他瞒着自己，只怕自己早就想出对策了。

    而王吉龙不知道的是，这里面还有“朱红”的影子，如果不是朱红的人出手，只怕秃鹫等人，更不够看。

    饶是如此，命硬的刘览，被石娟救了。代价是，付出了她自己的生命。金达莱花凋谢在刘览的面前，点燃了他心中的怒火。

    遁一门主一气之下，从央国追杀王吉龙到东瀛。先是巧遇花山佳桥，后来偶得妖刀魂彻，这一切的种种，都不是王吉龙可以知晓的。

    他真的很是纳闷，刘览一个外国人，怎么就能在东瀛混得如鱼得水，还以这样快的速度，找到自己呢。

    缓过神来的乌孟新，告诉了王吉龙一切。他说出了自己妻子是黑帮之人，也是她告诉自己，花山组有人在找你。

    王吉龙想得头疼，也想不出这里的关键，他只能放下一切，带着乌孟新一起跑。

    可是乌孟新拒绝了他：“王桑，你走罢，我不走，我要做了了断。”

    王吉龙苦笑道：“你想找他报仇是么，你可曾了解过他，知道他是什么人么。清楚他的过往么，听我的，和我一起走，不要和他正面对抗。”

    乌孟新的语气里，透着决绝：“千代理惠子死了，我也没有活下去的欲望，唯一能做的，就是追随她而去。”

    “你！”王吉龙还想再劝。

    乌孟新摆摆手，示意他不要再说了。

    “我临死之前，要让那个混蛋，付出代价！”

    王吉龙无奈的摇头，只能独自离开。

    ——————————————————————

    想要学流星赶月的花山佳桥，怎么也摸不到这里面的门径，她就是听不懂刘览嘴里的九宫八卦，和阴阳五行。

    想当初，在海洋沪申开创者号上，刘览教给庄蝶，那是一教就会。

    这就是央国文化熏陶的结果。

    那种耳濡目染的文化精髓，绝不是现学就能学会的。

    “刘桑，你是不是没有用心教我。听说你们央国人喜欢藏私，难道你也是这种人么。”

    刘览：“……”

    “花山小姐，你看有没有是这种可能。也许不是老师教的不好，而是学生太笨呢。”

    花山佳桥怎么可能听不出他话里的意思，她恼羞成怒，抬腿来攻！

    刘览单手捏住她的脚腕，将其甩在一旁，笑道：“你的刀法还行，拳脚却尚未登堂入室，想要和我打，还是再练几年罢。”

    院落中的樱花，随风飘落，刘览信步来到樱花树下。他遥望着央国的方向，心中隐隐升起些不好的预感，总觉得要出大事。

    遁一门主此生，第一次有这种感觉。

