    常见的野生葛根一共有两种，分别是柴葛和粉葛。

    二者虽然都是葛根，但还是有些区别的。

    柴葛，淀粉较少，口感有点像甘草，不过药用价值更大一些，柴葛的葛根素含量高于粉葛，故柴葛主要作提取，常用于各种临床药用，活血化瘀，可以治疗冠心病，糖尿病等多种疾病，应用很广泛。

    粉葛，淀粉较多，口感更清甜，不仅口感佳，也可药食两用，既在药用领域占有一席之地，又可作为蔬菜食用或制作成保健品销售，粉葛的功效在于解肌退热，生津止渴，升阳止泻，解酒毒。

    市面上各种葛饮料，葛茶都是粉葛制成的。

    林烨一边挖葛，一边也在和水友讲解着葛根的用途。

    林烨现在挖的这种葛根是粉葛的葛根，从个头便可以看出来。

    只挖了片刻，林烨身边的地上，便多出了一堆葛根。

    葛根挖断了也没事，不会影响其口感和药用价值，不像人参那么娇贵。

    “靠，这么多。”林烨很快陷入了幸福的苦恼中，很快他便收了铲子，不再挖了，挖太多了，也太不走，就很烦。

    把土重新填了，林烨打算下次带淼淼一起进山再把这块地剩下的部分给挖了。

    这么大块的野葛地，他挖了1/5不到，背篓就已经装不下了。

    临走的时候，林烨在葛藤上寻找了一下，看到有些部位凸起或者肿大。

    像这种地方，肯定是有葛虫存在的，稍微有些经验的人便知道。

    林烨捏碎了其中一个凸起的葛藤鼓包，发现里面的葛虫居然还活着。

    林烨挑选了一些葛藤鼓包，用葛藤缠绕，形成了一个小小的包袱形状，拿在手里，打算回到家再切开，把里面的葛虫全部弄出来。

    直播间里的水友？？

    “羡慕主播啊，挖了这么点位置，就收获了一百斤了，我感觉这块地的葛根全部挖出来，至少可以卖3000块。”

    “我丢，我一个月的工资啊，酸死我得了。”

    “葛虫，我的最爱啊，主播今晚有口福了诶。”

    但听到林烨的幸福抱怨后，水友们差点吐血。

    “抱怨葛根太多了...听听，这还叫人话吗？”

    “主播，别苦恼了，分享个坐标，我连夜来挖。”

    “主播这一波凡尔赛，让我有些措不及防啊。”

    林烨把已经挖了的葛根放入身后的背篓里，看到满满当当的背篓，也就没有继续进山的打算。

    来日方长，以后有的是机会探索大山深处。

    这片大山里的馈赠还真不少。

    大黑看到林烨返程，还有些小郁闷，狗爷我进山还没玩尽兴，就打道回府了？有没有搞错！

    “大黑。”林烨看到大黑杵在原地，喊了一声。

    大黑这才撒丫跑回了林烨身边。

    “以后有的是机会进山，急什么。”林烨从路边摘了一朵油菜花，放在鼻子底下嗅了嗅。

    带点淡淡的清香，蛮好闻的。

    回到家里，林烨把两只狗獾处理了，熬制出了十几斤油。

    平行世界，狗獾数量很多，并不是保护动物，所以林烨不用担心会被查水表。

    “东家，粉刷已经完成了，通风，等油漆和涂料干燥后，便可以住进去了。”粉刷工人找到了林烨。

    房间的地面也干的差不多，林烨前几天在镇上订的家具，可以打电话让老板送过来了。

    “这么快，你们干活的效率可以啊。”林烨对几人说道。

    里三层，外三层，单算平方的面积也不少了。

    不过好几个粉刷工人，干活的效率也要高一些。

    “那东家，活干完了，我们便回去了。”几人向林烨告辞。

    他们的工钱，石匠已经支付过了。

    “慢走，等会。”林烨想了想，从背篓里给他们一人拿了几斤葛根。

    “这...野生粉葛不便宜吧，东家，太贵重了。”

    “就是，我们不能要，这几天你招待我们已经够好了。”

    林烨塞到他们手里：“今天运气好，山里挖到的，没花一分钱，你们都别推辞了，这几天你们辛苦了。”

    “那好吧，谢谢东家。”

    “东家太客气了，以后有装修的活儿，只管叫我们，一定给你安排的妥妥当当。”

    几人欢天喜地的离开了。

    石匠的活还没干完，估摸着还需要两天。

    林烨自然不会厚此薄彼，野葛给石匠他们也准备了一份。

    晚上吃饭的人少了，林烨饭菜的份量准备的少了一些。

    给淼淼打了个电话，得知下午没有什么病人，她和爷爷完全应付的过来，林烨也就放心了。

    林烨和淼淼说了今天进山打猎的事情。

    淼淼有些小郁闷，她也好想去啊。

    而且那么多葛根，全部挖回来，洗成葛粉，简直完美。

    “烨哥，下次带我一起去挖昂...”淼淼忍不住说道。

    “好的。”

    听到电话那头林烨的回复，淼淼心情变得雀跃起来。

    （本书在QQ阅读和浏览器是永久免费的，但是需要看广告，起点那边没有广告，但下个月会上架收费）

