    南羡安只道她是这一些天战斗的次数太多了，于是也没有再说话，只是让她好好休息。

    古来城，一座存在了上万年的城市，一直都是虚空秘境的入口，经济繁荣，修炼者众多，历史悠久，竟然还带着一种沧桑的感觉。

    此时的城主府中，一位十分神秘的客人到访，他们只是一传十十传百，说来人长相十分俊美，好像天神下凡。

    然而看过的人却是寥寥无几。

    这个人传说中曾经救过他们城主的性命，所以是他们整个古来城的座上宾。

    俊美异常，十分妖孽，但是却有一个怪癖，身旁不允许任何一个女人靠近三尺之内！

    这些天也不是没有人不怕死的前来试探，想要靠近这位公子的身边，但是都在三尺之外，直接被一股无形的力量震得吐了血。

    就连邱家的千金，因为虚空秘境即将开启的原因，住在了城主府里，远远的看过一眼就芳心暗许，但是也被无情的轰飞了出去。

    但是邱晴双依旧不死心，几乎是每日都会来一遍。

    今日，她又来到了这里，手里还提着自己精心制作的点心，想到那人的天人之姿，就忍不住心怦怦的乱跳，只是想一想，也能让她面红耳赤。

    但是还没有走进房间，空中突然出现了一个人的身影，“锵——”的一声拔出一把剑挡在了邱晴双的面前。

    “我家公子不喜任何女人靠近，邱小姐应当明白。”拿剑之人也是生得一副好面孔，只是此时貌若冰山，冰冷的表情让人不寒而栗。

    邱晴双脸上的笑僵了一僵，但是马上又换上了一副大方得体的笑容，“这位小哥，我给公子送了点心，你就让我进去吧。”

    说罢，竟然也不顾那人的阻拦，就要往里边冲，她今日若是硬闯，就不信这人还能把她杀了不成！

    她已经忘了前几日要不是有上好的丹药，她此刻已经是一具尸体了。

    “秋小姐这是想找死！”那人一声冷笑，冰冷的剑直接放在了邱晴双的脖子上，白皙的脖子瞬间出现一道猩红，鲜血顺着剑流了下来。

    邱晴双完全没有想到这疯子真的会动手，顿时吓得一动不敢动，“小哥，你若是杀了我，邱家必然不会放过你。”

    脸上的笑容依旧，只是那声音中听着确实明显的不能在明显的威胁和狰狞之意。

    那人冷哼一声，世上的女人有几个不是这般做作恶心的，只有主子，只有主子才是这世上最好、最美的女子。

    “我倒是想看看，邱家到底能如何不放过我！”说话中，手上的剑更深了几分，伤口越来越深，鲜血也越来越多。

    身上散发出来的竟然是浓浓的恨意！

    这恨意的强烈让邱晴双狠狠的打了一个哆嗦，直接大喊了起来，“公子，你家侍卫杀人了啊！”

    那人面色一冷，手中的剑再度拿起来，邱晴双丝毫不怀疑，下一刻，他的脑袋就会掉下来。

    “锵——”

    兵器碰撞的声音响了起来，那人手中的剑一下子被打落在了地上。

    邱晴双立马收回了自己想要出手的手，一派的楚楚可怜，眼底却是隐藏不住的欣喜。

    是公子，一定是那个公子出的手！

    她就说，怎么可能会对她这样的美人不动心，怎么会对邱家的大小姐不动心。

    “公子，多谢公子相救，晴双愿意以身相……”

    “吱呀——”

    邱晴双福身行礼，以身相许的话刚说到一半，却被开门的声音打断了，一定是公子出来了。

    一想到那俊美异常的脸，邱晴双的心就好像要跳出来了一样，这么多年她对所有的追求的人都是不屑一顾，就连南家的那两个兄弟，她也只是想要利用而已。

    但只这个人，是真的让自己心动的，她是真的喜欢。

    “公子——”邱晴双鼓起勇气抬头，本以为见到的是那日思夜想的脸，结果却是……

    来人冷冷的看了一眼邱晴双，然后看向了原本守在门口的人，叹了一口气说道，“自从主子失踪之后，你是越来越暴躁了。”说着，凑近了他的耳朵，悄悄地说一句，“现在邱晴双还不能杀，找主子才是最重要的。”

    这两个人不是别人，原本守在门口的正是夜千泽，而后出来的那个，正是夜千树！

    两个人在北洲疆域疯狂的找寻白冰漓但是没有一点的消息，听说云王爷要来东洲疆域之后，两个人就一定要求云王爷带着他们过来。

    这里是他们最开始的地方，他们想要来，希望能解决一些事情。

    但是，最重要的还是要找主子，主子对他们两个人不论是谁都有知遇之恩，哪怕是不报仇，也一定要找到主子！

    夜千泽听到夜千树的话慢慢的冷静了下来，他恨邱家不假，但是任何事都不能耽误自己寻找主子。

    于是点点头说道，“我知道了大哥。”

    邱晴双一直盯着门口，但是许久过去，也没看到自己想见到的人，于是说道，“公子，多谢公子的恩情，晴双一定会……”

    “别喊了，刚才是我动的手。”夜千树鄙夷的看着邱晴双，眼底满是冰冷，“告诉你，别打我们公子的主意，不然要你生不如死。”

    夜千树完全不是恐吓她，若是她依旧不知好歹，想要抢主子的男人的话，那他们一定会要这个女人死无葬身之地！

    他的话若是说对邱晴双一点威胁感都没有那是假的，这两个人的实力都是深不可测，自己探不到，也不会轻易冒险。

    “那晴双明日再来。”笑容端庄优雅，若是没有脖子上那一道血迹，整个人简直可以说是完美无瑕的。

    可惜，如此的容貌之下，隐藏的却是一颗十分狠毒的心。

    看着那身影渐渐的消失在眼前，夜千泽的厌恶目光才缓缓收回，看向自己大哥的时候，才浮上一丝丝暖意。

    主子失踪之后，云王爷就把大哥带到了北湘国，他才知道，原来主子不仅仅救了他，还遇到了自己的大哥。

    他就说过，自己认主子为主是最正确的决定。

    “云王爷不在屋子里是吗？”夜千泽问道。

    夜千树点了点头，“去了城主的院子。”

