    没错，谢长安手臂上的那一道浪花花纹是自己弄上去的，这一条计策其实并不是自己想出来的，而是王龙的意思，谢长安是天狼和夜失散多年的兄弟，这心情固然是十分的激动，可是你想想，如果在交战的时候，谢长安在背后放冷箭，那会是怎么样的一幅画面呢？听闻天狼部落的人对待亲人都是没有一丝的防备的，这计策固然是有些阴狠，但是从结果上看不是最好的一种方法吗？想要成就大事，就要不拘小节，他日你若是成为了北部的霸主，别人只会对你畏惧，你可明白？”

    王龙是一个为了能达到自己目的而不择手段的男人，在他的意识中，那就是利用一切可以利用的人，利用一切可以利用的事情来帮助自己完成大业，这一条计策若是成功了，那谢长安肯定是活不了了，天狼部落的人生性剽悍，在他们那里是绝对不允许有内鬼出现的，只是这么一来，他的女儿只会更加的恨自己了，不过这又有什么关系呢？天下的好男儿那么多，这时间长了，他自然就会忘却！

    晓光自然是不愿意永远都成为王龙手上的傀儡，他只是现在没有办法而已，这北部的天下是他的，任何人都不准被自己抢，现在就先让王龙得意一段时间好了，等他成为北部的霸主之后，第一个要杀的就是王龙，他知道自己太多的秘密了，这样的人是绝对不能留着的，“长安，即将到来的战斗，如果我让你再一次的打头阵你可愿意吗？”

    谢长安现在心中并没有愿意或者不愿意，他当然明白，其实自己是被晓光当成了一颗棋子，值得高兴的是，他是一个有用的棋子，他会将这一次次的战斗经历当成是对自己的磨练，想要成为一个高手，磨练是必须的，因此，他自然是极为乐意的！“多谢掌门对我的信任，属下定然不负您的嘱托，必然会将那天狼部落击溃在神剑山下！属下为了万无一失，要向您保举一人，那就是少阳，此人的功力和才能不在我之下，让他成为这一次战斗的大将，必然是很好的。”

    对于小心眼的人，谢长安唯一的办法就是让他们舒服，只有他们舒服了，自己才会舒服，那少阳现在虽然面上不说，可是他对自己成为刑罚长老一事依然是难以释怀既然这样的话，为了内部的团结，他就做一个顺水人情又能怎么样呢？

    “哦？你小子倒是很好啊，想不到你的心胸竟然是如此的宽广，单单就这一点而言，其他的弟子已经不能和你相比了，武功什么的都是可以后天修炼而成，可是唯独这天性和心胸是天生的，既然你有这样的要求，我要是不答应的话，那岂不是显得我不能容人了吗？好，就依你，来人，让少阳来见我！”

    不一会儿，少阳大步流星的来了，晓光看了看此二人，笑道：“少阳，现在那天狼就驻扎在神剑山下，这一次我要你作为大将，将他们彻底的击溃，你有这个信心吗？”少阳每天在做的事情除了修炼就是阅读大量的古籍，因为他知道属于他的机会马上就要来了！“属下欣然领命！”

    “你小子可真是大造化了，本来你的性子我是极为的不喜欢的，可是刚才长安一直在说你每天都在刻苦的修炼，我这才让你领兵，你下去后，可要多多的感谢长安知道吗？”其实，少阳这人除了性子有些冲动之外，倒也没有什么大的缺点了，而且此人对月能寺那是极为的忠诚，这更是一种难能可贵的品质了，那少阳岂是那不知好歹的人，眼神中对谢长安是充满了感激，自这之后，他二人的感情是无比的坚固！

    天元历1214年的秋天，天狼部落驻军于神剑山下，发誓要一雪前耻，此次天狼共带领精锐一万人，在驻军的时候，每天的训练都是不断的，天狼虽然年轻，可是他深知以逸待劳的重要性，和晓光那人是交过几次手的，此人的战法一向都是猛打猛冲，丝毫不顾战士们的死活！

    “天狼这一次带领的一万人，是绝对不可小看的，以骑兵为主，步兵为辅，想要打赢他们，就一定要想出一个万全之策才可以！”天狼部落是游牧民族，这马上的功夫自然是极为的厉害的，马上的盔甲无比的坚硬，当真是刀枪不入，就是给人一种绝对的压迫感！更重要的是，这些战马都是有着专人饲养，外人根本无法窥见一丝一毫！”

    食半仙闻言，顿时轻轻一笑，“我还以为有什么了不起的呢？这件事情就放心的交给我好了，你们可不要忘记了，我是小偷出身，做这样的事情自然是轻车熟路，我来问你们，一般马夫都好什么呢？自然是酒了，可是这些战马都是极为的珍贵，天狼一定不会让他们喝的，那你们说这该怎么办呢？越是抑制，到最后就越是控制不住！”食半仙出身市井，对这些贩毒走卒的喜好自然是极为的清楚！

    “此计大妙，你若是成功了，我就先记你一功！”少阳笑着说道。

    这人在很短的时间内，就和二毛他们打成了一片，大家都是大好男儿，原本也不是什么大事情，这一说开，自然是心中再无任何的芥蒂！”这说话的功夫，食半仙已然消失不见，看来他已经是先一步的开始行动了！

    “妈的，这日子真是太无趣了，整天对着这些畜生，看看吧，这些个畜生吃的比我们都好，真是让人不爽！”三个马夫在马厩中大发牢骚，认为让他们看马厩那就是大材小用了，更关键的是，连一点儿酒都不让喝，这让他们这些嗜酒如命的人，怎么能忍呢？

    食半仙藏于暗处，自然是将这些牢骚听了一个一清二楚，三个蠢货，这下算是落在我的手中了吧？他放置了一坛酒，开始了引蛇出洞计划。

    三个马夫都是长了酒糟鼻，一看就是极为好酒之人，“醉花酿，哪里？在哪里？想不到竟然有人知道我好这一口，这可真的是太好了！”不一会儿，这三个马夫头就真的找到了醉花酿，都是各自回头望了望，这里是极为的僻静的，根本就不会有什么人来，扯去酒塞，顿时是酒香四溢，三人二话不说，先是喝了一大口，美酒下肚，他们三个这才觉得有了滋味儿。

    食半仙就在暗中慢慢的等待，他在酒中加入了蒙汗药，分量足以让他们睡到天亮，食半仙是小偷，自然手段不会有多么的高明，可是有效果就可以，这三个马夫显然是许久没有喝酒了，竟然是有些不胜酒力，都是各自倒地不醒了，这些战马都是稀有的品种啊，若是就这么药倒了，岂不是很可惜的吗？

    “你的动作还真慢啊，知道吗？为了等你我都要睡着了。”就在这个时候，天狼缓缓的走来，他的身后则是跟着夜，“你不要用这样的眼神看着我，所有的计划我都是知道的，你小子心还不错，你刚才若是真的将这些马儿药倒了，那才是大错，至于这三个马夫头玩忽职守，留着也是无用！明日开战的时候，我会让这些马儿陷入到一种癫狂状态中，到了那个时候长安就可以顺势带人假意击败我们，同时，晓光那人必然会在一旁埋伏，等他出动的时候，我和长安合力杀之！”

    没错，这就是真正的引蛇出洞计划，他们几个真正要杀的是晓光，对了，这是之前长安拜托我调查的事情，这里面将晓光的所有罪状都写的很清楚，有的时候，长安那人就是过于的心软了。

    “怎么样，是不是见到了天狼呢？”长安在一次的战斗中甘愿做少阳的军师，若是他料想的不错，食半仙一定是带回了极为重要的消息！

    “带回来了，不过在回来的路上我遭受到了伏击，这要不是我逃的快，早已被他杀了，伏击我的人对我的出行路线极为的熟悉，我能想到的就只有一人而已，我想你知道我说的是谁！”

    是的，长安自然是想到了，那人除了是晓光之外，再无第二人，此刻虽然是由少阳领兵，可是这一万人中，是有着晓光的眼线的，如此一来，自然是对长安衙门所有的动向都极为的清楚，“这是天狼暗中调查的事情，你看看。”

    这一张纸上将晓光这些年做下的恶事都记录的十分清楚，而且其中还详细的说明了王龙在这一桩桩一件件中所扮演的角色，这些都清楚了，“长安，你不用顾忌我的感受，那人草菅人命，在邪道上是越走越远，我是无力回天了！”

    第二日的清晨，少阳就带着精锐发起了最为凶悍的进攻，天狼以逸待劳，自然是轻易的就将他击溃了，不过士气并没有衰退，反而是更加的勇猛，双方发生了激烈的混战，一时之间那是杀喊声响彻天际，这样的混战一共是持续了三天，三天的时间中，双方互有胜负，现在是决定胜负的最后一战了，他们都是马虎不得！

    不过就在这个时候，天狼部落的战马顿时是失控了，变得极为的癫狂，晓光等的就是这个时候，“天狼你走不了了！”他亲自带着一万人的精锐冲杀过去，神剑山地处多雾之地，这个时候大雾再次出现，求胜心切的晓光已经是忘记了，胸口莫追的训诫，他依然是发挥了猛打的策略！

    可惜的是，他被包围了，“说的不错，不过跑不了的人是你，晓光，不，到了这个时候我应该叫你月光帮的真正帮主，金先生对吗？”这是谢长安的声音。

    一代恶人，在今天终于是走到了穷途末路的时候！