
　　很快将黄金蛋炒饭升级版做了出来。

　　这次他将蛋炒饭的量做得很大。

　　但是他总有一种感觉，那就是现在不够九月吃的。

　　清风将黄金蛋炒饭递给了九月。

　　九月迫不及待的接了过来，鼻子靠近闻了闻说道

　　“哇，清风这就是你说的黄金蛋炒饭升级版吗？闻起来真的很香啊。”

　　她迅速的抬起筷子就尝了一口。

　　顿时她感觉到了灵魂的洗礼，同时她也感觉到了自己身体上的一些变化。

　　这种感觉....

　　九月顿时一惊，看着清风说道“你是不是出去过了？”

　　于清风：？？？

　　“没也啊”清风有些懵逼。

　　“那你的食材为什么能提升修炼速度，这种味道和感觉是不会错的，你是不是出去偷其他异兽的蛋了？”

　　好家伙，原来是这个嘛。

　　清风有些得意的说道“放心吧，我没出去你看我用的都是普通的鸡蛋。”

　　“至于为什么你会有那种感觉可能是我的手艺高超吧。”

　　九月看了看，发现果然是普通的鸡蛋。

　　顿时两眼冒光，兴奋地看向于清风说道“清风你简直就是厨神在世，你既然手艺这么高，我要是出去偷个异兽蛋这个效果是不是更好？”

　　清风点了点头。

　　觉得是这么一个道理。

　　“那你下次去哪个异兽蛋吧，我都没有吃过异兽蛋”

　　嘻嘻，九月笑了笑拍了拍胸脯说道“没问题。”

　　清风也拿起碗筷吃了一口。

　　顿时鼻子一酸。

　　多长时间没有吃过这么好吃的东西了？

　　九月看到清风的模样，也是有些不好意思。

　　十几分钟后....

　　他们很快就将黄金蛋炒饭吃完。

　　此时清风的体内在缓缓凝聚一股能量。

　　在这种能量的温和保暖下，他感觉今天就能突破到了黄金2星。

　　“打开个人属性面板”

　　【姓名：于清风】

　　【实力：黄金1星】（可突破）

　　【力量：96吨】

　　【速度：每小时560公里！】

　　【精神力：65立方米】

　　果然可以突破了，他连忙拿出灵石，对着九月说道“我感觉我要突破了。”

　　还没等清风开始修炼突破。

　　九月就连忙制止了他说道"现在的你还不能突破。"

　　清风有些疑惑地问道“为什么？

　　九月开始解释起来“因为你还没有吃天材地宝”

　　“每突破到黄金级，就需要吃一个天材地宝进行稳固根基，同时也会大大提升你的实力。”

　　“你们人族一般的黄金级只有80吨的力量体质，但是要是吃下最好的天材地宝进行辅助，至少可以提升200吨的力量体质！”

　　“所以你最好不要突破。”

　　“哪怕是那些没有意识的生物也同样会凭借本能寻找天材地宝。”

　　“要是你不吃的话，境界也是照样突破，但是你的潜力，力量，实力都没有那些吞了天材地宝的人高！”

　　经过了九月的解释，清风也是明白了。

　　同时他再次感觉自己的大学白上了。

　　难道这就是为什么人类打不过地下城同等级怪物的原因吗？

　　带着这个好奇，他对着九月说道“我们人类知道吗？”

　　九月像看傻子一样的看着他“自然是知道，不过你们的天材地宝需要去地下城中自己寻找。”

　　“而我们则又相对稳定的秘境。”

　　“这个秘境每年开启一次，下个月就差不多要开启了。”

　　“不过你也放心，我已经让不少的天才进去给你找天材地宝了。”

　　好家伙，我真的是被包养了吗？

　　清风仔细思考了一下，对着九月问道“我能不能自己去秘境争取？”

　　他不想凡是都靠着九月。

　　这种如同被温室里的花朵一样被保护起来的感觉，让清风觉得很糟糕。

　　九月抿了抿嘴说道“可以啊”

　　“不过，这个秘境只有我们狐族才能进去...”

　　这样子的吗？

　　看来是无缘了。

　　“不过我有解决的办法，同样你的实力也会大幅度成长，同时你也可以离开这个木屋了。”

　　清风有些兴奋了问道“什么办法？”

　　九月身体散发出耀眼的光芒，一滴精血从九月的身体缓缓漂浮出，在精血漂浮出的瞬间，她的脸色瞬间就白了下来。

　　“那就是吃下我们狐族的精血，这样子就有概率或得我们狐族的血脉，同时也是拥有了我们狐族的一些特征。”

　　“到时候你自然就可以出去了。”

　　“不过你的天赋怎么高觉醒八尾紫狐血脉应该是没有什么问题的把....”

　　“反正你努力努力尽量觉醒八尾。”

　　九月目光灼灼地看着清风。

　　而清风还呆滞在原地。

　　与其说是呆滞在原地，不如说他的面前出现了选择。

　　【选择1，拒绝！并说出：区区低劣狐族血脉，我于清风不稀罕要知道我于清风可是SSS级异能觉醒者，这种血脉配不上我（九月的好感度降低到最低，附带王者级棺材板）】

　　【选择2，同意！一饮而尽，由于是九尾白狐的精血，喝下后会有概率觉醒九尾白狐血脉（奖励，百分百觉醒九尾白狐血脉！）】

　　好家伙，我要是选择1是不是直接就完结撒花了？

　　不过九月是九尾白狐？

　　九尾狐这不是神话传说中才有的物种吗？

　　清风没有犹豫，选择了2。

　　将精血缓缓吞入口中。

　　【订，奖励已发放】

　　顿时清风的身体滚烫无比，精血中纯净可怕的强大能量在身体中四处乱窜。

　　这种感觉他实在是太熟悉了。

　　记得当初sss异能觉醒是也是这样子，但是好像这次远远比上次来的疼痛。ŴŴŴ.23sk.com

　　妈的，如今的我早已今非昔比。

　　看我不吸收了你。

　　清风身上的灵技全部全力运转。

　　他体内的精血也是开始缓缓和清风融合，他的身后也是缓缓凝聚出一个虚影。

　　那是一只狐狸。

　　九月美眸睁大，也是想要看看清风觉醒的是几尾血脉。

　　很快清风身上的能量开始缓缓平息。

　　他身后的巨大狐狸的虚影也是缓缓凝聚成功，雪白色的毛发，闪耀且神圣！

　　九月的瞳孔瞬间放大。

　　这是白狐！

　　九月连忙抓着清风，这一下始料不及，后退了一步，顿时地板炸裂开来，无数气流在脚下盘旋，灰尘弥漫。

　　这......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第八十一章,觉醒九尾白狐血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 