
　　"这件法师帽子三万我要了，都别给我抢。"

　　马上唐明就看到自己的法师帽子下面有人出价到了三万的价格。

　　但三万的价格还没停留几秒很快价格就有了变化，变成了三万五。

　　“这种属性的帽子，三万就想收，老子三万五收了，公平竞争。”

　　一件法师帽子竟然一上架就被出价三万五，此时还只是中午上线的人数不多，等到了晚上估计看到的人更多，相信那时候的价格还能更高。

　　“点击宠物页面，唐明上宠物了，两个飞行宠物。”忽然有人留言，看起来非常激动的样子。

　　因为宠物和装备不在一个页面，而且唐明从来没有上架过宠物，所以宠物上架之后过了很长的一段时间之后才被人发现。

　　因为有人留言所以非常多的人都注意到了唐明店铺的宠物页面。

　　“这资质可以啊，现在还没人出价呢，不知道有没有机会捡漏啊。”

　　拍卖会物品捡漏这种事情其实也是有的，操作方法就是开始的时候不出价，给人制造成一种这东西不好没人买的效果，然后等到拍卖时间快到的时候忽然出价，用最低价购买这件东西，但最怕的就是所有人都抱着一样的想法，那么到最后抢到的机会很小。

　　“捡漏你想什么呢，这可是飞行宠物，还是资质这么高的宠物，一定很多人抢的。”

　　“我现在还不能带宠物，要是有个宠物技能书就好了，谁卖技能书啊。”

　　“看看这飞猫，再看看我的小猎犬，忽然就不想香了呢。”

　　“我真是有点飘了，连飞行宠物都敢看了。”

　　看到这么多的评论，唐明知道自己这两件东西不可能沉底了，就放心的退出了自己的小店，开始浏览网站上面的消息。

　　消息很多，其中有官方关于游戏大赛的消息。

　　现在游戏公司已经将他们的关注度全都放在了这次游戏大赛上，随着游戏玩家逐渐进入了20级，他们的宣传也是越来越多了，越来越多的比赛细节也开始慢慢披露。

　　这一次游戏官方给出的消息是已经开始允许玩家小队和个人进行参赛登记。

　　因为消息已经提前放出去了，很多游戏工作室早就已经做好了准备，所以官方的消息一出现就有不少队伍进行了报名。

　　报名之后的队伍都炫耀式地在下面进行回复，但其中有一些报名的玩家同时也在继续招收队员。

　　虽然团队赛的比赛人数是十五个人，但是团队的报名人数最多可以报名25个人，比赛前一周会有一次团队人员确定，确定之后就没有办法更改了。

　　至于单人赛的报名就没有那么多事了，随便报名，开赛一周之前都可以退出。

　　因为每个人单人赛和团队赛只能报名一个，并且只能报名在一个团队，所以很多人都可能在最后阶段加入小队或者退出小队，游戏公司这种做法还是非常人性的。

　　离着比赛还有一段时间，所以唐明暂时并没有太关注这件事，继续浏览其他的消息。

　　在网上永远都少不了关于他的消息，其中有一条消息出现在首页显眼的位置。

　　这帖子的内容是宏图霸业悬赏击杀唐明，赏金高达十万。

　　唐明忍不住点进去看看，这人发的图片是关于战斗网的截图，截图上显示消息确实是十万元的悬赏，而且悬赏时间是两天之内。23sK.com

　　这个消息的发布时间是在一个小时之前，差不多就是唐明刚回到明月城的时候。

　　应该是血战雄鹰知道留不住唐明了，所以就只能使用这样一个办法，发动所有的人来杀掉唐明，只有唐明挂掉才能限制住唐明转职的时间。

　　在看到十万悬赏的消息之后很多的玩家都很兴奋，尤其是正义联盟的玩家，原本他们就要杀唐明的，这时候还能有人给钱，何乐不为啊。

　　“十万奖金啊，真是大手笔啊，不知道的还以为要杀一个真人呢。”

　　“真是疯了，不过我真是爱死唐明了，这么多的人来出钱悬赏他，总是能给我一些希望，让我们认为可以赚到这些钱。”

　　“又一次赚钱机会，求求大家留给我吧。”

　　"清醒一点吧，奖金越高就代表危险越高，如果宏图霸业能击杀唐明，何必花费十万块找别人杀他，你们觉得自己比宏图霸业的人强吗。"

　　"人为财死鸟为食亡，如果遇到唐明，我愿意一试。"

　　看着这刷屏一样的回复，唐明只是冷笑，用钱来击杀他的方法显然是最简单，但这也恰恰说明可以宏图霸业和狂龙帮没有信心能杀了他。

　　看到这个消息之后只会让唐明更加小心行事。

　　论坛之中还有不少人依旧关心炼化材料的问题，原本传言会被大量收购的炼化材料迟迟没有人来收购，这让很多抱有信心的玩家都感觉到慌乱。

　　“炼化材料、炼化材料，我都摆摊两天了，到底有没有人要啊，我在女娲城药店门口，要的快来，价格好商量。”

　　“有没有人收购炼化材料啊，价格低点我也认了，只求别再折磨我了。”

　　“是谁造谣炼化材料涨价的，这群骗子，老子想要弄死你。”

　　“严重怀疑这是某些人的毒计，就是为了不让我们升级，耽误老子的时间。”

　　“大家再等等，这次啊多长时间啊，一定会涨价的。”

　　“我就没见到过有人卖炼化材料，更不要说涨价了，这么多炼化材料怎么处理是个问题。”

　　“谁能提供个收购炼化材料的联系方式，便宜点我也卖了。”

　　唐明感觉到有些好笑，马上就关闭了这个帖子，在此浏览论坛，除此之外就没有其他重要的消息了。

　　不过唐明还在其中一个人的帖子上看到了关于他店铺的消息，这个帖子上面有非常多的图片，图片都是来自于明悦斋的店铺截图，截图的内容都是唐明店铺里的白银装备。

　　帖子的内容是说唐明的店铺之内有很多白银装备，属性非常好，价格还便宜。

　　这人也没有说太多的内容，但是马上就受到了一大群人的攻击，都骂他是唐明的拖，就是来帮着唐明做宣传的。

　　这名玩家原本还帮着解释说明悦斋里面的东西卖得很快，根本就不需要宣传，但依旧被喷的体无完肤、最后只能沉默应对。

　　唐明只是觉得网上这些人还真是挺可爱的，为了黑他简直是草木皆兵了，一点风吹草动都认为是他唐明的托，真的是无聊透顶啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第528章 可爱的人免费阅读。https://xs.23sk.com 