    第1840章：萧美娘

    秦昊答应联姻的消息传回后，甄家这边是欢呼雀跃，萧家那边就是敲锣打鼓了。

    和商人出身的甄家可不一样，萧家可是真正的河北望族，但也正是因为家大业大，所以才会被陈友谅给盯上。

    萧家自然是不愿投靠陈友谅的，但黄巾军降将出身的陈友谅，根本就不会和世家讲道理，不归顺就只有被灭族这一个下场。

    万般无奈之下，萧衍只能带着萧家忍辱从贼，并在袁绍大军抵达时，给予至关重要的背刺，一举瓦解了陈友谅的势力。

    萧衍要只是背叛了陈友谅的话，并不会对他的名声有任何的影响，并陈友谅的名声也并不好，背叛他那能叫背叛吗？那叫弃暗投明。

    可是叛陈投袁之后，萧衍又再次在关键时刻，背叛了赵王袁绍，而投靠了新主秦昊，这就让人不得不唾弃其人品了。

    虽说萧衍这次背叛也是无奈之举，渤海当时已经是死局，他想活下去就只能投降，但天下人可不会考虑这么多，他能只知道萧衍两次叛主，说是四姓家奴也毫不为过。

    萧衍叛袁投秦，虽保住了命，也得到了高位，但名声却是彻底臭了，不但令天下人所不齿，连秦军众将也都看不起他。

    毕竟萧衍已经连续两次背主，而且还都是在最关键的时刻，这样一个随时可能反叛人当同僚，试问是谁能够安心将的背后交给他？

    秦军众将看不起萧衍也就算了，连赵军降将也看不起萧衍，虽说谁让双方都是降臣的身份，但他们是被生擒之后在投降的呀，和萧衍主动投降可不是一个概念。

    萧衍被秦军众将所轻视，又被赵军降将所敌视，在军中渐渐被孤立了起来，连带整个萧家都受到了影响。

    萧家可是两百年的大族了，在官场上什么没经历过，而这个孤立可不是个好兆头啊，为此举族上下都极为惶恐。

    萧家内部甚至有人提出，萧衍应该自刎以谢天下，深的萧家被萧衍的名声所拖累。

    说出这番话的人，自然是被萧家家主给重罚了，毕竟萧衍是萧家中官职最高的人，他死了的话，萧家之前的全部投资可就都打了水漂。

    就在这时，河北世家提出要和秦王联姻，而和秦王联姻的对象，当然要选河北最美的女子了。

    所以，又怎么少的了有着河北第一美女之称，并且还在百花榜是哪个名列前茅的萧美娘呢。

    关于河北第一美女之争，河北士子也是众说纷纭，有人支持萧美娘，也有支持甄宓。

    在萧家望族光环的加持下，萧美娘夺得了河北第一美女的名头，而商人世家出身的甄宓，则只得了个冀州第一美女的名头。

    萧家现在风评很不好，按理来说根本没资格和秦王联姻，但萧美娘河北第一美女的名头太响了，联姻对象中中要是没有她的话秦王又会怎么想？

    你们河北世家这是在敷衍本王吗？

    所以，哪怕河北世家不待见萧家，但看在萧家出了个河北第一美女的份上，也必须要把萧美娘加入联姻名单之中。

    得知四个联姻家族中有萧家后，萧家众人自然也是狂喜不已，毕竟萧家如今的处境不好，和一旦能成功和秦王联姻的话，不但所有的困难会瓦解家族还会更上一层。

    拥有了联姻名额的萧家，在狂喜的同时也非常忐忑的，他们并不担心秦王会看不上萧美娘，只怕秦王合因为萧家现在风评而拒绝娶萧美娘。

    所以，当秦王选择和萧甄两家联姻的消息传回后，萧家简直集体都要沸腾了。

    亏他们还以为秦王注重品德，原来也是个看脸的颜值党，不过也正是因为如此萧家才有机会啊。

    “妹妹，那个术士说的没错，你果然是‘母仪天下’的命。”萧衍微笑着说道。

    萧美娘和甄宓一样，也曾有高人为其算命，甄宓算出来的是‘贵不可言’，而萧美娘则是‘母仪天下，命带桃花’，自此在家族中的地位才直线上升。

    萧美娘性格婉顺，好学能文，天生丽质，娇媚迷人，自然明白她和秦王的联姻，对于她和家族来说意味着什么。

    “哥哥，母仪天下之说，今后万不可在外提及。”

    萧美娘凤眉微皱，一脸严肃道：“那不过是术士之言罢了，当不的真。”

    “明白，明白。”

    萧衍露出了然之色，他当然知道妹妹的意思，毕竟秦王的后宅其实也并不安宁，不但有万年公主，更有大明女帝，他妹妹‘母仪天下’的批语要是传出去的话，说不定会被这两个女人给针对。

    “主公这次选择和咱们萧家，以及甄家联姻，也是在向天下人表示了他的志向啊。”萧衍轻叹道。

    “哥哥此言何意？”萧美娘不解的问道。

    “主公拒绝了田辛两家之女，却要迎‘母仪天下’的妹妹你，以及‘贵不可言’的甄家甄宓，其志难道还不够明显吗？”萧衍说道，眼中满是羡慕之色。

    他的妹妹萧美娘和甄宓这样的女人，可是全天下男人都梦寐以求，却又得不到的女人，而秦昊却能轻易同时拥有她们两个，这岂能不让所有的男人都羡慕嫉妒？

    “哥哥，你的意思是……”

    萧美娘小嘴微张，眼中满是震惊之色，话说到一半却停下来，不敢在继续说下去了。

    萧衍也没有接话，而是郑重的看着萧美娘，说道：“今后萧家就要靠妹妹你了。”

    萧美娘微微点头，只感觉肩上的担子，沉甸甸的。

    河北世家想要立即举办婚礼，却被秦昊以战事未止给拒绝了，不过为了让河北世家放心，订婚的种种礼仪都进行过了。

    在和甄宓和萧美娘定过婚后，秦昊明显能够感觉到，河北世家对他的恨意和戒备消失了，新政在河北的推行也更加畅通无阻，民心开始迅速向着秦军靠拢，这就是联姻的好处。

    至此，冀州和青北才彻底归属秦军，而秦昊也开始着手更深层次的整顿降军。

