    伯爵事件之后。

    扬州市中心殡仪馆。

    天色十分阴沉的，暗好像是看不见一点光亮，仿佛暴雨即将来袭。

    周泽、林柔、林可都穿着黑色的西服，面色严肃。

    甚至可以看到林可林柔姐妹俩的眼睛通红，仿佛刚刚哭过。

    灵异调查局局长琳，此时也是身穿黑色西服，站在了人群的最前面，面色悲痛。

    这里是调查局扬州分局，伯爵事件牺牲者追悼会。

    此时所有牺牲者都已经躺在了棺材之中，他们面色如常，看起来好像只是睡着了一样。

    “爸爸，爸爸……。”

    “儿子啊，你怎么就这么走了啊！”

    ……

    撕心裂肺的哭喊声在家属中响起。

    听着这些哭声，周泽抿了抿嘴，心中很不是滋味，眼神坚毅，默默念道。

    “前方纵然是无底深渊，看不见丝毫光亮的未来，我等也要燃烧自己，为后来者照亮前路，守护黎明。“

    “该守的道义，你们已经守了，该走的路，你们也走到了尽头。你们都是英雄，接下来就是我们的事情了，请安息。”

    之前他一直不明白自己穿越到这个世界到底是为了什么，现在他知道了。

    总要有人肩负黑暗，之前是别人，现在轮到他了。

    他是扬州市灵异调查局局长，周泽。

    伯爵事件过后，整个扬州市灵异调查局伤亡惨重。

    周泽因为在该战中表现突出，以强大的寒气冰封数个宿舍楼，拖到了后续治疗能力者来援。

    因其强大的战斗力和功勋，将其命名为灵异调查局扬州市分局局长。

    这是伯爵事件之后下来的任命。

    这就意味着整个夏国最年轻的B级能力者和灵异调查局分局局长诞生。

    “21岁的分局局长开什么玩笑？“

    “总局是疯了吗？怎么将一个毛头小子给提拔上来了？“

    “现在真的是什么人都可以做分局局长了吗？“

    整个夏国各地看到这份任命通知的分局局长都面露不屑。

    因为周泽的年龄和他的实力。

    所有的分局局长都是A级以上能力者，并且全部都最少是30上。

    在周泽任命之前，最年轻的分局局长的年龄是31岁。

    “看来这一次传承是有好戏可以看了。“

    其中一名分局局长摸着下巴，嘴角露出一抹幸灾乐祸的笑容，喃喃自语。

    他就是原先那一名最年轻分局局长记录保持者。

    每一名分局局长在收到任命之后，都会前往总局接受一次传承。

    一般这种时候其他分局局长都会给新人一个下马威。

    尤其是越年轻的越会受到那群老油条的特殊针对。

    他当年就被折腾个半死。

    美其名曰切磋，实际上就是想虐你一次。

    因为每一名接受传承的局长和没有接受传承的局长实力，实力相差悬殊。

    灵异调查局总部。

    周泽在参加完葬礼之后的第二天便急匆匆的赶到这里。

    不同于分局，总局坐落在郊区。

    多面环山，守卫森严，给人一种军事基地的感觉。

    给周泽的第一感觉就是大，很大，建筑与建筑紧挨，一眼望去全都是各种各样的房子，看不到边际。

    所有的建筑都弥漫着一股神秘的气息，每一根柱子和每一栋房子上都铭刻着铭文。

    在工作人员的带领下，周泽来到了一处宽广明亮的大厅之中。

    大厅之中四处零零散散的站着服装各异的能力者。

    他们看着周泽，眼神各异，嘴角抿笑，似乎在等待着什么事情发生一样。

    周泽只是觉得氛围有些奇怪,也不在意，四处张望,只是想要找个地方坐下。

    就在这时一个身材壮硕的穿着背心的身影走了出来。

    他长着一张国字脸，皮肤黝黑，一双又粗又黑的眉毛，整个人显得不怒而威。

    “小子。你就是周泽，那个B级能力者，最年轻的分局局长。“

    说完之后男人身上开始散发出一股强大的压迫，就连空间好像都在他的压迫下扭曲。

    这是他特有的能力，重力操控。

    一看男人走出，四周的围观者纷纷议论。

    “这下他可惨了，这可是有名的暴力狂。肌肉怪人野火。“

    “今年给新人的下马威怎么会是他来，一般不都是别人吗？“

    “不会出事吧？”

    感受着身上的重力，带着微笑，周泽轻轻点了点头，目光清明。

    来之前他就知道有这么一个环节。

    因此也做好了准备。

    “那就行了。”

    看着周泽平静的脸庞，野火也有点诧异，没想到仅仅只是一个新人，却可以在自己的重力下显得如此平淡。

    要知道就算是同为a级，在他的能力之下也很少有人能够显得如此云清风淡。

    “有点本事，不过还是给老子乖乖躺下吧。”

    野火狞笑着，开始加大了自身能力的输出，将原先的2倍重力加到了5倍。

    一旁观战者突然眉目紧皱，他们也没想到野火如此疯狂，正打算上前阻止。

    这仅仅只是一个下马威，意思到了就行，不是要搞出重伤。

    可是就在这时，想要动手阻止的人却惊讶的发现，身处重力中央的周泽，依然未然不动。

    甚至还保持着那一副微笑的样子，丝毫看不出勉强。

    这新人是怪物吗？所有人面面相觑。

