    第94章 许大茂恰柠檬

    第九十二章许大茂恰柠檬

    “系统，我要打卡！”

    “滴，恭喜宿主在轧钢厂食堂打卡，获得臭豆腐一份！”

    呸！

    听到系统提示音，江晨也是面色一黑。

    他发现最近打卡签到的奖励，也是越来越坑了。

    昨天给了一箱子红烧牛肉面，今天居然只给了一份臭豆腐……

    不过问题不大。

    对江晨而言，每天照例打卡就跟抽卡一样，偶尔运气爆发才能抽到SSR。

    至于平时的小奖励，也是聊胜于无。

    然后……

    江晨也是被请到了厂长办公室。

    “何主任，你现在可是我们轧钢厂的英雄，厂里决定要好好宣传一下你英勇救人的事迹……另外还有三个月工资作为奖励！”

    “谢谢厂长！”

    江晨也是没有矫情。

    反正他救人的事情已经被登上了报纸，对于轧钢厂来说也是一件值得宣传的事情，双方互惠互利。

    “那个……还有一件事情。”

    却见杨厂长也是拍了拍江晨的肩膀道：“之前你说要养牛，我已经托了关系从养殖场那边，弄来了几头黄牛和奶牛，现在这些牛可都交给你了，千万别让我失望啊！”

    “厂长您放心，包在我身上！”

    江晨也是点头，旋即开口道：“黄牛还好说，随便弄一处荒地圈成牧场，养在里面就行，就是奶牛这玩意比较金贵，需要专门弄一个干净点的牛棚……”

    “这个简单，我马上安排人去弄……”

    对于这个要求，杨厂长也是二话不说的答应了下来。

    毕竟轧钢厂内，什么不多就是人多，最不缺的就是工人，还有钢材。

    随便弄点材料在外面搭一处牛棚，也不过是小事一桩，要不了半天就能搞定。

    随后……

    到了中午时分，轧钢厂广播也是传来了一道悦耳的女声。

    “下面播送一则重大消息，我厂食堂主任何雨柱同志，与前日下午时分，舍己为人，奋不顾身，拯救了一名落水儿童，并且做好事不留名，让我们大家向何主任这种舍己为人，做好事不留名的伟大精神学习！”

    “另外……何主任的英勇事迹，已经登上了京城日报二版，这对于我厂来说也是一件莫大的荣耀，经过厂领导讨论决定，奖励何主任三个月工资！”

    这段广播一放出来，轧钢厂内的员工都愣住了。

    乖乖……

    他们厂的何主任，居然救了一个落水的孩子？

    这么大的事情……

    最重要的是，这件事情居然还上了报纸，虽然不是头版。

    但那可是京城日报啊！

    这年头谁家能上了报纸，哪怕是一处不起眼的豆腐块，都能值得夸耀好几个月。

    更别说是一整版。

    另外……

    那三个月的工资奖励，也是让许多人眼红不已。

    “何主任这下可是发了大财啊，三个月的工资，少说也有一辆自行车的钱！”

    “哼，人家何主任舍己为人，救了一个孩子，那可是活生生地人命，这钱……活该他拿！”

    “我要是厂领导，我也给何主任奖励！”

    “从今往后，何主任就是我的偶像了，谁要敢在我面前说何主任的坏话，看我不揍扁他！”

    “……”

    听着广播传来的声音，以及工人们的讨论声。

    原本正在美滋滋的吃饭的许大茂，顿时感觉饭盒里的红烧肉它不香了。

    一想到江晨居然被厂里表扬。

    许大茂心中也是百味杂陈，仿佛恰了柠檬。

    尤其是最近刚得知自己不能生育，诸多不爽的事情堆积在一起，心里更气了！

    “这什么好事都让傻柱这货碰上，呸！”

    “不行，我一定要找医生治好我的病，怎么说我也是许家的独苗，要是真不能生孩子，那我们老许家不就绝了后……”

    “哼，等我治好了病，第一个就把秦京茹踹了，重新娶一个老婆……”

    此刻的许大茂，还对自己的病抱有那么一丝希望。

    他觉得自己年纪轻轻不应该不能生育，说不定还有恢复的可能。

    …………

    到了下午。

    果然杨厂长也是安排了人，就地取材，搭好了一处牛棚。

    虽然这牛棚看上去有些简陋。

    但江晨也是仔细的检查了一番，至少遮风挡雨没什么问题，而且足够宽敞。

    “何主任，您看还有什么需要改进的地方？”

    负责搭建牛棚的，是一个小副组长，也算是个不小的职位。

    但在江晨这个厂长红人，外加食堂主任面前，顿时就变成了弟弟。

    “还不错，暂时就先这样吧，等以后需要扩大规模的时候再说……”

    打量了一眼牛棚，江晨也是开口道。

    “何主任，以后千万别忘了咱们的牛奶啊！”

    “何主任，这个奶牛……它身上的肉是不是奶香味的啊？”

    旁边的轧钢厂员工，在得知了江晨打算养牛之后，也是有些好奇的问了一句。

    奶牛的肉是奶香味的？

    听到这话，江晨嘴角也是微微一抽。

    “瞎想什么呢，这哪有奶香味的牛肉，奶牛奶牛，它就是专门产奶的，身上的肉肯定没有肉牛好吃……”

    “你们可别打这几头奶牛的主意，这可是咱们轧钢厂的宝贝！”

    说到最后，江晨也是忍不住提醒了一句。

    他还真怕有人胆大包天，偷在奶牛身上划一刀什么的。

    别觉得这种事情不可能，真要是馋了，没有什么是不可能发生的。

    至少江晨知道。

    棒梗这货如果知道奶牛，说不定都会偷偷摸摸的对奶牛下手。

    “何主任您放心，我就是随便开个玩笑……”

    见江晨说得这么严肃，那个人也是连忙解释了一句，生怕被误会成了偷牛贼。

    “行，要没事你们就先回去跟厂长复命吧，我这边还要先把这几头牛安置好，给它们准备一些食料……”

    看着面前的这些工人，江晨也是想了个借口，将这群人支开。

    “哎，好嘞！”

    待所有人都离开之后，江晨这才看向了牛棚之中的这四头奶牛。

    心念一动。

    四头奶牛也是连带着江晨，一起来到了随身空间之中。

    对于周围环境突然发生了变化，四头奶牛兴许是没有反应过来，还在保持着进食的动作。

    而它们吃的，则是随身空间内的牧草。

    ?  ?世界这么大，我想去看看，什么地方要饭比较方便！

    ?  

    ????  

    (本章完)

