    沃尔沃斯超市的经理里卡多兴冲冲地打来电话道：“陆先生，告诉你一个好消息！”

    陆远笑道：“什么好消息，莫非你打算给我提高收购价格了？”

    “哈哈……陆先生你别开玩笑，这个收购价格已经很高了。”里卡多尴尬地笑笑，但很快就激动地告诉他：“你的有机蔬菜在顾客中大受欢迎，这事就连总部的高层都知道了，打算让珀斯的几家超市也销售你的有机蔬菜。沃尔沃斯超市的西部大区总裁理罗斯-布朗先生下周三会到班伯利来，他想亲自和你谈谈新的供应合同，到时候你有没有时间来一趟？”

    能卖出更多的有机蔬菜当然是好事，陆远连忙点头道：“必须有时间啊，麻烦你转告罗斯-布朗先生，到时候我肯定到！”

    一个星期之后，陆远兴冲冲地来到了班伯利的沃尔沃斯超市。

    里卡多已经在超市门口等着了，看到陆远后连忙迎上来道：“陆先生你可真准时啊，罗斯-布朗先生一大早就到了！”

    陆远摸不着头脑道：“你老板都等了我小半天了，你还夸我准时，这是在说反话吗？”

    里卡多连忙解释：“当然不是，罗斯-布朗先生是特意提前半天来的，就是想亲眼看看你种的那些有机蔬菜的销售情况。”

    “原来是这样啊！”陆远点头道：“自从向你们超市提供有机蔬菜之后，我还真的没关心过销售情况呢，这次正好也去看看！”

    然而陆远走进超市后，才发现自己的计划破灭了，摆放他那些有机蔬菜的货架已经空空如也，所有的蔬菜都已经卖光了！

    里卡多也察觉到了陆远的意外，笑眯眯地对他道：“就算你每天的供货量接近两百公斤，还是会在半天内都卖光，也正是因为这样，才会引起公司高层的注意啊！”

    与此同时陆远也注意到了货架旁边的一个男子，这人五十多岁年纪，身材高大，留着络腮胡子，一副非常严肃的样子。不过在看到和里卡多一起进来的陆远之后，这人脸上就露出一丝微笑，主动向两人走了过去。

    里卡多连忙向陆远介绍：“陆先生，这位就是沃尔沃斯公司西部大区总裁罗斯-布朗先生。”

    “赵先生，幸会！”罗斯-布朗主动向陆远打招呼：“赵先生如此年轻就培育出了这么好的有机蔬菜，真是年轻有为啊！”

    陆远笑道：“布朗先生过奖了，我也就是个普通的农民而已。”

    “赵先生不要谦虚。”罗斯-布朗笑道：“我特意看了一下时间，你的蔬菜从上架到全部卖光只用了一个半小时，说明确实非常受顾客欢迎，所以我打算让珀斯的几家沃尔沃斯超市也销售你的蔬菜。”

    陆远当然不会拒绝这种好事，当即表示非常愿意，于是几人全都去了里卡多的办公室，商量合作的具体细节。

    在一番讨价还价之后，双方商定了合作的细节。

    从明天开始，陆远就要开始向位于珀斯的五家沃尔沃斯供应有机蔬菜，每天至少要供应七百公斤。至于蔬菜的收购价格则暂时维持目前的水平，如果在半年之后双方还有意继续合作的，收购价则要至少提高10%。至于蔬菜的运输问题，还是由沃尔沃斯超市负责，陆远只要每天在农场里准备好保质保量的蔬菜就行。

    陆远和罗斯-布朗都对这份协议感到非常满意，在签字之后罗斯-布朗满脸笑容地对陆远道：“陆先生，合作愉快！”

    陆远也笑道：“能有沃尔沃斯超市这样的大客户，我当然非常愉快。”

    罗斯-布朗笑着点点头，然后正色对陆远道：“明天是第一天交货的日子，只能辛苦你一下，跟车到珀斯的几家超市跑一趟，你以后要跟他们分别结算货款，事先熟悉一下没有坏处。”

    既然这事和能不能顺利收到钱有关，陆远当然不会拒绝，满口答应下来。

    身为沃尔沃斯超市的西部大区总裁，罗斯-布朗工作很忙，在签完合同之后就匆匆离开了。

    送上司离开之后，里卡多也不禁对陆远叹道：“陆先生，罗斯-布朗先生居然亲自和你签了供应协议，看来他对你的有机蔬菜非常重视啊。要是你今后能给全澳洲的沃尔沃斯超市供货，那可真是要发达了啊！”

    陆远笑着对里卡多道：“就算今后我真的发财了，也不会忘记是你第一个让我的蔬菜进入沃尔沃斯超市的！”

    这话让里卡多非常高兴，满脸笑容地把陆远送上了车

    很多时候人们并不是真的一定要得到什么好处，需要的只是一句感谢，知道别人还记得自己的好，只是这样就心满意足了。

    回到枫林镇之后，陆远就匆匆赶往菜地，果然看到艾玛还在忙碌，离得老远就向她打招呼：“艾玛，还没回去啊？”

    艾玛直起腰对陆远微微一笑：“我要抓紧时间把这片菜地整理好，明天就要种新的菜苗了。”

    对这位单身妈妈的工作态度十分满意，陆远笑着点点头道：“辛苦了，对了，前几天杰里米请你来我家吃饭，你怎么没来啊？”

    艾玛还以为这件事让陆远不高兴了，慌忙向他解释：“那天我家里有点急事，真，真的不是故意不来的……”

    见艾玛连话都说不利索了，陆远连忙打断她：“你别紧张，我就是随便问问，没有其他意思。”

    见陆远确实不像生气的样子，艾玛悬着的心总算放下不少，然而陆远却接着问她：“我打算再请几个工人，你有没有合适的人选？”

    艾玛的脸色立刻变得更加难看了，连忙对陆远道：“陆先生，你要是觉得我有什么地方做的不好请直接说，请不要急着辞退我！”

    也难怪艾玛会有这样的想法，虽然农场的菜地面积不小，但全是机械化作业，而且也几乎没有病虫害，还有两个零工帮忙，根本不需要再请其他工人了。在她看来既然陆远准备再请工人，那就是打算辞退自己了。

    对身为单身妈妈的艾玛来说，失去这份工作的后果不堪设想。一时之间泪水在她眼眶里打转，看样子随时都会哭出来。

