    

    南无空索取满足之后才堪堪放开灿，灿身体无力，整个人赖在南无空身上。

    南无空抱起灿，灿抓着南无空的衣服不想放开，心里的情愫初开不能自已。

    女生的第一次之后都是相当依赖男方的，当然不只是初夜，初吻也是。

    (づ′▽`)づ

    灿窝在南无空怀里，心里甜丝丝的，或许她现在才意识到这才应该是情侣之间的感觉。

    ……

    翌日，留奈气哼哼的来到学校，早上她去叫南无空起床打算用一个陷阱坑他一把结果被识破，反而自己掉下去了。

    丢了个大脸！

    “不行一定要想个办法！”留奈杵着腮帮子想到，丝毫不管旁边青春洋溢着荷尔蒙气息的少年们，如何像群鸭子一样叽叽歪歪。

    南无空来到铃兰高中，已他得威严，所有学生都只能恭敬的等南无空走进去教学楼才敢进去，非常恭敬不敢有丝毫怠慢，或者不尊敬的举动。

    “呦，南老师，校长刚才来找过你。”猛汉老师对着南无空打了个招呼。

    南无空去校长室报道，然而等他的确实一纸通知函，竟然把他掉去灿所在的初中了。

    这才在铃兰发展起来又被调走了，其实这也都怪南无空太过火了，校长为了学生的安全才终于下定决心把南无空调走。

    不过这也并不妨碍南无空称霸铃兰。

    离开之前南无空带着芹泽多摩雄等人走讨伐了一个摩托帮，铃兰彻底成了埼玉一霸，凤仙什么的都是弟弟。

    然而当铃兰的学生们知道南无空被校长炒鱿鱼之后一个个哭爹喊娘的，有钱有架打一致对外的日子多好啊！

    “放心吧，我只是换了一所学校而已并不是离开埼玉，想攻略什么组的时候会叫你们的。”南无空扔下一句话潇洒的离开。

    一天后，南无空为了给灿一个惊喜等灿上学才摸到灿的学校。

    可迎接南无空的并不是校门而是濑户豪三郎无情的太刀。

    “那里来的想浑水摸鱼的小子给我砍死他！”濑户豪三郎大喊一声，鲨藤代第一个冲了过来。

    砰！！

    鲨藤代被南无空一脚踢开，“我说，好歹我也起这所学校得老师。”

    “可恶！你这个家伙被铃兰轰出来就想来灿的学校？哪有这么好的事情！”濑户豪三郎穿着运动装，魁梧的身材非常突出，语气不善，神色更加凶神恶煞。

    “铃兰的校长可是和这里的校长通过气的。”南无空叹了口气，终究是他的岳父，不好下手啊。

    “我说老公，你故意把空酱送去铃兰我还没找你谈谈呢！”一身白大褂的濑户莲走出来，身材傲人的濑户莲根本看不出来一点像生过孩子的样子，有一种独特的成熟韵味。

    灿的身材大概就是继承了濑户莲的基因。

    濑户豪三郎咬着牙把南无空放了进来，好像做了多大的决心一样。

    南无空进入校园，不得不说正常的校园就是让人心情不错，铃兰那个鬼学校都是一些顽皮的家伙。

    没错那种总是“混蛋混蛋”“阿列啊咧”挂在嘴边的家伙在南无空眼里就是顽皮而已。        

