    1887年的春天，依然是个万物复苏的季节，温暖的天气让意大利民众们度过了一个非常不错的新年。

    好吧，温暖的亚平半岛没有什么冬季可言，最低不过是3-10摄氏度的冬季，根本算不上寒冷。

    不过意大利依然算是进入了新的一年，新年就有新气象，作为海军的新气象，三艘新式战列舰已经在威尼斯海军造船厂与安多莎尔造船厂内铺下了龙骨，开始了建造工作。

    新式战列舰被暂时被定为H的内部编号，具体的船号还需要海军内部确定。不过该级战舰算得上是战列舰历史的巨大突破。4门356毫米35倍的一级主炮，12门152毫米的二级主炮，构筑了其无与伦比的火力。

    采用两台4汽缸立式三胀式蒸汽机为动力，让其拥有最大输出为17000马力的强劲动力，这能让其拥有最大18.6节的速度。同时巨大燃煤储备设计，让其拥有4520海里/12节的巨大航程。

    再配上最大400毫米由镍铬钢构造的主装甲，让其达到标准排水量14900吨，满载16080吨的巨大钢铁猛兽。

    如此能抗能打能跑的海上猛兽，可以说是碾压全场的存在。当然优异的性能，也是需要资金为其后盾，2620万里拉的造价，可是说是目前世界上在建最贵军舰，没有比其更高的了。

    这三艘战舰也将海军的口袋掏空了，不过身为海军大臣的戈莱克上将却对此非常满意，因为这是意大利海军的骄傲。他隔三差五就要来两大船厂看看这三艘钢铁巨兽的建造工作，这都让两大船厂的造船工都对他熟悉了。

    这里需要多说一句，这次三艘新战舰的订单，由威尼斯海军造船厂负责一艘，安多莎尔造船厂负责两艘。

    作为技术更强的威尼斯海军造船厂，只建造一艘？

    是的，没错，就是这个样子！

    那么威尼斯海军造船厂不会闹腾么？

    换做其他时候早就闹腾，不过这个时候威尼斯海军造船厂只能默默承受，因为他们将安多莎尔造船厂的天才设计师维托里奥·库尼伯蒂挖到了他们船厂。理亏的威尼斯船厂自然不会这时候说些什么，反倒是安多莎尔造船厂上下异常的愤怒。

    要知道当维托里奥·库尼伯蒂向布林说出，自己准备去威尼斯造船厂的时候，这位布林当时气愤的都拿起手枪，准备找挖自己墙角的布兰决斗了。

    当然这件事，也是意大利船舶设计师意见惊天动地的大事。而在维托里奥·库尼伯蒂去了威尼斯造船厂之后，其他各船厂都纷纷看紧了自家的设计师，尤其是年轻有天赋的设计师，更是重点看护对象。

    而这些也不是海军的全部事情，另外一件事就是，目前不起眼陆战队已经编成了一个旅，当时这只是勉强能看，不过海军在不知名的压力下，又开始迫不及待的准备第二旅的准备工作，预计在下半年，第二旅的编制工作就可以展开了，随后只需要添加一些诸如火炮、工兵、后勤，骑兵等附属部队，那么一个师的陆战队就可以说初具规模。

    当然这是明后两年的事，目前对于海军来说，新式战舰依然其是关注的头等大事。当然意大利除了海军之外，还有陆军，在去年陆军上下最为关心的事，就是新式步枪的研制工作，当然除了步枪之外，从克虏伯引进火炮技术后，陆军还需要等待新式的火炮。火炮步枪这两项关系着陆军战斗力的武器，都在研发当中。

    当然除了海陆两军之外，意大利工业方面，发展也是非常不错。由先吃螃蟹的示范作用，目前意大利的电力应用非常紧张，因为想要改用电力的工厂太多了，这让国家电网公司，在一年之内不得不做出两次扩建计划。最为夸张的是来自米兰，目前米兰的火电厂已经提出三次扩建方案。一次比一次激进，这都是缺电给闹得。

    当然缺电这也能看到，电力对工业的促进作用。

    另外多说一句，在年末统计的时候，第一次发现意大利从德国进口的工业品出现了负增长，这可是奇迹啊！

    要知道自从意大利与德国相互开放市场之后，意大利国内工业可谓是节节败退，要不是随后卡洛打开了远东及东南亚的市场，让其喘口气，意大利的工业品几乎没有翻身之日。

    当然随着意大利开始大规模使用电力，其他国家也不会熟视无睹，必然也会跟进，而这时候也将是对意大利工业的考验。

    当然其他欧洲国家想要上马电力，那就必须用到由特斯拉研发的交流电系统，虽然还有直流电可以选择，但是谁会每隔一公里修一个发电站？这成本也太高了。

    当然作为意大利的掌舵人，卡洛对于其他国家采购交流电机及发电机组也是持支持的态度，这倒不是卡洛见钱眼开，而是这玩意卡洛不能拒绝。因为自由经济模式下，基本上只要不是武器都卖。

    意大利比起其他国家更需要外部的各种设备设施，如果意大利不卖交流电设备，那么其他国家完全可以依葫芦画瓢，同样不卖意大利需要的设备，这对意大利伤害更大。

    而且交流电系统这玩意虽然研发困难，但是成品别人一看就会。虽然已经申请了专利，但是如果意大利自己设置障碍，那就不能怪别人也不守规矩了。

    各国之间谁都不是傻子，你能做初一我就能做十五，很多规矩如果没有压服各方的实力，那最好别动小心思，这会让受伤最重的变成自己。而作为列强中最弱的意大利，当然是需要维持这个规矩的受益者。

    而除此之外，在各个用电的工厂内，悄悄兴起了十二小时轮班制。工人本分为两班，轮流上班工作。

    这种制度的发明人来自巴勒莫的博尼克，更是在国内名声大噪，有人将其称为极具创意的管理者，也有人觉得不值一提。当然作为一个合格的资本家，十二小时轮班制正在意大利工厂中逐渐蔓延开了，当然这也是意大利电力短缺的重要原因之一。

    当然除了十二小时轮班制之外，还有八小时的三班制。不过这种工厂基本都是出现在诸如意大利国家电网公司、西屋电气公司，以及其他由政府或者卡洛投资的企业中。其数量相对而言，就少太多了。

    当然不管怎么样，意大利的工业化正在加速进行。

