

  电话内，得知了程浩到了一片民房地区后，苏启赶紧招呼了下孟千出门。

  。。

  中海福东区一片民房内。

  这块区域在以前汇聚的人基本都是一些外地务工人员，脏，乱，臭，三教九流，什么人都汇聚在这里。

  一到晚上，有开着奔驰宝马过来找街边美食的。

  也有躺在食物垃圾堆边里睡觉的流浪人。

  只不过随着城市进程的快速的发展，这里很多民房已经都被推倒了。

  原本偏僻无人的区域，在通了几条柏油大马路后，再加上各大房地产商的炒作之下。

  这里成了市中心，高楼遍地起，豪宅，跑车，俨然成了一个高档社区。

  唯独就剩下了这一小条街的民房依然还在屹立着。

  听说这里都是属于一个房东的。

  这个房东是某个名人之后，这一片区里面就有那个民国时期名人的故居，加上房东人在国外。

  联系的也不是很顺畅，故而暂时还无人敢动。

  苏启一道到达这边后，就在民房小街内一家还算比较干净的小吃店里跟程浩见面。

  坐下后，苏启说：“人找到了？”

  程浩指了指外边对面的一个楼梯走道说：“就在这个门洞的顶楼。”

  “我猜的没错的话，这个门洞里面都是他们的人。”

  “刚我问了下老板，说是被一个人全部都租了，对外宣传是办了一个什么幼儿培训班。”

  “每天倒是可以听到里面很多小孩的哭闹声。”

  “奇怪的是，从未见过这些小孩子的家长门出现过。”

  “启哥，没推断错的话，这些杂碎的规模肯定还不小。”

  “搞不好这就是他们的一个窝点之一，里面也关闭了不知小蒜头一个孩子。”

  苏启眉头紧缩了起来。

  “那监控画面的那个人呢，你们又是否查到？确定在这里面？”

  程浩摇了摇头：“暂时还没有看到人，要么就是外出了，要么就是躲在里面没有露面。”

  “可以肯定的是，那杂种必在里面。”

  “怎么样，我们要不要先进去看下。”

  “我已经通知了俊哥拳馆里面的人，他们已经潜伏在周围了，只要听我通知一声，我们马上就可以冲进去救人。”

  苏启赶紧打断说：“别！”

  “刚开始我还以为这些人只是拐卖了小蒜头一个人，这样目标很清晰，我们冲进去直接找人就是了。”

  “问题是，现在情况更加复杂，这是他们主要窝点，里面关了这么的小孩。”

  “我估计他们分工必然十分明确，也养了不少打手，更是一个成熟的人贩子集团。”

  “我们悬赏了五百万找小蒜头，这给了他们很大的压力，能够引起他们内部人的贪婪，比如跟我们联系的那个老女人。”

  “我估计就是他们内部的人。”

  “但同样，也会让他们更加小心翼翼，小蒜头在里面现在肯定是特别对待。”

  “我们在没有搞清楚这里面情况之前，一定不能够打草惊蛇。”

  “你先帮我查下，这条街道的房东是谁。”

  程浩点了点头。

  赶紧招呼了一个手下过来，去查找这条街道的房东。

  很快，十多分钟后后，程浩就拿了一个号码过来。

  号码是一个叫杜志军的人。

  姓杜，祖上是中海民国时期的名人，苏启心里不禁嘀咕了下。

  然后电话打了出去。

  令人奇怪的是那边的声音并没有中海口音，相反还一口的港腔。

  苏启也没有废话，直接开口说：“西山路12弄这条小街里面的所有物业，是不是你的。”

  杜志军在那头有些恼火的说：“你又是哪个房地产公司的？”

  “房地产？”苏启疑惑了下说：“大正地产听说过吧。”

  “大正地产？”杜志军不屑一顾的笑了下说：“怎么，连大正地产都有心思要推了我的那些物业盖楼了？”

  “我这么跟你说吧，大正集团我 也知道，这是中海的王牌企业，走出国门是能够带领国家的。”

  “我也敬佩你们在国外做的那些事情。”

  “但敬佩归敬佩，但你要来拆我房子，我就他妈对你没有好客气的。”

  “就算是你们苏启过来找我谈，我也按着他在我那条小街的臭排水沟里喝个管饱你信不。”

  “爱哪里哪里去 ，老子说了，那些物业不卖！”

  苏启眉头直皱：“你他吗有毛病吧，我说了要拆你这边房子了吗。”

  “ 那你一个地产人员跑到我那里去干嘛，马上给我滚几把蛋。”

  苏启一阵头痛，就没有见过这么不好说话的人。

  直接怼了一句：“你不是说要让谁吃你臭水沟里的水吗，成吧，我他妈就在这里 ，你有本事就过来让我喝。”

  “你现在人应该在中海吧，不是我不讲理，半个小时内，你马上给我出现。”

  “不然我让中海市长来请你！”

  “娘个比的，你真以为你是杜月笙啊，还真以为这是中海滩时代是吗，调子这么高。”

  “嘿，我丢你老母，你个叼毛。。。”

  没等那边话说完，苏启就直接挂了电话。

  程浩看苏启的脸色有些不太好，走过来说：“启哥，要不要我通知俊哥拳馆里面的那些义士，把这孙子抓出来打一顿？”

  苏启摆手说：“算了，来了，看到我本人后估计也会变成一个怂包，我就想让他带着我们上去看看。”

  “小蒜头的事情要紧。”

  程浩点头：“那行。”

  、、

  离这条小街不过一墙之隔的一个小区内。

  一个秃顶中年人，身材矮小，身上的肥肉都要把这西装给爆开。

  打底的是一件花衬衫，典型的港佬打扮。

  接了苏启这个电话后，幸好头顶没毛，不然肯定要耸立起来。

  气呼呼的走到了阳台上，望着下边的小巷子，怒不可及的吼了句：“妈的，大正集团的人都这么叼的吗。”

  “我叼你老黑，给我收拾好东西，我要让这小老弟把臭水沟里的水全部都喝完。”

  “他妈的，不知道我是杜月笙的后代吗！”

  “老子在港城什么时候受过这种气！”

  