    “一万块灵石。”

    “一万一。”

    “一万三千。”

    楚言没有参与其中，他只是看着这些修士在不停的加价，二楼有些房间还没有喊价，他留意到有几个修士都没有喊价。

    此时竞价的修士越来越少，楚言在等，等那些没有喊价的修士说话。

    一位大大咧咧坐着的青袍修士继续喊价：“一万七千。”

    蓝衣修士终于开口：“一万八千。”

    这件极品法器光是它的威力，就吸引不少修士, 开到一万八，虽然算起来这个价格还是很便宜了，但还是让许多修士却步了。

    楚言见状也差不多了，他开始说道：“一万九千。”

    二楼四十九号房开始竞价，“两万灵石。”

    楚言认得程君文的声音，这个应该是他身边的修士说话的声音。

    在价格达到两万后，楚言留意到青袍修士已经停下喊价了，而蓝衣修士则是继续开价。

    二楼其他房间也出价了，“两万二。”

    “两万三。”

    大厅除了楚言几位修士开口, 就是二楼的修士开口。

    “两万四千。”蓝衣修士顿了顿，这才开口道。

    楚言看在眼里，知道这个价格已经到了他的极限。

    大厅内，一位身材肥胖的白衣修士沉着脸喊道：“两万四千五百块灵石。”

    谁的灵石都不是大风刮来的，他也不敢喊的价格太高。

    二楼的三十七号房传来声音：“两万七千。”

    四十九号房静悄悄的，没有发出声音，也没有修士接着叫价。

    买不起的修士就在一旁看热闹，买的起的修士眉头微皱，明显在犹豫要不要参与竞价，想喊又舍不得，深怕以后会有更重要的宝物，又怕错过。

    白衣修士眼睛左右扫视一遍，他咬牙喊道：“两万七千五百块灵石。”

    这明显是他的极限了，蓝衣修士不再喊价，他背部靠在椅子上, 一副放松的样子。

    二楼的修士没有接着喊价, 大厅的修士暂时没有人喊价。

    白衣修士看到金袍老者又要站出来说话，他眼中闪过一丝不快，面上却没有显露出怒气。

    “诸位道友，这件极品法器雪隐难得，现在叫价两万七千五百块灵石，还有没有更高的？还有的话要赶紧了，错过了可就没有了。”金袍老者用一种诱惑的语气说道。

    不料还是没有修士开口，白衣修士面露喜色，他以为自己能成功了，这个价格是有些超过他的预期，可只要东西得到了，也值得了。

    楚言看了看周围的修士，大厅内只有这个白衣修士很激动，其他修士大都没有再竞价的心思。

    不过，楚言并没有把白衣修士放在眼里，他在意的是二楼的修士。

    于是，楚言试探道：“两万八千。”

    二楼的修士还没有什么动静，白衣修士的脸色一下子就变的很难看了，他接着喊价。

    “两万八千五百块灵石。”

    他冷着脸，目光阴沉的盯着楚言小声说道：“这位道友, 这个价位已经够高了，之后还有很多好东西的，你还不如留着灵石等后面的宝物。”

    楚言只是瞥了他一眼，压根没有理他。

    笑话，谁给他的自信，以为自己会怕他？

    要是真的不值得，他会继续加价？

    楚言讥讽的眼神看的白衣修士怒火中烧，还未等他说什么，二楼的四十九号房间就传来淡淡的一句：“三万。”

    程君文来的时候，太过招摇，许多修士都知道待在这间房内的就是程家修士。

    光凭程君文的穿着和气度，众人也看的出来，这人在程家的地位就不一般。

    不得不说，程君文这一招用的妙，拍卖会上要是公然仗势欺人，用身份地位压人，让其他修士退让。

    拍卖会的修士一定不会依他，断人钱财犹如杀人父母，这个时候，不管你是谁，聚安堂背后的修士一定不会放过程君文。

    可现在是程君文连话都没有说过，程家修士又是按照拍卖会的规矩来，谁也拿他们没办法。

    果然，白衣修士望向二楼，脸上露出忌惮之色，明显他知道竞价的修士是何人。

    不知道是他的灵石不够，不能再出价了，还是真的惧怕程君文，他张了张口，却没有再说什么。

    现在就剩下楚言和二楼的程君文竞争了，三万这个价格其实已经算是不错的价格了，要是再高，其他人觉得未免有些舍不得。

    “三万二。”楚言故意把价格喊的高些。

    他对雪隐志在必得，灵石他不缺，他也不担心被人盯上，在坊市内，他大不了甩掉就是了。

    再者说了，程君文和他同时在坊市，迟早有一天要见面的，以程君文的心性，要是能除掉自己，他一定会毫不犹豫的动手。

    程君文和姜临远可是好友，他们两个人都恨毒了自己，那自己就更不可能让程君文得到雪隐了。

    程家是大家族，可家族的资源不是只供着他一人。

    他的灵石也有限，不可能看上什么就买什么，他得考量值不值得买，要是价格太高了，他哪怕是再想要，也得舍掉。

    当然，他要是当年给家族争光了，说不定还真的会有跟楚言作对的本钱。

    果不其然，房间内的程君文脸色冷了下来，他目光不善的盯着底下的楚言。

    他有一件宝物是志在必得的，要是现在花费灵石过多，万一他到时候没有足够的灵石拍下，那就不妙了。

    可要他现在放手，他还是有点不甘心。

    “三万三。”程君文心生一计，亲自说道。

    “这位道友，如果你的价格能比我出的高三千，我就让给你，如何？”

    二楼的程君文在屋内，众人又不看不到他的表情，只得盯着楚言一人看了。

    众人的目光都放在楚言身上，只见楚言淡然的笑道：“三万四，礼尚往来，要是你出价高出我两千，我就让给你，如何？”

    楚言用一样的价格反驳程君文，这下就看程君文如何应答了。

    大伙露出幸灾乐祸的笑容，楚言居然敢公开向程家叫板，不管是谁被打脸，他们都开心。

    买不到东西就买不到吧，能看一出热闹也好。

    屋内的两名侍女目光看向地面，装作看不到，其他两名站着的修士没有程君文的示意，他们也不敢行动。

    程君文沉着脸，他本来是想以退为进，想让对方知难而退，要是高了三千灵石，价格未免过高了。

    他拍不了，却能坑对方一把，他又不会丢了程家的脸，怎么看他都不吃亏。

    谁曾想对方是个混不吝的，连他程家都没有放在眼里。

    他想喊出三万七的价格，可是他不敢，万一对方真的不拍了。

    他这个程家子弟就必须拍下，哪他之后的宝物该怎么办？

    孰轻孰重，他还是分的清的，为了维持最后的体面。

    他一副好脾气的笑道：“既然道友如此喜欢这件法器，那么，在下就不夺人所好了。”

    白色阁楼里面的修士听到他这话，神色各异。

