    杨思嗤了一声，“女子安心在后方相夫教子便好，上什么战场呢？自有男子保家卫国……依我看，不如趁着这次事情，解散了女营算了。』』『世人不肯领情，那是他们不知好歹。”

    他倒不是瞧不起女子，只是觉得如今这个世道已经很艰难了，没有必要如此“苛待”女子。

    李赟不赞成地摇头，说道，“靖容先生这番言论，赟不赞同。正如主公所说，正是因为世道艰难，众人自顾不暇，故而女子才需要挺身而出。不管是相夫教子也好，保家卫国也好，这都是个人的选择。有人喜欢绣花针，自然也有人喜欢武装不爱红妆，该尊重才是。”

    杨思眼睛一斜，觑了一眼李赟。

    这个傻白甜说起这些头头是道，嘀嘀咕咕没完没了，“赟倒是觉得主公做得很对。授人以鱼不如授人以渔，与其想办法将女子当成易碎的玻璃保护起来，还不如教授她们如何保护自己，如今这个世道，很多人连自己都顾不上了，哪里还会顾得上旁人眼中的弱势女子？”

    听到玻璃二字，杨思不禁想起某一日书童失手打碎了卫慈的玻璃茶杯，那玩意儿的确很脆。

    理智上，杨思是赞成李赟这番说辞的，的确没毛病。

    他一路从南方北上，见了太多太多流民。

    见过丈夫逼迫妻子为妓，不顾对方啼哭，向路人收取钱财，只要给钱便能对他妻子为所欲为；见过父亲将年幼的女儿售卖给牙行贩子，女儿在一旁啼哭，他和牙行贩子你来我往，只为了多争取那么几文钱；见过易子而食，将女儿和旁人交换，换取人肉充饥……

    世道对人很不公平，对人之中的女子更加不公平。

    杨思摇着头叹息，“你家主公倒是怜香惜玉之人。”

    不过——

    他又道，“如今这个世道便是如此，哪怕你家主公出点是好的，可是世人愚昧蠢笨，眼里只有利益，心中仅有贪婪。好比这次，你家主公不是被这么点儿破事急急召了回去？”

    姜芃姬组建女营，女兵能领到饷银，她开设育婴堂，收留被家人恶意遗弃的女童和女婴，直接或间接地救了多少人命？世人会感激她么？依照杨思所见，未必呢，她恐怕要惹一身骚。

    李赟心中颓然，但又无可奈何。

    “世人皆愚昧，与一帮蠢若虫豸的人计较，实在是给自己找气受。”

    杨思讥诮地道，“女兵本就违反了世俗，各方面都不如男兵，真不知道你家主公折腾这个做什么？他是真心实意为了这些女兵好，但是人家以及人家的亲人，他们愿意领情不？”

    此时此刻，姜芃姬正面对一群杨思口中的“虫豸”，底下跪着十数位百姓，下有年纪不足六七岁的男童，上有五六十的老妇，跪在后面的是两个衣衫整洁的女兵，垂着头，神情木然。

    姜芃姬记得这两个女兵，前一阵子犒赏军营，提拔攻城战中表现优异的兵卒，其中便有这两个女兵，一人被提拔为百夫长，一人则管着后勤医疗部队的琐事，大小也是个官。

    正巧，这俩个女兵还是姐妹花。

    听姜弄琴说，这两人颇有天分，正准备好好培养，以后再拔高一些。

    这次，她匆匆赶回，正是因为这两个女子。

    姜芃姬来的时候已经了解了情况，眼神不善地扫过那几个面色有些刻薄的百姓。

    “你们说，你们要将女儿领回去，不在女营了？”她问道。

    年纪最长的妇人说道，“是的，小的怜惜孙女儿，她年纪也大了，是时候嫁人，免得耽误。”

    姜芃姬嗤了一声，道，“可我记得，这两姐妹是最早一批进入女营的。那时候县城之中议论纷纷，百姓传闻女营是妓营，你们将她们送了过来，路上非打即骂，如今说这话，脸不红？”

    老妇人脸色一僵。

    万万没想到这位县丞根本不尊老爱幼，直接将他们一家子的脸皮揭下来丢在地上。

    这和指着人家鼻子骂娘有什么区别？

    “百善孝为先，老妇人乃是她们的奶奶……”

    姜芃姬冷冷地道，“我记得我立过律令，纵然是亲生父母，也无资格逼迫儿女麦淫做娼。”

    她的眼神带着些许杀意，光是往哪儿一坐，便给人莫大的压力。

    直播间的观众也了解了事情的经过，不禁唏嘘万分，心疼姜芃姬，又期待之后的剧情展。

    如今这个时代，孝道大过天，主播给女营的女兵撑腰，某种程度上也是跟孝道过不去。

    家人要女兵回去结婚生小孩儿，不回去就是不孝。

    姜芃姬知道尊老爱幼，但别人不要脸，她也不会给人脸。

    “少说这些虚话屁话，真以为我不知道你们肚子里打着什么算盘。不就是看两个女儿出息了，想要扒在他们身上狠狠吸着血么？两个女儿的饷银你们都拿走了，别以为我不知道。摸摸自己的良心，你们有这个脸皮去要这份钱么？算了，豺狼虎豹，畜生而已，哪里算得上人。”

    毫不留情地骂了底下的人，她换了一个舒服的姿势。

    “此次过来要女儿去嫁人，哪里是什么好姻缘，还不是为了十几两的卖身聘礼？高价嫁了女儿，收了聘礼，女儿在军营又有出息，碍于孝道也不会做什么，反而会每月继续上供饷银。两个女儿，一个百夫长，一个医疗兵的小管事，饷银不低，以后更高。你们这算盘打得精呐。”

    什么怜惜女儿或者孙女年纪大了没人要，不过是为了十几两的银子而已。

    正所谓打人不打脸，揭人不揭短，姜芃姬却是哪里疼踩哪里。

    “老妇人……”

    底下跪着的妇人还想开口，姜芃姬不耐烦地道，“闭嘴，这里没你说话的份。”

    她近日来的好心情，全被这一家子弄得乱糟糟，脾气能好就怪了。

    她将视线转向两个女兵，道，“你们可还记得进女营之前，曾经签过一份文书？”

    两个女兵道，“记得。”

    “你们愿意跟亲人回去嫁人生子，还是留在女营？有什么想法说出来，我会替你们撑腰。”