    临近午间，外出干活的人都陆陆续续的回到家里。

    祁家大院，祁德胜把一大家子人都召集了起来，除了躺在床上不愿出门见人的祁仲祥以外，所有人都到了堂屋。

    见人到齐了，祁德胜也不废话，直接拿起一叠的平安符，就给每人发了一个，同时还叮嘱着大家要好好的佩戴，不能离身的那种。

    “啥？平安符？”

    “现在谁还用这玩意呀。”

    “一定要带在身上吗？”

    “如今国家不是宣传要相信科学，不要盲目听从迷信嘛~”

    “”

    祁仲康等人看着手里的红色的小福袋，一脸迷惑，这好好的怎么还发起了平安符来了？

    众人表示难以理解老爷子的这番操作，他们家无病无灾的，也没什么要驱赶的邪祟，这么郑重其事的给大家发平安符，莫名的让人心慌慌的。

    “这平安符有什么特殊之处吗？”

    祁家业的性子比较急，就想动手打开小福袋，瞧一瞧里面装着的平安符。

    ‘啪~’

    祁德胜手里的烟杆子就敲在了祁家业的手背上。

    “不许拆开！让你们带上就老实的带上，哪来这么多的废话。”

    祁家业揉了揉被敲红了的手背，抱怨道，“不是，阿爷，你这突然莫名其妙的给大家发平安符，总得让我们知道这个平安符是啥样的吧。”

    祁德胜抽了一口旱烟，“平安符还能是啥样的？不都一个样嘛，就你话最多。”

    “....”祁家业撇了撇，算了，这个家老爷子最大，他还是老实的当个孙子吧。

    祁家兴开口问道，“爷爷，你这是干啥呢？你什么时候去买的这些平安符啊。”

    “对呀，这几天也没见你出过村。”杨云香连忙附和自家男人的话，一脸恍惚的神色。

    自从老爷子退下来后，日常的生活就十分的规律，要么打理下自家地，做一些轻便的农活，要么就是到村委那边的大槐树下，跟着村里的老头们一起下下象棋，说摆着一些闲龙门阵。

    没什么重要的事情，他几乎不会随便的离开生产大队，她很确定这几天老爷子都没出过村，所以也不知道从哪来的这些平安符。

    “爷爷，是四哥给的吗？”

    突然，祁夏妮开口问了一句，她之前有看到四哥匆匆的去了主院，这突然出现的平安符，莫名的让她联想到了四哥跟嫂子。

    “你说祁寒？”杨红英转头看向了夏妮，这些平安符竟是祁寒送来的？

    她怎么感觉有些怪异呢，这画面太不搭了。

    祁老爷子本也没打算隐藏什么，如果不说清楚的话，他们估计都不会仔细收着平安符，那岂不是辜负了欢欢的一番心意。

    见小孙女问了出来，他顺势就给大家说了说。

    “没错，这是祁寒刚才送来的，听阿寒说，这是他媳妇娘家人特制的平安符，跟以往咱们所知道的平安符不一样，这里面装着的平安符很珍贵特殊，关键时刻可以让咱们化险为夷。

    你们也别不相信，秦家人你们也是见识过的，能耐大着呢，既然他们特意送来，那这就说明这些平安符不一般了，宁可信其有不可信其无，反正带在咱们身上也不会有什么损失。

    既是好东西，那这个平安符大家就带在身上了，不要随意的取下来，最好不离身的那种，还有不要打开这个福袋，免得里面的平安符见了光，泄露了福气。”

    “....”众人目瞪口呆的看着祁老爷子。

    这是什么迷惑操作？

    他们没听错吧？

    听了这番话，总感觉这个世界开始玄幻了。

    “爹，这是出什么事了？”作为现任的一家之主，祁仲康终于忍不住发问了。

    他爹突然这么做，这其中肯定是有什么，否则不可能无缘无故的这么做。

    主要是他老人家说的话这番话，搞得就好像他们不佩戴这个平安符，就会出什么事情一样。

    其次，他不相信堂侄无理由的就送来这些平安符，肯定是事出有因。

    嘴皮溜的祁家业，忍不住又开口找茬，“就是啊，爷爷，你这说法未免也太夸张了，就这么一张折起来的红纸，难不成还带有什么仙家法术不成？怎么就能让咱们逢凶化吉了？”

    ‘啪！’

    杨红英直接往小儿子的脑袋上敲了下，怒视道，“怎么跟爷爷说话的，没大没小。”

    “....”祁家业闭上了嘴巴，真是人小言微啊，还能不能有点自由发言权了？

    祁老爷子悠悠的抽着旱烟，“你们也知道刘菜花把咱们作坊的方子告诉了那个马虎的事情，但刚才阿寒说了，这事没那么简单。

    根据他们的调查，这事的背后怕是有人故意在搞鬼，现在马虎跟刘菜花的事情被戳破了，说不定背后之人还有别的招数，所以他们小俩口不放心咱们，欢欢才特意向她的娘家人要来了这么特制的平安符。

    但具体怎么个特殊法，我也不是很清楚，但可以肯定这是个好东西，还有，接下来这段时间，大家出门做事都仔细点，别跟陌生人搭讪。”

    这一番解释跟说法，倒是让众人瞬间就接纳了。

    “哎，这都是些什么事啊，咱们好好的开个作坊怎么着那些人呢，咱心思就这么坏了，那个刘菜花也....”

    杨红英正想抱怨一下，突然想到春妮姐妹俩还坐在旁边，虽说刘菜花这个人的确很不好，但当着两个孩子的面，说她们娘不太好的话，似乎也不太好。

    这几天刘菜花跟祁仲祥之间的事情，在十里八乡都闹得沸沸扬扬，这件事里最无辜的就是她们姐妹俩了，外人都在议论她们的爹娘，要是他们这些作为家人的也跟着谴责，那不是让她们姐妹俩更难受嘛。

    其实，在得知刘菜花红杏出墙的事情后，他们的确很愤怒，但从刘菜花的嘴里得知祁仲祥被废的事情后，他们原本的怒气就少了一些。

    可没想到事情还有另外的转折，竟然是刘菜花早早的就勾搭上了马虎，甚至还泄露了他们豆瓣酱配方跟欢欢做的肉菌酱。

