    　　陈旭没多说，只是眼神玩味的看着一个方向。

    　　很快，身边的江傲雪传来悠长的呼吸，居然真的就那么静静靠着陈旭睡着了。

    　　而这时，陈旭口袋里的手机响了起来，是贺云庭发来的消息，说罗城天魁已针对江战天动手，大战一触即发！

    　　看完后，陈旭玩味一笑，将短讯删除，诡异扭头，冲着远方空空如也之处道：“出来吧，已经睡着了！”

    　　暗中一个高大身影出现，剑眉星目，俊朗中带着几分霸道和狂野！

    　　男子出现后，深深看了眼陈旭，又扫过陈旭肩膀上靠着的江傲雪，随后走到孤坟钱，跪下磕头。

    　　咚咚咚！三记响头磕完上香，男子说：“爸妈，不孝子江战天来看你们了！”

    　　说完，江战天眼眸里一闪而过悲痛和思念，之后他站起，很快情绪被他深深隐藏在心底，转身往陈旭而来。

    　　“聊聊？”江战天冷淡的说。

    　　陈旭一笑，将靠在他肩膀上的江傲雪扶住，衣衫垫在地上后，让江傲雪趟在上面，才起身。

    　　江战天静静看着陈旭做完这一切后，领着陈旭去百米外。

    　　站定在一颗树下，确定姐姐看不到这边，才从口袋中掏出烟，面无表情打开给自己上根烟，将烟盒开口方对着陈旭。

    　　陈旭挥挥手：“不会！”

    　　江战天将烟放在嘴上点着，狠狠的吸了一口，然后认真打量陈旭。

    　　“你是我姐的男友？”江战天问。

    　　“不是！”陈旭回答的坚定果断。

    　　“你觉得我会信？怎么，怕我揍你？”江战天一笑。

    　　陈旭没多解释，他觉得没解释的必要，解释是浪费口舌和时间。

    　　“我很少见到我姐在人前展现她软弱的一面，你恐怕是除了爸妈和我外的唯一一个见到这幕的人！”江战天道。

    　　听到这话，陈旭略微的有些吃惊，他知道江傲雪要强，但没想到江傲雪要强到这程度，不过一想也是，一个孩子，还是个女孩，拖着弟弟长大，不坚强，他们姐弟恐怕早被人吃的骨头渣都不剩了。

    　　应该也是因为这样的经历，才造就了江傲雪从不轻信人，也从不在人面前露出自己软弱的性格吧！

    　　“你配不上我姐！”就在陈旭想不相干问题的时候，江战天说出了句让陈旭有些想揍他的话。

    　　“为什么？”陈旭好笑的问。

    　　“因为我姐对我而言是独一无二的，长姐如母！无论你如何，我眼中，你不配！”江战天说。

    　　陈旭苦笑，从字里行间里，陈旭感受到江战天这地下城大佬对姐姐的畏惧和尊敬。

    　　之后，江战天从口袋里掏出张支票：“这是我姐给我的，你替我还给他！”

    　　陈旭看了眼支票，并不惊讶。

    　　这细节被江战天看在眼里，又联想到自己刚刚自称弟弟时，陈旭没半点意外。

    　　江战天感慨道：“看来再强的女人也要折在男人手里，区别只不过是先后，我姐不仅告诉了你我的存在，而且显然这两百万的事儿你也知道！我真好奇，你究竟哪点吸引我姐？”

    　　说到这，江战天又忍不住上下打量了翻陈旭。

    　　陈旭不愿在这问题上纠缠，说道：“我觉得这东西，你最好自己交给她！”

    　　“我不希望姐姐被我牵连，一点都不可以，就这么老死不相往来挺好！既然我姐对你上心，你给我记住这点！”江战天盯着陈旭道。

    　　陈旭只是淡淡一笑，并没被江战天故意释放的杀气唬住。

    　　江战天意外陈旭平静的反应，干脆直接表达自己的意思：“好好对我姐，否则我不会放过你！”

    　　丢下句话，江战天看了眼江傲雪方向后，准备离开。

    　　陈旭笑道：“天魁老八正跟你洗浴中心的业主谈收购物业所有权，一旦业主答应，你丢掉这洗浴城，你会彻底陷入钱荒中，没了钱，除了跟着你的那些心腹外，其他人随时会背叛你！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　原本已经准备离开的江战天听到这消息后顿足，眼神变得犀利，扭头看来。

    　　“你究竟什么人？你怎么知道这些的？”江战天阴冷的问。

    　　陈旭道：“告诉你这些，我并没恶意，只是善意提醒，而且你身边人也未必都跟你一条心，说不定在你丢掉最后的阵地时，他们会反戈一击！如果真不幸被我言中，那将会是压倒你的最后一根稻草！”

    　　江战天惊呆了，他不能相信这看上去人畜无害的小子居然知道这多事情？

    　　陈旭顿了顿后，接着说：“你现在离开罗城是个巨大错误，天魁应该已经知道你离开的消息动手了！”

    　　江战天听闻这消息后，先是震惊，然后暴怒，冲到陈旭的面前，歇斯底里盯着陈旭。

    　　“你到底什么人，你接近我姐姐有什么目的？你说……”

    　　陈旭淡淡看了眼江战天，都这时候了，江战天关心的却不是自己，而是怀疑他接近江傲雪的目的，姐弟俩的感情很深。

    　　“我对你姐姐没企图，也没其他目的，告诉你这些完全是看在与你姐姐相熟的份上，你们姐弟也有趣，明明互相关心，却都要装作一副老死不相往来的样折磨自己！你现在回去还来得及，迟了恐怕就什么都没了！”陈旭道。

    　　听到这些，江战天非常犹豫，他回想双方见面的后所发生的一切。

    　　如果陈旭真接近他姐姐有其他目的，现在为何又要告诉他这些？

    　　反倒是陈旭给的理由，只是看在他姐姐的份上说这些拉他一把合理。

    　　江战天是果断的人，几个问题闪过脑海后，想清楚了情况，立刻转身飞奔而去。

    　　“别对不起我姐姐，不然就算你是神我也要剐了你！”

    　　江战天话音落下时，人已消失不见。

    　　陈旭缓缓回到了树下，看了眼睡得很香甜的江傲雪。

    　　不久后，江傲雪缓缓醒来，她一睁眼就见到陈旭的侧脸，陈旭正盯着远方不知想什么。

    　　一切都还仿佛是睡着前的样子！

    　　“你醒了？”陈旭不回头的轻声问了句。

    　　“我睡了多久？”江傲雪略带羞涩的将自己俏脸从陈旭肩膀上移开。

    　　陈旭笑道：“一天一夜！”

    　　噗嗤一声，江傲雪笑了：“瞎扯，不过睡了会儿后，感觉好多了心情也轻松了许多！”

    　　正说到这，江傲雪扫眼看到了坟前香炉里多了株香。

    　　“是不是有人来过？谁来了？”江傲雪脸色一变问。

    　　陈旭知道江傲雪在明知故问，没多说，将支票递了过去。

    　　“他来了？你们见面了？”江傲雪问。

    　　陈旭轻轻点头。

    　　江傲雪自嘲一笑：“看来是我自作多情了，他是连我面都不想见，托你还支票，真的准备跟我断绝关系？包括血脉亲情？”

