    “要开了！”

    六人目光大炽，一个个摩拳擦掌，严阵以待，只等阵门洞开，便会悍然杀入其中。

    但紧接着，众人呼吸便是一滞。

    嗡……咔嚓！

    当阵门上的光幕涟漪震颤到极限之际，整座地宫仿佛轻轻颤抖了一下，紧接着，其上扣着的十几个阵盘，竟是不约而同的齐刷刷碎裂开来！

    “怎么会？”

    看着丁零当啷跌落在地的阵盘碎片，姜业洺的眼珠子差点没瞪出来。

    不止是因为心疼，更多是不可置信！

    作为一位专业人士，姜业洺虽然没有多说，可言语举止之间，莫不有着一分属于阵法师的骄傲与自信。

    这份优越感不会对任何人故意显露，而是其自身气质所发。

    换言之，即便姜业洺表现再谦虚，可他骨子里的骄傲与自信，却不会作假。

    可未曾想，一座信心十足能够打开的阵门，给了他当头棒喝，好一会都晕头转向，没有反应过来。

    众人没有催促，也没有冷嘲热讽。

    此前的几座阵门，早已证明了姜业洺的能力，即便放眼大晋，也找不出几个能与之比肩的阵法师。

    “怎么会这样？”

    姜业洺不信邪的又弄上一套阵盘。

    可不过盏茶工夫，如出一辙的一幕再现，又是丁零当啷满地破碎阵盘。

    “如果没有十足把握，最好不要浪费阵盘了！”

    眼见姜业洺钻了牛角尖，就要再来一遍，陆川拦住了他，冷声道，“想必这东西炼制不易，如果都消耗在这里，待会出了问题，我们可就出不去了。”

    “你……”

    闻听此言，正待发怒的姜业洺面色一紧，深吸口气道，“是我心急了！”

    陆川摇摇头，未做言语。

    以他的眼力见识，自然能看出来，姜业洺并非心急，而是碰上了好奇的难题。

    就如那些做了一辈子科研的人员，一旦碰上自己喜欢的疑难问题，都会为之废寝忘食，几乎没有特例。

    姜业洺显然也有这种特质。

    众人没有打扰他，任由姜业洺面对阵门抓耳挠腮的考虑破解之法，其余人则面对黑黝黝的地道，面色严峻起来。

    显然，他们都察觉到了问题的严重性。

    若姜业洺打不开阵门，就只有回头路可走，面对那满库尸群，谁也没有信心能活着出去。

    或许每个人都和陆川一样，有着自己的底牌。

    但底牌之所以为底牌，那是因为不为人知，一旦暴露出来，若被人刻意针对的话，结果多半都不会太妙。

    尤其是，现在若是那尸群被放出来，他们将面临更可怕的事情。

    就连一向玩世不恭的徐幽，也知道了事情的严重性，来回踱步碎碎念，罕见的没有发挥唠叨属性。

    “诸位，有麻烦了！”

    姜业洺看了好一会，才一脸苦笑的回转过来道，“这阵门并非是杨家炼制，而是前隋遗留，多半是杨家夺得了前隋宝库之后，用这座大门重新楔刻了阵纹。”

    “此事我一无所知！”

    杨辰面色凝重的摇了摇头，沉声道，“姜兄，阵法之道，我并无涉猎，却也知道，这些阵法算不得精妙，以你的阵法造诣，难道都破不开吗？”

    “难！”

    姜业洺摇摇头，双手一摊道，“一来是这阵法与最近数百年的阵法之道有不小的差别，再者便是，要破除这阵门需要相应的阵盘测验，我无法现在炼制阵盘。”

    众人心头一沉。

    想想也是，谁也不是神仙，能够预料到所有事情。

    若杨辰对此间知根知底的话，也不会带上姜业洺这等阵法师，自己来吃独食，他不香吗？

    “进不去，就只能撤！”

    陆川淡淡道。

    “第三重宝库里的尸群，我们过不去！”

    刘空吾道。

    “刘老哥说的是啊！”

    徐幽搓了搓手，干巴巴道，“陆老弟，现在只有冲进去，弄几个活口，然后原路返回啊！”

    他的话，众人的懂！

    也正因为当时的选择，才落得如此处境。

    若是六人齐心协力，不是进来，而是闯出去的话，现在已经脱离这个漩涡了。

    只不过，财帛动人心！

    不说六人中有几个怀着特殊目的，就容不得他们后退，试问又有几人，放着皇室宝库不取，甘愿空手而归呢？

    “姜兄，合我六人之力，能不能强行打破阵门？”

    杨辰肃然道。

    “难，绝难打开！”

    姜业洺摇摇头，断然否决道，“这阵法楔刻于奇珍宝铁之上，大门本身就堪比一件玄兵的价值不说，单单这阵法之力沟通了大地。

    只要阵纹完整，所有的攻击，无论多强，都会被导入地下，除非我们的力量，能够一气贯通地下百丈。”

    “嘶……”

    即便早有预料，可众人还是倒抽一口凉气。

    一气贯通地脉百丈，这等实力，据他们所知，甚至已经超脱了先天的范畴！

    传说中，唯有上界那些半山御海，手可摘星辰，封号人仙的存在，才有这等威能。

    那是真正的陆地神仙，人中仙神，放眼琅琊福地，都是绝对的高层了！

    他们这些人，不过是先天或半步先天，勉强称得上是大小猫两三只，怎么可能打破这等阵法？

    陆川眉头微皱，本能觉得有些不对劲。

    此间在那些上界人口中，可是下界，能来到这里的人，说好听了是为各家谋福祉的后路，不好听就是死马当活马医的流放之路。

    除了突破无望之外，就是一些老弱病残，怎么可能携带如此珍贵的阵法？

    若真有能够抵挡人仙强者的阵法，在上界自家宝库用了，它不香吗？

    也不知是众人都震撼于此阵法的强大，还是怎么着，似乎都没有怀疑的意思。

    “撤！”

    陆川冷冷吐出一个字，二话不说，转身就走。

    既然进不去，无论有什么问题，都不能在这里干耗着。

    “陆老弟，别急啊，就算咱们往回走，也打不开那阵门啊！”

    徐幽赶忙跟了上来，指着来路道。

    陆川眉头大皱，侧身冷冷道：“凭我们的实力，全力一搏，回去还有一线生机，你们还等什么？”

    “你要走随意！”

    杨辰面色不变，淡漠道，“但杨某可不想空手而归！”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，森然眸光缓缓扫过四人，“原来如此，这门不是打不开，而是想要趁机拿捏才是！”

    “你们怎么能这样？说好的勠力同心，同仇敌忾呢？”

    徐幽跳脚道。

    “不用装了！”

    陆川撇撇嘴，不屑道，“我不管你打什么主意，这时候跟我来这套，我保证，这里活下来的人不超过一个，哪怕我会死！”

    话音未落，场间气氛陡然一滞，更显凝重万分！

    “陆老弟，怎么会呢？咱俩是一伙的啊！”

    徐幽搓着手，满脸尬笑，可看到陆川的冷脸，却怎么也走不过去了。

    “陆川，少在这儿胡吹大气，就你那点道行，真以为能拼过我们五人？”

    杨辰也不装了，神色骤然转冷，眸中杀机凛冽道，“不妨告诉你，徐幽早就把你卖了，无论能不能进去，你都得死在这儿！”

    “老阴人，你含血喷人，信不信老子现在就做了你？”

    徐幽胖脸一僵，一双小眼睛眯成了缝，不知何时，长短双刀在手，幽幽寒芒吞吐，有如毒蛇吐信般，散发着凌厉森然的寒光！

    “看样子，你很看重这小子！”

    杨辰眸光微闪，面色瞬间和煦下来，仿佛刚刚散发杀意的不是他一般，淡笑道，“陆老弟，明人不说暗话，我们此行，都有各自的目的。”

    “包括要我的命？”

    陆川淡淡道。

    虽然是问话，可语气却极为笃定，似乎早就发现了一般。

    “不错！”

    杨辰坦然承认，指着大门道，“只不过，这个问题却是出乎意料，但也并非过不去的坎儿，但丑话说在前头，里面的东西，必须我们先选。”

    “嘁！”

    陆川嗤笑一声，不屑道，“就凭你们人多？”

    若是放在两年前，他从心也就从心了，甚至不会趟这浑水，但现在，想要让他从心，那真是痴人说梦。

    莫看杜雄不在身边，可陆川还真不怕对方人多。

    真要发起疯来，他自己都怕！

    事实上也正是如此，因为陆川也不知道，自己真进入那堪称无情，乃至忘情的状态，实力会强大到何等地步。

    甚至于，直接突破先天，都不是什么难事。

    只是，陆川不愿意放弃人性，一直镇压心魔，才难以迈过天地玄关，成就先天罢了。

    唰！

    衣袂猎猎声骤起，五人同时动了，却一个都没有出手，无不神色凝重的看着陆川，面上各有惊疑不定之色。

    即便是口口声声说着，与陆川是同盟的徐幽，此时也是极为紧张。

    “陆老弟，冷静冷静哈，这都到门口了，咱不能窝里横，便宜了别人啊，是不？”

    由不得他不紧张，实在是此时的陆川，单单是双眸中闪过的神光，竟是让五人都有种如芒在背之感。

    尤其是徐幽，此前两人交手时，也不见如此可怕的气息波动，简直跟换了个人一样。

    难以想象，一个还未入先天的武者，竟然让对面三大先天，两个不知深浅的半步先天，忌惮到了这等程度。

    “呵！”

    陆川不置可否的淡然一笑，眸中神光嗖忽敛去。

