    “话说……你们谁见过暗隐动手？”看不到任何东西的格林问着身边的小伙伴们。

    过了一会后，加西亚的声音才传过来：“暗隐的事情还是我们从你这里了解到的，你问我们？”

    “好吧……弗雷德那边的情况怎么样？”

    “看不到听不到。”弗雷德闷声说道，随后他发出来了一声闷哼，然后地面猛然一震，戒备着的格林没有做出来任何的攻击，黑暗的环境虽然没有消除掉声音，但是感知力视觉全部被屏蔽了，这应该是暗隐的手段……啧，那些收集暗隐情报的人真是废啊。

    到现在只知道被暗隐弄死的人身上只会留下黑斑，其他的信息就不清不楚的，而黑斑这种东西……在这个黑暗环境中，格林站着不动都能感受到自己的身体受到了轻微的侵蚀伤害，宛如针刺一样，不得不用魔力去防御。

    “队长，你的情况也不好吧？”

    格林明知故问着叫道。

    “你们在什么地方！”奥斯双眼凝重的看着四周，他在这个黑暗的环境中并非完全失去了感知力，他的感知力和别人的不同，直接感知血液的，目标只要是活物，只能削弱而不能完全的将其削除掉，所以他能隐约的感受到暗隐的位置，就是对方的位置一直处于飘忽的状态，他不能锁定。

    本来想要打个先手的，结果反倒是被人先手了。

    “不能确定啊，声音好像也被干扰了，别凭着声音确定方向啊队长。”格林提醒着奥斯，他已经摸到了弗雷德刚才发出来闷哼的地方，脚下的触感让他知道自己来错地方了，声音的方向也被混淆了！

    “了解。”奥斯点了点头，声音的方向也被混淆了，没关系……他还有别的手段，眨了眨双眼，双眼重新的开启到了最终的阶段，元素视界开启，他眼前的黑暗变淡和很多，就像是蒙上了一层黑纱一样，依旧影响视觉，却能有效的看到东西了。

    他一眼锁定了暗影的踪迹，对方在这个环境走路的时候就像是虚影一样，难以捕捉，不过没关系，能被发现就行了，血气在身体内部汹涌的燃烧着，奥斯整个人就像是蓄满力量的弹簧一样，盯着对方的踪迹，暗隐正在向距离自己不远处的格林接近过去。

    就在他接近到格林身边，格林一无所知的那一瞬，奥斯脚下的地面在大力践踏下崩碎，声势强烈的冲向了那道虚影，后者也被奥斯这种有目标性的冲锋弄得愣了一瞬，黑色的元素流动将他环绕了起来，打算和奥斯拉开距离，并且进行更为有效的干涉视线干涉。

    不过奥斯已经锁定到了对方！即使视线中的黑暗更加明显了几分，但是对方的血液气息却是他的路标，背着的绯红女皇被他抽了出来，过程中剑柄处出现了一个汇聚漩涡，大量的火元素被强制性的抽取到了刀身内部，一同注入的还有他的燃烧起来的燃烧血气！

    因为燃烧血气的注入，火红的刀身上面覆盖一层赤红的血焰，这一刀直接撕破了暗隐身边汇聚的黑暗元素流，奥斯能感觉到的仅仅只是受到了一丁点的迟滞，然后刀身连续撕破了几层不明的防御，之后宛如切豆腐一样从虚影身体上一斩而下！

    爆发的血焰在地上留下了一道十几米长的刀痕，痕迹中残留着的赤红火焰汹涌的燃烧着，形成了一道火焰路径。

    覆盖着他们的黑暗一扫而空，面前的虚影也显露出来真容，不过对方已经被一分为二，两片身躯上面都燃烧着血焰，这种血焰引燃了对方的血液将其蒸腾成为了血气，进一步的加强了火焰的威力，本来还存留着一些意识的暗影彻底的死的太透透的。

    奥斯也没有想到自己竟然能够一刀干掉自己的敌人，陷入了短暂的惊愕中，但是随后的虚弱感让他有点站不稳身体，惊诧的看着自己手里的还残留着少许热量的武器，对这一把血脉魔兵的威力有了新的了解。

    之前的测试都是知道没有多大的威胁下进行的，因此也只是测试呃，而不是真正的实战，这一次却是实打实的有真正威胁的战斗，这就是因为这样，奥斯对这武器的了解加深了很多。

    正常的情况下，这武器的蓄能需要好几次才行的，但是刚才那一次攻击，他好像仅仅只是驱动了一次蓄能系统，就将武器的蓄能程度推送到了一半以上，不过换来的代价就是他感觉自己的精神力量消耗了很多，体内的血气力量也有额外的消耗。

    当时他的想法就是……速战速决，如果能够直接干掉敌人那就更好了，他不能保证自己的伙伴能完全的避免威胁，要知道之前自己的伙伴可是真的感动了他，全都愿意陪着自己冒险，对此他那想要帮同伴解决敌人的想法怎么能不强烈！

    这种强烈的意念反馈到了血脉魔兵上面，这武器在他使用的时候爆发出来了更强的威力！

    “这家伙是水货吧？”格林愕然的看着地面上很快被血焰燃烧殆尽的尸体，有看了看那经久不息的火焰路径，声音不大的嘀咕着，他又看向了奥斯：“还是说队长太厉害了？”

    “……是这把武器的厉害。”奥斯摇了摇头，简单的说了一下自己当时的情况，能够一刀秒到这个棘手的敌人，有着对方猝不及防的原因，也有着这把武器的原因，这把武器最少占了一半的因素，之外奥斯的双眼在当时附带的洞察力和超强的动态视力也让他的攻击有了足够精准的命中率。

    一刀下去很简单，不过对方的保命方式也不少，那一刀下去的时候奥斯调整过三次的轨迹，避免对方通过某些防御手段改变位置降低这一刀的伤害。

    “这样啊，那我们就更加没有回头路了，这家伙是暗隐绝对没错。”格林伸出了自己的双臂，双臂上很很多针扎出来一样的小黑点，弗雷德也微微的拉开了自己胸膛处的破损衣服，暴露出来了胸膛处的一处伤害，一块胸肌已经变成了墨黑色，上面有着一个手指粗细的伤口！

    “你们没事吧？”

    “还行，问题不算大，这些只是表层的伤害，很容易就能驱除掉了，倒是弗雷德看起来有些严重啊。”格林打量了一眼弗雷德胸前的伤势说道，整块胸肌都成了黑色，看起来有点搞笑，实际上让人真的笑不出来，那个地方距离心脏太近了，而且仔细观察的话，黑斑还在慢慢的扩大着。

    “问题……不大！”弗雷德拿出来一把小刀在自己的胸肌上割了一刀，一道黑血喷了出来，黑血落在了地上将地面染黑了一片，喷出来的血液中携带出来了大量的暗元素：“队长，走吧。”

    “暗隐死了。”走着的鲜血蔷薇说道，她身边的几道人影不由的露出了诧异的神色。

    “这么快吗！？”暗隐在他们当中速度很快，离开也是为了调查一下那个小木屋那边究竟发生了什么事情，鲜血蔷薇感觉到了那个地方残留的力量被消灭……不，应该是被吸收了，是属于魔剑教徒的力量，暗隐回去只是做个调查。

    算算时间这个时候他回去应该不到一分钟的，可就在这段时间里，暗隐凉了？

    鲜血蔷薇隐约的感觉到这件事并没有那么简单，魔女的‘报复’已经开始出现了，小木屋那边是他们追踪着痕迹找到的地方，在那个地方遭遇到了生命魔女，他们被打了一个措手不及，不过顾忌着切断魔女的事情，生命魔女也没有全力动手，因此战斗最后是不了了之了。

    不过那终究是魔女，战斗不了了之也不是那么容易能够收尾的，他们离开的时候现场就残留了不少力量痕迹，生命魔女在那里等待着？不可能才对，他们能顺利离开，也是生命魔女了解到了切断魔女的一些情况，不可能在那里浪费时间，所以只能是别人……究竟是什么人？

    “把这件事报告给黑暗教会，让他们做决定吧。”鲜血蔷薇说道，目前在外活动的队伍很少的，她这边算是主要的队伍之一，原因是她的情况有些特别，现在魔女的反击已经开始了，黑暗教会里的那些魔女也该动一动，而不是继续看事态的发展了。

    没有她们的牵制，不说别的，就单单是生命魔女一个人动手，就可能让教会的计划崩盘。

    “话说，就算是奥斯解决掉了一些人造魔女，黑暗教会也不会轻易的中断这样的计划吧？”酒吧里，郑逸尘懒洋洋的看着面前耀眼的女性说道，在给奥斯打造出来了血脉魔兵之后，就被丹玛丽娜告知她的本体已经恢复了过来，现在是保持着双重身份在外活动者的，因此这个化身就能有时间在酒吧这里和郑逸尘闲谈了。

    “那要看是解决哪个人造魔女了，炮灰和首领不同的，而且他若是做到了，带来的意义也不一样呢，一个‘失败’的计划你觉得黑暗教会会继续进行下去吗？”

    “失败？我倒不觉得啊，从量产这方面来说就算是成功了吧？”郑逸尘说道，郑逸尘看来黑暗教会的这个计划最核心的地方就是量产，成品被打败了也不算是什么啦，那只算是一种测试，测试出来量产物的有效战斗力，而不是失败了就要放弃……

    “嘿嘿，成功了也是失败的啦，圣堂教会又不是瞎子，他若是成功的解决掉了人造魔女，圣堂教会就会彻底的入局了。”丹玛丽娜笑了笑说道，之前的计划已经让圣堂教会掌握到了有关于人造魔女的相关情报了。

    圣堂教会迟迟不动手怕不是有不可告人的……呸，迟迟不动手，更多的是在对情况的观望，黑暗教会这个计划已经进行到了收尾的阶段了，即使是从中干涉也不能阻止这个计划的最后收尾步骤，而且他们的计划里算计的还是魔女，所以教会暂时就观望了。

    不过一旦意识到这个计划彻底的崩盘，对魔女没有威胁了，圣堂教会不介意处理一下未来会给自己带来麻烦的风险，从中干涉什么，而干涉点就是奥斯！

    奥斯的行动注定会招惹到黑暗教会的，在丹玛丽娜的计划中，他并不是一个会被随意抛弃的棋子，一个从小卒子逐渐养成了‘将’的棋子，怎么能说丢了就丢了？

    因此奥斯即便是被黑暗教会盯上了，他的重要性，他的价值，他和圣堂教会中与阿奇尔的‘羁绊’，都能保证他的安全，圣堂教会和黑暗教会在这个计划的纷争点就是以他为中心的。

    所以他会面对一些危险，却不会是无解的危机，纯粹就是一部分历练，特别的经历。

    “决定整个事件的原来不是他，而是让圣堂教会看到黑暗教会这个计划对魔女没有什么影响后啊。”郑逸尘有点牙疼的说道，自己还是太年轻啊，整个事件一层一层的，了解的更多的却会发现之前看着很重要的行为，实际上仅仅只是一个引子而已！？

    “当然啦，圣堂教会又不是傻子，平常对黑暗教会打压的不少，少了对魔女有影响这件事外，圣堂教会怎么会看着黑暗教会继续膨胀？说到底他们也是在钓鱼，看这件事能不能引出来魔女之间的纷争，如果有机会，那就会全力行动收网，将参与到纷争里的所有魔女一网打尽。”丹玛丽娜懒洋洋的说道，膨胀感十足……

    压在桌子上的胸随着她的前倾显得更加的凸显了，让郑逸尘的眼角微微的跳了跳，忍住一把抓上去的冲动，她看着这么膨胀，说起来还是从她本体恢复后开始的，似乎是被压抑的太久了。

    “那你之前让我准备的武器……”

    “嘿，既然这件事和魔女有很大的关联，别的魔女本来就有参与，我们魔女也有原则的啦，一些计划能进行下去的话肯定会去维护的，虽然不至于拼了命的进行，除了不死魔女的情况……但是正常的维护还是会有的，失败了谁心里也不会舒服。”

    “所以必要的准备就有了。”

    “……”郑逸尘明确的感受到丹玛丽娜的笑容中有些冷意，按照她说的，黑暗教会的计划崩盘的方式有了，但是她个人的计划中除了崩盘这个计划，引起圣堂教会和黑暗教会的纷争，彻底解决牵扯到生命魔女和切断魔女的问题外，还打算加入一些属于她自己的计划的，她想要做点什么危险的事情。

    就是搞个大事！

    “总之呢，奥斯的定位很重要的，他可是整个事件中的漩涡核心，也是让圣堂教会入局的引子，更是一个证明的标识，你要看好他哦。”

    “喂，这种事你不是更加在行吗？”郑逸尘拍了拍一旁的设计图，他是在忙碌中被叫出来的……绯红女皇的初版是血脉魔兵，还成功了，资料郑逸尘已经整理好并且储存起来了，剩下的就是正常的相关研究和资料整理了。

    那样的魔兵并不需要全部做成血脉魔兵的，就算是常规的实体魔兵，威力也很强力！郑逸尘热衷于一些大威力武器的开发……

