    第735章 不宜见血   

    在众使臣们发言结束的一瞬间，期待许久的西突厥使臣赶紧蹦出来说道：“启禀唐王，现在大唐身为天朝上国，我等小国纷纷慕名前来大唐朝贡，如果在这欢庆的日子里发生了血光之灾，那么恐怕大唐的日后传出去也不好听，而且罪臣听说大唐有过年的说法。”

    

    “如今正是年关，罪臣看大唐的百姓们纷纷张灯结彩，热闹非凡，如果这个时候让东突厥的公主死在了唐王的夜宴上，恐怕会给大唐的百姓们带来一层阴霾，还请唐王三思！这东突厥的公主本就有疯癫之病，现在如果打扰了唐王的雅兴，那么可就罪该万死了！”

    

    西突厥使臣的话倒是让东突厥的世子突利科库有了些意外：“没想到在突利朵朵惹了大祸的时候，西突厥居然是主动站出来帮我们解围的！难道西突厥是看我们同根同源。

    不忍心让我的妹妹惨死在大唐？”

    

    突利科库的内心犯了嘀咕，但是此时也只能顺着西突厥使臣的话接了下去，对着李二恭恭敬敬的进言道：“启禀唐王，吾妹确实心性不太成熟，可能是年级太小，加上对大唐的少年英雄北凉王十分的崇拜，才如此的莽撞，还请唐王原谅！”

    

    西突厥的使臣满脸的笑容，在他的心里，东突厥的世子突利科库就如同一个进入陷阱的狼一般，还丝毫不知。

    

    身后的小国使臣们也纷纷的开始了进言，毕竟从利益的角度出发，他们可才是一个团队的，如果李二在这个时候将东突厥的公主给赐死了，那么他们难免也会遭受到牵连。

    

    新罗的使臣拱手进言道：“大唐现在正是靠近年关的日子，大唐的百姓们纷纷张灯结彩，一片片热闹非凡，实在是让微臣羡慕大唐的气氛，如果此时在唐王的夜宴上传出去死了人，恐怕大唐的百姓们会受到一阵阵的恐慌。”

    

    “还请唐王三思，万万不要和东突厥的一个不懂事的公主一般见识，免得伤了大家的和气，也破坏了这年关将至的愉快气氛，赶紧将这东突厥的公主驱逐下去才是！”

    

    百济的使臣同时也拱手进言道：“启禀唐王，微臣看大唐的境内一片歌舞升平，无一不是在鼓舞大唐能够有今天的成就，这种团结的气氛可是让微臣感觉到不可思议，没想到天朝上国的百姓们居然过得如此幸福。”

    

    “微臣来的路上也一直在想，如果我百济能够跟随大唐，学习到其中的一二，那么我百济的百姓们定然也会向大唐的百姓们一般幸福，这就是微臣前来大唐的原因，如果唐王在这个时候将东突厥的公主赐死，那么传出去难免会让大唐的百姓们不知所措，这年关的气氛也会被破坏，还请唐王三思！驱逐出这东突厥的公主才是！”

    

    扶桑的使臣也赶紧拱手说道：“启禀唐王，大唐的强盛大家有目共睹，我等小国都纷纷佩服大唐能够有如此的实力，更是愿意对着大唐拱手称臣，现在这东突厥的公主似乎是见到了北凉王太过于激动。”

    

    “还请唐王三思，万万不要和这东突厥的公主一般计较，如果在这大唐举国欢庆的日子里传出去东突厥的公主死在了大唐，恐怕不仅仅是大唐的百姓们，就连周围的小国们，都会对大唐议论纷纷，这实在不是一件好事，还请唐王明鉴！”

    

    一干的使臣们纷纷都帮着东突厥说话，让东突厥的世子突利科库十分的感激。

    

    “本来以为我们此番都是竞争对手，但是没想到在我妹妹闯下大祸的时候，这些小国的使臣们还能纷纷的出来帮着我妹妹说话，实在让人感动！”

    

    而身后的一干国公大臣们看见终于有人站出来劝服，也赶紧纷纷站出来开始进言。

    

    程咬金直接一马当先的拱手道：“启禀圣上，微臣认为这些小国的使臣们所言极是，他们都是对我大唐带着仰慕之意来到我大唐的，即便是东突厥也不例外，就算我大唐再不乐意，我大唐身为礼仪之邦，也应该用礼仪去招待他们！”

    

    “如果现在只是因为和亲的问题就让东突厥的公主惨死在我大唐的境内，恐怕这些小国们日后也会对我大唐的印象不好，我大唐的百姓们也会不明其中的真相，这不管从何来说都对我大唐有着极大的影响，还请圣上三思，万万不要和这东突厥的公主一般计较！”

    

    尉迟恭也拱手进言道：“启禀圣上，微臣也认为这些小国的使臣们所言极是，我大唐本就是天朝上国，礼仪之邦，现在能够让这些周围小国们对我大唐纷纷来朝贡，也算是我大唐国力的一大体现了。

    而周围的小国们的愿望，也只是成为我大唐的藩属国和跟我大唐和亲而已。”

    

    “如果只是因为和亲的问题就闹出了人命，而且死的还是东突厥的公主，那么等到这事情传出去，不明真相的大唐百姓们自然会造成恐慌，怀疑我大唐和东突厥之间是否有了什么新的矛盾，而且周围的小国们对我大唐的印象也会直线下降，还请圣上三思，万万不可和这东突厥的公主一般计较，圣上明鉴！”

    

    身后的秦琼也赶紧拱手说道：启禀圣上，我大唐现在已经是天朝上国了，能够让这些小国们都纷纷对我大唐前来朝贡，就是我大唐国力强盛最好的证明，如今这东突厥的公主年纪颇小，能够做出这种事情也算是正常。”

    

    “如果圣上此时要和这东突厥的公主一般见识，闹出了人命，那么传出去注定会让我大唐的百姓们造成恐慌，这年关将至，我大唐如果闹出了这样的事情，注定会是一个比较大的影响，更何况东突厥的百姓们会如何想我大唐？

    我大唐不仅仅不和东突厥和亲，甚至还逼死了他们东突厥的公主？

    还请圣上三思，万万不可和东突厥的公主一般见识。”

    

    

