
　　237

　　恢弘神秘的南越皇宫里，苏齐跟着石浩，亦步亦趋，朝一个不知名的地方走去。

　　他们去的地方，属于禁区，哪怕是等级比较高的侍卫，也不能踏足，非常隐秘，也非常神秘。

　　门口的守卫，至少三十，几乎是一个挨着一个，把那个地方围得水泄不通。

　　那个地方，是一个石塔。

　　不高，才十米左右，一共三层的样子，从远处看，这个石塔，就如一根石柱一般。

　　这种石塔的风格，跟中原地区，也就是楚国的石塔，风格完全不同，不是亭台楼阁的类型，更像是从一根石柱里凿出来的一个风格古怪的东西。

　　石塔里，似乎连窗子都没有。

　　整体来看，这个地方，给人一种诡异与古怪的感觉。

　　一楼的铁塔外，一个挨着一个，站着两圈守卫，里一层，外一层，把铁塔防范得严密无比，连一只苍蝇都飞不进去。

　　石浩到的时候，向那些守卫出示了一个腰牌，为首的守卫见了，接过，眯着眼睛看了看，然后把法力注入了那个腰牌，很快，腰牌上红光闪烁，一个又一个地奇异符文闪现了出来，不一会儿，那个腰牌上竟然传出了龙吟之声，低沉，神秘，深邃。

　　苏齐听了那种声音，不由眼皮突突一跳。

　　他对接下来要去的这个地方，越发期待了。

　　经过了一系列繁复的通关手续，石浩终于是带着苏齐走进了铁塔。

　　走进里面，苏齐才发现，他们要去的地方，不是地方，而是地下。

　　或者更准确一点地说，那座石塔，里面其实并不是空的，而是实心的。

　　铁塔里不知装了什么东西，给人一种沉重无比的感觉，而且里面似乎蕴藏某一种神秘的法力，具有极强的威慑之力，苏齐甚至一下冒出来一个念头，这一座石塔，似乎应该是镇压着什么东西。

　　可是他镇压的是什么呢？

　　苏齐却一点儿线索都没有。

　　他眯了眯眼睛，神经渐渐绷紧了起来。

　　走在前面的石浩停下脚步，转过身看了他一眼：“别紧张，其实没什么的！”

　　苏齐说道：“我感觉里面很危险！”

　　石浩笑了笑：“只要不乱来，也就不危险了！”

　　说毕，他意味深长地看了苏齐一眼，然后收回目光，在前面带路，不疾不徐地朝地下走了下去。

　　楼梯是螺旋形的，环绕而下。

　　所有的楼梯，都是精钢打造，十分坚固。

　　但纵然如此，苏齐却还是发现，那些旋梯的台阶上，有一些地方出现了很多异样的痕迹，比如有的地方，被一种什么力量一脚踩断，之后才不得不用其他材料修补，比如有的地方，硬生生被踩出了一个什么脚印。

　　总而言之，看着那螺旋而下的旋梯，苏齐的心跳，就忍不住加速。

　　这到底是一个什么样的地方啊？

　　缓缓而下，两个人很快就来到了第一层，地下第一层。

　　上面的石塔并不大，可是下面的第一层，却是一个宽阔大厅，面积不知多少，但至少也在两三百个平方，只不过此时里面光线昏暗，幽静无声，令人不可窥探。天籁小说网

　　苏齐用小千里眼窥探了一下，但发现大厅深处，幽深昏暗，他竟然是什么也看不到。

　　他又用耳朵听了听，但除了一些窸窸窣窣的、令人头皮发麻的声音，其他的，却是什么也听不到。

　　这个地方十分古怪。

　　苏齐得出一个结论。

　　石浩虽然并没有回头，但似乎知晓了苏齐的一切，他头也不回地道：“别看，别听，否则回去后，你会疯掉的！”

　　“是，大人！”苏齐连忙乖乖地回答。

　　石浩带着他继续往下，从第一层的旋梯往地下第二层走。

　　越往下，苏齐感受到的神秘与恐怖就越发强烈，他的心中，就越发紧张。

　　走了一会儿，苏齐觉得不能再拖了，于是赶紧下令：“系统，石浩身上签到！”

　　此时此刻的苏齐，其实已经非常强了，但纵然如此，走进这个地下世界，他却还是感觉到了不安和恐怖，所以，他决定，赶紧先把今天的签到给签了，如果能得到一些什么奖励专门应付眼下的局面，那就真的是太好了。

　　他对系统下令后，很快，叮的声音响起，系统反馈了。

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励六品筑基，奖励天魔神拳，奖励大变身术，奖励魔鬼吼！】

　　一个又一个的提示音，在苏齐的脑海里回响着。

　　苏齐听了后，悬着的心，终于是稍稍放松了一些。

　　他这一次得到的奖励，首先是六品筑基，这是境界上的提升，使得他的功力，比之前又有了大幅提升，手中有粮，心中不慌，境界提高了，苏齐的底气，也就越发足了。

　　其次，他还得到了大变身术！

　　他之前假扮李林志，但只是假扮，虽然他的化妆术和其他手段，已经十分强大，但纵然如此，他跟李林志，也只有百分之八十左右的相似度而已，若是跟他十分熟悉的人，若是仔细审查，那么很可能就会发现他的破绽。

　　但现在，那些破绽，再也不会出现了，因为他得到了大变身术。

　　所谓的大变身术，就是催动神功，改变身体的外形，令得他的身体，和真正的李林志，几乎一样，外人根本看不出来。

　　这种大变身术，当今世界，除了修魔者有一种与其相似的魔功，其他人，就都没有了。

　　但修魔者修炼的那种神通，并非真正的大变身术，那种神通，非常诡异，一般人很难修炼而成。

　　因为那种神通，是通过服用一种诡异的外物而达到的。

　　当修魔者服用了那种类似于寄生虫一般的外物后，一旦需要变身了，便向那种东西发出指令，于是那种东西便快速繁殖增生，从而使得身上的一些地方，肌肉改变，骨骼也有所不同，最后达到变身的目的。

　　但这种魔功十分诡异恐怖，因为他相当于在体内豢养一群魔物，所以很容易收到反噬，很多此类修魔者，随后因为那种魔物太多，无法供养，直接死亡。

　　不过苏齐的大变身术，却不需要外物，直接改变自己的肉身，所以相对而言，要高级不少。

　　得到了大变身术的奖励，苏齐再无犹豫，立即下令：“大变身术，变！”

　　很快，他的身体，一些地方，就开始发生蠕动变形了，比如颧骨高了一点点，眼窝深陷下去，上身的肌肉，膨大了一些，拳头也变得更大了一点。

　　这些变化，每一个地方都不算太大，微乎其微，但整体联合起来，最后的结果就是，苏齐和真正的李林志，完全没有两样，哪怕就是他的妻子，他的父母，都无法分辨。

　　再加上苏齐还得到了真正的天魔神拳的神通，所以，他假扮李立志，完全没有问题了。

　　他今天得到的最后一个奖励，是魔鬼吼。

　　这是一种类似于狮吼神功一类的神通，不过比狮吼神功厉害不知了多少倍。

　　他也是一种魔功，一旦发动，能直接摧毁目标的灵魂，令其神智崩溃，精神混乱。

　　非常可怕。

　　回过神后，苏齐暗暗得意：“看来这个石浩不错嘛，奖励竟然如此之多，真是不错！”

　　在前面带路的石浩停下了脚步，回头看了苏齐一眼。

　　因为刚才苏齐加持了大变身术，身上多少有些法力波动，被他察觉到了。

　　他回头看了苏齐一眼，笑着说道：“不用太紧张，只要按照我说的来，绝对不会有事。”

　　他还以为苏齐吓着了，所以情不自禁催动了神通，以防出现意外。

　　不过苏齐的确也催动了几个神通，以防万一。

　　“是，大人！”苏齐急忙恭敬回答。

　　那个家伙笑笑，然后转身，继续带着他往下走。

　　两个人一直来到了第三层。

　　地下第三层的光线，比第一层还暗淡，里面只装了一颗夜明珠，而且那一颗夜明珠，散发出来的光线还无比诡异，猩红，暗淡，幽晦，令人的心，就忍不住加速了起来，仿佛这里不是人间，而是地狱。

　　旋梯其实还在继续往下，但石浩没有再往下了。

　　苏齐悄悄窥看了一眼。

　　“不该看的别看！”石浩淡淡地说。

　　“是，大人！”苏齐急忙收回目光，规规矩矩。

　　他刚才之所以那么做，是因为按照李林志的习惯和习性，来到如此地方，他肯定会忍不住好奇，所以他要是不窥探一下，反而不正常了。

　　另外一个原因，自然是他真的也有些好奇。

　　石浩带着苏齐一直朝第三层的幽暗深处走去。

　　才走了不一会儿，吼——，一阵低沉的声音就从全面滚滚而来。

　　那种声音是如此诡异，明明只是一阵吼声，但苏齐却觉得自己的灵魂都战栗了起来，就像那个声音只要再大一些，他的魂魄都会被吼散了一样。

　　“这不就是魔鬼吼吗？”苏齐心头一跳。

　　只不过这种魔鬼吼，不是人修炼出来的，而是一种怪物发出的！

　　“不要紧张，放松，收住自己的心神，不要乱想，不要乱看！”石浩叮嘱。

　　他回头看了苏齐一眼。

　　苏齐做出一副紧张到了极点的样子，额头冷汗直冒。

　　那个家伙笑了笑，随后转身回去，继续向前。

　　不一会儿，他终于是带着苏齐来到了目的地。

　　一处幽红恐怖的地方。

　　这里类似于一个洞窟。

　　地面是开凿出来的，不过并没有铺设平坦的石板，所以有些坑坑洼洼，另外，可能发生过战斗什么的，很多地方都有打斗的痕迹。

　　上面则是一个天然的洞窟的样子。

　　只不过，此时，洞窟深处，吊着一个怪物。

　　真的是一个怪物。

　　那家伙身高两米左右，人形，但是有四条手臂，而且身上长有鳞甲，看起来十分诡异。

　　他的脑袋也不正常，就像是一个人的脑袋，因为吃了膨大剂一般，不规则的膨大。

　　“吼——”

　　看见石浩和苏齐，那个怪物立即情绪激动，猛地就朝石浩嘶吼了起来。

　　他想扑过来撕咬石浩，不过他的双手被吊在上方，双脚则被铁镣固定在了地面，所以他除了弄得铁链锵锵锵的乱响，并无任何用处。

　　石浩不慌不忙地走到那个怪物面前，冷着脸问：“李炳，怎么样，考虑得如何了？”

　　吼——

　　那个怪物朝石浩一阵乱吼，血腥的气息一下充满了整个空间，令人作呕，苏齐甚至发现，那个怪物张开大嘴之后，猩红的舌头令人恐惧，他的舌头似乎比正常人的要长不少，而且还分了岔。

　　“李炳，别激动，冷静，冷静！”石浩戏谑地说。

　　“吼——”那个怪物再次咆哮。

　　石浩眼神一冷，扭头，对苏齐道：“李林志，打他，用天魔神拳！”

　　苏齐愣了愣。

　　石浩道：“打啊！”

　　苏齐于是不再犹豫，凝神，催动天魔神拳，猛的就是一拳砸了出去。

　　嗷呜——

　　他一拳砸出去后，那个怪物顿时发出了一声凄厉的惨叫，整个身体都忍不住蜷缩了起来。

　　“嗯？”石浩一愣，片刻之后，他扑哧一声笑了：“李林志，你可以啊，天魔神拳竟然这么强悍！好！很好！”很快他又道：“继续，给我狠狠的打！”

　　苏齐没有犹豫，狠狠地又是一拳。

　　他也想试试这天魔神拳到底厉害到了一个什么程度。

　　轰——

　　他又一拳打了出去。

　　天魔神拳的恐怖，在苏齐的第二拳中显露无疑。

　　那个怪物直接全身颤抖，灵魂都战栗了起来。

　　很快他就道：“饶命！饶命！大人饶命！”

　　他终于不再只是吼叫了，开始说话。

　　听到他的声音，苏齐这才确定了一个事情，眼前的这个家伙，真的是一个人，但他被石浩他们灌注了一种魔药，令其身体魔化，从而形成了这样的怪物。

　　听到对方求饶，石浩这才笑了起来：“李炳，早这样了不是多好？你看你故意不合作，除了害我浪费了几天时间去找你的死穴是天魔神拳外，别的，有什么用吗？”

　　那个怪物全身瑟瑟发抖，不敢再说话。

　　“好了，李炳，你再次告诉我，你臣服了吗？”

　　“臣服了！”那个怪物回答。

　　“很好，那么......把嘴张开吧！”

　　“是——”

　　那个怪物张开嘴，石浩手指一弹，嗖的一下把一粒黑漆漆的魔丹弹射进了怪物的嘴里。

　　锵——

　　石浩忽的拔出一把铁剑，锵锵几下，就把捆绑怪物的铁链，全部砍断了。

　　嘿嘿嘿嘿嘿......

　　一阵低沉诡异的笑声，忽然从那个怪物的嘴里发了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第237章免费阅读。https://xs.23sk.com 