    九狸和雀聆两个网站的合并，使得工作量也随之变得繁重了起来，韩伶夏看着他们各个精神不振的样子，笑着拍了拍手：“好了，事情既然都分配好了，那就散会，都去忙吧！下午我要去总公司那边开会，关于网站运营和福利的问题，这段时间可能就要辛苦你们了，等忙过这一阵子，我请你们吃火锅。”

    众人有气无力的应着，十点半左右，一行人愁眉苦脸的从会议室里走出来，纷纷你看我，我看你的，最后只能无奈一笑，却尽显苦相。

    尤其是男频组的几人，简直是笑得比哭还难看。

    沈听眠和黎雁看着，心里倒是平衡了不少，还好最难过的不是她们两个女频组长，但工作量也没比男频组好到哪里去，两人只得悠悠一叹，回到工位上，开始忙碌各自手里的工作。

    一个上午，沈听眠整个人就跟沾在了椅子上似的，连上个厕所的时间都要精打细算着，到中午吃饭的时候，脑袋都是昏的。

    但许是上午的工作密度太强，肚子也真的是饿了，中午还多吃了两碗米饭。

    韩伶夏看着桌上几个碗被吃的干干净净，不可思议的扬着眉：“怎么？你老公虐待你不给饭吃啊？把你饿成这样。”

    “我上午忙得连冲杯咖啡上个厕所的时间都没有，你说呢？”沈听眠满足的靠在椅背上，端着奶茶喝了口，还没好气的横了她一眼：“你几点去总公司那边？”

    “会议两点半开始，两点过去就成。”

    话音刚落，沈听眠放在桌面上的手机突然响起一道提示音，她下意识扫过去，在看到闪出来的消息备注名时，端着奶茶杯子的手不禁顿住，眉头也不自觉皱在了一起。

    在她拿起手机点开那条消息时，韩伶夏也注意到她的异样了，还笑着调侃：“不会又是你家顾总发来的亲切问候吧？你俩要不要那么腻歪啊？”

    沈听眠看完内容后，平静的抬眸，缓缓将手机伸到她面前，又若无其事的喝着奶茶。

    韩伶夏本来还有些不明所以，定睛看到给她发消息的人时，还诧然的笑出了声：“他要请你吃饭？”

    “嗯，这是第三次了，元旦那天他还约我来着，那天正好在顾家老宅，就客套的说了句改天……”沈听眠瘪了瘪嘴，俏容上的表情有些复杂。

    “哈哈哈，所以他这是学以致用，改天可以是任何一天咯，所以人家又来问你了。”韩伶夏听后，没忍住笑出了声。

    沈听眠见她一副看戏吃瓜的模样，翻了个白眼，收回手，也没急着回消息，将手机重新放回桌面。

    “他有没有问过你？”

    韩伶夏耸了耸肩：“他问我干嘛？我和他又没有多熟，最多算是个点头之交，上次加我，估计也是因为我在，他出于礼貌才加的，我也是出于礼貌给他面子才给他加的。”

    沈听眠哑然，抿抿唇，睨着手机屏幕不语。

    “他这算什么意思？这么积极的找你吃饭，难不成这次重逢，让他对你产生了旧情？”韩伶夏单手撑着下巴，皱着眉头，丝丝不悦的轻喃着。

    “旧情？别搞笑了。”沈听眠冷笑了一声，不以为意：“和他的情早在他毕业那年不告而别时就断的一干二净了，而且还是单方面的，现在我对他，最多就是一个熟人而已吧！”

    “也是，迟到的深情比草轻贱。”韩伶夏眼底划过抹淡然，嘴角扬起讥讽的笑：“话说，他还不知道你结婚了吧？”

    “没说。”沈听眠淡淡的扯唇：“和他又没什么关系，结没结婚干嘛要和他打报告，要突然和他说这个，我怕他以为我误会他对我有什么你所说的旧情，然后自作多情了。”

    “那你打算怎么弄？还拒绝吗？”

    沈听眠稍稍思忱了会，将手机拿着起身：“现在忙的要死，哪有时间和他出去吃饭，走了，我要上去午休了，你买单。”

    韩伶夏睨着她的背影，听她这意思是要拒绝了，不过，拒绝时最好的选择了。

    “哎，我说顾太太，我只不过是个小小打工人，你好意思让我买单？”待她走出一段距离后，韩伶夏才连忙起身跟过去吐槽道。

    “你可是我上司，请我这个下属吃饭不是应该的吗？”沈听眠笑着挑了挑眉，理直气壮地回。

    “那你还是堂堂顾氏集团的总裁夫人呢！”

    两人虽然在拌嘴，但最后还是韩伶夏买了单，一同回了公司，沈听眠在回工位上小憩前，还去了趟洗手间，思索了番，还是给贺奕川回了消息。

    身穿深色条纹西装的男子坐在旋转椅上，修长的手指带有节奏感的敲击着桌面，镜片下那双温润且闪着精芒的眼紧睨着面前的手机，手腕上的时针慢慢转动着，办公室里的气氛也降至冰点。

    站在桌前身着职业套的女秘书，握着手中的平板，精锐的目光在男子英俊的轮廓和那款黑色爆款手机上来回梭巡着，一声也不敢吭。

    过了良久，放在桌面上的手机依旧没有半点动静，秘书才试探的问：“贺总，您看，要不要先去吃午饭……”

    清零的声线在那双晦暗的润目抬起之时戛然而止，神色也不禁变得紧张了起来。

    “你先去吧！”贺奕川嘴角牵起抹温柔的笑，镜片下的双眸却带着让人不寒而栗的冷遂，嗓音也极具清澈温和。

    女秘书听言，虽然有一丝犹疑，但还是没敢多说什么，点头应了后便出了办公室。

    秘书一走，贺奕川的视线刚收回来，桌上的手机就响起了悦耳的提示音，拿起手机点开信息，一行清晰明了的字便映入他的镜片之下，使其眼眸微敛。

    ‘不好意思，最近工作忙，要辜负学长的美意了。’

    贺奕川抬手扯了扯领口的领带，轻笑了一声，将手机丢回桌面上，从椅子上起身走到百叶窗前，单手落入裤袋中，静默的垂眸望着外面的景色。

    这是第三次了，倒是不出他所料。

    既然要摆谱拿乔，那他就给足她这个排面，就当是给她找回六年前的丢失的面子吧！

