    “我靠，谁这么缺德？竟然敢破坏猫大爷的好事！”

    大黑猫气势顿时一松，宛如泄了气的皮球，这逼无法继续装下去了。

    他颇为恼怒的朝着某个方向一看，顿时看见了远处的半空中，有一团淡淡的光影，模糊不清的漂浮在那个地方。

    回想起刚才的那个声音，大黑猫感觉到有些耳熟。

    “怎么又来了一尊大妖？”

    神罗天的几名弟子面面相觑，脸上的神情也严肃了起来。

    那些九叶血莲，是他们神罗天的必得之物，所以才封住了方圆万里之内的所有区域。

    哪怕是一只蚊子都飞不进来。

    没有想到还是出现了破绽，接连闯入两只大妖，全都是生死境的。

    看这两只大妖有恃无恐的样子，应该来头不小。

    不过话虽如此，在天日王朝这片疆域内，他们神罗天也不是吃素的，面对妖族从来都没有服软过。

    “九尾灵猫，你这个傻蛋，这么多年过去了，修为竟然没有落下，真的让本大爷吃惊啊！”

    淡淡的光影之中，那个男子尖声说道。

    “我想起来了，原来是你这个怂包！”

    大黑猫眉头一挑，眼中闪过一抹恍然之色，没好气的大骂道。

    那一团光影中隐藏的大妖，正是钻天鼠。

    在千年以前。

    大黑猫和这只钻天鼠，当时也算是狼狈为奸，两个人到处想方设法的抢夺资源，坏事干了不少。

    只不过后来两个人发生了分歧，产生内讧，于是就分道扬镳了。

    “你这只蠢猫，竟然还能够想起本大爷来，真是不简单！”

    淡淡的光影散去，浮现出一名黄袍青年，这青年长得贼眉鼠眼，尖嘴猴腮，就像一只地鼠一样。

    “果真是你呀，钻天鼠！这么多年过去了，你的修为竟然超越了你猫大爷？”

    大黑猫瞪着眼睛说道，脸上露出了震惊之色。

    幸亏这段时间他有老爷赐给的灵石相助，才能够不断的快速提升修为，及时突破到了生死境。

    但他也没有想到，这只钻天鼠的修为，竟然跑在了他的前面，可见这个家伙在这千年来没少干坏事，抢夺的资源可是不少。

    钻天鼠的嗅觉一向灵敏，哪里有天材地宝出现，自然会第一时间冲过去。

    钻天鼠拥有鬼神莫测的遁术，尤其是土遁之术更是强大，一旦钻入土里，寻常修士根本就无法寻找到他。

    嘶！

    听到这两只大妖的对话，旁边神罗天的几名弟子也倒吸了一口冷气。

    众人脸色越发的严峻了起来。

    钻天鼠在这个世界中臭名昭著，享有盛名。

    哪里有天材地宝，哪里就会出现钻天鼠的踪迹。

    一旦这个家伙出现。

    天材地宝被夺走的风险性也大大提高。

    虽然神罗天在天日王朝也极为的强大，但是他们这一次来到此处的弟子并不多。

    能不能堵住这只钻天鼠，实在是很难说。

    嗖！

    嗖！

    几道人影破空而至，神罗天的援军到了。

    大黑猫转头一看，眼皮顿时细眯了起来。

    这几人中，其中有三名生死境一层的修士，还有三名天命境十层的修士。

    与之前的那些人加在一起，就有十几个人了。

    “九尾灵猫啊！这些都是你惹出来的祸事，这个地方就交给你来善后了，至于那九叶血莲，嘿嘿，就归老子所有了！”

    钻天鼠大笑一声，从半空中猛的落下来，钻到土里便消失不见了。

    “真是个鼠辈！”

    大黑猫气得破口大骂，钻天鼠天生的胆小如鼠，没有把握的战斗，从来都不敢动手。

    如今他已经进入到地里，朝着那片九叶血莲的方向冲了过去。

    “杀了这只九尾灵猫！”

    一名生死境的神罗天青年冷笑着说道。

    他的话音刚落。

    三名生死境的神罗天弟子，忽然张开了双臂，身上的黑袍无风自动。

    呼啦！

    一阵狂风卷起，扬起了一片烟尘。

    “不好，这些家伙莫非要使出神罗天的那一式神通吗？”

    大黑猫脸上肌肉猛的一跳，又把黑色盾牌取了出来。

    “神罗天爆！”

    三名生死境的青年同时大喝一声，发动了一招极为强大的神通。

    只见大黑猫四周的虚空，忽然毫无征兆的震荡了起来，仅仅一个眨眼的功夫，就震荡了几乎不下一千次。

    巨大的震荡之力，让那一处的虚空轰然间破碎了。

    轰！

    一股强大的力量，宛如星辰爆炸，将大黑猫硬生生的包裹住。

    嗡！

    大黑猫身前的黑色盾牌冒起一层黑光，将他整个人护住。

    神罗天爆的恐怖力量，从四面八方席卷而来，巨大的爆破之力，还是让大黑猫受到了强大的挤压。

    望着神罗天爆在不远处的虚空中炸开，巨大的冲击波将四周的山头都冲平了。

    随着烟尘四起，神罗天的弟子们，再也看不到那黑袍少年的身影。

    “区区一名妖族，又如何阻挡得住我神罗天的无上神通！”

    一名生死境的青年淡然冷笑。

    “神罗天爆之下，若是没有强大的法宝护身，也只能化作齑粉！”

    另外一名青年大笑，神情极为的嚣张。

    神罗天的这一式神通，可以说是名震整个天日王朝。

    猝不及防之下，一旦被这神通锁定，基本上没有生还的可能。

    除非修为高于对方或者拥有强大的法宝，才能在这一式神通中保住性命。

    “这几个小家伙，也实在太小瞧小黑猫了！”

    大黑马遥望着远处的一切，打了个哈欠。

    “小黑猫的肉身在天命境的时候就坚硬得可怕，如今更是突破到了生死境，肉身的坚硬程度就更加的恐怖了！”

    玄鸟站在马车顶上，毫不在意的说道。

    “这几个生死境的家伙，一上来就出了狠招，要把小黑猫置于死地，这一下可把他给激怒了！”

    血魁妖龙嘿嘿一笑，似乎预测到了什么好玩的事情。

    烟尘散去。

    大黑猫撤去身前的黑色盾牌，露出了真身。

    “呸！”

    大黑猫吐了一口口水，里面含着一些灰尘。

    “你们这些家伙，一上来就出这种阴招，不得不说，这神罗天爆真他娘的厉害呀！”

    大黑猫一脸阴森的笑道。

    在这一刻，眼中有细小的星辰般的符文，一闪而逝。

    他发动了苍穹幻灭眼。

    对面的那三名生死境的青年，忽然神情恍惚了起来。

    大黑猫抓住机会，猛地发动神行靴，化作一道黑光冲了过去。

    他面露凶光，宛如霸王般举起了黑色盾牌，气势汹汹的砸了过去。

    黑色盾牌在半空中变大，足足有两三个磨盘那么大小，完全的将那三名青年笼罩了起来。

    噗！

    噗！

    噗！

    一阵闷响声响起。

    这三名青年惨叫了一声，硬生生的被大黑猫的盾牌砸成了三团血雾。

