    和伦桑血红色的拳头相比不同的是，席正浩的拳头呈现出黑灰色的灵力。

    比伦桑的拳头更显出一丝诡异。

    拳头上萦绕着闪烁的雷电，巨大的全影笼罩着拳头，有一种万马奔腾的感觉。

    但是里面的拳头却清晰无比，就好像是真的拳头一般。

    拳头携带着仿佛要摧毁一切的骄傲，竟然有一种无敌的感觉。

    如果直接打在天生山上，恐怕天生山都会倒塌吧！

    方凡也不犹豫，只是深深地吸了一口气，随即爆喝道：“神龙虚影！太阳真火！”

    一声爆喝之后，方凡紧接着便再次突出一口精血！

    顿时，方凡的身上神龙虚影凝结成了一条金黄色的巨龙，太阳真火凝聚成了一条赤红色的火龙。

    两条巨龙缠绕在方凡的胳膊上，加上精血的刺激，两条巨龙闪耀着刺眼的光芒。

    接着，方凡朝着席正浩的无上血拳攻去，两条巨龙毫无畏惧，疯狂嘶吼地冲了出去。

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    转眼，就好像星球之间相撞一般，灰黑色和金红色相撞，产生了巨大的视觉冲击。

    所有人都捂着头，但是眼神却是死死的盯着两人的大招。

    这种级别的战斗，可不是天天都有的。

    就在两拳相撞的一瞬间，出乎意料的并没有什么太大的动静，只是简单的一声碰撞。

    众人刚将手拿下来，顿时巨大的冲击就好像要将整片天空轰塌了一般。

    整个空间都在震动，飞沙走石之间，众人根本睁不开眼睛！

    所有人全都蹲了下去，生怕被震碎的石头飞过来误伤了自己。

    此时场中央因为相撞产生巨大的黑洞，疯狂地呼啸着，将刚刚吹出去的石子和沙尘再次吸了进去。

    巨大的石头，在进入黑洞的一瞬间，就被乱流刺穿，变成了粉末！

    所有人见状，纷纷死命地扒着身边的物体，防止自己被吸进去。

    而原本站在中央的席正浩和方凡两个人，此时已经不见了踪影。

    席正浩明显是躲进了有天，新生世界中。

    可是方凡却是完完全全的失踪了，在这好像地狱的环境中，根本没有看到方凡的身影。

    有天中的席正浩看了一圈，眼角有些兴奋的笑意。

    “哈哈哈！好，太好了！方凡死了！终于死了！”

    方凡消失了，席正浩自然是认为方凡被这巨大的黑洞吸进去了。

    巨大的黑洞，轰轰作响，刺耳的声音刺激着众人的神经。

    短短的一分钟却好像是一年一样漫长。

    当虚空黑洞消失，场中一片狼藉，新生将近有一半都死了。

    不是让石头砸死的，就是被巨大的冲击震碎内脏而死。

    还有的就是被虚空黑洞吸了进去，然后被绞成肉泥了。

    剩下的人也都是狼狈不堪，但是还好他们都还活着。

    当场中恢复平静的时候，活着的学生立马站了起来，朝着场中看去。

    可是当他们看到场中的时候，心却沉了下去。

    席正浩从容地从有天，新生世界中走了出来。

    身上甚至一点灰尘都没有沾上。

    “嘛的！这样都不死！他真的是个怪物！”

    “这个杂种，竟然这样都不死，还有没有天理了！”

    “方凡呢？方凡哪里去了？”

    众人在愤恨的同时，竟然发现方凡消失了！

    顿时，他们的心中忍不住担心起来。

    席正浩骄傲地走了出来，张开了双臂，看着狼狈不堪的众人，大笑着说道：“哈哈哈！方凡这个杂种已经死了！”

    “他输了！哈哈哈！我才是胜利者，我才是最强大的天才！”

    “他就是个垃圾！怎么可能有资格和我比！”

    席正浩嚣张无比，可是现场却没有一个人附和他。

    尽管所有人的眼神里全都是对席正浩的怨恨和杀意！

    可是就算是这样，也没有办法将席正浩打败，这个世界就是这样的，强者为尊不是么？

    只要是有实力，那他就是王，失败者就是蝼蚁，这种残酷的现实却不得不面对。

    席正浩在场中疯狂的大笑，那种发自内心的笑。

    可是下一秒，席正浩的脸色却僵住了！

    “快看！是方凡！他没有死！”

    “哈哈哈！太好了！他没有死！”

    不只是席正浩看到了，就连在场的观众也看到了！

    方凡身上的衣服有些破了，身上金黄色的鲜血十分刺眼，但是这并不妨碍他站在席正浩的面前。

    甚至他站得十分挺拔，好像什么也没有办法将他折断一般！

    在这种程度的爆炸下，席正浩是躲进了有天新生世界才躲过一劫。

    可是方凡却是硬生生的挺住了，从他身上的伤势就能够看出来。

    可是，他不仅是活着，甚至还能够站起来和席正浩战斗。

    这才是男人！

    在场的人甚至忍不住热泪盈眶，这种坚强的人，多久没有看到了？

    席正浩缓缓将双手放了下来，脸上也恢复了狰狞和阴狠。

    “该死的东西，你竟然真的没有死！”

    说到这里，席正浩的眼神中迸发出了强烈的杀意！

    到现在为止，方凡依旧没有死，这让他心中有些害怕。

    不是那种极度危险的害怕，但是这种对自己有威胁的害怕，令自己十分不舒服。

    他不想再拖延了，他怕方凡真的在自己不注意的时候，伤害自己。

    直到现在为止，席正浩依旧不觉得方凡有杀了自己的能力。

    此时，方凡缓缓开口，“我说过的，你杀不死我！”

    “如果咱们两个中一定要死一个，那一定是你！”

    说话的同时，方凡身上不断闪耀着金黄色的光芒。

    原本深深浅浅的伤口已经在不知不觉的时候就恢复了！

    席正浩注意到方凡逆天的恢复能力，微微眯眼。

    方凡的身上有太多自己想要得到的能力了！

    这么想着，席正浩的眼神再次变得贪婪。

    此时，剑魂却语气沉重的说道：“方小子，你确定要战么？”

    “现在你的身体根本没有恢复过来啊！本来你和他的战斗，就没有十足的把握，现在你要是执意战斗，恐怕胜率会更低！”

    “而且席正浩根本不会给你时间让你痊愈的！”

    剑魂有些担心，拧着眉对方凡叮嘱道。

    方凡眼神认真地回答道：“现在我没有退路，只能战！”

