    “lv7级的小南，实在是很强啊，受到花火30的属性反馈，全属性都在200点以上，只使用消耗查克拉的技能攻击，太浪费了。花火，你把血腥三月镰交给她拿着吧。”

    花火是梦想者的轮回分身，可以装备武器，小南是神之纸分身，当然没有装备栏，拿血腥三月镰，不会受武器数据的加成，也无法引发自带的技能，不过当做一件锋利的武器来使用，还是不错的。

    身穿黑底红云的长袍，将属于飞段的血腥三月镰抗在肩上，蓝紫色头发上戴一朵白花，小南的这个打扮实在彪悍。

    “可以预知，小南至少还有纸天使变身，式纸之舞两个能力没开启，可惜，要是能增加一个纸天使，飞行中借助冲击力拿镰刀挥斩，威力肯定会很大。”

    王凌用手指戳了戳小南的身体，发现这种神之纸者之术，制造出的身体和人体一模一样。

    “花火你接下来就不要战斗，安心的恢复精神力和查克拉。”将小花火抱在怀中，王凌一行人继续前进，众人见天色到了傍晚，于是加快速度，这样只要一个多小时，就可以到达政府军据点。

    现在众人已经深入丛林，因为远离了海滩、河流，并没有遇见生化蟹、食人怪鱼这两种变异怪物，但随即又遇到了更难缠敌人的骚扰，仍旧不是人类，而是蚊子。

    若是普通蚊子，哪怕是热带特有的，那种手指大小的毒蚊，都没什么大不了的。可这种蚊子居然比人还大，身体上花纹斑斓，长镰刀般的花脚毛刺森森，眼睛中散发出嗜血的红光。尖锐的口器就像一只刺刀！

    哪怕王凌这样的梦想者，胆子练的够大了，看到这种恐怖的变异生物，还是忍不住毛骨悚然。

    这种蚊子鼓动翅膀，发出了雷鸣版的嗡嗡声，从空中好似战斗机般俯冲而下，只要一抓住人，就会立刻擒抱住飞上空中。在飞行的同时展开攻击。

    那变异的口器。能刺穿坚硬头骨，深入脑壳中吮吸脑浆。六只镰刀般弯曲锋利的长腿，会如同锯子般，拉拽切割下一块块皮肉。总之，只要被这种花斑变异毒蚊袭击，哪怕一名精锐如兰博的特种军人。也免不了被当做猎物吃掉的下场！

    在合金弹头世界，这种变异毒蚊成群结队的出现，在热带丛林中几乎等于是死神。当然。如果手中有一把h枪，可以轻易的将一大群毒蚊消灭，毕竟这个世界的武器。还是非常给力的。

    王凌一行舍不得浪费h枪子弹，这些力量与公牛差不多大，速度如同跑车的变异毒蚊，对身体素质强大的梦想者来说，也不算了不起的敌人。比生化蟹、食人怪鱼难缠，但比不上小boss：大生化蟹。

    一番激战灭掉10多只毒蚊，获得了一把普通钥匙，开启出了一件灰色武器，一件镶嵌材料。

    “变异蚊之牙：类型：匕首；评价：c；属性：灰色带孔装备，攻击：73-125，能力：攻击附加35点毒系伤害，强化等级：lv1级；

    镶嵌孔：1；

    装备要求：力：34点，敏：62点；

    说明：这是生化变异毒蚊，经过进化产生变异的口器，内部最精华的部分，尖锐程度足以轻松洞穿防弹玻璃。”

    “变异蚊胆囊：特殊材料，可以用作打造武器，武器满级时的融合，也可以镶嵌在灰色武器上，直接镶嵌，武器增加35-62点毒系伤害。”

    很显然，这材料和匕首，绝对是相性最高的东西，毕竟都是出自同一种类怪物，王凌微微一思索，立刻将变异蚊胆囊对匕首使用，升级武器需要靠光球，而镶嵌灰色武器，只要将材料对武器使用就行了。

    只见一道光芒闪过，原本灰黑色，一尺多长的匕首，变成了墨绿色，上面还出现了几道血红色斑纹。

    “变异蚊之牙：类型：匕首；评价：c；属性：灰色带孔装备，攻击：73-125，能力：攻击附加97点毒系伤害，强化等级：lv1级；

    镶嵌孔：1；已镶嵌变异蚊胆囊；

    技能：疾病之吻：刺入有血肉的生物身体时，可以消耗63点精神力激发，有25的可能性，使对方进入中毒状态，一分钟内每秒减少5点生命，有15的可能性，使对方陷入生病状态，一分钟内全属性减少5，有60的可能性什么也不发生；

    装备要求：力：34点，敏：62点；

    说明：生化变异毒蚊，经过进化产生变异的口器最精华部分，镶嵌了变异蚊胆囊后，胆囊中肮脏的毒素使这把武器产生了新能力。”

    如果说先前的变异蚊之牙，在c级武器中应该算下等，现在绝对是c+级的武器了。对应的材料，不仅增加了62点毒系伤害，还出现了一个颇不错的技能，让王凌很是惊喜。

    收起这把匕首，王凌甚至产生了在周围寻找一番，看看有没有更多变异毒蚊的想法。

    不过天色快要黑了，众人不准备在这耽搁，毕竟要是在黑夜中，跑来数十只变异毒蚊，哪怕热血队很强，在这些飞行速度极快的危险生物攻击下，也免不了会受伤。

    而且黑夜中，说不定会出现什么危险的变异生物，要是出现boss级的变异毒蚊，那就真危险了。游戏中没有的敌人，不代表剧情世界没有，毕竟生化蟹能变异到房屋大，来个房屋大的变异毒蚊，也不会让人奇怪！

    傍晚6点30分时，热血队终于到达了丛林深处的政府军据点。

    据点是在一片地下通道中，从一个电梯般的白色升降机中落下，进入墙壁镶嵌了大大小小的管道，在发黄的灯光下非常阴森的通道中，众人还没走几步，前方堆成防御设施的金属箱子旁，突然现出了两个人形。

    王凌没有吃惊。合金弹头世界，有一种单兵隐身的科技，游戏中的叛军掌握，政府军的科技水准更高，当然也会掌握。出现的两个人穿绿军装，手中抱步枪，显然是驻守的卫兵。

    “雇佣兵的衣服，是热血佣兵团到了吗？”

    两名卫兵的武器指向王凌等人。而通道远处的黑影中。走出了一名小胡子，年纪40岁上下的军官，他看到王凌等人，不由得微微愣了一下，显出了吃惊的神色。

    第一当然是热血队的众人，年纪太轻了。甚至还有一名看起来7、8岁的小女孩；第二是众人的相貌都很出色，细皮嫩肉并不像雇佣兵；第三是众人的身上，并没有看到什么血迹。伤势。

    要知道，被叛军投放的生化病毒，污染的丛林中。有危险无比的变异怪物，进入丛林必须跋涉数小时才能到达据点，难道这些人没遇到变异怪物的袭击？

    “我们就是热血佣兵团，我是队长，这是我们的身份证明。”

    王凌掏出进入合金弹头世界后。空间放置在口袋中的文件，那名军官拿着随意看了一眼就交还了。这到不是因为他大意，而是因为今天就是政府军雇佣兵到达的时间段。

    现在还没到的雇佣兵，也只剩下热血佣兵团了，不会有错误。

    “欢迎来到政府军丛林据点，我是昆沙中尉，据点的负责人之一。我们的情报人员查探到，反叛军正在进行一个危险计划，希望将变异生物和科技结合，制造出巨型生物炮台，为此他们在这个丛林建立了一个据点，并且投放生化病毒，造成了一些动物的变异。我们这个据点的任务，就是破坏对方的计划，并且摧毁他们的据点基地！”

    知道这些年纪轻轻的雇佣兵拥有异能，是可以空手和飞机大炮对抗的强者，昆沙中尉的态度很恭敬，一边请王凌等人向通道内行进，一边介绍着大致情报。

    王凌问道：“前来支援的雇佣兵，除了我们还有别人吗？”

    昆沙微笑道：“当然有，总部派来丛林据点的雇佣兵，有四人的罪恶之兽佣兵团，三人的黑色下水道佣兵团，还有一个单独的独行佣兵，你们热血佣兵团是最后前来报道的。”

    王凌这一方其实只是3名梦想者，花火是轮回分身，无法装入空间袋，小南是召唤人物。听说有其他的梦想者，王凌心中思索了一下，并没有让花火解除通灵术，小南仍旧一身晓组织长袍，跟在众人的身后默默行进。

    一个丛林据点，就来到了这么多梦想者，以热血队成员的年龄，很容易被人轻视。这是a+级难度的剧情世界，梦想者——起码是相同势力的梦想者，绝对会紧密的联系在一起。

    扮猪吃虎？又不需要暗害自己方的人，没那个必要，适当显露出一些实力，获得别人的尊重就会减少很多麻烦。况且，小南这个召唤人物，并不是热血队的底牌，展现出来没有任何问题。

    王凌的底牌，就是灵海，地龙转生，还有天照之火点燃的灵之祭坛；智代的底牌是杀意之波动，八门遁甲；苏的底牌是凌波微步配合黑死剑的瞬杀，ufo飞碟和须佐能乎。

    其他方面，展现出来都没问题，甚至ufo飞碟必要时也可以使用！

    跟随昆沙中尉进入一个屋子，内部的梦想者们正吵吵嚷嚷，如同菜市场般喧闹，显然这次b+级难度的晋级任务，被弄成了a+级，这些梦想者的心情都不太好。

    这样难度的世界，梦想者的联合是必须的，但哪怕是一个松散的联盟，也必须要有首领，话事人，并且确定战利品分配方式。能一直走到b+级世界，即便是普通梦想者，经历了20、30场，甚至40场的剧情任务，也会拥有一定的实力。

    起码不会有菜鸟存在了。

    来到据点的8个人，罪恶之兽的队伍，拥有4名成员，自然想要获得联盟的支配地位。这个队伍的队长，是一名外号叫做雄狮的白人男子，这家伙个头不高，只有1米7，但身材壮硕到整个人就像撑开的肌肉群。

    这个队伍，所有人的称呼都是外号，他的三名队友中，“猛虎”是一名金色短发，人高马大一脸横肉的女子，“疯狼”是个光头，脑门上一道狰狞疤痕的男子，“恶狗”是一个身材佝偻，散发出一股阴狠气息的老头。

    另外一个队伍，名字很奇怪的黑色下水道，队长是个nba篮球手般的高大黑人，名为肯佩斯。他的两名队友也都是黑人，一个是叫做巴巴罗的中年男人，身体瘦长，浑身皮肉泛出一股幽暗色泽，宛如钢锭。另一个头发结成许多小辫，嘴巴上穿一只唇环的黑女子，名为莎娜琳。

    雄狮和肯佩斯都想成为联盟首领，争吵不休，第8人——那个其貌不扬，名字叫做杜林的眼镜男，在一旁面带一丝戏谑的笑容看着这一切，而这个时候，热血队的五人走了进来。

    苏、智代、抱着花火的王凌进入房间，内部的众人立刻停止了争吵，突然来了这么多人，显然这些人是决定联盟首领的关键。雄狮、肯佩斯的心中，也涌起了会不会再出现一个想争夺首领之人的担忧。

    屋内的8个人打量着热血队三人，和在场的人相比，这些家伙年纪实在太小了，特别王凌居然抱了一个孩子，让他们感觉很是轻视，到剧情世界中，是来过家家的吗？还带了一个小孩。

    不过小南进入后，房间内的空气似乎凝聚了。

    七龙珠、火影忍者、海贼王这些动画，全世界都流行，作为超人气的晓组织一员，小南的相貌也被很多人熟知。

    在场的人中，有5人认出了穿黑底红云长袍的小南，面上露出了震惊的神色，剧情世界的人物为什么会出现在这，难道是使魔？可使魔不可能收取人类的啊！

    而这时，那个眼镜男杜林，突然难以置信的惊叫了起来：“轮、轮回眼！”

    他看到了脸蛋靠在王凌胸口，脸颊、眉心镶嵌黑钉，眼睛是白底黑色圈状波纹，面无一丝表情的日向花火。rq！！！

