    白猫淡淡地看了眼谢询，很不见外地趴在他怀里，睡觉。

    谢询：“……”

    这猫什么情况？这都能睡着。刚才检查的结果是没有妖丹，可是不怕自己这个大乘后期，明显有问题。妖族没被佛门灭妖的时候，就没有妖王级别的大妖，不然昙迦也不敢弄那个什么七宝妙树。

    璎珞震惊地看着白米，它什么时候跑出来的？第下……会抓狂的！

    谢询看向玉竹，温声问道：“你确定把这只猫放入雷峰塔？”

    玉竹从绣花架上抬起头，看向谢询，看到白米，忙走到谢询面前，恭谨地说道：“老祖，奴确定将白米放入雷峰塔。璎珞随后赶到，我们是被第一层的禁制，送到山脚。”

    “璎珞说，第下不许人靠近雷峰塔，她去通知您和几位先生。奴去通知的三位娘子和管家。”

    谢询才发现玉竹和璎珞额头上的海棠妆，有些不一样，说道：“你们两个抬起头来。”

    玉竹和璎珞忙抬起头来。

    谢询眉头微皱，这是那八样佛门宝物中的宝瓶和莲花，问道：“你们额间的海棠妆是乐安绘制的，还是自己绘制的？”

    玉竹和璎珞忙看向彼此，同时摇头说道：“老祖，我们服侍第下，不敢花海棠妆。”

    谢询站起身来，朝寝室走去，温声说道：“以后叫国师。”

    玉竹璎珞轻声应道：“敬诺。”

    谢询坐在寝室窗边的矮榻上，等谢康醒来，这事除了问他，别人更解释不了。

    金错银的博山炉里，沉香为主调的安神香，冰块散发着阵阵清凉，谢询的眼神微暗了下，乐安做不到寒暑不侵……

    ……

    宫城太极西堂

    元嘉帝已经呆坐了很久，自从看完谢询的奏表，就一直枯坐在那里，大乘后期一品，大雷音寺……佛门本源之争，每个境界有十二品……为什么吾要承受这些？！

    吾只想当个统一九州大陆的帝王，祖龙和前朝武帝都没有这么多麻烦，吾为什么要承担这些？！

    高祖定下的规则，是预见到终会有对峙的一天……道祐顿悟大乘佛法，大雷音寺……这是要压灵山一头，佛陀……圣人离世后，据说沉睡在灵山之下，不知真假。

    谢乐安，凡亲王孺人二人，视十班；媵十人，视八班，国师位同亲王……公主当孺人……没有先列。这种青史留名，还是不要为好。

    前朝公主和亲，用的都是宗室女……“诏令，永嘉郡主为国师右孺人。”

    梁升忙低头应诺，去找首辅程攸，这事太大，需要经过首辅，郡主为孺人，还是居右……那左会是谁？！

    程攸听完梁升的话，轻声问道：“玄度真人可有送奏表进来？”不然解释不了这种情况，陛下这是在试探，试探宗室试探三公六部的反应，试探谢家和那几位大能的态度。

    梁升低声说道：“有，陛下看了许久。”

    程攸轻轻叹了口气，必然是玄度真人的境界有问题，不然陛下不会走出这一步棋，执掌中书监十年，头一次感觉这么疲累。宁愿和卢清江斗，也不愿和这些大能打交道，因为只有一种结果，跪下。理了理衣襟，说道：“某去见陛下。”

    ……

    谢康迷迷糊糊地睁开眼睛，看到窗边坐着的人，一个激灵，瞬间清醒过来，坐起身来，疑惑地问道：“曾祖，你没离开？”

    刚问完就看到趴在谢询怀里睡觉的猫……“曾祖，你为什么把白米放出来？”

    谢询淡淡地说道：“我以为你知道原因，你睡着后没多久，它自己跑到窗外，被我抓过来，竟然不怕，很不见外地趴在我怀里睡觉。你是怎么遇到它的？没有妖丹。”

    谢康下床走到窗边，拽起白米的一只耳朵，问道：“你到底是何方妖孽？”

    谢询：“……”

    这方式还真是简单粗暴直接！

    白米睁开眼睛看了眼谢康，眼神很委屈。

    谢康放开白米的耳朵，低声讲述了一下遇到它的过程，“我以为它只是一只爱睡懒觉的猫，这次把它扔到雷峰塔，是因为它看我的眼神，竟然有些鄙夷不屑。”

    谢询抱着白米站起身来，“我们去书房，用道门阵法试试。”不查出原因来，怎么可能放心让它待在乐安身边。千岁之狐，豫知剿愦；千岁之狸，变为好女；千岁之猿，变为老人。总不能让只猫给乐安为媵。

    谢康默默跟在谢询身后，这只猫不会真是女主吧？龙骑士，勉强可以接受，猫……恶，坚决不当铲屎官！

    到了书房，谢康抱着白米，谢询在七重纸上画七行阵。

    “曾祖，这……会不会太过了？”谢康小声说道，白米虽然懒点，不至于要它性命。六字箴言是观世音菩萨的微妙本心，普度众生，修行成佛，不会伤到白米。

    谢询想了下，山海经中山经有记载，牛首山又北四十里，曰霍山，其木多榖。有兽焉，其状如狸，而白尾，有鬣，名曰腓腓，养之可以已忧。

    放下笔，接过白米来抱着，传音叫道：【腓腓？】

    白米睁开眼睛看着谢询，眼神里闪过喜悦：【我不吃老鼠！】

    谢询震惊地看着白米，【你应该在霍山，怎么会跑到终南山去的？】

    白米委屈地看向谢康：【我需要找到一个没有任何气运的人，我也不知道为什么。我……太累……不能……再说话……】小脑袋一歪，酣然入睡。

    谢康怔怔的看着谢询，这是什么情况？不是波斯猫吗？

    谢询将白米抱好，让它睡得舒服些，传音说道：【腓腓，传说中的……】

    想起来谢康不能修炼，元神无法接受传音。拿起笔来，写下腓腓的来历，还有为什么会选择跟着谢康。

    谢康感觉雷有点大，养之可以已忧，那为什么非要没有气运的人呢……还真是塞翁失马，焉知非福。

    谢询也没想到会是这个原因，一时间不知道自己是该高兴呢高兴呢还是高兴呢？轻声叹息道：“乐安，切记，去哪里都别忘带着白米。”

    谢康：“……”吃海鲜的时候，没法带。

