 “过奖了。”

刘二爷不再理他，对着叶秋笑道：“叶队长，也麻烦你在这里多留一段时间了，我想既然有你有老朋友在这里，你也不会拒绝吧？”

叶秋眯起了眼睛：“我倒是没什么事情，会会老朋友也不错，不过我想你应该知道一件事情，我叶秋最不喜欢被人威胁了。”

刘二爷笑了：“我觉得叶队长会习惯的。”

“是吗？”

叶秋拿出手机看了一下。

刘二爷还以为叶秋想要打电话呢，嘴角带着一丝嘲讽：“刚才我们上山的时候，也不知道怎么回事，手机居然没有了信号。”

不知道怎么回事？

没有信号，摆明了就是他们搞的鬼！不过叶秋也没有在意，他拿出手机看了一眼，只是看看时间而已，旋即抬头说道：“看起来时间也差不多了。”

刘二爷眉头一皱：“什么时间？”

叶秋对着他一笑：“刚才忘记跟你说了，我有几个兄弟之前要过来，算算时间差不多也快到了，估计他们这个时候要帮我先会会那个老朋友了。”

刘二爷脸色微变，对着铁森使了个眼色。

铁森也变了一下脸，拿出一台对讲机走了出去。

……此时，在别墅二百米外。

这里是给谭家佣人住所的一栋大楼。

在大楼的三楼，一个全身包裹在黑袍中的人影，正举着一把狙击枪，对准了叶秋所在的房间。

而且此刻，他的准星，正牢牢的锁定在了叶秋的脑袋上！黑影的手指，此时也已经扣在了扳机上，而且一点一点的压了下去！眼看着就差一点点，就要扣动扳机的时候，他突然又松开了手指。

“怎么了？

直接干掉他不行么？”

这个时候，旁边响起了一道略带刁侃的声音。

黑影听到这道声音，抬起头，看向站在自己身边的青年，一道沙哑的声音从他的嘴巴里面传了出来：“想要杀他没有那么简单。”

青年抱着双臂靠在墙上，笑眯眯的说道：“上一回你说来跟他打招呼，这一回难不成还要继续跟他打招呼？”

黑影眼睛动了一下，沉默了一下之后说道：“我刚才说过，想要杀他没有那么简单，子弹要不了他的命，只会打乱我们的计划。”

青年听到嘴角一翘：“上回我就觉得奇怪了，你好像认识那个家伙？

可是以你的身份，你们怎么会有交际？”

黑影冷漠的说道：“你想要知道？”

青年精神一震：“你愿意说了？”

黑影看了他一眼，破风箱般的沙哑声音当中，带上了一丝讥讽：“这是教会的机密，你想要知道这件事情，还没有那个资格，如果你能够得到教会的承认，那么我会告诉你的。”

青年眼中闪过一丝冷意，身上的气息也变得阴冷起来，面无表情的盯着黑影：“你只是教会的一条狗而已，现在我是下一任的候选人，注意你说话的语气。”

黑影身上猛地爆发出一股狂暴的气息，转头看着青年，双眼当中透射暴虐的杀意。

面对对方毫无保留的暴虐杀意，青年的表情没有任何变化，淡淡的说道：“怎么，你想要对我动手？

不要忘记了，你现在的一切都是教会给的，如果你想要背叛教会的话，那么什么下场，我想你会很清楚的。”

黑影冷冷的扫了他一眼，身上的杀意一点一点的消散。

就在这个时候，一阵电话铃声的声音响了起来青年皱了皱眉头，拿出了自己的手机，接通了电话，开口问道：“阴阳，有什么事情？”

“铁森来的消息，叶秋今天叫了他的兄弟们来谭家。”

“我知道了。”

青年挂断了电话，旋即对着黑影说道：“有人过来了。”

黑影已经把狙击枪收了起来，站起身朝着山下的方向扫了一眼，沙哑的说道：“他们已经到了，四个人……全部都是特战高手，我一个人应付不了。”

青年转身就走，头也不回的说道：“走吧，留在这里也没有什么用了。”

黑影开口说道：“就这么走了？

你不担心事情有变？”

青年的声音从后面传来，声音很平静，可是却带着一种无比的自信：“不用，这盘棋开始的时候，我就已经赢了！”

黑影眼中顿时冒出浓浓的忌惮，虽然跟这个青年没有接触过几天，可是他已经意识到了这个青年的可怕之处。

他既然这么说，那么必然是已经做好了万全的准备！黑影又回头看了一眼叶秋所在的方向，沙哑道：“龙王，不要着急，我想我们很快就会真正见面的……”随着最后一个字落下，下一瞬间，黑影就消失在了原地。

而过了没有多久。

一道身影从四楼跳了下来，在半空中身体一个翻滚，就稳稳的落到了三楼的平台上。

野狐拿着枪扫了一眼，然后直起了身体，敲了敲耳麦说道：“没有人。”

“啪嗒！”

张洪飞从二楼翻了上来，而龙九从另一侧翻了上来。

最后一道倩影从楼梯间走了出来，正是龙姬，她已经从燕京回来了。

此时，龙姬那张美艳的脸上满是凝重，轻声说道：“看来我们晚来了一步。”

野狐说道：“刚才我们上来的时候，除了在山脚下的那些家伙，谭家的其他人都已经威虎帮的人控制了。

不过那些只是小鱼小虾，只有这个方向给我非常危险的感觉，刚才待在这里的家伙，恐怕不是普通角色。”

龙九收好枪，撇了撇嘴说道：“这个家伙能够给我们那么危险的感觉，而且还能够察觉到我们过来，肯定是个特战高手。”

“那几个登峰造极就不说了，没有想到居然还有特战高手。”

张洪飞凝重道，“这个成老板的底牌不知道还有多少。”

“不过他的底牌一个一个暴露出来，这也说明了他开始着急了。”

龙姬转身朝着楼下走去：“好了，不要多说了，去叶秋那边看看。”

说完，突然咬牙冷笑道：“我倒是要看看这个谭云蝶长什么模样，居然让这个家伙乐不思蜀了，这都几天了，居然还在谭家！”

张洪飞三个人对视了一眼，然后在胸口划了个十字：“阿门，保佑老大吧。”

 