    杨昆和李知恩都没有想到今天家里会这么突然的来人了？既然都已经被撞破了，那么肯定就要去面对了，杨昆不能说..自己不出面让李知恩去给自己的家人劝走吧？真要是这样做的话，实在是太扯了！

    当然在这个时候呢，肯定得李知恩先出面去说个大致情况后，在让杨昆去见自己的家人。事已至此，杨昆是不可能逃避的，毕竟他对李知恩也用了真心的。如果躲着连家人都不肯见的话，那..李知恩估计今天劝走了自己的家人就会和杨昆说‘再见’了。

    李知恩此时穿上了睡衣连洗漱都没有来得及，就先从卧室里出来了。果然，在她进入客厅后就看着自己的奶奶站在冰箱的位置，正在整理着她拿来的小配菜之类的。

    而奶奶看到李知恩从卧室出来时，她说着：“上次给你拿来的泡菜都没怎么吃呢？”

    老人家并没有第一时间去追问，和李知恩睡在一起的那个男人是谁？毕竟孙女也是接近三十岁的人了，那么她做什么事情都是经过了考虑的。毕竟不是小孩子..

    而且老人家相信有些事情就算她不去主动的询问，知恩到了该给家里说的时候，自然就会主动给家里人说的。因为她们都理解李知恩的工作注定了恋爱都必须得偷偷摸摸的，虽然睡在一起的事情，最好是在酒店里发生，但李知恩真要是去了酒店，那事情会闹得更大。

    或许她们已经知道，李知恩的恋爱只能在家谈的原因。所以今天撞见之后呢..那么作为家长的她，也必须得接受这个事实。

    面对奶奶询问着泡菜的事，李知恩说道：“嗯，最近都没有怎么在家吃饭，所以冰箱里的泡菜吃得比较少。”

    奶奶，看了李知恩一眼后温和的笑了起来：“精神头不错，而且长胖了一点。”因为夏季的睡衣是短裤，短袖的，李知恩露出的脸蛋和胳膊都长肉了，这是很容易看得出来的。

    听着奶奶的话，李知恩挑了挑眉头，然后摸了摸自己的脸蛋说道：“长胖了吗？看来得减肥了。”

    奶奶说着：“我这里收拾了就走。”

    李知恩笑着对着自己的奶奶说道：“这么着急回去干嘛，我们一起吃个午餐呀。奶奶，你也见过他的，他就住我家楼上，上次来给我送华夏饺子的那个人，也是最近和我拍摄节目的杨昆。”

    因为李知恩的家里人都会看每一期李知恩的节目，所以他们都是知道最近一直和李知恩合作的杨昆。镜头里面虽然二人聊着别人的感情，但他们却不知道二人在谈着属于他们二人的恋爱。

    听着是杨昆时，李知恩的奶奶点了点头说道：“原来是他呀，你们什么时候在一起的？”

    李知恩给老人家简单的说了一下杨昆的问题：“我和他认识了一年多两年的时间了，而且这期间呢，我们一直都有着很密切的合作，可以说在工作期间我们接触得非常的频繁。渐渐的就..至于我们确定关系是最近的事，快要一个月了吧。”

    老人家听着李知恩和杨昆认知了快两年的时间了，那么说明李知恩对杨昆也算是进行了考察的，也认真考虑二人是否合适等等的因素。毕竟李知恩并不是‘恋爱脑’，在经历过一次情感失败的李知恩不再是那种容易被恋爱冲昏头的人了。

    经历过，自然就成熟了。在那段曝光的恋情结束后，时隔了三年多的时间李知恩才和杨昆走在了一起，在这个她快要三十代的时候，李知恩的奶奶也觉得她这个年岁谈恋爱是比较赞同的。比较不是小孩了！快三十了呀！

    奶奶说道：“我看你们二人的节目，每次他都在节目中做一些料理，平日里他也是给你做饭吗？”

    李知恩温柔的笑了起来，她朝着奶奶说道：“嗯。只要我回家吃饭，都是他给做饭的，包括我们每天的早饭也是..”

    李知恩的奶奶听着杨昆如此照顾着知恩，她心里也放心多了，知恩哪都好就是不会料理。

    奶奶接着询问到：“你们现在就住在一起了吗？”

    李知恩歪着脑袋说着：“差不多吧，但也不完全这样，毕竟他就住在楼上。我先去叫他..他肯定在在房间里等着着急了。”

    .......

    很快，杨昆和李知恩一起来到了客厅里，杨昆在出来见李知恩奶奶时，他已经完成了洗漱，至少自己开口说话时，不能带着口气吧？

    看着杨昆的个子，还有外貌，李知恩的奶奶都觉得还算是可以的。至少杨昆的外貌给人一种舒适和踏实感，不像是那些帅气年期的小伙子一看就不怎么可靠的那种。

    对于老一辈来说，可靠是比什么都重要的。

    而此时杨昆有些拘谨的站在了李知恩奶奶的面前，他说道：“那个..奶奶，你好，我叫杨昆，来自华夏，今年三十了。”

    按照着韩国的算法，杨昆九一年出生，今年就是三十岁！而男人三十也算是一种成熟的标志吧。

    老人家朝着杨昆微笑着点头说道：“我知道你来自华夏，你和知恩在一起主持节目嘛。你的韩语不错呀，丝毫听不出来外国口音。”

    杨昆礼貌的朝着奶奶笑着回应道：“谢谢。因为在首尔住了一段时间，而在这里的生活就成为了我最好的语言老师。”

    “的确，生活在异国他乡，生活会强迫着你必须学习好语言。你们坐会儿吧，我给你们准备早餐。”奶奶说着就要起身给二人准备早餐呢。

    杨昆马上说着：“不用，不用，你难得过来一次，我想着你和知恩肯定有很多话要聊。早餐的事，我来准备就行了。”

    知恩的奶奶看了杨昆一眼，满足的点头说道：“那行吧，早餐就交给你了，我是吃过的，你用不着准备我的，你准备你们二人的就行了。我就和知恩说说话。”

    今天杨昆没有见到李知恩的奶奶后就提出告辞什么，而是勇敢的留下来面对。至少做好自己该做的，那就是最好的表现了。

    杨昆很快来到了厨房，而李知恩和奶奶就坐在客厅里聊了起来。

    杨昆看着李知恩奶奶带来的东西里有着精心熬制的牛骨汤，这个汤呢，好像并不适合夏天吧？就在杨昆犹豫时，李知恩对着厨房里他说着：“你把牛骨汤做出来就行了，在准备一些小菜。”

    得到了李知恩的话语，杨昆就拿着奶奶送来的牛骨汤，牛肉做起了雪浓汤。

    而李知恩奶奶拉着李知恩的手，二人坐在了客厅的沙发上小声的聊了起来，奶奶说着：“上次我过来见到他的时候，那时候你们在交往吗？”

    李知恩微微摇头说道：“没有，上次真的只是他下来送饺子而已。”

    李知恩的奶奶说着：“平日里他是个怎么样的人，虽然我在节目里见过他和你的聊天很默契，但是对他这个人的私下并不是很了解？”

    李知恩说着：“私下非常温柔，很懂得照顾人，而且在生活上也没有什么恶习。只要没有工作，他的睡觉时间都是比较早的那种，很健康的生活方式，就..爱抽烟！”

    “抽烟，这个东西戒了就好。喝酒呢？喜欢喝酒吗？”韩国人很喜欢喝酒，但是又很讨厌喝酒，有时候是到了职场后没办法..社交所需。但最怕就是醉酒后有些不好的习惯。

    李知恩说道：“他不怎么喜欢喝酒。以前和他合作时，在聚餐的时候他会应酬着喝一些，但是不会把自己喝醉。在家的时候，偶尔遇见一些特别好吃的菜肴会和我一起喝点。每次就限于一瓶烧酒，或者每人一瓶啤酒，从不贪杯。这点我觉得非常好！”

    李知恩的奶奶询问着：“他现在是跟着你一起工作吗？自己没有其它的事情？”

    “怎么可能，他在华夏有着一个公司，有着广告的拍摄什么。而且自己还拍摄一些网络节目，而且我和他合作的节目，你只是看到了我在韩国的播放而已，而在华夏的播放权利在他公司的。而且他是一个音乐创作人，对了，刘在石前辈最近的组合，知道吧？”

    或许是因为孙女的关系，她们家里人多多少少都关心了一些娱乐圈动态，老人家点头说道：“当然知道了，在家看了一些的。”

    “刘在石前辈，他们的歌曲就是杨昆写的。”

    李知恩的奶奶说道：“哦？他给刘在石他们写了歌？那我怎么没在电视看到他呢？”

    李知恩说道：“他也有出演呀，不过他作为创作人，出演的时间不长。对了，《美味的广场》下周播出时就有他了，他参加了节目的拍摄。而且是未来三期就有他的身影，最近节目组都打算找他固定呢。”

    “他的经济条件怎么样？”

    李知恩微微摇头说道：“不知道，我不可能问他有多少钱吧？但，他自己百亿韩元以上的资产是怎么都有的！这点我是知道的。”

