    姜离蔚都要被气笑了。

    他都做的这么不给他留情面了，他竟然还在这里给他打马虎眼？

    是谁给他的勇气？

    分部的总裁目光微微一滞，他隐约猜到什么，可是没敢往下想。

    他做的很隐秘，他不可能会发现的！

    “姜总——”

    “他们不是商业奸细？”

    “不是你收了余氏的钱让他们进来公司的？”

    “不是你把我来到江南的消息告诉了余氏？”

    “不是你个余氏谈生意，偷偷摸摸的改合同，让余氏获利不少？”

    一字一句，他所做的每件事都一个不落，全部被姜离蔚说了个正着。

    男人呼吸微沉，看着姜离蔚，眼底都是不可置信和错愕。

    江南的公司和分部离的格外的远，而且公司因为背靠大树，所以在江南也很吃得开，可人都是有野心的。

    没有人会愿意一直坐在同一个位置上，谁都想往上爬，谁都想赚更多的钱。

    男人也不例外。

    他进不去总公司，自然就只能动些歪心思了。

    而余氏，给他的钱确实不少！

    “知不知道窃取商业机密是个什么罪名？”

    男人身体一颤，却依旧嘴硬：“姜总，您知道凭空构陷是个什么罪名吗？”

    “您没有任何的证据，缺凭着自己的猜测，给我安上了这么个罪名！您这又是什么意思？”

    “我一直以为您是一个明事理的人，却没想到，您也不过如此。”

    男人的表情，模样，对他似乎还颇为的不屑。

    姜离蔚微微挑了下眉。

    正准备说话，只见办公室的门被打开了。

    “这位先生，你说这些话之前，怎么不摸着自己的良心先问问你有没有做过？”

    女人推开门，大步走进，她今天依旧是一身红裙，唯一不同的，是这次是旗袍样式的，复古风，古典，优雅，知性，占尽风情。

    她波浪长发柔顺的垂在身后，随着她的走动轻轻晃晃的，旗袍高开叉，到了大腿，走起路来，那双腿……

    笔直修长，白莹透亮，晃人眼球。

    旗袍很挑身材，稍微有点走形的人穿着都没有那风情。

    来人正是傅盈止！

    她在门外听到了姜离蔚和这个男人的对话。

    对于这个男人反驳姜离蔚的话有些不屑。

    敢做就得敢认！

    他要是大大方方的认了，姜离蔚说不定也不会拿他怎么样，最多不过就是开除而已。

    可现在……抵死狡辩——

    姜离蔚看到傅盈止手中拿着文件，微微皱了下眉，问：“羌活呢？”

    他过来公司的时候，忘了带文件，就让羌活重新回去取了。

    说起羌活——

    傅盈止有些疑惑的看向了姜离蔚，问他：“他好像和一个女人走了，我当时刚好有事找你，他就让我把文件给你带过来。”

    说完话，傅盈止才注意到姜离蔚的脸色很不好看，甚至有些阴沉。

    刚才，哪怕知道自己的手下背叛了公司他也没有恼火。

    此时，像是真的生气了。

    为了羌活吗？

    傅盈止目光微沉，瞬间心思百转，难不成，他跟前没有女人不是因为他洁身自好，而是因为他喜欢羌活？

    天——

    那她怎么办？

    姜离蔚深呼口气，他站在满脑子都是羌活，哪里有心事注意到傅盈止看他的神情。

    他压下心里的担心，目光冷冰冰的落在了男人的身上：“傅盈止，让他看看那些证据！”

    没证据？

    他要是没证据，怎么会过来兴师问罪？

    傅盈止直接将文件递给了男人。

    男人心里有一丝不好的预感，他让自己镇定下来，绝对不能露馅，打开文件夹，里面的东西，让他的脸色彻底变了。

    傅盈止在一侧补刀：“若要人不知除非己莫为，你自己做了什么事，自己应该很清楚吧？”

    “你早就知道……”

    男人看向了姜离蔚。

    姜离蔚不以为意：“自然知道，你在公司里做的所有事，我都知道。”

    他的公司，稍微一查就都清楚了。

    一开始，他都不是很在意，因为这个男人确实有业绩，能力也不错，算是上乘，这次来江南，他才发现……

    这人的人品真的不怎么样。

    说一句人心不足蛇吞象也不为过。

    男人的手紧紧的捏着那些资料，里面，都是他和余氏的人接触的照片，还有很多账户往来。

    所有的一切证据，他都有，而这些东西，足够他坐牢了。

    有些事，真的不能太过火！

    姜离蔚此时没有心思和他争论什么，直接对傅盈止说：“报警，直接让警察处理。”

    “好。”他说的话，傅盈止自然是听的。

    当即直接从包里取出手机，打算报警。

    却不曾想，男人忽然朝她冲了过来，她此时正在低头取手机，压根就没有注意。

    等到反应过来时，头顶已经罩下一个阴影，她拧了拧眉，正准备说话，手腕忽然一紧，整个人往后倒，手被拽住，手机也从包里掉落——

    清脆一声，她大脑错愕，下一秒，她整个人就撞进了一个人的怀里。

    脚下不稳，更是下意识的想要寻找支撑点，后背就靠在了男人的身上。

    她恍惚了一会，眨了眨眼睛，才反应过来一个事实——

    姜离蔚主动抱她了？！

    姜离蔚可没有她那么多百转的心思，拧着眉，不悦的看向了男人，抬脚直接就踹了过去。

    用力的一脚，把男人直接踹的向后倒去。

    姜离蔚还想往前走，继续踹，却发现自己的衣袖被人狠狠拽着！

    傅盈止完全是为了稳住自己的身体，才会拽住他的另一条胳膊。

    男人穿的不够，简单的衬衫西服，隔着两层布料，可以摸到他的肌肉，还有他身上的温度，似有些烫人。

    大抵，对于自己喜欢的人，只是轻微的触碰，都会让人觉得心悸不已。

    傅盈止现在就是这样的感觉。

    姜离蔚不踹了，怀里的身体有些软，和他们硬邦邦的男人不一样，柔若无骨，有点淡淡的香水味。

    她的发顶刚好抵在了他的脖子上，她稍稍一动，就能带来入骨的痒意。

    姜离蔚从来没有接触过女人这种生物，恍然间有那么一点说不出的感觉……

    他微微低头，正准备说什么，傅盈止却先开了口：“先生，我脚崴了。”

    她能感觉到自己站不稳，脚腕处传来丝丝痛意，让她的脸都有些白。

    姜离蔚刚想把她甩开，就听到了她这句话，微微抿了下唇，才说：“那你先把我的手放开。”

    攥这么紧，他都感觉到了一点疼。

    闻言，傅盈止这才慌忙松了手，有些不好意思的垂下了头。

    她……太激动了。

    姜离蔚看她的模样不像是说谎，没有办法，只能直接横抱起她，把她放在了办公桌上，脱了她的鞋，去看她的脚。

    这才注意到，她之前爬山时的伤口，到现在还没好，结了痂，可在刚刚崴了下脚，痂被蹭掉，流了血。

    姜离蔚用纸将她脚上的血擦去，然后才去碰了碰她的脚腕：“很疼？”

    傅盈止疼的倒吸口冷气，瘪了瘪嘴，可怜巴巴的点了点头。

    姜离蔚毕竟不是医生，也不敢在乱动，却也没给她穿鞋，他重新站起身，去看一侧站立的男人。

    声音更冷了：“现在你不仅是窃取商业机密了，还涉嫌人身攻击。”

    他从地上拾起了傅盈止的手机，盯着她的手机屏幕看了一瞬，目光有些愣，然后又瞥了一眼傅盈止。

    傅盈止注意到他的目光，白着脸，弱弱的问：“怎么了？”

    该示弱的时候，就得示弱。

    “没什么，报警吧。”

    他把手机递给了她。

    手机被摔了一下，索性质量还不错，只是保护膜碎了，倒是没有摔坏。

    傅盈止重新打开手机，不疑有他的报了警。

    这次，因为姜离蔚现在她身前，所以男人不敢再过来抢手机了。

    而男人完全没想到事情会发展到这个程度，他完全就是不想让傅盈止报警，并不想对她如何。

    他想求饶的。

    他还不想坐牢。

    “姜总，你听我说……”

    “我不想听。”

    姜离蔚冷漠的瞥了他一眼：“你的所有事情，我都调查的一清二楚，我之前就警告过你，安心本本分分的做自己的事就好，可你偏不知足。”

    他就是看不惯他公司的人倒戈到余氏。

    虽然他马上就要收购余氏了。

    可毕竟还没有收购不是吗？

    就在姜离蔚说话的空隙，傅盈止已经报了警，挂了电话。

    她坐在办公桌上，晃着腿，看着姜离蔚。

    认真起来的男人，真的有一种独特的魅力。

    可她却没想到男人忽然转头朝她看了过来：“脚还是不够疼是不是？”

    还晃？

    傅盈止一噎：“………”

    不，她错了，他这不是在认真，是在生气。

    气什么？

    气她崴了脚？

    还是气羌活去和一个女人见面了？

    反正，知道了这个消息的男人，完全不像平时那般随性，反而瞬间变成了一头会吃人的野兽，把自己的爪子彻底露了出来。

    有点吓人。

    傅盈止对上他的目光，都被唬住了。

    姜离蔚瞧着傅盈止错愕的模样，深呼口气，也觉得自己有些迁怒了。

