
　　最重要的是，龙辰采用的是偷袭。

　　小猫的话，带给了龙辰很大的震动，让他意识到，现在最紧迫的事情，就是尽最大的努力，才提升自己的实力，他现在没有和七煞魔猿激战，而是采用最简单的方式来了解七煞魔猿的性命，就是他成长的见证。

　　扑哧！

　　在龙辰这样恐怖的攻击之下，七煞魔猿根本就没有抵抗的力量，它只能在最后的关头闪躲那一道到的冷光，同时用手臂抵挡，代价就是它的一双手臂被龙辰砍成了碎片，紧接着，诛天剑阵刺进了它的身体当中，将它的内脏完全绞杀成粉末，而这一刻，七煞魔猿发出一声哀鸣，然后瞬间毙命。天籁小说网

　　龙辰在最短的时间内，将七煞魔猿的尸体，还有所有的兽血都收到了太虚之境当中，太虚之境是一个相当完美的空间，比乾坤袋要好用上多了，而且随着龙辰实力的提升，它空间的大小也在提升着。

　　刚才七煞魔猿的哀鸣，说不定会引起其他人或者妖兽的注意，所以龙辰再收了七煞魔猿的身体之后，马上就离开了这里，他来到一个偏僻的角落，用噬灵妖瞳发现周围什么都没有之后，才把小狼放了出来。

　　“小狼，护法，我来冲击通天第三重！”

　　对于龙辰来说，在祖龙强大的神通之下，他的升级并不需要长时间的积累，只需要妖兽的精血和足够的通天丹，他就可以很快变强。就在不久前，他刚刚到达通天境第二重呢，而此时就要朝着通天境第三重进发了。

　　七煞魔猿的兽血，被龙辰完整的吞吸了进去。原本肥硕巨大的身体，很快就在龙辰面前变成了干尸。这就是祖龙的恐怖，太古血灵龙是血腥杀戮之龙，属于邪龙，能有这恐怖的手段，也属于正常。

　　而此时，七煞魔猿血脉当中蕴含丰厚的力量，正在被龙辰一点点的吞吸着，十几吨重的血液，在他的炼血化气之下，大部分化成了废物出去，只有小部分的精血，才在龙辰的控制之下，化成了真气，加入到龙辰的真气当中。

　　炼血化气吞噬而来的真气，要比那些什么魔气精纯得多，且更加适合龙辰，除了龙辰自己日渐修炼出来的真气，炼血化气是最适合他提升的方式。

　　时间渐渐过去，巨量的血液，全部化成了龙辰的真气，龙辰逐渐拥有了冲击通天境第三重的资格了，这才入门不到三天的时间呢，他的境界就连连提升了好几级，在入门选拔战当中，那些看不起他的人，尤其是赤鬼王，他若是知道后，脸上的表情，恐怕会相当的精彩吧！

　　龙辰安静的提升着。

　　真气足够之后，就要开启第三个窍穴了，第一个窍穴在丹田，第二个窍穴在胸口，而第三个和第四个窍穴，则在两条腿上，确切的说，是在脚心当中，所以，第三个第四个窍穴的开启，要比第一个窍穴和第二个窍穴要难得多了。

　　当然，开启之后，好处也非常多，腿部的真气，直接关系到了速度，一般到了通天境第三重以上之后，速度会有很大程度的提升，脚步的力量也被真正的发挥了出来。

　　人体当中，一共六个灵窍，其中两个在身体当中，而另外四个，则分部在脚心和手心，极大的增强四肢的力量，开启了这六个灵窍之后，才能够开始开启两个地窍和一个天窍。

　　而现在，龙辰的注意力全部放在了左脚，有了开启中灵窍的经验之后，开启这第三个灵窍，他只需要更加小心，就可以完成了。

　　当然，最重要的还是通天丹，龙辰没有丝毫的犹豫，一大把一大把的通天丹塞进了自己的口中，直到饱和之后，龙辰稍微清数了一下，大概耗费了三千左右的通天丹。他一共才十万的通天丹，而现在到达通天境第三重，就已经耗费了二十分之一，而且相信随着他境界的提升，将来需要的通天丹只会越来越多，现在的十万，恐怕还远远不够！

　　一共三千的通天丹，让他的真气到达了足够温和的状态。

　　在腿部这里，只有两条的星脉贯通，所以龙辰此时所有的真气都小心翼翼的进入到了腿部的星脉当中，朝着脚心处涌去，脚步的经脉本来就脆弱，所以这得下很大的功夫，还好的是，龙辰忍受得了痛苦，所以，一刻钟时间过去后，所有的真气都已经聚集在了脚心，准备发动最后的冲刺了。

　　呼……

　　在龙辰的控制之下，一丝丝的真气，开始将这第三个窍穴，由无到有，由小变大，脚心这里的位置本来就不大，当那第三个窍穴膨胀到丹田大小的时候，龙辰发现自己的脚掌却并没有变大多少。

　　他仔细一看，这才察觉到，原来身体当中，这窍穴其实和识海有一定的联系，识海并不存在身体任何一个地方，但是却真实存在，这窍穴也是一样，脚心的第三个窍穴，和丹灵窍差不多大，但是在龙辰的脚掌当中，他表现出来的，只有黄豆大小而已。

　　这应该是空间的关系，就好像界魔山当中，竟然存在着七重魔界这么广阔的空间。从外面看，七重魔界没有多大，但是真正来到七重魔界当中，龙辰才知道这里面的大小。

　　稳固到这第三个窍穴之后，龙辰就开始了冲刺，在他的控制之下，所有的真气汇入窍穴当中，因为有着足够的通天丹，所以没有遇到什么障碍，龙辰就成功的形成了白色的漩涡，漩涡之上很快就出现了白色的丹丸。

　　第三个核心，就这样在龙辰的身体当中形成，原本十八天河的循环，此时更加的方便、快捷、巨量了。

　　当通天丹的力量全部散去了之后，龙辰成功的到达了通天境第三重，他的实力再次得到了极大的增长！至少在真气方面，已经增长到差不多十倍了！

　　站起身来，龙辰再次感受着现在身体的力量。

　　“虽然很强大，比之前要强大得多，但是，相比较那些真正的强者来说，还是很弱小啊，通天境第三重，在小小的古魔域，也只能算是最底层。”想到这里，龙辰丝毫没有满足自己此时的实力。

　　他将目光投到了第二重魔界的更深处。

　　“接下来的目标，是天阶五品的妖兽，同时，还得为小狼找找，看看有没有什么火属性的妖兽。”

　　这一路走来，修炼，猎杀妖兽，冲破通天境第三重，已经花了不少的时间。再加上赶路的时间，外面说不定已经过去一天了，龙辰继续前进，一边猎杀妖兽，一边提升自己，在通天境第三重的基础上，他的真气再次拔长着，而在这过程当中，龙辰还遇到了一头天阶四品的碧眼火狐，杀死这火狐后，它的内丹让小狼的品级，再次提升了一层，到达了天阶二品的层次。

　　小狼实力的提升，对龙辰有很多的帮助。

　　可以说，他们两个都非常逆天，提升的速度，简直到了前无古人的地步了。

　　第二重魔界，应该要比第一重魔界大得多，龙辰花了不少的时间，才来到差不多会有天阶五品妖兽出没的地方，这里的妖兽比较稀少，但是都很强劲，龙辰使用了噬灵妖瞳，在附近搜索了许久，才终于发现了一头妖兽的身影，他渐渐潜了上去，在很远的地方打量着这妖兽。

　　“应该是天阶五品的鬼影狐，这妖兽的攻击力只能算一般，但是速度却要超过一般的天阶六品妖兽，行走之时，恍若鬼影，不过，它的血脉，确实可以让我到达通天境第四重！”

　　龙辰现在来说，其中一条腿的窍穴已经开了，等他到了通天境第四重，双腿的窍穴通开，他的速度会提升数倍！当然，现在也很不错了。

　　龙辰暗暗的变成了龙魂变身，然后悄悄的朝着那鬼影狐潜去，这一次他一定要干掉这鬼影狐，让自己到达通天境第四重。

　　来这七重魔界，龙辰就是来升级的，所以他的决心无比的坚韧。

　　在某一个瞬间，龙辰疯狂的前冲，就像是一道红色的血线，朝着鬼影狐的位置快速的掠去！

　　鬼影狐的听觉非常好，在那个瞬间，它猛然抬起头，然后就看到了龙辰。鬼影狐是天阶五品的妖兽，而龙辰才区区通天境第三重，按照道理来说鬼影狐应该不怕他才对，但是龙辰低估了鬼影狐的胆小，在发现了龙辰之后，它竟然唰的一声，就逃走了！

　　“想逃？”龙辰冷笑了一声，爆发出更加快的速度，朝着鬼影狐疯狂的追去，鬼影狐的速度虽然快，但是龙辰也不慢，而且现在的龙辰还有强悍的肉体，成为了速度的加成，所以可以看见的是，他和鬼影狐的距离正在慢慢接近着。

　　当然，差距并不大，只是龙辰依靠的是体力，而鬼影狐依靠的是妖力，体力总比妖力要耐消耗一些。

　　鬼影狐前进的方向，是第二重魔界的更深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第483章 鬼影狐【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 