    山谷内，变异蚁群更是死伤惨重。

    　　不说滚入河谷的碎石泥浆，埋葬了多少变异蚂蚁。

    　　单说现在还在，不停往山谷滚动的落石，就沿途压扁不少的变异蚂蚁……

    　　陈宇的眸光，在谷底一扫，便看到沈玉的身影。

    　　此时的沈玉，只能用狼狈不堪形容。

    　　沈玉身上的衣服，已经被变异蚂蚁，咬得破洞漏风，甚至还有不少伤口，正往外冒着血水。

    　　在沈玉的对面，在无数变异蚂蚁，用躯体撑起的蚁山上。

    　　体型足有十米的蚁王兽，那双复眼正在冰冷的，凝视着受伤的沈玉。

    　　蚁王兽，也不是完好无损。

    　　一侧身躯，一半的节肢折断，大量的墨绿色黏液，正在从断开的节肢中往外滴淋。

    　　十几只，甲壳嫩白的变异蚂蚁，正趴在断肢上舔舐。

    　　那是照顾蚁王兽的乳蚁，正在用唾液，帮助蚁王兽恢复伤势。

    　　蚁王兽看似体型巨大，实力更是强悍。

    　　但它本身行动，却极为缓慢，需要借助控制蚁群，将它庞大身体托起，才能够快速移动。

    　　而且，蚁王兽平时进食，也需要乳蚁喂养。

    　　乳蚁之名，正是由此而来。

    　　乳蚁不单单负责喂养，还负责为蚁王兽清理身体，以及帮助蚁王兽产卵等等。

    　　在变异蚁群的族群群体中，乳蚁几乎没有什么攻击力，可却是蚁群中除蚁王兽外，最重要的变异蚂蚁。

    　　嘎！

    　　陈宇还没来得及，向沈玉打招呼。

    　　蚁王兽一声嘶鸣，变异蚁群瞬间变得暴躁起来，迅速堆叠起起一根五米直径，十几米高的蚁柱向着沈玉拍去。

    　　嗡！

    　　沈玉一样不甘示弱，血色枪芒荡漾开来，枪影如花般绽放，迎着拍来的蚁柱轰去。

    　　血芒炸裂，蚁柱崩散。

    　　死亡的变异蚂蚁，像山上滚落的碎石般，向着地面坠落，眨眼铺满一地。

    　　这一击之后。

    　　沈玉身上的乌金战袍，散发的血气也是直接消散大半。　　显然，为了偷袭蚁王兽，沈玉体内源力已经消耗甚巨，快要连乌金战袍都维持不住。

    　　反观对面的蚁王兽，虽然山谷中的蚁群损失很大，可依然有数千的规模。

    　　并且，随着山谷外的蚁群，不断涌入山谷内。

    　　蚁王兽可以直接控制的蚁群数量，也会变得越来越多。

    　　至于蚁王兽，断了的几根节肢，伤得并不重。

    　　它本身也不需要，用自己的身体去战斗。

    　　蚁王兽恐怖的战斗力，更主要地体现在，它可以直接趋势蚁群。

    　　蚁王兽直接掌控下的蚁群，就好似它身体的一部分。

    　　可以随意组合成任意形状！

    　　如刚才的蚁柱，就可以看成蚁王兽的‘触手’。

    　　可以想象，数千、数万的蚂蚁，组合起来，随意变化形态，会是多么恐怖的画面。

    　　刚才的蚁柱，只是一个试探。

    　　蚁王兽看出沈玉，已是强弩之末。

    　　下刻蚁群涌动，一堵蚁墙拔地而起，迅速蔓延长高十数米，最上面满满一层变异兵蚁。

    　　这些变异兵蚁，已和之前见到的变异兵蚁不同。

    　　体型已有所缩减，只有之前的一半大小，但身上的黑色甲壳，却如黑曜石般乌黑发亮。

    　　镰刀前肢更是由之前的两根，增加到四根。

    　　气息也是更加的暴敛，尤其是背部，还长出了透明的飞翼。

    　　虽然，透明飞翼的大小，无法带起庞大体型飞行。

    　　可是短距离的飞跳滑翔，还是可以做到的。

    　　这让这些强化后的二代变异兵蚁，比起之前的一代兵蚁，更加的恐怖可怕。

    　　对付起来，无论是攻击，还是防御，都变得更加难以下手。

    　　全身上下，无不体现出，掠食者的残暴。

    　　陈宇也是通过这一点，百分百的断定。

    　　这头蚁王兽已经完成，由一代蚁王兽到二代蚁王兽的蜕变。

    　　好消息是，这头蚁王兽，应该是刚刚完成蜕变不久.

    　　孵化的二代变异兵蚁，数量明显不足，还仅仅当做蚁王兽的护卫，而少量存在。

    　　如果这支变异蚁群，已经完成由一代到二代的全面‘升级’。

    　　军区驻地，也不可能坚持那么久，等到福城营地的救援到来。

    　　沈玉瞧着黑云压山般，矗在自己眼前的蚁墙。

    　　眼皮跳个不停，心跳急速加快，心中无奈道：“屮了，难道就到这了？”

    　　蚁王兽的强悍，难以招架。

    　　沈玉本来也从未想过，要和蚁王兽拼命，刚才偷袭得手之后，他就想撤走。

    　　奈何，蚁王兽的反应，比沈玉撤离的速度还快。

    　　一声嘶鸣，无数变异蚂蚁蜂拥而至，就把他团团围了起来。

    　　沈玉拼着受伤，才勉强从包围圈中，杀出。

    　　但情急之下，方向没有搞对。

    　　结果，又倒霉的被蚁王兽带着蚁群，给堵在了坍塌的谷底。

    　　填平的谷底，也挡住了沈玉逃生的通道。

    　　“难道要用那招？”沈玉满脸的无奈。

    　　现在的情况，沈玉如果想要活命，就只能拼命。

    　　沈玉一身源力，近乎枯竭，哪怕现在吞噬晶核，甚至是用怀中的那枚极品源晶，也一样来不及补充。

    　　唯有用出乌金枪的秘术——血爆！

    　　献祭自身一半的精血，触发乌金枪的完整形态——赤金血龙！

    　　一旦赤金血龙发动，秒杀眼前的蚁王兽，不过眨眼之间。

    　　但所要付出的代价，一样是沈玉不愿意接受的。

    　　以他现在的实力，强行发动还未完全掌握的‘赤金血龙’，也就预示着他从此以后将是一阶废人，再无冲击顶峰的希望……

    　　嘎！

    　　蚁王兽一声啸叫，蚁墙轰然倒塌，直直向着沈玉砸来，同时‘墙头’的那一层二代变异兵蚁，也是震动透明飞翼弹跳而起，四根镰刀前肢组成一道，可以切开气流的刀阵向着沈玉斩下……

    　　“陈宇，路上拉屎呢？怎么还没到？”

    　　沈玉一脸悲愤地怒吼着，乌金枪已经横到身前，一身血气急速攀升……

