    

    秦问天放走许青瑶之后，便也启程离开，在古帝之中中漫无目的的前行，遍寻古帝之城的遗迹。

    浩瀚无尽的古帝之城传闻乃是一方独立的空间世界，可能和其它仙域有着联系，又有声音称如今时代变化，规则变了，那么这座古帝之城当中，必然隐藏了诸多古迹。

    秦问天游走四方，刀剑仙王自然便销声匿迹，于是有传言称刀剑仙王躲起来了，不敢露面，还有传闻称，刀剑仙王可能已经离开了古帝之城，他知道自己闯下了大祸，因此离开躲避生死大祸。

    许多强者在寻找刀剑仙王，想要将他诛杀，紫帝的人也降临古帝之城当中，搜索刀剑仙王足迹。

    如今，古帝之城当中，想要刀剑仙王性命的人，不知凡几。

    此刻的秦问天正在一处残破的古殿前，他身后帝运惊人，宛若凝实，笼罩着秦问天的身躯，使得他浑身仿佛有大气运降临，双眸可怕，透着璀璨之光，他望向前方残破古殿，那双眼眸仿佛看破了其中的虚妄，他看到了古殿曾经的模样，辉煌大气，古老无比，上刻帝痕，蕴藏帝之意志。

    他步入其中，秦问天眼里看到的不是残破古殿，而是完整的，这里仿佛有战斗过的痕迹，帝之意志强烈，冲入眼眸之中，使得他默默体悟。

    “许青瑶称帝运为古帝之城的气运，看来果然不假，若是不借帝运，我无法看到这里的原貌，这帝运，竟然还有这般妙用，真是奇妙无穷。”秦问天心中低语，感觉奇妙，他虽然来古帝之城时日不多，但几次战斗所做之事影响极大，战绩辉煌，因此收集到的帝运极多。

    在这里感悟良久，秦问天才迈步离去，继续往前而行，偶尔也会看到其他人存在，和他一样，行走于古帝之城寻找古遗迹。

    一日，秦问天站在一片空地前思索，盘膝而坐，静心感受，在他的脑海之中，这里不是荒芜空地，前方而是有一片山脉，是因一剑，山脉崩，粉碎于天地之间，这里，依稀能够感受到那一剑的气息，剑之意。

    一日，秦问天来到了一座山前，这座山静静的矗立在那，仿佛平淡无奇，然而秦问天帝运笼罩之下，他仿佛看到这座山在不停的震颤着，山的下方，仿佛镇压着一头洪荒猛兽，发出轰鸣之声，这是一种奇妙意志境地，无法用眼睛看到，只能凭帝运感受到，若只用眼睛观望，这里只有一座山。

    又一日，秦问天来到了一片海前，这并非东海，而是古帝之城中的海，古帝之城除了中央帝城之外，周围区域仿佛无穷无尽般，秦问天越行走越是震惊，这古帝之城何止是一方空间，简直就是像一方世界般辽阔。

    凭借帝运，秦问天能够感受到海洋中有大恐怖之力，海底中隐隐传出剧烈波动。

    然而，以他如今之帝运，依旧感觉看不透彻，或许，若是帝运更强，还能看到更多。

    秦问天就这么行走于古帝之城当中，有诸多感悟，渐渐发现，在这座古帝之城当中，确实存在着惊天奥秘。

    黑龙称时代变了，许青瑶也说时代不同了，古帝之城的规则要变，这让秦问天隐隐预感，这次在古帝之城内，可能会发生一些惊天大事，和天道圣院出现、妖神山降临相互呼应，拉开大时代的序幕。

    见到诸多神秘之事，秦问天不忘修行，若有感悟，便坐下来沉思、静悟、苦修。

    对于如今的秦问天而言，他迫切的想要将实力再次提升一个层次，规则的感悟、更强规则领域的修行，不同属性力量的融合运用，东陵圣意的修行奥秘，这些都需要时间探索修行，不断提升自己。

    不知不觉中，秦问天入古帝之城竟已有两年时间。

    这一日，他坐在一座山峰之上，闭目，身上规则力量弥漫而出，比之两年前更加的强盛，他身躯之上流动着的规则之光，也越发的耀眼璀璨。

    手掌一挥，刹那间这片天地诞生一股无上镇压力量，天地轰鸣不休，盖世宝塔出现，镇压天地，透着无上巨力，这宛若透明的巨大宝塔之上流转着无穷无尽的符纹之光，宛若一个大阵一般，塔意弥漫其中，辅佐此阵，此刻，宝塔旋转，塔意降临，一道道宝塔之光毁天灭地，犹如灭世之威，轰在前方山脉的一座座古峰之上，只一刹那间，古峰夷为平地。

    这是以宝塔圣意为基，铸就而生的塔狱规则领域，乃是神象规则领域的进化，将力量融入宝塔镇压力量当中，发挥出镇灭天地之威，犹如一个牢狱，比之当年的神象规则领域强大了不知多少倍，当初他战斗需要将宝塔圣意外放才能发挥其力量，如今心念一动，规则便可降临。

    除此之外，秦问天还领悟了数种强大的能力，以自身悟性和当年修行过的一些力量推演，自创了一些超凡之神通，威力极强。

    他并未一一释放，领悟这么多力量，若是爆发战斗，也不至于太过束手束脚，毕竟以前的一些能力若是能不动用还是不动用的好，以免被人认出。

    规则力量消失，天地瞬间恢复平静，秦问天站起身来，身形一闪，离开此地。

    两年，古帝之城又发生了许多大变化，更多来自仙域的强者降临，还要蛮荒大妖来到古帝之城中，如今就连外界都传闻，古帝之城将会有大变，可能将迎来一次契机，和古之大帝时代一样，规则变动，古帝之城将出现罕见机遇，于是，更多强者涌入古帝之城当中。

    此时，在一处地方，有不少天骄人物坐在一起，谈论古帝之城变化，同时谈及武道之路。

    “当今古帝之城，王之境，巅峰强者帝运可化真龙古凤，凝为实体，他们得见诸多古迹，借此修行，他们只会越来越强，恐怕迟早有机会踏足帝之境，将来更有机会争夺无上之位。”

    “没错，古帝之城规则变化，诞生出了许多古迹秘境，然而只有帝运强者方能踏足，强者更强，差距拉开，除了那些站在巅峰的人物，不知其他人，可否有潜力超凡者。”

    “青瑶仙子，传闻那位绝世太子对你倾慕，你可知他的实力有多强大？”有人看向许青瑶问道，诸多目光纷纷落在她身上，许青瑶人间绝色，天赋出众，有人喜欢将话题往她身上引。

    “我不清楚。”许青瑶淡漠说道，神色冷淡。

    “提及此事，我倒是想起了一个人，那位皇太子让他出来下跪求饶，方可饶他不死的那人，到如今还没出现，怕是离开了古帝之城，当年青瑶仙子曾被他挟持，不知对那人可曾了解？”一位女子笑看着许青瑶问道。

    顿时不少人目露异色，这是有意要揭许青瑶的短，两年前的那件事，可是许青瑶的污点，到如今，依旧很多人认为，青瑶仙子，恐怕被玷污了。

    这女仙王，正是那位皇太子的爱慕者，诸人心如明镜，看来，这女仙王是有意为之。

    果然，许青瑶脸色微变，冷冷的说道：“实力很强，杀你轻而易举。”

    “是吗，青瑶仙子如此抬举他？为何还灰溜溜逃走，犹如丧家之犬，如今古帝之城想要杀他的人可是很多呢，莫非，青瑶仙子对他产生了感情不成？”那位女仙王也颇为美貌，境界和许青瑶相当，言语更显大胆，使得许青瑶的脸色越发难看。

    “当年传闻多半不见得为真，若他不当这丧家之犬，被我遇到必将他当场斩杀。”一位爱慕楚青衣的青年冰冷开口，他修为顶级仙王。

    “我也这么认为，世人皆都喜欢以讹传讹，事情越夸越大，区区丧家之犬，何足挂齿，若他再敢于古帝之城现身，怕是活不过片刻。”女仙王笑道：“这里也应当有当初被他诛杀的门派势力强者在吧，你们觉得呢？”

    “老夫来到古帝之城，他已逃亡离开，否则，他焉能活命。”一位太华仙朝的老者仙王开口道，他身上气势磅礴，威压可怕。

    “可惜，他逃亡太快。”至尊剑派也有一位顶级仙王淡漠开口。

    两年前古帝之城的动乱，秦问天得罪的强者太多，而且都是顶级大派势力。

    “真的吗，你们都如此威风？”只听一道声音传来，诸人一愣，目光闪烁，随即抬头，朝着话音传来的方向望了过去，接着，他们的眼眸集体凝固在了那里。

    只见那里，虚空中，一位强者迈步而来，他身后背着刀剑，正是刀剑仙王的标志。

    看到那身影，许青瑶的美眸瞬间凝在了那里，随即咬了咬牙，这混蛋家伙，竟然还敢出现，这胆大妄为的混蛋，根本从未离开过古帝之城。

    “诸位都好风采，威风八面，和当年的那些人倒是很像，一个个目空一切，如今他们在哪？”秦问天面含笑容，透着邪魅之意，诸人瞳孔收缩，好狂的家伙，竟然真的是刀剑仙王，他还敢出现，而且当众挑衅。

    “我就在这里，谁要杀我？”秦问天目光扫过诸人，继续开口，无视诸仙王天骄！        

