    就在永定门的战斗进行得正是激烈的时候，一营、三营也向左安门、右安门发动了进攻。

    罗岳指挥的一营负责进攻的是左安门，这是由日军驻守的城门之一，守军大约有800人左右，不过就在一营向左安门发动进攻的时候，大部份日军都被调去支援永定门，而留在左安门驻守的日军只有100多人的兵力守卫，就这么一点人，就是守住城楼都十分免强，更不要说守住城楼两侧的城墙。

    其实归根到底，还是由于现在八国联军的人数太少，根本守不了北京的城墙，怎么调配都是没有用的。

    罗岳首先下令，命营属的火力加强连的城楼上开火射击，压制城楼上的守军，并且命本营的一连带上8架攻城梯，从左侧迂回到距离左安门约500米的城墙附近进行蹬城。

    虽然这时罗岳并不知道守卫左安门的守军大部分都调去增援永定门，但考虑到八国联军的总兵力有限，守卫左安门的兵力不可能超过1000人，因此绕到距离城楼500米的地方，应该是敌军守卫范围的极限了。

    果然，一连来到距离左安门城楼约500米的地方时，这里黑灯瞎火，冷冷清淸，而一连靠近城墙，将攻城梯架到城墙上，也没有一点动静。

    本来八国联军虽然兵力不足，但还是在城墙上布置了不少的哨点，并定时派遣巡逻队伍在城墙上巡视。但由于从左安门抽调了大量的兵力去増援永安门，因此分布在城墙上的哨点也全部撤消，并且还减少了巡逻队出动的频率，这也都是无奈之举。而且这时一营的火力加强连正在向左安门开火射击，就更是无暇顾忌到其他地方.

    而一连当然不会管这些事情，有动静都要攻城，没有动静更是要攻城了，因此一连的连长班晓威立刻下令，开始攻城。而负责突击的一连二排的3个班分别通过8架攻城梯，向北京的城墙上爬去。

    由于在通州火车站进行过专门的爬梯训练，因此二排的战士登梯的速度很快，只用了十几秒的时间，三班长李壮勇就第一个登上北京的城墙。李壮勇的心里也颇为激动，当初自己被八国联军打得逃离北京，而现在自己终于又回到北京城了。

    不过李壮勇到也没有忘了自己的任务，在全班士兵都登上了城墙之后，就立刻带领全班的士兵，在城墙上进行警戒，掩护其他的部队登上城墙。

    时间并不上，一连的全部战士都登上了北京的城墙，而并没有受到一点阻拦，而且班晓威带着夜视镜在城墙上放眼看去，至少在目力可及的范围内，看不到一名守兵的踪迹，而在城楼那边的枪声，仍然可以听得十分清楚。

    班晓威立刻通过对讲机，向罗岳通报了登城的结果，而罗岳也立刻下令，命一连立刻向左安门发动进攻，同时又命令三连出击，也带着8架攻城梯，从左安门的右侧约200米的地方，再进行登墙。

    接到了罗岳的命令之后，班晓威立刻下令，带领全连的战士，从城墙上向左安门突进。而负责打头突前的部队依然还是二排。

    城墙上的地面宽度约有10米左右，而且十分平坦，500米的距离也用不了多少时间，就接近到距离左安门的城楼不到100米的位置。由于城楼上点着火把，因此可以看得十分清楚，不少守兵都躲在垛口下，不敢抬头。不过这时城楼上的守军的注意力都集中在城外的火力压制，无人注意到敌军己经登上了城楼，并且靠近了自己的侧翼。

    通迅对讲机，罗岳在第一时间知道一连的进度，同时也知道三连也己经登上了城墙，因此罗岳也下令，停止射击，并命守在阵地的二连向左安门发动进攻。

    而守军还没明白怎么回事，敌军的射击怎么突然就停止了。但就在这亽时候，左侧传来了一阵枪声，有10余名日兵促不急防，顿时中枪倒地，而其他的日兵也立时大乱，赶忙纷纷调转枪口，准备迎战这支突如其来的敌军。

    不过在一排射击以后，一连的战士己经装上了刺刀，向城楼发动了冲锋。而守城的日军也都上好刺刀，双方均准备展开一场白刃战。

    李壮勇端着步枪，顺着台阶冲在最前面，再还差二三步就可以登上城楼的时候，遭遇到一名日兵的拦截。对方双手持枪，居高临下，向李壮勇猛刺过来。而李壮勇的身形一矮，躲过了刺刀，自己手里的刺刀也急速向这日兵的脚下刺出。

    那日兵到也反应迅速，立刻一抬腿，躲过了李壮勇的这一刺，向李壮勇立刻变招，单手持枪，横着一扫，那日兵再也躲不过去，刺刀在大腿膝盖上的位置划开了一遍10余厘米上的伤口，鲜血顿时喷涌而出，而整个人也疼得向后连退，李壮勇乘势抢步上前，登上了左安门的城楼。

    而这时又有两名日兵赶上，两只刺刀一左一右，向李壮勇猛射过来。而李壮勇猛吼了一声，手中的步枪左右一拔，将这两名日兵的刺击挡开，而就在这同时，己有两名战士分从李壮勇的左右登上了城楼，各自举起上好刺刀的步枪，向这两名日兵刺去。

    这两名日兵均被打了一个措手不及，一个手忙脚乱的向后躲闪，而另一名日兵则躲避不及，被刺了个正着，惨叫了一声，倒地身亡。

    李壮勇则乘势连连挥舞刺力，向前连续突进几步，而在他身后，越来越多的人民军战士纷纷登上了城墙，和日兵展开白刃作战。

    尽管日军的刺刀术十分厉害，但一来是日军在人数上处于明显的劣势；二来现在又被人民军打了一个措手不及，三来经过了上一战的洗礼，加上这三天来的刻苦练习，一营战士的刺刀术已有了明显的进步，因此双方展开刺刀白刃战之后，日军竟然出现了明显的不敌，被人民军逼得连连后退。

    而就在这时，三连也从城楼的右侧杀过来，两面受敌，日军更是抵挡不住，而且两头被堵，连逃都没有地方可逃，同时人民军也分出一部份士兵下到城墙下，打开了城门，放己经冲到城门前的一连进城，这样一营就成功的突破了左安门。

    不过城楼上的战斗并没有结束，尽管日军已全无胜机，又无退路，但日军一惯不投降的秉性，也决定了日军必然会继续负荆请罪，其实这时日兵就算是投降，人民军也不会接纳，因为现在人民军还没有精力来收容俘虏，因此双方又在城楼上缠斗了一会儿，一直到所有的日兵全部都战死，左安门的战斗才全部结束。

    罗岳带着营部从城门进入北京，一面清点自己的伤亡；一面向团部报告了成功占领左安门的消息。

    按照原定的计划，一营攻破了左安门之后，就应该马上赶去増援永定门，但团部很快就给了一营回复，要求他们不用去增援永定门，并且只留下一个排的兵力守卫左安门，然后马上去抢占正阳门，并向北京內城纵深进攻，增援皇宫里的特种部队。

    原来这时在右安门，一团的三营也基本控制了战局，用不了多久就可以结束右安门的战斗，增援永定门，同时在永定门的战斗也己到了关建时刻，团部下令向永定门发动进攻之后，二营的战士己经突进到城门内，正和守军展开激烈的刺刀战。

    团部的人员估计，从现在的局势看，只靠二营、三营，攻克永定门的难度并不大，那么让一营来增援永定门，实际的意义并不大。而且一但人民军突破了永定门，那么守卫永定门的败军肯定会退守到北京内城的正阳门，因此不如让一营在还没有突破永定门之前，首先去抢占正阳门，这样一团占领了永定门之后，也就可以顺利的通过正阳门，突进北京內城。

    这时罗岳对全营进行了简单的清点，攻占左安门的战斗中，一营阵亡了26名战士，另有12人受伤。而接到了团部的命令之后，罗岳留下一个排和所有的伤兵守卫左安门，自己带领着其他部队，以及攻城梯向城内突进。进入左安门，便是先农坛，罗岳带领部队，围绕着先农坛绕了一个大圈，转到永安门大街，然多直扑正阳门而去。

    由于守卫左安门的日兵全部战死，而这时永定门和右安门的战斗还没有结束，因此正阳门的守军还不知道左安门己经失守，敌军正直扑正阳门而来。

    虽然正阳门位于外城内，不会直接遭到敌军的攻击，但因为正阳门位置十分重要，前接永安门，后连天安门，因此八国联军还是在这里驻守了300英军，不过这时巳抽调了240余人去增援永安门的战斗，现在正阳门的守军只有60余人。

    尽管英军已经做好了防守的准备，在一营逼近到正阳门前的时候，英军立刻在城楼上开枪射击，但毕竟是人数太少，正阳门是北京最大的城门之一，60多人连城楼都不可能站满，更不要说是守城了。

