    第3074章看上你

    钱先生知道此事后直接去找周满，“周大人是为了吸引人来做学徒才特意收的胡小妹吗？”

    周满笑道：“这只是其中一个原因而已，最重要的原因是，胡大郎求我了，胡小妹也想做学徒，我便收了。”

    钱先生忍不住问，“她天资如何？”

    “至少学药是没问题的。”

    钱先生便明白了，然后连夜出门，第二天，北海县里不少人都听说了此事，尤其是两家药铺的掌柜和大夫，闲暇之余碰在一起聊天，“听说医署昨日收了一个学徒，才九岁呢，这是打算从小教起了。”

    “只是学徒，能不能学出来还不一定呢。”

    “最次，以后抓药总不会有问题，我听说那就是个普通的小姑娘，家境不好，可以学本事总比在家里蹉跎岁月，到了年岁后出嫁的好。”

    “以周大人的心胸，虽然只是学徒，肯定也会好好教导的。”

    “是啊，上次请教她胸痹之症，她还专门去翻找了医书后回答我，对我们这些外人尚且有这份用心，更不要说对学徒了。”

    “可惜我们生不逢时，要是晚生个二十年，我也去医署做学徒去。”

    “……掌柜的，您可是杏林世家出身，就是做学徒，也该我们这样的去吧？”

    “这有什么，济世堂还把他们家的少掌柜送给周大人做徒弟了呢，当时她还没天下闻名呢。”他觉得他即便当不了徒弟，当学徒也是绰绰有余的。

    就是可惜生不逢时，生早了。

    这件事在北海县里一开始没引起很大的动静，但没过多久，便有人领了孩子送到医署，想要求周满收下孩子。

    钱先生直接代替周满拒绝了。

    医署是想要学徒，但那是成熟的，有医术，至少对药理有一定了解，可以帮上忙的学徒，胡小妹是第一个所以特别点儿，后面的他们可不会随便乱收。

    现在大家都忙，谁有空带孩子？

    就是胡小妹，她足够懂事听话，周满才收下她的。她之前便做了好几个月的切药材，碾药的工作，已经手熟。

    现在也是，她依旧要做这些工作，只是以前有工钱，现在没有，而现在，她每次切药材时，周满会告诉她这味药材叫什么，有什么药性，然后便让她一直切，一直背……

    等下次需要碾别的药材时，周满会再告诉她这味药材叫什么，药性是什么，继续让她一直碾药一直背。

    有时候她一天能背到三四味药材，有时候只能背到一味，还有的时候一连需要认十几种药材，记不住的，下次再碰上需要处理这样的药材，那就继续认继续背。

    这是白天的活儿，等到稍晚一些，她还要认字。

    直接对着药名认字，多数时候是周满每日教她一定的字，偶尔钱先生看见了也会教她。

    但这种不是系统的学习就很困难，尤其这种字并不是从容易到难，它是学到哪位药便到哪位药。

    周满教了不到一旬便觉得这样不行，因为一旬下来，胡小妹就记住了两个字，其他字全部记混了。

    好在让她记的药材大多都记住了，不然周满会怀疑自己对她的判断的。

    于是周满从自家书房里翻出一本《千字文》给她，道：“从药材名上认字太难了，你还是从千字文念吧。”

    周满每天教她两句千字文，然后就自己对照着认字。

    这个效果就要好多了，至少周满写字让她认时，她终于认出来了。

    钱先生看着，不由好奇，“周大人，你们大夫都是从药名开始学认字的？”

    “我不是，”周满想了想后道：“但其他人是这么学的，不仅药铺的学徒这么学，杏林世家的弟子认字也是从医书上开始的。”

    先背药名医理汤方，然后再一个字一个字去对照认字，连郑辜小时候都是这么认字的。

    他还好，从背药名开始认字，一般学徒都是先认药材，等他把药材认得差不多了才开始对照着认字，然后就要学会拿着药方抓药……

    所以学徒学医的过程尤其漫长，需要很耐得住寂寞，吃得了苦才行。

    这样枯燥，甚至看不到前路的学徒生活是很折磨人的，而且日常还要做那么多重复的活儿。

    周满在济世堂坐堂时看着药童学徒们每天要做的事，代到自己身上，觉得自己恐怕还比不上他们，她觉得自己的耐性素来不够好。

    钱先生便笑道：“所以大人和他们才不一样。”

    钱先生觉得既然有更好、更系统的学习方法，为何一定要照着药铺医馆的习惯来？

    不过看胡小妹也知道学医有多难了，想要她学成能够帮到周满，不知还需要多少年的时间呢。

    所以他们还是需要成熟的“学徒”，钱先生继续努力。

    终于，在冬至过后没多久，终于有人找上门来，是一个中年大夫，带着一个少年，进了医署后直接找到周满，“周大人，我们又见面了。”

    周满才处理完一个病人，扭头看见他微微一愣，然后笑起来，“韦大夫，快请堂屋里坐。”

    韦大夫是青州的大夫，自家里开有一个药铺，自然不能和济世堂百草堂这样的大药铺相比，但在青州也算有名，上次他就和青州好几个大夫结伴过来找周满请教问题。

    周满还有病人，只能让他稍坐，她先把剩下的病人看完了才去接待。

    因为最后两个病患是男子，所以韦大夫还站在旁边围观了一下，看到周满开的药方，在心里对比了一下自己才在心里开出来的，再次忍不住感叹，还是差了不少啊。

    周满不仅开了药方，还开了针方，不过她看了一下时间，对那两个病患道：“扎针得先吃东西，这会儿也快正午了，你们先去吃点东西，未时再过来，我为你们扎针。”

    俩人立即应下。

    等病人一走，韦大夫立即将身旁的少年叫上来，和周满笑道：“周大人，这是犬子。”

    他和周满交流过，知道她不希望弯弯绕绕的客套，因此也直接，“听闻周大人在收学徒，您看我这儿子怎么样？他跟在我身边学过几年，看方抓药都不成问题，大人若有需要尽管使唤他，若是愚钝，打骂都随意。”

    少年静静地站在一旁，见周满看过来还点了点头表示认同。

    周满却转回头看向韦大夫，其实她没看上他儿子，她看上了他，但是这怎么开口呢？

    好愁啊。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

