    每当一轮比赛开始前，好事的网友就会开启一场投票。

    而这一次，认为明瑶获胜的人高达百分之九十，剩下的百分之十，估计都是明桑桑粉丝在硬撑。

    更好笑的是，有些明桑桑粉丝偷偷投了明瑶，显然觉得明桑桑不可能赢。

    也幸亏明桑桑不知道网上的一切，不然恐怕会更加焦虑。

    她走上台，不知道花了多少力气才稳住自己的心态。

    她知道自己比不过沈淼，可是明瑶连沈淼都能打败，那自己在明瑶面前，还有几分胜算？

    可偏偏，若是让她承认自己不如明瑶，简直是比让她去死还要难受。

    “明桑桑选手。”主持人问道，“你有什么话想要说吗？”

    在比赛开始之前，都会给双方选手发言的时间，也被网友们戏称为“垃圾话环节”。只是一般的选手都会顾忌教养，也不会说出什么太过分的话，最多的就是友谊第一比赛第二。

    而明桑桑显然也是如此，她看似嫣然一笑：“希望能够有一场精彩的比赛。”

    主持人点点头，转向明瑶：“那明瑶选手呢？”

    明瑶已经在自己的比赛台前落座，她漫不经心地抬眼：“我没什么好说的，只是不太想浪费时间。”

    “所以，速战速决吧。”

    明桑桑：……

    网上笑疯了。

    【瑶神不愧是瑶神，真是一如既往地嚣张。】

    【我翻译一下，瑶神的意思是，和你比赛太浪费时间了，能不能快点？或者你直接认输？不要耽误大家的时间啊！】

    【导演你好，可以申请直接快进到沈迟和明瑶的对决吗？】

    【哈哈哈笑死我了，不过说真的，这种早就知道结局的比赛的确不用看。】

    【我之所以来看，单纯是为了看瑶神秀智商，和如何单方面吊打的。】

    说这些话的，多半是明瑶的粉丝。

    毕竟明瑶和明桑桑两家的粉丝，可以说是积怨已久了。

    明瑶刚上节目的时候，就被明桑桑粉丝疯狂踩。什么长得丑、没明桑桑好看，若不是明瑶一战封神，估计早就被明桑桑的粉丝踩到不知道哪里去了。

    就连后来明瑶成为瑶神后，明桑桑的粉丝也不肯放弃，一定要拉踩明瑶，衬托出明桑桑的清新脱俗。

    然而现在，风水轮流转，总算轮到她们了！

    你不是说明瑶比不过明桑桑吗？真不好意思，这是靠脑子的比赛，不是靠脸的！要是明桑桑真的那么厉害，有本事就让她赢过明瑶啊？

    明桑桑的粉丝俨然被这些言论气坏了，可偏偏，她们又能够说什么？

    毕竟她们要是真的硬着头皮去说明桑桑会赢，结果出来后，被打脸就会有多疼！

    于是，曾经在网上胡作非为的明桑桑粉丝，终于闭麦了。

    也不知道是不是众人想看碾压局的想法太过热烈，以至于明瑶和明桑桑这一组，竟然抽到了和之前沈迟组一样的抢答规则！

    要知道，这种抢答规则，最能展现出选手的实力，也能清晰地看出两者之间的差距！

    明桑桑，倒霉了！

