    如果说……

    莱克对待自己的选择是轰破的话，那么，娜塔莎这样的做法就是放下了。

    很简单。

    这里，并不是娜塔莎的世界，哪怕是娜塔莎出生在这里，但娜塔莎和莱克一样，对待这里，依旧是没有一点儿的归属感。

    如果说有的话，也有。

    白寡妇叶莲娜。

    如果有可能的话，娜塔莎想着，等忙完了这件事情后，带着叶莲娜回到主宇宙那边去，毕竟这里的宇宙坦白来讲，太过于混乱了一些。

    不过比起混乱的话，恐怕此时此刻，谁也比不上莱克如今的混乱了。

    纽约布里克大街。

    莱克落在地面上的时候，表情是淡淡的，但内心，其实并不是如同外表所表现出来的那般的。

    毕竟……

    黑寡妇是我女儿？

    有那么一瞬间，莱克甚至怀疑，奥丁使坏，直接膨胀的那四年时间，就是去搞这件事情了去了，否则的话，根本没有办法解释，为什么在此之前，莱克都不知道这一点的。

    当然了。

    其实还有另外一种解释的，不过，比起那个解释，莱克更加喜欢，这件事情是奥丁在使坏，否则的话，他找不到背锅对象，只能自己生闷气了，不是吗？

    咚！

    莱克直接进入纽约圣殿。

    下一秒。

    此地纽约圣殿的人儿一窝蜂的跑了出来。

    “站住。”

    “什么人。”

    “你不是这个……”

    “退下！”

    还没等纽约圣殿的法师们说完开场白呢，一道传送门闪过了之后，紧接着，一身黄袍的古一法师便是从传送门之中走了出来了。

    此世宇宙的卡西利亚斯皱眉道：“老师。”

    古一看着双手背负的莱克，淡淡的一笑，随即朝着目前为止还没有叛逃的卡西利亚斯说道：“退下，他是我的一位好朋友。”

    卡西利亚斯皱了皱眉，但还是听从了古一的安排，收起了自己的魔法盾，带着一票弟子离开了。

    古一微笑的看去莱克：“神王这么跑到这处时空来了？”

    莱克微笑的看去古一：“至尊法师不知道吗？”

    古一摇头：“这处平行世界，也是我刚刚找到的，在半个月之前，此地的古一不是我。”

    莱克挑了挑眉：“难怪了。”

    古一笑了笑，轰出通往大雪山的门户：“请。”

    莱克说道：“待会还有个会过来。”

    古一点头道：“我已经看到了，她会在大概两个小时后出现在这里。”

    莱克哈哈的笑了一声，在古一的邀请下，直接出现在了此地的大雪山中了。

    白雪皑皑。

    茶香四溢。

    不管是哪个时空的古一，似乎，都对泡茶情有独钟啊。

    莱克举杯，抿了一口杯中清茶，称赞了一声，随即看去古一，道起了他为什么出现在这个时空的原因了。

    没办法。

    虽然莱克很想说一句，分身做的事情，与他本体无关，但，坦白来讲，谁会相信呢，而且，其中还涉及到一个娜塔莎。

    古一听完之后，则是点了点头说道：“无数平行时空的时间流速都是有所不同的，会出现这样的情况，也是可以理解的。”

    莱克呵呵的笑了笑：“但至尊法师，你觉得莫林·汉德灵魂出现在这里，还觉得可以理解吗？”

    古一愣住了。

    莫林·汉德？

    任何熟悉莱克，或者说，想要与莱克打交道的，能够和莱克打上交道的人，毫无疑问，莱克的女人们他们不一定需要全部记得，但，莫林·汉德，却是怎么样都无论如何绕不过去的。

    古一皱眉：“娜塔莎的母亲……”

    莱克直接嗯了一声。

    是的。

    娜塔莎的母亲，从某种角度上来讲就是莫林·汉德，当然了，莱克与古一的对话是以灵魂来称呼一个人的真实存在的。

    叶卡捷琳娜的灵魂，就是主宇宙莫林·汉德的灵魂。

    莱克目光闪烁着，回想着此前刚刚发生的地狱大战的戏码，还有在其中出现的海拉与奥丁，语气淡淡的说道：“我怀疑，奥丁之所以膨胀四年时间，就是为了这件事情的。”

    古一皱眉不语：“可是，为了什么？”

    就算这件事是奥丁做的。

    但为了什么呢？

    如果说奥丁想要学习洛基那样，抚养娜塔莎的话，还好说。

    但明显没这样啊。

    这也是莱克为什么说怀疑，而不是很笃定的地方。

    同时……

    莱克看去古一法师：“这也是我为什么来这里的原因。”

    古一点头：“神王是想要借助时间宝石，逆流而上，去看个究竟？”

    莱克点头。

    古一随即用着莫名的眼神看去莱克。

    莱克微微一愣。

    下一秒。

    莱克似乎想到了什么，看去古一：“所以，奥丁是在这里等着我？”

    还是那句话。

    莱克对于无限宝石是一点儿的兴趣都是没有的，彼之蜜糖，吾之毒药，使用了无限宝石，那完全就是和复仇女神产生关系了。

    可是。

    莱克皱眉道：“这是平行宇宙，对于这里的无限宝石而言，那基本上就和垫桌子的桌垫是没有什么区别的。”

    复仇女神的无限宝石的能力是很强大的。

    这是毫无疑问的。

    但……

    主宇宙的无限宝石才是真正的强大，至于其他平行宇宙的无限宝石，这么说吧，如果无限宝石可以吃的话，那么其他宇宙的无限宝石那就是个大块的糖豆。

    真正的无限宝石催动是可以同步无数时空的无限宝石的力量的，但平行宇宙的无限宝石也有用，但也仅仅可以催动他这个时空的。

    古一说道：“话是这么说，但这毕竟还是无限宝石。”

    就算这里的无限宝石能力在垃圾，那也是可以追溯到复仇女神身上的。

    莱克挑了挑眉，看去古一：“算了，我喜欢规避掉一些不可控的风险，但不表示我就会这么做，奥丁也许觉得我会这么去做，但很显然，我肯定不会如他所愿的。”

    古一好奇道：“那你怎么知道，你没有如奥丁所愿呢。”

    “很简单！”

    莱克摊手，微笑的看去古一：“因为，娜塔莎是我的不死鸟，而不是他奥丁的养女，不是吗？”

    古一皱了皱眉。

    如果这样事情是奥丁做的，那么，奥丁肯定是先莱克一步找到了他分身所在的时空，然后，借助膨胀的四年时间与这边不对等的时间将莫林·汉德投了过来。

    因为奥丁知道，如果换做其他一个不相干的女人，莱克是决计都不会去认可那个女儿的。

    但莫林·汉德不一样。

    莱克虽然已经对莫林·汉德已经做到放下了，但不表示，他能够对自己的女儿做到放下。

    所以……

    如果这一切都是奥丁的计划的话，那么，奥丁的想法就很简单了，如洛基故事呗。

    可是，奥丁失败了。

    至于怎么看的，还是那句话，娜塔莎是的不死鸟，而不是奥丁的养女。

    莱克微笑的看去古一，然后呵呵的一笑，忍不住的摇了摇头：“这从来就不是什么未知的，这一次奥丁与我的对决，其实，早已经结束了。”

    我赢了。

    奥丁输了。

    这是一场，还没有开始，但已经分出了胜负的游戏。

    古一也反应过来了，忍不住的摇了摇头：“奥丁可是吃了智慧果的啊。”

    莱克哈哈笑道：“奥丁的智慧，也仅仅在世界树宇宙中可堪一用，出了世界树宇宙，呵呵，恐怕一个灭霸的计划都能让他麻爪了。”

    古一点了点头，看去莱克：“所以，神王打算怎么操作。”

    莱克看去古一：“既然是我的女儿，自然的，是要带回我的世界的。”

    古一点了点头：“但，这是一场已经分出来胜负的游戏，娜塔莎，并没有在你的身边。”

    莱克点头：“所以，这也是我疑惑的一个地方。”

    “什么？”

    “主宇宙的时间线是不可逆转的，不是吗？”

    “可以是可以，但，按照娜塔莎的时间线来讲，想要从现在的时间线，直接逆流而上，抵达主宇宙娜塔莎出现的时间线，其代价，是非常巨大的。”

    “奥丁没有办法，在我存在的时间线上打败我的。”

    “所以……”

    古一看去莱克：“他的想法就很简单了，你存在的时间线，他也已经存在了，而你不存在的时间线上，他还是存在的。”

    莱克摸着下巴：“果然，奥丁还是和宇宙本身勾搭在一起了，好家伙，我原本以为奥丁最多也就是个杨广，没想到，这货想要做慈禧。”

    杨广的隋朝是烂在锅里的，而慈禧的大清呢，那可是喊出了宁与外贼，不给家人的狠人呢。

    莱克忍不住的摇头道：“所以这才是奥丁真正的打算，打算趁我不备，直接将娜塔莎丢到我不存在的时间线上，然后玩收养这一套。”

    古一嗯了一声：“那神王打算怎么操作，毕竟，从已经发生的现实来看，你已经赢了。”

    莱克摸了摸下巴。

    就在这时。

    古一似乎看到了什么，右手朝着旁边一挥，传送门瞬间在旁边开启，然后，姗姗来迟的娜塔莎在褪去了圣衣之后，从传送门之外，走了进来。

    莱克的目光落在了娜塔莎的身上，目光闪烁的说道：“我想，我已经知道该怎么去做了。”

    娜塔莎：“……”

    古一：“……”

