
    燕京。

    叶欢离开的消息，已经被散播了出去。

    燕京的所有高层，都是瞬间松了一口气，这个煞星终究是离开了。

    有他在燕京，还不知道要发生什么天翻地覆的事情，说不定那位富豪高层就这样被他斩杀了。

    没看到这短短几天，就有十位家族的家主被斩断手臂，成为一道奇特的传奇吗？

    所以，众人都十分高兴，只要这个煞星离开，他们就安慰了，燕京也就平静了。

    这些富豪，也可以享受几天潇洒日子，这些燕京大少，也可以出去放纵纨绔了。

    有叶欢在，这些大少爷，**，都不敢在外面他小嚣张，谁也不知道会在什么时候，无意间惹到这个煞星。

    现在，燕京的少人之中，所有人都见过叶欢的画像了，都被严令牢记在心中。

    张家。

    此刻的张家，变得无比的低调，在燕京之中，仿佛已经成为了一个隐世的家族。

    “那个叶欢，实在太嚣张，可恨，为什么宋龙城不出手镇压他！”

    “有那位老者亲自开口，即便是宋龙城，也不能任性的出手！”

    “可恨啊，可恨啊！”

    此刻，张家众人，随处都可以听到议论之声。

    这是张家的耻辱，是巨大的屈辱，那这个华夏的第一家族，心中难以接受。

    “放心，这个叶欢行事霸道，宋龙城只是在等待机会，总会将他斩杀的！”

    “对，他早晚会死在自己的霸道手中！”

    两个张家之人路过一个院子，出声议论道。

    “唰！”

    这时，一道红芒亮起，只见一个身影猛然落下。

    是一个青年。

    他的手中，还抱着一个清冷娇柔的女子。

    “什么人？”其中一人一愣。

    “是叶欢，叶欢来了，这个大杀神，闯到我们张家来了！”另外一人反应了过来，立刻惊呼了起来。

    叶欢！

    叶欢来了！

    很快，就有张家的长辈前来，跑进了叶欢，警惕地盯着叶欢。

    “叶欢，你还来我们张家干什么，难道你还不罢休！”有张家长辈叫道。

    叶欢面色看不出喜怒，抱着墨青语，朝着庭院之中一颗古木走去。

    这是绝神木！

    叶欢上次来张家取得长青草的时候，就见过了，绝神木十分罕见，但是作用却不大。

    它的作用便是隔绝空间戒子，形成一个独立的空间。

    空间戒子的形成的空间十分残破，没有五行，没有阴阳，只能存放没有生命的物体。

    而绝神木的作用，就是可以用来将存活的灵药之内，放进空间戒子之中。

    “古木，他要动我们张家供奉的古木！”

    立刻有人看出叶欢的意图，出声叫道。

    “这是，我们张家先祖所种植，是我们张家的信仰，绝对不能动！”

    “是啊，绝对不可以！”

    张家之人顿时议论纷纷，厉声叫道，眼中充满了愤怒。

    “叶欢，你太过分了，你这个魔头，给我住手！”

    一名老者终于是忍不住，大步走了出来，想要阻止叶欢。

    “滚！”

    叶欢猛然回身，直接一拳轰出，强暴的灵力瞬间轰在老者的胸口。

    “咚！”

    巨大的闷响，这位老者胸口，直接被叶欢轰穿，胸口露出了一个大洞，已经直接看穿，鲜血已经流淌得到处都是。

    魔头！

    大魔头！

    张家众人脸色狂变，简直不敢相信，这个叶欢，比之前还要血腥狂暴。

    这时，张家家主终于是及时赶到。

    “快去通知张清山！”

    张家家主直接吩咐道，没有丝毫犹豫。

    叶欢面色淡漠，径直走到古木面前，将手中的女人，温柔地放在了一旁，然后，猛然之间出拳。

    轰在了古木之上。

    “咚！”

    一声闷响，连带着大地一阵抖动，这绝神木也是微微摇晃了一番，却没有丝毫折断的意思。

    绝神木，虽然作用不大，但却是真正高级灵木。

    能够隔绝空间神识的东西，坚硬程度，不必多言。

    “好在我们张家的古木坚硬无比，就算是他叶欢，也未必能够伤到我们的古木！”

    “任凭他打上千百拳，也不能将古木打断，只会让自己出丑，真当自己无敌了吗？”

    “不过他打上一拳，都是对我们张家的侮辱，必须要阻止他！”

    张家之人不停地议论。

    ……

    “轰！”“轰！”

    叶欢已经打上了上白拳，绝神木不断地震动，已经没有被这段，但比起之前的幅度，已经要大上了不少。

    又是上百拳轰出！

    叶欢再回燕京了，并且杀上了张家，这个消息，很快就传了出去，在燕京高层之中震动。

    没有任何犹豫，燕京的高层，纷纷赶往张家。

    现在的叶欢，可谓是一举一动都牵动着燕京高层的心。

    “砰！”“砰！”

    叶欢的手已经有些麻木了，他灵力反复淬炼过的右拳，已经出现了血迹！

    但叶欢的眼神，已经冷漠，狂暴地出拳。

    “叶欢，竟然真的是叶欢，他在张家干什么？”

    “这不是张家的信仰之物吗？是张家的古木，叶欢竟然毁了张家的古木？”

    “他回到燕京，闯入张家，到底是想要干什么？”

    有些燕京的高层已经赶到了，看着叶欢，疑惑不解，出声询问道。

    胡家的人也赶到了，胡可跟随其中，见到了那个朝着一棵古木疯狂挥拳的青年，心中顿时就是一震。

    叶家和林家之人也到了，杨珊也来了！

    “小珊，叶欢怎么又回来了！他怎么了？”林薇忍不住出声道。

    “我不知道。”

    杨珊摇头，朝着叶欢跑去。

    在场之中，也只有她敢跑到叶欢身边，众人都能够感到到，此刻这个青年体内，仿佛蕴藏着一座火山。

    随时可能爆发！

    “叶欢，你在干什么？”杨珊跑过来，问道。

    俏脸之上，出现了浓浓地担忧。

    冷漠，悍然出拳，叶欢根本没有回头。

    “轰！”

    大地震动，绝神木也剧烈摇晃起来。

    林薇和叶家的几人也跑了过来，其中正是叶欢的父亲叶树仁，还有叶梦瑶。

    “这个女孩是谁？”林薇看到了，躺在一旁，那个安详的女孩。
