
　　两者瞬息相撞。

　　并没有巨大的轰鸣响起。

　　在准提紧张的注视中，却见弑神枪没有丝毫迟滞，直接便穿透七彩光柱，继续向自己轰击。

　　其洞穿力简直达到恐怖级数。

　　“怎么可能？”

　　准提满眼难以置信。

　　再怎么说，自己的七宝妙树也是洪荒灵宝，怎么可能一瞬都无法抵挡？

　　他却不知，这弑神枪可是沈炼从系统中抽出来的。

　　并非罗睺与准提对战后损伤的原品，而是蕴含了全盛效果的洪荒至宝。

　　只见弑神枪穿透七彩光柱后，速度越发迅捷。

　　快！

　　快到了极致。

　　仿佛超越了一切法则。

　　只是一瞬，就在准提念头转动间，甚至来不及彻底躲避。

　　才刚刚做出闪躲动作，那黑光就撞在了功德金莲之上。

　　“砰！”

　　时间仿佛瞬间停滞下来。

　　所有人都僵在原地，宛如电影画面定格。

　　短暂的僵持过后，功德金莲轰然破碎，化成漫天金色碎片，四下暴射。

　　“咔嚓！”

　　准提手持七宝妙树，挡在弑神枪前。

　　终于将这杀器抵挡下来。

　　弑神枪威力虽强，可先后破了七彩光柱，加上功德金莲，势头终有所尽。

　　被七宝妙树挡住也不足为怪。

　　不过即便如此，准提的七宝妙树也是被撞的产生了一丝裂痕，略微损毁，令其心疼不已。

　　“唰！”

　　沈炼伸手一招，弑神枪又化作黑光返回掌心。

　　“我看你这次还能如何抵挡？”

　　他寒声大喝，直接握住弑神枪冲杀上来。

　　准提道人大惊，慌忙以七宝妙树刷出一道彩光，随后便立刻转身飞逃。

　　沈炼只身形一闪，就避开了彩光，在后方紧追不舍。

　　“佛兄快快助我。”

　　准提自知不是敌手，急得在空中大喊。

　　阿弥陀摇头轻叹。

　　他也没想到沈炼如此强横，仅仅一个回合就将准提打的抱头逃窜。

　　然两人同为西方圣尊，休戚与共，他也不可能看着准提陨落。

　　哪怕准提没有求救，阿弥陀也已经忍不住了。

　　只见他身形晃动间，便已经长身而起。

　　扬手丢出一块巨大的方形阵封。

　　在虚空幻化成金色海洋，正是佛门镇宗之宝，八宝功德池。

　　金海翻涌，凝结成大手抓向沈炼。

　　然而刚刚升腾而起，就被一大片红雾遮挡，迅速腐蚀消融。

　　“你的对手是我，当年仇怨，今日也当做个了结了。”

　　红雾之后，红云老祖现身，手持法宝正是本命攻伐至宝，九九散魄葫芦。

　　此宝乃先天灵根所化，又被红云老祖祭炼无数年，威力奇大无比。ŴŴŴ.23sk.com

　　乃是天道阴邪至宝。

　　在被血海波旬镇压的那些年，因污血侵染，九九散魄葫芦不仅没有受损，反而威能更甚。

　　此番刚刚出手，就瞬间破去了佛门镇宗八宝功德池。

　　阿弥陀忍不住皱眉，扬手召回宝物。

　　却见金海被血线贯穿，灵韵大损，除非以无上佛方净化，否则不可再用。

　　“哎……”

　　他无奈的叹息一声，将宝物收起，转头向红云老祖看去。

　　“冤冤相报何时了，施主心怀善念，正与我佛有缘，何不放下执念，立地成佛？”

　　“你……”

　　红云老祖见阿弥陀一本正经的胡说，气得额头青筋暴跳。

　　对方要不说此话还好，说出来他反而越发暴怒。

　　张了张嘴，终于忍不住爆粗，“放你妈的屁……”

　　“你当年偷袭老子不说，反而来劝老子放下执念，竟如此不要面皮……”

　　“我……”

　　“我……”

　　红云老祖一时想不出更恶毒的语言，干脆一咬牙，不再废话，直接动手。

　　只见他狠狠的一拍葫芦底。

　　“噗……”

　　九九散魄葫芦当即喷出大片红雾。

　　瞬息之间便已经遮天蔽日，向阿弥陀覆盖而去。

　　阿弥陀面容平静，对红云老祖的喝骂并不在意。

　　只见他扬手一挥，又丢出一件散发金光的法宝，正是接引宝幢。

　　宝幢之内有无数佛陀端坐，口中诵唱梵文，散发出蒙蒙金光，与红雾撞击拉扯。

　　可惜，这金光只支撑了片刻，就开始慢慢被红雾侵蚀衰败，逐渐退避缩小。

　　若是运用神念细查，便可发现，所谓红雾，其实是一颗颗细小的红砂，密密麻麻无穷无尽。

　　每一颗红砂都蕴含极强的腐蚀能力。

　　金光刚一接触就被融化侵染。

　　虽然同时也有大量红砂被金光震碎，可是九九散魄葫芦却一刻不停，随时吐出大量红砂。

　　那金光销毁的数量还不及葫芦吐出的多。

　　如此拉锯之下，金光便逐渐不敌，领域慢慢被红雾侵占。

　　“好邪异的宝物。”

　　阿弥陀皱眉，无奈之下又撤回接引宝幢。

　　害怕此宝也被红砂腐蚀损坏。

　　可没了宝物抵抗，红雾覆盖速度立刻快速增加。

　　阿弥陀回想自身所有至宝，恐怕没有什么能抵抗红砂侵染。

　　无奈之下，他只好掐诀，召回了最强的防御法宝，青莲宝色旗。

　　“唰！”

　　佛道战场中。

　　佛门诸多大能原本躲在青莲宝色的防御曝光之下，战战兢兢观看圣人厮杀。

　　忽然发现防御光罩消失，顿时都大惊失色。

　　“不好……”

　　“青莲被师尊收回了……”

　　“这下可如何是好？”

　　“快逃……”

　　“圣人对战的余波不是我等能够承受……”

　　……

　　佛门高僧瞬间大乱，一个个吓得脸色苍白，疯狂逃窜。

　　而另一旁被诛仙剑阵守护的天庭众人，则是幸灾乐祸的看着他们，丝毫没有出手相助的意思。

　　无数佛陀菩萨丢出防御宝物，化成各色遁光飞逃。

　　霎时间，便看到五颜六色的遁光扩散。

　　可惜红雾覆盖的面积太大了，即便这些高僧拼尽全力，一时也无法脱出攻击范围。

　　“啊——”

　　终于，有倒霉僧众速度较慢，率先被红雾覆盖。

　　口中只来得及发出半声惨叫，其肉身连带元神就被消融腐蚀，化成了一滩血水。

　　真灵遁出，往封神榜而去。

　　红云老祖眼见下方死伤惨重，心有不忍，下意识便想收拢法宝威力。

　　然而转眼一瞧，却发现阿弥陀满脸冷漠，根本不将门下生死放在眼内。

　　只以青莲宝色旗护住周身，却任由门下被红雾化死。

　　“好歹毒的秃驴！”

　　“普度众生日日挂在嘴边，真到关键时刻却只会渡几。”

　　红云老祖暗骂。

　　心神顿时变得冷硬起来，不再关注他人，只全力袭杀阿弥陀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第464章 准提求援，佛陀渡几免费阅读。https://xs.23sk.com 