    能够进入第一梯队的，都是幻影城实力顶尖的高端玩家。

    而与张奕一骑绝尘他们同队的三名玩家，从始至终，却是连动手的机会都没有。

    张奕与一骑绝尘，带着三人躺赢。

    成功进入三强的，除了张奕这队之外，还有两队，分别是星辰殿与战国的玩家。

    按照系统随机抽取，张奕这队进入“轮空”状态。

    也就是说，接下来是由星辰殿vs战国，两者决胜出一队，最后再跟张奕他们打最后一场决赛。

    双方队伍入场。

    星辰殿：

    93级弓箭手若辰，93级刺客血战八荒，93级骑士独步天下，92级魔法师星辰殿、战法，91级刺客蝶舞。

    战国无双：

    93级战士战国吕布，92级法师战国周瑜，92级弓箭手战国魏延，92级骑士战国马超，91级法师战国吕玲绮。

    双方上阵者，都是各自战队实力顶尖的核心成员，而且都没有牧师。

    蝶舞能够打入第一梯队并不奇怪，毕竟她，曾经可是月光城天榜大神!

    而这个吕玲绮打进第一梯队，这倒是让人意外。

    看来之前小强所说：吕玲绮曾经最高打到过幻影城法师榜25名，这一点果真不假。

    随着双方玩家都被传送到同一座擂台上。

    擂台四周，无数围观群众，陷入一阵热血沸腾。

    议论之声持续不停：

    “好家伙!咱们幻影城两大巨头终于要干上了么？”

    “星辰殿vs战国大神团，这两边出战的，基本都是幻影城天榜排名一百以内的顶级天神啊！我靠!这场战斗必定很精彩!”

    “你们说，谁会赢？”

    “我赌一包辣条，星辰殿赢!”

    “战国的几个人可都是实力顶尖，我感觉战国会赢!”

    也有不少观众的目光，放在了双方队列中的女将身上：

    一身黑色紧身战衣，将少女曼妙身材凸显的淋漓尽致，更是有着绝世容颜的刺客蝶舞。

    身着高雅白袍，五官精致，肌肤白净，容色倾城的吕玲绮。

    “我去!两边妹子咋都这么好看？这颜值这身材，绝了!”

    “关键是人家有颜又有实力，这年头这样的妹子可不多见啊！”

    “咕咚……要是我老婆就好了!”

    万众瞩目之下，这场星辰殿vs战国无双的巅峰对决，即将开始!

    双方玩家剑拔弩张，彼此之间，根据对方的阵容来商讨战术。

    一股来自于强者身上的强大气场，在擂台上散发开来。

    随着倒计时归零。

    战斗开始!

    哗哗!

    刺客血战八荒与蝶舞第一时间，同时开启隐身术，消失在擂台上。

    而弓箭手若辰与法师星辰殿、战法，则是按照刚才制定的战术，锁定对方拥有【侦查】（可侦破范围内敌人的隐匿效果）技能的弓箭手战国魏延，展开射击!

    毕竟是战国无双副队长，想要秒掉战国魏延，可没有那么容易。

    当然，若辰他们也没想过直接秒掉战国魏延。

    利用猛烈的攻击来逼迫战国魏延走位，让他没有机会开启【侦查】。

    此时，血战八荒与林倩，已经在隐身状态下迅速逼近对方后阵，正在施法的法师吕玲绮。

    刷刷刷!

    刀光闪动。

    两大顶级刺客超高的瞬间爆发能力，直接一套带走吕玲绮。

    看着血条被打空的吕玲绮，林倩说道：“对不起了玲玲……”

    吕玲绮笑了笑：“没事，比赛而已，你加油哦！”

    说完，吕玲绮便化作一束白光，消失在了擂台上。

    与此同时，后阵一束白光亮起。

    一换一。

    星辰殿、战法也被对方的战国周瑜打残之后，由战国吕布冲锋接近，一剑斩杀!

    这时。

    身为幻影城天榜第三的弓箭手若辰，使用乱箭扫射全场，配合传说级重伤天赋（增加80%伤害），干扰所有敌人的同时，对他们造成重创。

    独步天下则是发挥【天御军团】的特长，开启防守模式贴身保护若辰，使得突进过来的战国吕布，无法接近若辰。

    在若辰的干扰之下。

    血战八荒与林倩开启乱杀模式，以血战八荒牺牲作为代价，很快就将对方的弓箭手与法师：周瑜魏延这两位副队长击杀!

    仅剩战士吕布骑士马超。

    借着独步天下的保护，若辰无视吕布，直取骑士战国马超，使用超高的伤害进行持续性的远程消耗，配合拥有80%破甲天赋的林倩的近距离突杀，将马超拿下!

    最终，战国吕布无法以一敌三，终究是败在了若辰的弓箭之下!

    让人意想不到。

    星辰殿与战国的第一场巅峰对决，居然仅仅只是用了十几秒钟的时间，就结束了!

    这种快餐式战斗，实际上是因为双方几乎人手都有一件来自于天空城六重天任务奖励的10星装备。

    随着第一局比赛结束。

    台下观众，再次展开议论：

    “你们看，我说吧，还是星辰殿厉害吧！”

    与此同时，混杂在人群中，也在观战的韩雅柔，一声感叹道：“那个若辰，不愧是天榜第三，好厉害呀！”

    接着韩雅柔的话，原味少女应允道：“果然还是星辰殿的厉害呀！”

    “战国的打的急了。”张奕说道：“星辰殿每个人目标明确，任务分明，赢在配合上。”

    言语声中，第二场比赛已经开始。

    星辰殿一如既往的采取攻防兼备打法。

    而战国无双，考虑到上一把，三个后排死的太快。

    这次改变战术，采用保后排打法。

    然而还是不敌星辰殿，半分钟结束战斗，第二次败在若辰他们手中。

    以2：0的战绩，决胜出晋级决赛的队伍：星辰殿!

    这一次，让张奕也无话可说。

    星辰殿，的确很强!

    不论配合还是团队实力，都不是战国无双所能比及的。

    随着第二场战斗结束，一道系统提示传遍整个众神殿——

    “叮～各位玩家请注意：【诸神之战】第一梯队决赛队伍已确定：【若辰/队】vs【一诺倾城/队】，决赛将在十点整开启，各位玩家拭目以待!”

    “叮～特殊玩法：押注已开启，可押注目标【若辰/队】与【一诺倾城/队】，押注金额1000-10000金币，押注成功可获得双倍押注金额奖励!”

