    云黛认真点头：“是啊，我厉害吗？”

    顾承安无语了。

    “你这个孽障！”顾宏邈大叫一声，猛地吐出一口血，捂住心口，缓缓倒了下去。

    “父亲！”

    “老爷！”

    顾承安和随从慌忙扶住顾宏邈。

    “你们还不过来，快去通知母亲，请大夫！”顾承安吼道。

    门子飞奔过来，把顾宏邈给抬了进去。

    云舞见父亲被气的吐血昏迷，神色有些忧虑，低声说：“黛儿，这样会不会不太好？传出去，对你名声也不好的。”

    把亲爹气的吐血，确实不是什么好名声。

    但云黛在乎吗？

    她意味深长说道：“姐姐别担心。我又不考功名，又不做官，要什么好名声。你看人家顾云湘，都被骂祸国殃民了，不照样过的滋润？人家都不在意，我又何必在意这点骂名？”

    顾承安的脚步顿住。

    他猛的转身，冲到云黛面前，吼道：“顾云黛，你简直是个疯子！你不可理喻！你到底要把顾家害到什么地步，才肯罢休？”

    “承安，你干什么？”云舞怕他碰着云黛，慌忙拉住他。

    顾承安气的要疯了，指着云黛的鼻子骂道：“顾云黛，你算什么东西？你给顾家带来多少麻烦？你为什么一点没有自觉！顾家到底哪里对不起你，你这么害父亲？我真恨不得打死你！”

    “承安你疯了，你给我住嘴！”云舞拉住他，喝道。

    “大姐，你为什么要护着这个小孽障?”顾承安气的直跳，急赤白脸吼道，“她就是个白眼狼，扫把星！她还嫌把咱家害的不够，竟然陷害父亲，害的父亲被罢官！”

    啪！

    云舞忍无可忍，一巴掌甩在顾承安脸上。

    顾承安捂着脸，“大姐，你干什么打我？！”

    “你能不能冷静点？”云舞生气的说道，“你用你的脑子想一想，如果父亲没有做那些事，别人冤枉得了他吗？”

    “不管父亲有没有做错事，她作为顾家的女儿，也不该主动害父亲！”顾承安怒不可遏。

    云黛微笑：“看不出来，顾大公子还挺护短的。你这算是帮亲不帮理吗？”

    “我只知道，他是我们的父亲！我们是亲人！谁害他，我们作为子女，也不该这样！”

    “是吗？”云黛歪头，“可我，也是跟你们学的啊。”

    “你说什么？”

    “我是父亲的女儿吗？是你顾承安的亲妹妹吗？”云黛声音轻飘飘的，“为什么我做错事的时候，你们不把我当作亲人，不护着我，却要把我扔到寒冷刺骨的潭水中？”

    云舞听着这话，泪水夺眶而出。

    她虽然已经大概知道发生了什么事，但听妹妹亲口说出来，依旧难过心疼到了极点。

    顾承安看着她，没有说话。

    云黛理了理裙子，淡声说道：“何况，我并未做错任何事。当初，顾承安你口口声声说我败坏家门，要大义灭亲。为什么顾宏邈做出这些不要脸的事情，我就不能大义灭亲呢？请问，你他妈是双标狗吗？”

