    “咔嚓……”

    剑殇双手持戟，运转如飞，所过之处，银光迅掠间，刀断枪折，残肢断体。//www.  //

    眼看孙膑就在数百米外，数十息间就可到达。

    可剑殇率领精锐大军左冲右突，感觉驰骋十数里路程，杀敌二三十万，可谓尸横遍野，血流成河，可看向孙膑，依旧在数百米外，似乎从未变过。

    “怎么回事？”

    “沙场点兵！”

    疑惑之际，剑殇施展了个兵法技，己方诸军的伤亡情况顿时浮现心中：

    “六品以上将领：养凝、高龔、李同、麻强、罗升、乐云、司马让……

    凶狼骑：一万五千三百五十三人；

    大秦禁卫军：九千三百五十七人；

    大秦御林军：一万一千五百三十一人；

    大秦虎军：一万九千三百五十三人；”

    原本近十万大军，如今竟然损失近半，只剩五万五千左右。这是事实，并非幻觉，剑殇怒而凶性大发，更为疯狂率军大军疯狂冲杀。

    “王爷！我们陷入孙膑所设的‘八门金锁阵’中了！”

    厮杀之际，大秦禁卫统领司马让靠近连声提醒道。

    “八门金锁阵？！”剑殇浓眉一挑脱口问出，身为异人，对这个鼎鼎大名的阵法自然不陌生。

    “孙膑最为出名，威力最大的阵法。以八卦方位：乾，兑，坎，互相联合沟通，天地相交而生成万物，万物若存而天地不灭。天对地。风对云，龙对虎，鸟对蛇，形成天地之锁！”

    司马让不愧为将门世家司马一族俊杰，听到剑殇迅速，毫不犹豫迅速应道。

    “如何破阵？！”

    剑殇皱眉问道，介绍这些阵法干嘛？难道临阵学习？！

    “天地相交而生成万物，万物若存而天地不灭！”

    司马让再次毫不犹豫脱口而出。顿了下，看剑殇脸色一沉，连忙接道：“也就是说，只要阵势成形，没杀光布阵大军，无法破阵！”

    “嗯？！”

    剑殇心中咯噔一声，难以置信。

    可是，司马让是最忠于大秦帝国的三大家族之一司马一族的年轻俊杰，又是最受秦始皇信任的禁卫统领。若是不敢肯定，绝对不会说出来。

    “连横大法！”

    剑殇还真不信世间会有如此玄妙神奇的阵法，地级兵法技激发。五万多精锐之师的力量在气息牵引中，迅速灌入剑殇体内。

    一时间，剑殇发须怒张，磅礴气息躁动，顾得浑身衣裳无风飘荡，双眼血红而眼神凌厉如剑芒……

    天狼武桓印对准数百米外的孙膑，疯狂砸落……

    “镇！”

    磅礴力量，浩瀚真气，宛若暴洪倾泻。灌入天狼武桓印中，使之见风暴涨，化为二三十米大小的恐怖巨印，威若泰山压顶。

    “砰……”

    一阵爆响，恐怖巨印砸在虚空。剑殇身前无数军卒鲜血狂喷倒地，恐怖巨印化为数尺大小飞回。

    一时间，至少有数千上万军卒萎靡倒地，失去战斗力。

    可是，武桓王大军还未趁势而上。周围再次涌至无数敌军，添补其中空白……

    孙膑，依旧在数百米外，距离不变，甚至神情也没变化。

    剑殇相信，自己与孙膑的距离，确实只有数百米，只是被阵法隔绝，宛若咫尺天涯般。

    “不是吧？”

    剑殇心中呻吟一声，彻底相信司马让的话了，没杀光孙膑大军，根本没法破阵。

    如今的武桓王大军，就像是被天地之锁锁住的“囚犯”，不击破天地，无法解锁。

    八大神将，确实每个人都有其“笑傲天下，领袖当代风骚”的独到之处。

    “不能继续这么下去……”

    观看四周惨烈战斗，剑殇心中剧转。

    根据情报，孙膑大军足有五十万，加上异人、江湖人士，没有百万也有七八十万吧。

    己方就剩五万五，而且如今主要依靠着大秦禁卫军在苦撑，否则伤亡还会增加无数倍，哪有时间继续磨下去？

    继续下去，除了清一色先天强者的大秦禁卫军，其余兵种，包括凶狼骑，就要死亡殆尽了。

    就如云枫所说，凶狼骑是自己的班底，自己的一切，如果全陨落在此，比自己被杀的后果还严重无数倍啊！

    “赤霄剑……出！”

    寻思之际，剑殇脸色一正，心中发狠，银龙裂天戟交换到左手，右手高举，一道血色光柱冲天而起……

    “轰隆隆……”

    天昏，地暗，煞云弥漫，阴风阵阵且血腥刺鼻。

    “帝皇裁决！”

    此时此刻，剑殇顾不得后果，赤霄剑附带的数个逆天技能，终于激发。

    帝皇裁决，消耗拥有者生机或气运，衡量目标气运强弱而做出审判，目标低于自身“先天气运”则强制绝杀，冷却时间三个月；

    “叮！玩家剑殇予以‘帝皇裁决’强制裁决紫级历史名士孙膑，根据双方修为境界差距、生机气运差距等因素衡量，无论裁决结局如何，玩家剑殇此号扣除一次死亡次数，所辖之地蕴龙郡将降临七级天灾，现实中萧影此人将损耗十年寿命，请问是否确定激发？代价贯穿两界，无法逆转，请玩家剑殇慎重选择！”

    就在此时，剑殇脑际忽然响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “呃……”

    剑殇错愕，一时反应不过来。

    《铸圣庭》中的一切代价，可以理解，毕竟是拿自己的生机、气运，赌目标的“目前气运”是否低于“先天气运”，强制绝杀。

    但是，系统提示竟然提起“萧影此人”，而且是损耗十年寿命。

    《铸圣庭》系统到底什么存在？知道“剑殇”这个角色现实中的真实身份不奇怪，竟然神通广大到能直接抽取异人另一个的世界的生机寿命，反应在《铸圣庭》世界中？！

    “吾之志，虽千万人吾往矣！即使失去一切。即使独战天下！”

    心思剧转间，剑殇做了个深呼吸，语气坚决回应道：“确定激发！”

    以信陵君魏无忌、孙膑、田单三人所率大军，想要阻挡秦始皇大军根本不可能，也就是说，此处就是孙膑殒命之地。

    以此推算，如今孙膑的气运，应该已经日暮西山了。目前气运有极大可能低于“先天气运”。

    除非鬼谷子忽然出现，救走孙膑，就表示孙膑不会殒命在此，那剑殇就要遭殃了！

    但是，仔细回想，至今为止，八大散仙级别的人从未出过手，就秦始皇怒而一掌灭杀袭击公主皇子銮驾的诸子百家，杀神白起袭击虚子的一指。这都是意外。

    散仙级别的存在，肯定有互相制约的默契，如果八大散仙级别的人出手。那肯定是死亡风暴，你出手我也出手，秦始皇就在附近，大可一掌灭杀三大叛军，鬼谷子根本不是秦始皇的对手。

    再加上，剑殇斩杀鬼谷子的亲传弟子……国司张仪，也没见鬼谷子有什么反应。而且鬼谷子是青史闻名的不管弟子生死，便是自相残杀也不插手的师傅。

    所以，剑殇。赌了！

    “轰隆隆……”

    剑殇回应刚落，天地变幻，风云变色，雷龙咆哮。

    一道连通天地，血色刺眼的光芒乍现。划分天地般斩落……

    天地之剑！

    “嗯？”

    正静待“八门金锁阵”之外，看着阵内武桓王大军苦苦挣扎的孙膑，忽然直觉到死亡降临，脸色大变，惊骇万分看向划破虚空。划分天地的血色剑光斩来……

    “咔嚓……”

    天地血剑落下，细微硬物碎裂声起……

    孙膑及所坐金玉宝驾，蓦然分成两半。

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀意图谋害始皇的此代孙子孙膑，属于主线任务‘始皇南巡’及‘守护始皇’支线任务，收获翻倍，奖励自动提升一个等级，获得渡厄破禁丹两颗，获得先天九层精气丹、精元丹各两枚，获得兵家地级极品功法《孙子图录》，获得灵器级别宝物‘八门天锁阵阵图’……特奖励声望十万，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    可惜，不是系统公告。

    可能孙子孙膑和虚子虚心大帝、国司张仪等人是同一级别的“boss”，相关任务，除了第一个，其余都不会出现系统公告。

    “呼……”

    看到孙膑如自己意料中死亡，剑殇顿时大松了口气，幸好赌对了。

    霎那间，剑殇似乎心脏被硬生生剜去一块般，脸色苍白如纸，浑身乏力，三寸头发明显出现不少雪白苍发，整个人的精神也萎靡苍老许多。

    更严重的是，原本先天一层巅峰的剑殇，气息暴降到后天八层。

    另外，剑殇各个功法技能的修炼境界等，全部扣除三分之一，这就是异人死亡一次的严重惩罚。

    值得吗？

    见仁见智！

    “呃……”

    孙膑一死，逆天奇阵“八门金锁阵”蓦然告破，引得全场气息大变，宛若庞大泡沫爆破。

    武桓王大军、孙膑大军、异人群体、江湖人士等等所有人，齐齐一愣，连惨烈激战中的众人，也被突变气息影响，错愕且难以置信看向孙膑所在之处……

    一代兵家鼻祖，一代绝世名将，一代残疾神将……

    就这么死了！

    死得无声无息，死得如此彻底，既不轰轰烈烈，也不惨烈铁血！

    魏邦遭友妒，齐国得残生。

    巧布三良马，谋擒一故兄。

    围梁迂救赵，减灶诱追兵。

    著策山林隐，当随鬼谷行。