    看到萧炎一路突破带斗者三层，大厅中的众人，表情各不相同。

    和萧炎家这一脉，关系不睦的三长老一派，即嫉妒，又羡慕，又惋惜，这枚丹药要是给自己家的孩子，那该多好啊。

    中立派的萧家人，即羡慕，也替萧炎高兴，家族有天赋好的后辈，未来对家族越有利。

    萧战看到儿子突破斗者，高兴得哈哈大笑：“我的炎儿又回来了，多谢前辈成全。”

    萧炎也回过神来，冲着林平之躬身一礼，

    “多谢前辈再造之恩，萧炎一定终生铭记。”

    林平之微微一笑道：“不用客气，这是你应得的，只要努力修炼，前途不可限量。”

    萧炎点点头道：“我一定会好好修炼的，不负前辈一番心意。”

    场中最尴尬的，反而是云岚宗的两人，和纳兰嫣然，三人是走也不是，留也不是，一时也是僵在了原地。

    本来是因为萧炎不能修炼来退婚的，没想到一下子由废物变成了天才，这就比较尴尬了。

    纳兰嫣然一时间也不知道如何是好了，不过既然已经开了口，那就没有反悔的余地了。

    这时候，再改口，更会让人不齿。

    萧炎恢复修为，心情大好，父子二人也没有难为纳兰嫣然，既然认清了这丫头的本质，痛痛快快的和她解除了婚约。

    现在又成了萧家的天才，还怕找不到漂亮媳妇。

    林平之对萧炎的心态转变，也比较满意，点点头道：

    “萧炎，你的做法很好，天涯何处无芳草，这个世界很大，比她漂亮，比她出色的女人，比比皆是，只要你够强，有的是人对你投怀送抱。”

    萧炎道：“前辈，我一定会好好修炼，努力变强的。”

    萧战问道：“前辈，可有需要我等效劳的地方？”

    林平之想了想，得到药尘的残魂，自己要先找地方炼化他，得到《药典》和骨灵冷火，还有老家伙收藏的斗技。

    就算不练，也可以拿来研究一下，看看跟武技有何不同。

    “萧族长，我初来此地，想要在这里待一段时间，到处看看，如果方便的话，可否帮我找个僻静点的住处？”

    还不等萧战开口，三个长老一起喊道：“方便，方便，太方便了，家族里有好多僻静的小院，前辈尽管放心住下就是，一定会让你住的舒舒服服的。”

    这些人的心态想法，林平之还是明白的，不过并不讨厌，弱者讨强者欢心，想要讨些好处，这很正常。

    林平之冲他们微微一笑，看向了萧战，这些人虽然热情，还是要族长同意的。

    萧战也没想到三个老家伙，居然如此不要脸，跟自己抢台词。

    “前辈肯住在萧家，那是给萧家面子，一定给前辈安排妥当。”

    林平之笑道：“如此那就多谢萧族长了，接下来一段时间就叨扰大家了。”

    萧战笑呵呵的道：“不叨扰，不叨扰，前辈请跟我来吧。”

    跟着萧战来到了一个幽静的院子，这里环境不错，院子中也有七八间房子，屋里也非常的干净整洁。

    萧战道：“前辈，你看看这里可还满意，如果不满意的话，我再给你换一处。”

    林平之道：“这里挺不错的，就住这里吧。”

    送走萧战等人，林平之回到屋里，拿出了那枚装着药尘的戒指。

    探测术一扫，黑灵戒，特殊材料炼制的纳戒，可以蕴养灵魂，装载活物。

    能装活物的纳戒，还是很少的，这也是个高级货。

    把药尘的灵魂取出来，直接用万魂幡炼化，在他的灵魂中留下了烙印。

    “老奴药尘，拜见主人。”

    林平之挥了挥手道：“起来吧，药尘，把你的收藏拿出来，让我见识见识。”

    药尘道：“主人，我的收藏都在纳戒之中，你炼化了就能看到了，这个纳戒分为两层。”

    林平之重新把纳戒炼化，探入神识，终于看到了里面的情况。

    里面空间很大，第一层空空荡荡，东西都在第二层，光斗技卷轴就有数十个，里面还有一个药鼎，几件武器，

    林平之拿出药鼎，只见通体绘满了奇异火焰纹路，一眼看上去，那些火焰犹如具有灵性一般。

    探测术一扫，黑魔鼎，位列天鼎榜第八，诞生于光明和黑暗两大本源的冲击之中，属天生的黑暗神物。

    这就是仙侠世界的先天灵宝，想不到药尘还有这么好的东西。

    这黑魔鼎已经被药尘炼化，并留下了自己的灵魂烙印，林平之让他收回自己的灵魂烙印。

    然后，自己把黑魔鼎炼化，打上了自己的灵魂烙印，变成了属于自己的灵宝。

    这黑魔鼎不但可以炼药，还对丹药的品质有加成效果，也可以收纳宝物，算是一件不可多得的宝鼎。

    拿出《药典》仔细翻阅了一遍，这里面丹药分为九品，从一品到九品，一品最低，九品最高，炼丹师也分为九品，同样是从一品到九品。

    里面记载了数十种丹药的丹方，从一品到九品都有。

    里面记载的炼丹手法，控火手法，都和自己的有些差异，比较独特。

    还是先把《药典》学了，再融合一下吧。

    拉出系统面板，选择用经验值学习，

    消耗一百点经验值，药典修炼到入门境界，

    消耗一千点经验值，药典修炼到小成境界，

    消耗一万点经验值，药典修炼到大成境界，

    消耗十万点经验值，药典修炼到圆满境界。

    顿时，炼丹手法，控火手法，丹药的丹方，以及一些炼药的经验心得，全都涌入自己的脑海，消化吸收后变成了自己的记忆。

    随后点击融合按钮，选择将《炼丹术》和《药典》融合，将两门炼药术的优点，集于一体。

    只要有丹方有药材，林平之就可以炼制丹药，就算九品的也可以炼制。

    通过和药尘的一番交谈，对斗气大陆的修炼体系，有了详细的了解。

    斗气的修炼体系分为，斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。

    自己的修炼体系分为，入流，三流，二流，一流，绝顶，先天，宗师，大宗师，金丹，人仙。

    现在自己的修为，已经站在了斗气大陆的巅峰。

