    秦暖暖唇角轻轻勾起，笑容里多了几分狡黠。

    忽而，捏着她耳垂的力道猛地一重，秦暖暖嘶了一声，下意识的缩了缩脖子。

    邵九霄的大手却已经按住了她的脖颈。

    秦暖暖只觉得后颈连带着整根脊柱都绷紧了，抬头去看邵九霄，却见他已经挂了电话，正危险的盯着自己的脸。

    秦暖暖无辜得眨了眨眼睛，微微抬起头，哑着嗓子问。

    "怎么了？"

    邵九霄的目光里带着几分冷意，危险的睥睨着面前的秦暖暖。

    秦暖暖咧了咧嘴，露出讨好的笑容。

    她伸手小心翼翼扯了扯邵九霄的袖子。

    “老公，你在生气吗？”

    她又软又黏，可怜巴巴得盯着邵九霄。

    邵九霄最受不了她这样，再硬的心都在那样的目光下软化了。

    他捏着秦暖暖的下巴，凑过去，在秦暖暖的唇瓣上印下了一个吻。

    “你就气死我吧。”

    说着，又咬了咬秦暖暖的唇瓣。

    秦暖暖咂了咂嘴唇，不疼。

    她伸手捧着邵九霄的脸庞，眼底闪动着狡黠的光芒。

    “我就是想帮你，你就让我帮你嘛！”

    她娇滴滴的软语，像是一颗黏黏甜甜的糯米丸子，唇瓣蹭了蹭邵九霄冰冷涔薄的唇瓣。

    邵九霄倒抽了一口冷气，按在她腰间的手加重了几分，无奈的刮了刮她的鼻尖。

    “你知不知道有多危险？”

    秦暖暖点点头，又摇了摇头。

    “我不怕，”她扑进了邵九霄的怀里，紧紧抓着邵九霄的胳膊，我最怕的是你会离开我，“我想帮你，哪怕只是帮你一点点，我保证我绝对不会给你添麻烦的，要是真的给你添麻烦了，你就把我丢在那儿，别管我了。”

    邵九霄无奈叹息。

    他黑沉沉的眸子盯着秦暖暖认真的样子，那张小脸上满是恳求，长长叹出一口气。

    “你让我怎么舍得？”

    秦暖暖知道，邵九霄这是同意了。

    她笑起来，勾住了邵九霄的脖颈，扑过去在他脸上重重亲了亲。

    “我就知道老公对我最好了，什么都听我的。”

    邵九霄看着秦暖暖这样兴奋的样子，轻轻捏了捏她尾椎之下。

    秦暖暖一双猫瞳看过来。

    就听见邵九霄盯着她的眼睛，郑重其事对着她提醒道。

    “有一件事你一定要答应我，如果有危险，你要听我的，立刻离开。”

    秦暖暖重重点头，答应了。

    “好，我答应你。”

    随即，她又凑近了邵九霄，低声说道。

    “我刚才听到齐秦给你打电话了，听说邵老爷子找我，你什么时候把我送过去？”

    邵九霄白了她一眼，没好气的捏了捏秦暖暖的脸。

    “小白眼狼。”

    秦暖暖朝着他吐了吐舌头。

    邵九霄无奈揉了揉她的脑袋，低声对着她说道。

    “不着急，再等等。”

    秦暖暖大概明白邵九霄的意思。

    如今邵老爷子是看到了秦暖暖的能力了，所以才想着把秦暖暖留在身边，之前他那么对秦暖暖，这一次秦暖暖的姿态不能低，否则邵老爷子只会更过分。

    于是，她就安安心心在温泉别墅里又躺了两天。

    这两天不是在泡温泉，就是在房间里和邵九霄胡天胡地，秦暖暖只觉得自己过得声色犬马，她的腰快要断了，只觉得肾虚。

    终于，秦暖暖受不来了，在邵九霄出门的时候也偷偷跑出了温泉酒店，她想去研究室看看，之前陈教授有一个很重要的实验数据正在出结果，应该前几天就要进入下一阶段了，不知道现在情况怎么样了。

    她虽然不用天天过去研究室点卯，但是也不能一下子失踪那么久。

    可是，秦暖暖人才刚刚走进B大的大门，就被一群人扛上了一辆车子。

    这辆车子秦暖暖还有些熟悉，是上次曾经绑架过她的那辆，之后她就从出现在了邵老爷子的书房里。

    秦暖暖几乎是确定，这几个人就是邵老爷子身边的人。

    她并没有在他们面前露出自己的武力值，只是悄悄挣脱了帮助自己手腕的绳子，在车子加速之前，猛地打开了门，从那辆多人面包车里面滚了下来。

    眼看着秦暖暖滚到了地上，身后面包车里面的几个带着黑色口罩的男人都是愣了愣，下一瞬间就反应了过来，猛地怒吼起来。

    “快，快追，千万不能让她跑了。”

    然而他们刚刚从车子上面跳了下来，秦暖暖已经手脚并用的爬了起来，一边冲着人多的地方跑，一边尖叫着大吼道。

    “救命啊，救命啊！”

    她迎面撞上了两个人，那两个人先是一愣，当看清楚是秦暖暖的时候，那个女孩子尖叫了一声，赶紧扶稳了秦暖暖。

    “暖暖？你怎么了，弄成这样子？”

    边上的男人这才反应了过来，也是低声问道。

    “小师妹？”

    秦暖暖抬手，惊慌失措的指了指自己的身后，焦急得说道。

    “有人想要绑架我！”

    刘清泉顺着秦暖暖手指的方向望过去，就看见几个试图朝着这边追过来的带着黑色口罩的人。

    那几个戴着黑色口罩的人看见秦暖暖身边多了两个人，踌躇了一下，最终还是转身上了面包车，面包车扬长而去。

    刘清泉想要追，却被秦暖暖拦住了。

    “别去，帮我报警，不要跟他们硬来。”

    刘清泉这才反应过来，点了点头，拿出手机拨通了110。

    很快，因为B大边上就是派出所，巡警很赶就赶到了现场。

    几乎同一时间过来的还有研究室和秦暖暖关系比较好的几个学长学姐，就连陈教授听说了秦暖暖出事了，也急匆匆赶来了。

    他上上下下检查了秦暖暖的情况，甚至还给秦暖暖把了个脉，知道确定秦暖暖毫发无伤，甚至是惊吓都没有受到一点，这才松了一口气。

    他看着冲着自己微笑的秦暖暖，脸上满是凝重之色。

    “你这样实在是太危险了，最近就让我的司机送你上下课吧。”

    秦暖暖愣了愣，下意识得就要拒绝。

    “这恐怕不太方便，陈教授您自己怎么办？”

    陈教授却是摆摆手，严肃得说。

    “不用说了，就按照我吩咐的去办，现在你的安全最重要。”

    秦暖暖还想说什么，身边的青青已经拉住了她，温柔劝她说道。

    “陈教授说得对，你现在实在是太危险了，这些人连在学校里都敢绑架你，还有什么地方不敢的！你不要太有心理压力，之前刘学长腿摔断了，教授也是派了车子每天接送他的。”

    其他几个学姐学长也是这么觉得，纷纷劝说秦暖暖。

    秦暖暖见此，只好答应了。

    “多谢陈教授了。”

    陈教授摆摆手，正好这时候，负责这个案子的王队朝着陈教授和秦暖暖走了过来。

    王队对着陈教授点了点头，随即目光看向了秦暖暖，询问道。

    “秦小姐，能不能麻烦您跟我回去一趟做个简单的笔录。”

    不等秦暖暖回答，陈教授已经开口说道。

    “就到科研楼的办公室去做把，今天暖暖受了惊吓，我怕她心理压力太大。”

    陈教授都这么说了，王队自然是没有意见，跟着陈教授和秦暖暖一起去了科研楼。

    进了陈教授的办公室，王队正要问秦暖暖一些问题，门外却传来了敲门声，打断了王队的问话。

    王队皱了皱眉，原本不想理会，但是敲门声一直在响。

    他有些不耐的站起来去开门。

    “不知道警察在办案吗，你们……”

    前半句话刚刚落下，在看到门口的人时王队的声音戛然而止。

    秦暖暖觉得有异，转头望向门口，在看见门口那人时，唇角勾起嘲讽的笑容。

    “来的还真够快的！”

