    第1351章让她好好睡

    一晚上，森森都缠着要和妹妹在一起，吃饭也是被寒蔺君催着才不情不愿下去的，一吃完放下碗扔下一句“我吃饱了”就又跑上去了，还把自己平时看的书、玩的玩具搬到了林羞床上，美其名曰陪妹妹玩儿，要不是钢琴太大太重了小家伙搬不动，估计他也会想办法给弄过来。

    林妈寒妈哭笑不得，看在他多了个妹妹正美着的份上也不忍苛责他，寒蔺君却不打算惯着，微凝着脸喝道：“把东西都搬回你房间里去！”

    森森什么都不怕，就怕爸爸黑脸，只好把东西怎么拿来的就怎么拿回去。

    折回来的时候还双手背在身后，叹了口气道：“现在只有我自己了，可以和妹妹玩吗？”

    寒蔺君利眸在他身上一睐：“把魔方也放回去！”

    森森：“……”

    将手从背后伸出来，手掌心里果然有一个七阶魔方，他把小魔方放到茶几上又跑过来，站在爸爸面前摊开小爪子：“这回真的什么都没了。”

    林羞噗嗤笑了，对寒蔺君道：“你就让他在这边跟沐沐待一会儿吧，森森，再待10分钟就去练琴好吗？”

    森森忙不迭点头：“好！”

    让他多待1分钟他也愿意呀！

    老婆都发话了，寒蔺君便没再说什么，径自进内浴洗澡去了。

    ～

    晚上，到了森森睡觉的时间，小家伙洗漱完毕，还是忍不住往爸爸妈妈房间跑，但看到爸爸正坐在床边，又不敢贸然进来，便扶着门框探头问：“妈妈，晚上妹妹睡在哪里？睡在你和爸爸床上吗？”

    林羞正在给沐沐宝宝喂奶，转头过来道：“不在妈妈床上，我们给她准备了小房间呀，一会儿等她睡着了会把她抱回房间去的。”

    森森眨着眼睛想了想，蓦地双眼一亮，道：“可不可以让妹妹睡在我的房间呀？”

    林羞乐了：“不行哦，妹妹半夜可能会哭，你照顾不来的。”

    森森不服气，还想说什么，身后寒妈走过来，道：“森森，该睡了哦，怎么又跑过来了？”

    森森看到寒蔺君朝他睨过来一眼，无声催促，只好乖乖地转身跟着奶奶走了。

    沐沐宝宝吃饱了，主动松开林羞，满足地直吧唧嘴。

    寒蔺君趋前将她抱过来，抽了两张湿巾，递一张给林羞，用另一张擦了擦沐沐小嘴巴上的奶霜，然后将小宝宝立在肩头拍嗝。

    林羞接过湿巾清理，笑着道：“果然是吃奶的力气，这么冷的天还能吃出一身汗来～”

    寒蔺君扫了她一眼，幽幽地道：“可见味道不错。”

    林羞脸一红，没好气地嗔道：“说什么呢你！”

    寒蔺君轻笑，抱着小沐沐站了起来。

    片刻后，寒妈又出现在门边，看到儿子抱着小孙女儿，问道：“吃好啦？”

    寒蔺君：“嗯。”

    寒妈又看了看床上正在整理衣襟的林羞，心思一转，对寒蔺君道：“今晚你到书房去睡。”

    一句话，把夫妻俩都给说得转头看了过来。

    寒蔺君皱着眉问：“为什么？”

    寒妈：“你说为什么？小羞今天照顾了沐沐一整天，晚上不得好好睡一觉吗？”

    寒蔺君凉凉地道：“我不让她睡了吗？”

    寒妈呵呵了两声：“可你会让她‘好好睡’吗？”

    寒蔺君：“……”

    林羞一开始没明白，但看那边母子二人有些争锋相对的意思，她眨眨眼，下一刻明白了过来，顿时闹了个大红脸。

    想起了上午大boss在房内挨过来和她亲热，被寒妈林妈甚至寒苏微都给撞见的事情，当时两人间氛围微妙，形象暧昧，“做”过什么想让人忽视都难，现在再结合寒妈话里的意思……

    真的有点羞耻～

    但这种事她也没办法帮大boss说话，怎么说？——他会让我好好睡的——吗？

    算了，她还是矜持点吧。

    于是便当没听见母子俩的对话，整理完衣襟后就乖乖躺下了。

    寒蔺君有些不满，但寒妈态度很明确，见他不为所动干脆就坐在房内沙发上瞪他，他无奈，只好将沐沐交给她，看了林羞一眼，转身走出房间去了。

    寒妈这才满意了，抱着沐沐往林羞床边走过来，看着正在偷笑的林羞，道：“对付他，就不能心软，不然他会把你吃得死死的～”

    林羞捂着嘴笑，没搭话，只点点头。

    寒妈也也笑了，柔声道：“行了，你赶紧睡吧，我会把沐沐抱回房哄睡，明天你又该陪她一天。”

    林羞忙道：“妈妈也早点睡，晚安。”

    寒妈：“晚安。”

    寒妈关了灯出去了，带上了房门。

    室内安静下来，林羞小小吐了口气，整个人都松懈了。

    虽然她除了给沐沐喂奶和自己吃东西外都没做什么，但就是觉得很疲倦，可能是刚生产后身体还没恢复，也可能是随时要注意小沐沐的状态有些精神疲劳，现在到了真正可以休息的时间，倦意瞬间就上来了。

    昏暗的房内，她就这么平躺在床上，睁着眼睛看着天花板，没一会儿，闭上了双眼。

    迷迷糊糊地就快睡过去了，突然听到一阵熟悉的铃声响起。

    她睁开眼四下看了看，循着声音打开床头柜抽屉，很快找到了放在里面的自己的手机，这会儿手机屏幕亮起了微信语音通话的页面，是寒蔺君打过来的。

    林羞赶紧将手机拿出来，接通语音，凑到耳边：“老公？”

    寒蔺君：“睡了吗？”

    林羞：“快睡了，你呢？”

    寒蔺君：“没你在旁边，睡不着。”

    林羞脑海中顿时浮现出寒蔺君窝在躺椅上睁着熊猫眼哀怨地看着她跟她抱怨“睡不着”的画面，觉得逗趣，也没忍住噗嗤就笑了。

    寒蔺君声音低沉中带着无奈：“你居然一点都不同情我，还笑？”

    林羞嗔道：“那你说，我该怎么同情你？”

    寒蔺君：“过来陪我。”

    林羞：“这跟你回房来有区别吗？”

    寒蔺君：“有，如果被妈发现了，我就说是你太想我了，所以跑来找男人，而不是我去找的你。”

    林羞脸上一热，道：“你都这么告诉我了，你觉得我还会过去吗？你活该被妈妈赶到书房去！”

    寒蔺君闷声笑了：“好吧，我失言了。”

    林羞抿唇笑了，问道：“你怎么把我手机又放到床头柜了？什么时候放的？我居然没发现。”

    寒蔺君：“当然是趁你不注意的时候～拿到手机了别偷着玩，早点睡。”

    林羞：“你给我玩我也不想玩了，我现在真的很想。”应景似的，说完还打了个呵欠。

    寒蔺君心疼了，柔声道：“那我不吵你了，你赶紧睡。”

    林羞声音软软地道：“嗯，老公也早点睡，晚安。”

    寒蔺君：“晚安。”

    林羞关闭了语音，想了想，又给他发了个亲亲的表情。

    等了几秒钟，那边也回过来亲亲的表情，她知道他很少发表情，估计这是复制她的，忍不住弯唇笑了。

    将手机放回床头柜上，她缩回被中，又打了个呵欠，闭上双眼。

    很快就沉沉睡去了。

