    第587章妖妃惑国（11）

    系统望天：啊这……

    毕竟每一世大人都致力于打造最华丽的囚笼，啊呸，是宫殿来藏着宿主，把她养傻了，叫她跑不出去，也不会跑。

    咳咳，也真还好宿主心大,性格又咸鱼，不然妥妥的虐文合集啊！

    而梁妃和舒妃见阮绵举止大度，即便看着这华美宫殿，也宠辱不惊，半点都不似村野长大，没见过世面的小姑娘。

    所以说,这金枝玉叶就是金枝玉叶,哪怕长于民间，也落落大方，不像从前的安乐公主，哦不，林招娣那般总是爱使些算计抠唆、上不台面的手段。

    她自以为聪明，实则就跟皇后一样缺脑子，整日蹦跶地给后宫众人当笑话看。

    若非有太后撑着，怕是母女两人早被后宫给撕碎了。

    反而这小公主，一点都没皇后欺软怕硬的脑缺模样，刚在慈宁宫对上太后和皇后时，气场全开，嚣张肆意的样子真是像极了当年的皇贵妃。

    咳，这不知道的，还以为小公主其实是皇贵妃的亲生女儿才对呢？

    阮绵叹惋：我也希望我是母妃亲生的呀！

    系统：ennnn……

    真亲生的话，事情就大发了！

    “两位娘娘,公主,王厂公在外面求见。”

    钟粹宫的宫人进来，拘束又忐忑地禀告。

    梁妃和舒妃看了一眼阮绵，“赶快请。”

    “是。”

    “给梁妃、舒妃,还有小公主请安。”

    “王厂公快快请起，不用多礼。”

    梁妃和舒妃哪儿敢受王德的礼？

    这位可是东厂的厂公，执掌大夏王朝最大的情报机构，同时管理着整个内廷的所有事务，他是皇贵妃娘娘身边的第一心腹，最锋利的刀。

    想想这些年来折在他手上的权贵大臣、皇子妃嫔有多少？

    他们都数不过来。

    朝野上下，谁不闻之色变？

    纵然梁妃她们名义是主子，但真的摆不起，也不敢主子的谱啊！

    阮绵对王公公印象很好，呃，母妃身边的人，她就没一个看不顺眼的。

    “公公，你怎么来了？”

    王德看到小姑娘娇软灿烂的笑容，嘴角笑意都真实了下来，谁不喜欢可爱又干净的女孩儿呢?

    尤其这小公主是真的很有趣，不怪娘娘都对她用了一分心。

    “回殿下，娘娘吩咐奴婢，给您送些东西来。”

    一提起皇贵妃，阮绵眉眼瞬间灵动了起来，整个人都散发着活力和开心。

    “娘娘给我送东西了？”

    王德笑意越浓,“是的,殿下看看喜欢与否？”

    阮绵直点头：“喜欢，娘娘送什么我都喜欢的。”

    王德笑出了声，招手，让侯在外面的宫人进来。

    一个着蓝色袄裙的女官和深色圆领袍的太监分别带着四个宫女、四个小黄门走了进来。

    “给公主殿下请安。”

    阮绵好脾气道：“都起来吧。”

    王德给她介绍：“殿下，这是杏姑，她原是娘娘身边的一等女官，以后，就让她来伺候殿下。”

    阮绵看着年不过三十，容貌清秀、举止有度的杏姑，笑了笑，“有劳了。”

    杏姑连忙福身：“殿下折煞奴婢了。”

    王德又指着深色圆领太监，“他是小福子。”

    阮绵记得他，不就是刚刚把林招娣拖出去，又甩了好几巴掌的小公公吗？

    是个机灵有手段的。

    阮绵抿唇一笑，“那让杏姑和小福子以后就负责管理钟粹宫的事务，公公觉得呢？”

    王德笑道：“他们来殿下身边伺候就是殿下的人了，殿下随意安排便可。”

    阮绵点了点头，对杏姑和小福子说：“那往后这钟粹宫就要麻烦你们了。”

    两人连忙跪下叩谢主子，“能伺候殿下，是奴婢们的福气。”

    阮绵赶紧叫他们起来，其他八个宫人，她也直接就让他们填了钟粹宫一等宫人的位置。

    至此，她身边所有亲近伺候的宫人，都是用了皇贵妃的人。

    也不知道这小公主是真心相信皇贵妃，还是只是在讨好？

    梁妃和舒妃默默对视一眼，但无疑，小公主的行为绝对能很好地取悦到皇贵妃。

    这小公主确实聪慧，也不简单。

    系统：额，她纯粹就是知道剧本，又因为某个不能明说的理由，直接就把对皇贵妃的信任度拉满了一百分，不带一点怀疑的那种。

    没人知道，某位女主现在满心就是：谁都可能害我，除了母妃！

    母妃最美，母妃最棒，母妃天下最好！

    来了，来了，宿主的一根筋和滤镜又来了。

    不说虚的，咱就坐等宿主哭的那天。

    这次宿主不哭，系统发誓：它就表演跪榴莲。

    王德见小公主如此安排，脸上笑意越发浓郁了。

    他拍了拍手，一群抬着箱子、捧着盘子的宫人鱼贯而入。

    衣服首饰鞋子，还有布匹锦缎，应有尽有。

    “殿下，因着宫里之前没准备，娘娘只能命人找些现成的，明日尚衣局就会过来给您量尺寸，做新衣，还有晚些时候，娘娘让您过去她库房再挑些喜欢的首饰布匹。”

    首饰布匹什么的，阮绵暂时不太感冒，谁叫她现在面黄肌瘦的，再好看的衣服和首饰都白搭。

    叫她最高兴的还是，她待会儿能去找母妃？

    阮绵脸上的笑容抑制不住，赶忙问王德：“公公，娘娘什么时候有空呢？我去会不会打扰到她？”

    毕竟皇贵妃执掌江山，她要批改奏折、会见内阁大臣，商议朝政等，不是帝王，却干着帝王的活，很忙的。

    她也不好意思老是拿自己的小事情打扰到她。

    只是，她真的好想见母妃。

    阮绵心里对对手指，害羞：想跟母妃培养母女感情来着。

    系统真要绷不住了：噗……

    王德见小姑娘迫不及待想见娘娘的模样，心里就觉得特别有趣。

    这真是太稀奇了！

    要知道，即便是朝堂上那些老狐狸，每次来见娘娘，都一副小命难保的苦逼模样，个个恨不得夹紧尾巴跑了。

    偏这小姑娘，除了早上初遇时被娘娘的仪仗吓了一跳外，就再没露出任何惧怕的情绪。

    更是在看到娘娘的容貌时，像是打开了什么奇怪的开关，直接就把娘娘当成了个好人？

    (本章完)

