莱恩累得脸色发白，他靠在了墙壁，气喘吁吁。
　　“一种可怕的装置，安格朗他所在的星球是一个科技高度发达，但是却以观看角斗士决斗为乐的星球。”说到这里，连帝皇的眼都有着少许怒火：“他们找到了重伤的婴儿状态的安格朗，然后对他进行了一系列的手术，让他成为了角斗士。”
　　“他的脑组织被大量切除，留下的是粗制滥造的电子元件，这些电子元件深入他的大脑皮层、神经组织和脊椎内部，即使是我和我最优秀的医生，也无法在不杀死安格朗的情况下取出屠夫之钉。”
　　“那可真是……罪该万死！！！”莱恩咬牙说道。
　　“不止如此，屠夫之钉完全破坏了他调节情绪的能力，任何情绪都只能让他感觉到痛苦万分，只有愤怒，只有在愤怒和狂暴，屠夫之钉才会让他的大脑皮层分泌少量的化学物质，让他感到舒服和少许的愉悦。”帝皇冰冷地说道：“所以在知道这些情况之后，我知道，安格朗的堕落只是时间的问题，只是当时我认为他还有挽救的希望，所以并没有打算杀掉他，我也不知道我的选择是否正确，有的时候总是这样，我一直觉得原体们是我最优秀的作，安格朗是，荷鲁斯也是，我一直都无法下定决心动手，这才有了之后的一系列灾难。”
　　“集齐了四神祝福的荷鲁斯有那么强大么？”莱恩喘着气问道。
　　“不，荷鲁斯没有你想象的那么强大，我本来可以打败他。”帝皇走到了莱恩的身边，伸手按住他的肩膀帮他恢复，和他一起看着躺在石板的安格朗：“但是由于愚蠢的马格努斯，我不得不消耗了我绝大多数的力量坐在黄金王座维持道关闭，这使得我在迎战荷鲁斯的时候已经虚弱不堪，而且我……我一度认为荷鲁斯还有救，直到圣吉列斯和那位追随了我无数个年头的禁军兄弟惨死于他的手下，我才真正地明白，荷鲁斯已经无药可救了，但那时已经迟了。”
　　“所以，这都是马格努斯的错！”帝皇用着一种恨铁不成钢的语气说道：“愚蠢，自大，自以为是。”
　　“马格努斯他也是出于好意……”莱恩还尝试着解释一下，可是帝皇却非常肯定地说道：“不，这都是因为他的愚蠢所导致的后果，他需要负全部责任。”
　　莱恩看着父亲生气的样子，他突然对自己兄弟的命运感到担心，现在父亲已经复苏了，而且变得万年之前还要强大许多，已经叛变的马格努斯将会面对何等悲惨的命运？
　　他已经不敢往下想了。
　　父与子正在闲聊着话题时，石板，那个高大健硕的身影睁开了眼睛。
　　“无数年过去了，父亲，你还是不愿意放过我么？”
　　“你还想从我的身得到什么？我已经一无所有了，我的一切的一切已经被你毁掉了，现在你又复活了我？但是那有意义么？”
　　“你救下了角斗士安格朗，留下的是破誓者安格朗，背叛者安格朗，无数次地午夜梦回，我都能回忆到我那些死去的兄弟姐妹，这都是你的错！父亲！！！”
　　是第十二军团的基因原体安格朗，他苏醒了。
　　帝皇看着安格朗那光溜溜的身体，示意禁军过来为他披衣服，然后才慢悠悠地说道：“你自己回忆一下，安格朗，当初我找到你的时候，我警告你，敌人的数量你想象要多，你不听，我提出派我的军队去帮助你，你还是不听，你执意要回去和那些角斗士们一起送死，出于作为父亲的责任，我才将你传送到我的舰船之，我不会放任我的儿子死在这毫无意义的必败之战。”
　　“那又如何！父亲！你当时只要派出一点，一点点那些金光闪闪的禁军，我的兄弟姐妹们也不至于那样！”吞世者的原体勉强起身，他愤怒地朝着帝皇咆哮着：“你明知道我们不是奴隶主的对手，你怎么可以那么做？”
　　“但是你拒绝了！安格朗！”帝皇的脸有了一些不耐烦：“我没空和你玩猜谜的游戏，我也不会放任你去死，这样！”
　　“哼！”吞世者的基因原体自知理亏，他哼了一声，不再说话了。
　　莱恩明白到底是怎么回事了。
　　说白了，当他的这位兄长被帝皇找到的时候，他正率领着角斗士们对奴隶主发起了起义，帝皇警告他说奴隶主的军队数量惊人，安格朗必败无疑，可是他的兄长却充耳不闻，还是执意发动了起义。
　　然后帝皇又提出了派自己的军队去帮助他，安格朗再次断然拒绝，于是为了自己的儿子不死在那些奴隶主的手，他只能直接使用灵能将安格朗传送到了自己的舰船。
　　于是失去了领袖的角斗士们被屠戮一空，安格朗的荣誉也抹了污点。
　　实际，虽然自己的兄长嘴拒绝了帝皇的援助，但是他心里还是非常希望帝皇能够派援军来帮助他的，只是帝皇根本没心思去和他的儿子打哑谜，既然拒绝了那是不需要，他自然不会派出援军。
　　于是事情变成了现在这样，双方都觉得自己没有错，安格朗觉得帝皇害了他和他的角斗士同胞们，而帝皇觉得是你自己不要援军的。
　　“屠夫之钉已经从你的身消失，你现在完好而自由，再也不用被愤怒和狂暴所支配。”帝皇平静地说道：“这都要感谢你的新兄弟，莱恩马卡多。”
　　重塑了肉身之后，安格朗身的屠夫之钉自然消失了。
　　“我的新兄弟？”吞世者的基因原体满脸困惑：“马卡多？”
　　帝皇将莱恩的事告诉了安格朗。
　　“您好，兄长。”莱恩主动前。
　　“……无论如何，感谢你，我的兄弟，你让我从那种疯狂的状态解脱出来，我现在感觉好多了。”安格朗对莱恩没有什么看法，然后叹气道：“父亲，你选择复活我是一个错误！你到底还想要我做什么？”
　　“回归吧，我的儿子。”帝皇也微微叹气：“坐在黄金王座的无尽岁月我也想了很多，我承认当初对你们未来的构想有所偏颇，现在人类帝国已经衰落至斯，我需要你们的力量。”
　　“不！你休想，我的父亲！”安格朗大声地反驳道：“我的荣誉已经为你所抹黑，我的手也沾满了无数无辜者的鲜血，我已经不是那个第十二军团的基因原体了！”
　　“你复活我做什么？你已经夺走了我的一切，你连我的自由都想要夺走么？”
　　“我的亲人，我那些角斗士兄弟姐妹们因你而死，你能理解我当时的感受么？我独自一人被传送到了你的舰船之，我眼睁睁地看着角斗士失去了他们的领袖，我痛苦万分却什么都做不了，我违背了我的誓言，违背了我和我的兄弟姐妹们那同生共死的誓言啊！！！”
　　“你有派你那金光闪闪的禁军来帮助我么？你有派你那高大威猛的泰坦来帮助我么？你有像跟鲁斯那样，跟庄森那样，跟伏尔甘那样，亲自来到我的营帐，给我一个挑战你的机会么？你有解救我的兄弟姐妹们并赐予他们荣耀么？没有！没有！没有！什么都没有！有的只是破誓者安格朗！背叛者安格朗！”
　　“罗嘉说得没错！你是个不懂人心的混账父亲！你夺走了我光荣的死亡，然后你现在又夺走了我光荣的安息，你一直将我玩弄在鼓掌之间，只是因为你的需要！你现在又假惺惺地要来夺走我的自由？！”
　　“不！不！我永远，永远都不会再为你和你的人类帝国效力了！永远！”说完，吞世者基因原体，这位永不屈服的铮铮铁汉狠狠地挥出一拳，打在了帝皇的脸颊。
　　莱恩被眼前的一幕惊呆了。
　　才刚刚被转化完成的安格朗非常地虚弱，他的一拳无法给帝皇造成任何伤害，帝皇冷静地将他的拳头推开，面无表情地说道：“消气了么？”
　　“哼！”安格朗后退，走到了石板的旁边，一屁股坐下，不再说话。
　　“告诉我，安格朗，在花费了如此之多的工夫才将你拯救回来之后，你会再去为恐虐效命么？”帝皇知道安格朗不会再为他效力了，于是接着问道，莱恩能隐隐感觉到自己父亲已经有了杀意。
　　他绝不能容许安格朗再回去为恐虐效命并透露莱恩的秘密，如果是这样，帝皇将痛下杀手亲自消灭自己的儿子。
　　“不，我也不会再为恐虐效力了，无数个年头，无尽的杀戮，我变成了一团模糊的影子，除了发怒，疯狂以外我什么都不记得，知道杀、杀、杀，这不是我想要的，我现在只想找个地方，安静地过我接下来的日子，没有帝国，没有混沌，没有……战争。”话说完，安格朗自己都自嘲般的笑笑，这怎么可能？
　　“选择回归帝国，或者选择死在这里，安格朗，你只有两个选择！”燃烧着金色火焰的巨剑已经被帝皇拿在手，冷酷的父亲正在等待着儿子的选择。
　　而倔强的儿子拒绝回答，只是坐在那里不动。
　　场面闹得非常僵硬，莱恩赶紧出来劝解道：“这样吧，父亲，让兄长待在这个世界吧，我正好需要一个帮手，兄长实力很强，可以帮到我的。”
　　安格朗歇斯底里的样子还在父亲的脑海挥之不去，帝皇的眼神闪烁了一会儿，燃烧着金色火焰的巨剑终于放了下来：“既然这样，安格朗，你留在这个世界给你的弟弟帮个忙吧，我也不强令你返回帝国了，你自己知道该怎么办。”
　　“哼！”安格朗又哼了一声，不过也没有反对，帝皇和莱恩都知道他已经同意了。
　　“莱恩，混沌已经察觉到我归来了，接下来的较长一段时间我将再也无法向你派遣一兵一卒的援军，接下来的事你都要靠自己了。”帝皇伸出手，轻抚着莱恩的头：“如果有抓捕到别的堕落原体，我依然会带着他们来到这边与你一起净化。”
　　“我会的，父亲，请交给我吧！”莱恩坚定地说道，不过儿子正像个小猴子一样，躲避着父亲的大手，蹿下跳。
　　“呵！”在莱恩和安格朗不可思议的眼神，帝皇笑了，他翘起了嘴角，那是一个父亲，对令他感到自豪的儿子所做出的姿势：“作为父亲，我认为我必须要当得起你的信任，莱恩，吾之爱子，你等着，你的兄弟们会一一归来的，相信我。”
　　人类之主离开了，留下的只有矿洞内的禁军和坐在石板的安格朗，莱恩走到安格朗的面前：“走吧，兄长，我们回家。”
　　回答他的是一个又酸又嫉妒的声音：“他还真是喜欢你，哼！当初的荷鲁斯也是这样，现在的你也是这样，他总是特别喜欢我们其的一些人，特别不待见另一些人。”
　　莱恩只能苦笑：“走吧兄长，你肚子一定饿了吧？让我们回去好好吃一顿饭，一起喝一杯吧。”
　　吞世者基因原体的声音还是酸溜溜的：“他喜欢你，不喜欢我！”
　　“兄长！”
　　“好吧，我们走吧。”安格朗终于拍拍屁股站起来，跟在莱恩的身后一起出了矿洞，禁军再次隐藏于暗处。
　　等到莱恩和安格朗从夏隆森林里面出来的时候，身高两米四的安格朗身已经扛着一头鹿和一头獐，这都是安格朗直接徒手抓来然后拧断了脖子的杰作：“晚吃这个吧！”
　　“……兄长，这是我的领地。”走出森林之后，莱恩指着自己的领地，一路他已经跟安格朗大致地介绍了这个世界的情况与他现在的近况。
　　半个小时之后，吉恩男爵领的酒堡前面被支起了巨大的火堆，一头鹿和一头獐被挂在烤架烤，莱恩和安格朗举着酒杯，他们的身后是一堆空了的酒桶。
　　“真是一片富饶祥和的领地，我很喜欢。”吞世者的基因原体大口喝酒，大口吃肉：“这里很安静，我会待在这里，帮助你，兄弟。”
　　“我把北方靠着夏隆森林的红鱼村封给你吧，安格朗兄长。”莱恩轻声说道。
　　安格朗摇了摇头，他油腻的大手一挥：“不用了，我的兄弟，你分给我一些田地耕种好了，我只想享受一下来之不易的安静生活，我自己可以养活自己。”
　　“但是……”
　　“不用但是了，这是身为兄长的要求。”安格朗婉拒了莱恩的好意。
　　“那好吧，我封兄长为游侠骑士。”莱恩答应了。
　　于是，从五月下旬开始，莱恩的领地红鱼村多了一个大个子的光头骑士，他每天都辛勤下地劳作，亲自挥动锄头耕地，他似乎有使不完的力气，光头骑士外貌和善，看起来非常纯朴老实、人畜无害，还经常帮助农奴们劈柴烧水打鱼，日子过得很惬意，也得到了农奴们的爱戴。
　　时间走到了六月份，仲夏节到来了。
　　一年一度的征兵时刻开始了。
