    南宫家、夏家、汪家、钱家，每一家都分别派出了五个人，按照龙隐的吩咐，赶到了中州。

    他们还不知道龙隐是武盟盟主，也不知道龙隐叫这些人过去的目的。

    但是，既然是龙隐吩咐，他们照做就是了。

    龙隐变幻了容貌，离开武盟总部，在中州城见到了二十个人。

    打量了一番二十个人以后，龙隐有些满意地点了点头。

    这二十个人，都是洗髓以后的武者。

    如果是以前，让几个家族抽调出五个洗髓成功的武者，这对于五个家族都是巨大的负担。

    恐怕除了南宫家，其他的三个家族都够呛。

    不过这两年他们都多少从龙隐手中拿到了不少的丹药，也培养了许多人出来。

    当然，对于几个家族而言，能够分得洗髓丹的，肯定是家族的核心人物，也是可以信任的。

    “你们二十个人留下五个人，其余的十五个人赶往太州，我会让人联系你们的。”

    龙隐对二十个人吩咐道，“以后，你们都是武盟暗堂的人员。”

    他在暗堂，给这部分人挂了一个身份。

    本来应该是全部都留在武盟比较好，但是，除了这二十个人之外，张桂花那边还有十一个人。

    要是三十多个人都安排在地宫，那武盟在地宫闭关的人，都会发现问题的。

    三十多个人一起吸收灵气，怎么也应该引起动静了。

    所以，龙隐才分派了一部分人去黄崖村，把这部分人交给华天山。

    接待完二十个人以后，龙隐在魂种里面把情况给华天山说明，然后询问道：“你修炼到什么境界了？”

    华天山得意地笑了起来：“我已经到练气后期了。”

    “速度不错。”

    龙隐有些意外地说道。

    云汐虽然修炼得更快，但是，云汐是因为有明台修炼过的经验。

    而华天山，那是自己从头摸索，能够用半个多月的时间修炼到练气期，已经是很不错的了。

    “你那边有多少人一起修炼？”

    龙隐又询问道。

    华天山沉吟道：“目前有七八个人在修炼，都是修炼了紫玄道典。

    包括我父母，他们都在一起修炼，不过他们都没有我快速。”

    “行，让他们都修炼起来。”

    龙隐沉思了一下，“要是有一天，有人碰到你们，知道了你们修炼灵气的事情，你们就推说是沧海道人教给你们的。”

    “沧海道人？

    不是我老祖教的吗？”

    华天山惊讶地说道。

    “你不用管那么多，照我教你的说就行了。”

    龙隐语气非常严肃，“你们最好按照我教你们的说，否则，你们可能遇到金丹期以上的人。

    到时候，你们结果可就不好说了。”

    他完全不用担心沧海道人的事情，直接打出了沧海道人的旗号。

    因为沧海道人就是华云飞，现在在龙岛里面，根本出不来。

    而且，按照龙岛那边的估计，这几年都不可能出来。

    几年之后，谁知道变化成什么样子了呢？

    “行，我相信你说的。”

    华天山答应了，“依萍那边，没有什么问题吧？

    我这段时间都没有联系她，不知道她的情况。”

    他很担心水依萍，但是，他是华家的家主，很多人都盯着他。

    要是他把水依萍接过来，到时候家族里面就麻烦了。

    “没问题，她九重天后期的实力，一般人不是她的对手。

    而且，我已经安排好了那边的事情，你不用担心。

    尽快把我的这批人培养起来，我有用。”

    龙隐最后吩咐道。

    把十五个人交付给华天山，让华天山安排以后，龙隐才把张桂花叫了过来。

    再次见到张桂花，龙隐顿时心中一惊。

    这个女人怎么成了这个样子？

    从风尘出身的张桂花，原来就非常漂亮，不漂亮也从事不了这一行不是？

    但是，现在的张桂花，浑身上下流露出万种风情，简直是一个行走的“药丸”，让男人看到就不由自己的“药丸”。

    “你这是......”龙隐怪异地问道。

    张桂花款款坐在龙隐面前，苦笑道：“正好遇到见到公子，还要请公子帮我检查一下身体。

    前段时间，我身体出大问题了，突然浑身发冷，差点被冻死了。

    当时我还以为生了大病，结果半天就没事了，现在身体更是没有任何问题，让我实在费解。”

    “你坐好，我给你看看！”

    龙隐吩咐张桂花，“是什么时候发生的事情？”

    “过年的那天晚上，当时正和姐妹们过年，突然就出问题了。

    不但是我，好多姐妹都差不多发病了。

    我们还以为是食物中毒，后来检查以后发现又不是。”

    张桂花把情况说了出来。

    “过年的那天晚上？”

    龙隐露出了怪异的事情。

    那天晚上，他不也出事了？

    因为太阴炼体和太阳炼体的缘故，他那天晚上汇聚了大量的太阴之力和太阳之力，可是吃了很大的苦头。

    张桂花正好是那天晚上出事的，难道也是一样的情况？

    他检查了一下张桂花的身体，表情更加怪异了。

    “你们不但没有问题，都得到了巨大的好处！”

    龙隐笑了起来，“因为你的身体，已经成了纯阴之体。”

    他把采阳补阴的秘术教给了张桂花，张桂花又传给了其他人。

    大概是因为这群人采阳补阴的原因，所以吸收了大量的纯阴之气，把身体变成了纯阴之体。

    “纯阴之体？

    这是好事还是坏事？”

    张桂花急忙问道。

    “是好事，也是坏事！”

    龙隐叹了口气。

    “公子怎么说？”

    张桂花不解。

    龙隐叹了口气，说道：“让你们过来，是准备教你们一门功法的。

    但是，你已经变成了纯阴之体，功法不适合你们了。”

    因为炎神诀不适合纯阴之体修炼，紫玄道典也不适合纯阴之体修炼。

    纯阴之体，只有修炼纯阴的功法，才能有大成就。

    所以，龙隐也很是纠结。

    因为，他没有纯阴的修炼功法。

    在明台的记忆里面，他知道有一些纯阴功法，可惜的是，这些秘籍，明台都不知道。

    张桂花苦笑了起来，感慨道：“这可能就是命吧，不过我们都已经很幸运了，也不能奢求太多了。”

    龙隐摆了摆手：“放心，我一定给你们找一门适合的功法。”

    他是这么说，可惜的是，到哪里去找功法呢？

    正在沉思的龙隐，突然心神一动，神情大变，对云汐说道：“表姐，帮我护法，不许任何人靠近我！”

    “怎么了？”

    云汐不由得焦急起来。

    龙隐严肃地说道：“有人入侵了我的灵魂！”

    然后，他的心神，进入了灵魂空间。

    

