    一听到自己的工资是霍峥在管，季盈盈心里有了些不好的预感。

    王管家还在疑惑。

    “霍总没有和你提过吗？”

    季盈盈摊了摊手。

    “等霍总晚上回来再说吧，王管家，今天下午我要做的是什么？”

    王管家听到这句的时候，眼睛里有丝赞赏划过。

    这就是她最喜欢季盈盈的一点。

    虽然季盈盈之前是个娇小姐，但她却任劳任怨，是自己的活就自己干。

    分配给她的活并不算轻松，甚至因为之前霍总特意安排过，季盈盈的活在所有佣人里都能排到前面。

    在所有的指定佣人里，她更是最忙的那个。

    可是每天最先干完活也有季盈盈一个。

    她的效率很高，王管家检查了几次，她也没有投机取巧。

    分配给她的工作全都仔细认真地做完。

    王管家心里赞赏，脸上却仍然是严肃的表情。

    她低声将今天下午要做的事情告诉了季盈盈。

    “外面的草坪修剪一下，所有的垃圾桶全都清倒干净，垃圾袋也换掉，二楼走廊的地毯清洗一遍。”

    王管家最后补充了一句。

    “做完这些后，你就可以等着霍总回家了。”

    季盈盈早已经习惯了工作量，毫无怨言地转身便去干活了。

    清洗地毯不是什么容易的工作，季盈盈楼上楼下跑了不知道多少趟。

    她一直在防着郑姐过来捣乱。

    然而郑姐却不知道怎么了，是性格变了，还是她手下没有什么用的人，即使在季盈盈清理地毯的中间路过了二楼的走廊，她都没有捣乱。

    季盈盈叫王管家验收今天工作结束后，她都有些不真实的感觉。

    “你今天的工作结束了。”

    王管家仔细验收结束后，淡淡地对季盈盈说了一声。

    季盈盈表情有些茫然。

    王管家像是能读心一般，见四下无人，忽然说了一句。

    “我知道你在惊讶什么，我也很惊讶，郑姐今天不光安静，还干了些活。”

    季盈盈这回才是彻底惊讶了。

    王管家看着她瞪圆的眼睛只觉得好笑，脸上却没有多余的笑意。

    “好了，有些事情就过去吧，她可能真的洗心革面了也说不定。”

    真的能轻易地洗心革面吗？

    季盈盈怎么也不敢相信，郑姐就这么变好了？

    “我宁愿相信她被人上身了。”

    王管家面容一肃。

    “说什么怪力乱神的话呢！”

    批评了季盈盈一句，一楼有人叫王管家，王管家没有多停留，转身便离开了。

    季盈盈也不再耽误，回到了房间拿起了芭蕾舞鞋放进了一个口袋里。

    她和王管家打了声招呼，便离开了霍家，朝着房子后面的山上跑去。

    跑了将近十分钟，她钻进了一片小树林，映入眼帘的，便是一片荒芜的空地。

    季盈盈前几天在手机上的地图发现这边有个被荒废了的公园。

    正巧今天霍娇她们回来了，房间里堆满了肖秋梓拿回来的行李，她不能在房间里练舞了。

    只能来到这边碰碰运气。

    公园不大，旁边已经被茂密的树枝遮挡了起来，周围无灯，能透过树丛看到山下的别墅，然而山下的别墅却很难注意到这里还有一片公园。

    虽然说被标在了地图上，但能住在周围附近的，非富即贵，家里的院子比这小公园大多了，根本不会有人过来。

    季盈盈在周围的青石板上走了一圈，惊喜地发现这里的平衡很完美，青石板也没有多少破损。

    她又下山拿了扫帚上来，简单清扫了下附近。

    野草和藤蔓碎石被收拾到了旁边，半个多小时后，公园便干净了许多。

    季盈盈打开下载好的视频，在公园里练了整整一个多小时的舞蹈，看时间差不多了，才换好鞋，朝着山下赶去。

    她不知道的是，在她离开后半个小时左右。

    一个拄着拐杖的西装少年缓步爬上了山，他的身旁跟着一位稳重的管家。

    然而在拨开树枝，看到干净的公园的时候，管家也变得不稳重了，惊讶地抬了抬鼻梁上的眼镜。

    “少爷，这里有人来过。”

    拄着拐杖的是个少年，身形羸弱脸色苍白，穿着得体合身的西装。

    这座山并不高，上坡的地方排列着石质的台阶。

    然而少年腿脚不便，身体也不强壮，爬到这里额头就已经出了一层薄汗。

    他缓慢地走到了公园中央，眼睛上圆下缓，他还未长开，属于少年的圆润的轮廓还未消退。

    轮廓是可爱的，然而目光却是冷静的。

    “有人来这里跳舞。”

    他看着脚下的青石板，冷静地说着。

    管家有些奇怪，他来到了青石板上，仔细地看了看。

    只是青石板，看不出任何特别的地方。

    “少爷您是怎么看出来的？”

    管家仿佛都已经习惯了询问少年问题，一点也不觉得尴尬。

    少年举起拐杖点了点脚下的尘土。

    “你看，这尘土是有规律的，看步伐，应该是在跳天鹅湖选段，黑天鹅迷惑王子的那一段。”

    虽然已经习惯了天才少年的智商，然而在听到这里的时候，管家还是忍不住大吃了一惊。

    “光看地上的尘土，就能看出来跳的是什么曲子？”

    如果不是少爷说出来，他可能会觉得这种事情是天方夜谭。

    在搞笑吗？

    少年冷哼了一声，“我虽然没有学过舞蹈，但记下来舞步却很轻松，母亲的跳舞视频我看过许多遍，这步伐和天鹅湖选段能对的上。”

    他站在尘土痕迹上，不一会，又慢腾腾地挪到另一堆尘土痕迹上。

    周围有树遮挡着，没有风，他轻轻地阖上眼睛。

    樊管家知道，他在脑海中回忆着舞步。

    良久，少年缓缓睁开眼。

    他看向山下零星的灯火，眼神出现了少见的狂热。

    仿佛那些零碎的灯火点燃了他浅褐色的眸子。

    “樊管家，明天中午和我一起过来，我想看看，今天在这里跳舞的人，水平怎么样。”

    站在他身边的樊管家迟疑地看了一眼他的腿。

    “万一她不来呢？”

    少年眼底狂热如同彻夜燃烧的火焰，尚未熄灭。

    “那我就一直等下去，等到她出现在这里的那一天。”

    “我想见见她。”

