    在一旁的两位中科院专家，看到这一幕，眼瞳都逐渐的放大了。

    眼中有着不可思议之色，他们十几年都未曾突破的问题，如今在何时鸣这里竟然是解决了！

    但是正如何时鸣所说，他手中的这一项技术还不是太成熟。

    从拖动土块的颤抖便是能够看出，何时鸣真的‘尽力’了。

    土块大约拖动了十几厘米，便停止了下来。

    虽然距离有些近，但是这已经是能够证明，何时鸣的确是掌握了控制元素的技术！

    单单是看到这些，便是能够让那两位中科院来的专家热血沸腾了！

    “何董，您这是怎么做到的！”

    常龙一脸期待的看着何时鸣问道。

    “常专家您也是看到了，我手中所掌握的技术不太可行。所以怕令中科院的各位专家走进误区。”何时鸣无奈的苦笑着道。

    不是他不想说，实在是这些东西，他问都是泥石流手镯的能力，而不是他有这个手段。

    没有了泥石流手镯，他别说控制石头，连一根头发丝都控制不了！

    这不禁让何时鸣有些无奈，这接下来应该怎么跟中科院的两位专家开口呢？

    咋办？

    瞎鸡儿乱说？

    眼前这些人可全部都是业内大佬，不那么好忽悠啊！

    在一旁的李宏伟听到何时鸣的话后，没好气的说道：“得了小子，你知道什么就说，也没见你这么谦虚过！”

    何时鸣也在试着呼唤‘明日头条’系统。

    “系统大大？在吗？能不能给我关于重元素控制的资料啊？求求你！大哥！大爷！哥哥！小哥哥！大……”

    话没说完，

    兜里的手机瞬间涌出一股电流。

    感受到这股电流，何时鸣神色一惊。

    卧槽！

    不会是现在要给他来一个睡眠套餐吧？

    只是紧接着，

    何时鸣发现自己的脑海中，突然多了一些东西，正是关于重元素控制的！

    这一刻，

    何时鸣差点直接笑出来。

    卧槽！

    这系统简直就是及时雨啊！

    “赶紧说吧！”

    这时，符士铭催道。

    何时鸣立刻点头道：“好吧，我这里所掌握的，想要将元素控制，不能找元素的异性，虽然在道理上所说的是异性相吸。可是你们可曾想到一个问题！我们是想要掌控元素，而不是吸引元素，一旦将手中的物体变为元素的异性，我们所得到的将会是元素的吸引力，而不是控制力！”

    何时鸣开口解释道，两位中科院的专家在听到何时鸣的话后，眼中皆是有着一抹光亮出现。

    何时鸣所说的没错，他们一直都被异性相吸这么一句话所误导了！

    何时鸣在这个时候点醒了他们！

    做出元素的异性，只能是吸引元素，做不到控制元素！

    “何董您继续说！”常龙情绪亢奋的说道，眼中尽是期待之色，看向何时鸣的眼神也发生了改变，比之前多出来了一抹尊敬之色。

    没错，有实力的人是值得尊敬的，此时在常龙的眼中，何时鸣就是一位老师！

    面对老师，就是要尊敬！

    “好，我简单的说一下。我们搞清楚第一个问题之后，现在我们要说的就是，如何精准的控制元素，这就需要一定的手段了！”

    “通过我的研究发现，在元素中，乃是有着一个‘老大’的存在。”

    “何董，这是什么意思？”李国挠了挠满头的白发，开口问道。

    “我来打个比方，在整个讯龙集团，乃是有着董事长，经理等的存在，以此来使得整个讯龙集团完成正常的运作，而元素也是如此！”

    “在一个元素中，也是有着高低等级的划分！一旦掌握了这个元素的‘老大’，便是能够轻松的控制元素！”

    何时鸣所说的比较通俗，两位专家在听到何时鸣的话后，仿佛进入到了一个新世界之中。

    他们整个中科院研究元素控制的专家，研究了数十年的时间，都未能研究出来，这么一个结论。

    常龙在犹豫片刻后说道：“何董，我内心有着一个疑问。”

    “常专家请讲。”

    “以如今的科技手段，根本看不出元素的内部有着什么！最多检测到元素！何董又是怎么得知这么一个消息的。”

    “因为我的手中有着这个！”何时鸣说着，晃了晃手腕上的泥石流手腕。

    “何董这是什么？”符士铭问道。

    何时鸣嘿嘿笑着道：“我叫它重元素裂变手镯！能够在一定程度下，控制周围的某些重元素级！”

    不管是内阁的阁主李宏伟，还是符士铭他们，都是值得信任的存在，而且更是国家的顶尖存在。

    这些人手上，

    可是不止有一个远古遗迹存在，所以自己哪怕是把泥石流手镯的事告诉他们，他们也不会太过奇怪，更不会像普通人一样，把他视为妖怪。

    所以，

    何时鸣直接把泥石流手镯的事情说了出来。

    在听到何时鸣的解释后，常龙与李国的眼神皆是落在了何时鸣手中的泥石流手镯上。

    没想到何时鸣竟然是掌握了如此的科技。

    “何董，这泥石流手镯能否卖给我们？我们愿意出高价购买！”

    “不行！”

    何时鸣直接摇头道：“这玩意儿我也只有一个，而且还不成熟，不仅只有我能控制得了，而且还有很大的危险性，给你们你们也用不了！不过我可以无偿给你们提供帮助！如果你们需要这方面的知识，我可以提供支援！”

    “谢谢！”常龙神色严肃的回道。

    “这没有什么，我何时鸣身为一个企业家，若是不能在这种关键时刻，为国家贡献出自己的一份力！那真是有辱我华国人的身份了！”何时鸣义正严词，面色严肃的开口说道。

    在一旁的李宏伟一时间感觉眼前的何时鸣有些陌生了，这还是在网络上开直播骂黑粉的何时鸣吗？

    “既然何董这样说了，那我就替中科院谢谢何董了！”

    “这倒没有什么，都是我应该做的。”何时鸣说道。

    接下来一行人在何时鸣的带领下又看了芯片的制作，随即一行人返回到了会议室内。

