    湖人队的队医，拿到了诊报告之后，便直接告诉了苏晨，“苏晨，从诊断结果来看，你目前伤病的情况，非常的糟糕啊！”

    报告的大致内容是，苏晨目前的伤病，并没有完全康复。

    要想完全康复，至少需要两周左右的时间。而且，苏晨目前的脚踝，不知道因为什么原因，已经变得非常的脆弱，遭受到了不可逆转的损伤，也就是说，只要再遇到什么情况，伤势还会变得更加的严重。

    面对这个诡异的诊断结果，湖人队的队医，全都觉得见了鬼了。苏晨的伤病一直在他们的严密监控之下，不可能忽然变得这么糟糕才对。

    直到最后，他们又亲自重新做了一遍检查并且重新做了一份新的诊断报告之后，才不得已相信了这个结果。

    而当苏晨得到这个诊断结果之后，却并没有感到特别的意外。因为他自己知道，这都是因为过度使用恢复光环的结果。

    所以，对于这个结果，他倒看得很开，没有太过于难过。反正这都是他自己的选择，也就无怨无悔了。

    随后，众人又回到了球队。

    此时，距离比赛开始只剩下2个小时了。球队必须要赶紧做出决定，苏晨究竟要不要上场。

    沃格尔看完诊断结果，也直接就做出了决定。

    “SU！今天晚上的比赛，你不会进入大名单！并且，你会被强制休息两周！包括比赛和训练！两周之后，球队会再做出一次伤情评估，到那时候再决定是否恢复你的训练和比赛！”

    对于这个结果，苏晨自然是一千个不愿意！一万个不愿意！

    “教练，球队现在已经三连败了！如果再输下去，我们之前的努力，不是都白费了么？万一到最后进不去季后赛怎么办？”

    沃格尔仍旧十分坚决地说道：“SU！你要知道两点！第一，三巨头即将回归！所以，我相信我们进入季后赛应该没有问题。第二，我必须为你的职业生涯负责！我不会因为几场无关紧要的常规赛，而葬送你的职业生涯！”

    这两个理由，让苏晨无从反驳，只能默默地妥协。

    随后，湖人队就对外公布了伤病名单。

    而苏晨，也在刚成为湖人老大的不久之后，第一次坐上了看台。

    晚上。

    湖人队客场挑战火箭队的比赛，按时举行。

    只是，当球迷们得知苏晨无法上场之后，表现得非常的失望。哪怕是现场的火箭队球迷，也因为苏晨不能上场而感到失望无比！

    而最揪心的就是龙国球迷了，他们很怕苏晨会像是一颗流星一样，刚刚闪耀，却又迅速地坠落。

    NBA的总裁肖华，当得知了这个消息以后，也非常的担心。他怕自己好不容易抓住的，可以把联盟推广至全世界的机会，会因此而消失。

    就连NBA的官网，也把苏晨战胜ri本队的头条新闻，换成了苏晨伤病的新闻。

    不过，苏晨对于这些，全都不关心，他现在关心的，只有眼前的比赛。

    这场比赛，威少和浓眉两大巨头，仍旧首发登场。

    而其他的人，和之前都没有什么变化，霍华德、阿里扎、布拉德利。

    火箭队这边的阵容，也和之前的比赛没有什么变化。他们派出了，杰伦-格林、小波特、小马丁、埃里克-戈登、申京。

    看完双方的阵容之后，苏晨也大致的对比赛给出了自己的预测。

    首先，从两队的战绩来看，湖人队的胜率不到五成，并不高。但是火箭队的胜率，才到三成，比湖人队还要低。

    胜率上，湖人队占优。

    其次，从阵容上来看，湖人队拥有两大巨头，加上一群经验丰富的老将。而火箭队，核心框架基本还都是新秀，经验更欠缺一些。

    经验上，湖人队占优。

    最后，从最近的状态来看，湖人队三连败，火箭队六连败。

    状态上，湖人队占优。

    而当苏晨列举出来这些优劣势以后，心里面判断，湖人队基本上拿下比赛不成问题。

    而且，不止他是这么想的。

    赛前的各路媒体、业内人士、两队的球迷，甚至是湖人队所有的球员、教练，也都是这么想的。

    甚至，还有一些人著名的媒体评论员认为，哪怕是苏晨不上场，仅凭两巨头的发挥，也照样可以拿下火箭队。

    可是，有一伙人却不是这么想的。

    这伙人就是火箭队的主教练斯通和火箭队的球员们。

    斯通在赛前就和队员添油加醋地说，下个赛季有招募苏晨的打算，但是却被苏晨给拒绝了！说苏晨认为火箭队就这几个人，太菜！没有什么前途！所以不屑于来火箭队云云。

    这番话，也自然激起了火箭队球员们的怒气和斗志！在比赛之前，他们就做足了准备，就等着和苏晨好好的较量一番！然后向苏晨证明，他就是个狗眼看人低的家伙。

    可苏晨却因伤不能上场了！这自然让他们非常的失望！不过，他们很快就把这股失望转成了怒火！并且还转移到了整个湖人队的身上！

    所以，比赛一开始，火箭队就出乎了所有人的意料！打出了一个令人震惊的开局！

    比赛刚开始五分钟，火箭队就在申京和埃里克-戈登配合下，打出了一个15:2的高chao！直接就把湖人队给打停了！沃格尔迫不得已叫了暂停！

    而这样的开局，让所有看好湖人队的那些人，全都大跌眼镜。

    可是，这仅仅是刚开始。暂停回来之后，湖人队依旧没有什么好转。

    威少和浓眉根本就没有打出什么化学反应，两个人完全就不来电，都各自为战。一转眼，第一节比赛还剩下4分钟，火箭队以30:12领先18分。

    看到这，苏晨皱着眉头，焦急不已！

    尤其是看到威少僵尸跳投‘哐哐’打铁的时候，恨不得亲自下场，把这个毫无状态的家伙给换下来！

    但是，比赛并不会因为苏晨的意志而发生任何的变化。

    随着第一节比赛结束，湖人队就已经到了崩溃的边缘。

    此时的比分为40:18，火箭队足足领先22分！第一节比赛，直接就花了。湖人队更是打得一点精气神都没有。

    这一刻，所有之前还看好湖人队的人，都知道湖人队这场比赛完了！

    杨毅直接就在直播比赛的时候解说道：“哎…这联盟中，总有人觉得，苏晨带着这群人能打出十连胜，我带着这群人也能打出十连胜！可结果呢？这么打下去还不得十连败？”

    柯凡也颇为无奈的说道：“我刚才得知的消息，苏晨说是伤停两周两周之后，湖人队要还是这个水平的话，还真没准，就奔着十连败去了。”

    杨毅赞同道：“那可不！两周之后，苏晨还得打两场对阵澳大利ya的比赛，等到他再回来，常规赛就没剩几场球了！现在湖人队唯一的希望，就是等詹姆斯回来了！只有把他等回来，才有可能止住颓势，把晋级季后赛的希望保留住，等待苏晨的回归！”

    就在二人分析的时候，第二节的比赛，已经开始了。

    比赛的进程，果然不出大家所料，湖人队依旧拉垮。比赛也朝着一个完全不可控的形势开始发展了。

    眼看着大比分落后，湖人队的队员们，已经开始想念苏晨了。他们都相信，要是苏晨在场，比赛一定不能打成这样。

    相反，大家也看出来了，威少根本就无法带领球队做到这些。

    而威少自己也一直在和苏晨做比较，可他越是比较，他就越不服！

    他总觉得，这些比赛输了球，他只是碰巧在场！苏晨要是上了场，该输也一样输！哪怕是他目睹了苏晨对阵独行侠超神的发挥，也坚持着心中最后的倔强。

    而这股倔强，也终于为他带来了一点点的转机。

