    

    山洞通道中，浩仁与塞西莉亚几人出现后，中川蛍等人连忙围了上来。

    “浩仁，你终于出来了！”

    “藤原君，没事吧！”

    “没事，没事！”

    浩仁有些心虚地与众人打了个招呼，至于为什么心虚，恐怕只有他与塞西莉亚三女知道。

    “狐……啊……”

    而新田也是一脸欣喜地靠了过来，刚准备喊一句“狐妖大人，你没事”表示关心，顺便表表忠心，却是被浩仁直接踹了一脚。

    “喊——我——藤——原就行了！”

    浩仁一边狠狠地踹了新田一脚，一边咬牙道。

    话说这个新田之前就已经坑过他一次了，害的他掉进密室之中。

    这会要不是他反应快，在他喊出“狐妖大人”之前制止了他，恐怕这会儿又要被他坑了。

    新田还不算太笨，很快便注意到了浩仁身后还站着两位陌生的金发女子，于是他连忙话音一转。

    “藤原大人，您出来了！”

    浩仁这才点了点头，将塞西莉亚与薇妮介绍给了众人。

    中川蛍其实是认识塞西莉亚的，不过塞西莉亚并不认识中川蛍，所以在浩仁的介绍下，几人算是相互认识了。

    之后浩仁就准备向理科搭话，想要问一问理科为什么会出现在这里？

    一方面是他确实有些好奇，而且对方身上的妖气也是让他十分惊讶。

    另一方面，他试图转移众人的注意力，让他们忘记询问之前他与塞西莉亚几人在密室里的事。

    尽管他试图通过这种方式来转移众人的注意力，但他还是失算了。

    “原来塞西莉亚小姐是不列颠的贵族，失敬失敬。你们二人进去以后，恐怕也被那个奇怪的液体淋到了吧？

    不过看你们与藤原大人现在这个样子，应该是完全恢复了，是用了我发现的那个互舔的方法吧？”

    新田在与塞西莉亚互相打过招呼后，很快注意到几人身上并没有出现什么异常，顿时高兴地问道。

    在他看来，几人如今恢复了正常，必然是用了他找到的那个方法，如此也算是在狐妖大人面前立了一功，自然是要主动表表功的。

    他心中愉悦，甚至还补充了一句。

    “是你们帮助藤原大人舔干净的吧，真是十分感谢！”

    新田的话音一落，浩仁当时脸就绿了。

    这新田不是哪壶不开提哪壶吗？

    然而，还没等他出言喝止，更令他想不到的事发生了。

    “啊，对了，塞西莉亚小姐，您的嘴角好像沾上了一点白色的东西……”

    眼尖的新田在表完功后，似乎发现了一点什么，出于善意，他向塞西莉亚提醒道。

    浩仁：“……”

    “白色的？”

    塞西莉亚先是微微一愣，很快反应过来，残余的白色事物是到底是什么。

    她的脸腾一下红了，迅速在嘴角抹了两下，然后也不知是急的还是羞的，有些语无伦次道：

    “这个……我和薇妮刚刚喝过豆酱，不，我们喝了一点豆浆，没注意，所以有些残留……”

    甚至慌乱之下，她像是要证明清白一般，还拉过了薇妮，指了指她女仆装的上衣位置，那里也有一块残留下来的一丝淡淡的水印。

    “你看，薇妮她也没注意，衣服上都滴到了！”

    塞西莉亚没注意到，在她说完这句话后，众人的眼神当即变得有些不一样的。

    而一旁的浩仁更是伸手一把捂住了脸。

    蠢妞，你这不是越描越黑吗！

    好在，在场也没有人会不识趣地去问，为什么在密闭的空间内还能喝豆浆？

    这件事，就在众人一副果然如此的表情中就此揭过了。

    然而，浩仁却知道，他在众人心目中，那原本“高大伟岸”的形象就此粉碎了。

    十分钟后……

    与理科聊了一番后，加上中川蛍在一旁解释，浩仁总算是知晓了，理科为何会出现在这里，以及理科妖怪的身份的由来。

    不过，浩仁依旧是还有很多问题没弄清楚。

    比如，理科的父亲为什么会在这里？

    之前她们消失了几天又是在干什么？

    “浩仁，既然那你们都出来了，那么我带你们离开这里吧！”

    然而，不等浩仁多问几句，理科像是感知到了什么一般，面色微微一变，伸手拉住了浩仁的手。

    “离开这？我还有事没办完，暂时不能离开。”

    浩仁稍稍一愣，却是很快摇了摇头。

    他来此处空间裂缝是为了找寻空间石的，如今空间石没有找到，怎么能就这此回去呢？

    “浩仁，你们还是赶紧离开这里吧，这里到处都是我父亲的机关，很危险的！”

    不知为何，理科看上去有些焦急，依旧是死死拉住浩仁的手，没有放开。

    “晚点再说吧，我现在需要寻找一块空间石，找到以后我才会离开。”

    犹豫了一会儿后，浩仁最终还是向理科说出了此行的目的。

    ……

    也是在浩仁拒绝了理科带他们离开的提议时，山体内地下祭坛中，川岛文美三人正处于极度震惊的状态。

    “泰山府君祭，是天皇祭祀的那个泰山府君祭吗？”

    听竹内之前的一声惊呼，一旁的梨乃很快便想起来了，存在于岛国宫廷中的一种古老的祭祀。

    说是祭祀，实际上这并非是一种灵术，只是一种祭祀仪式，相当于古代天朝天子祭天一般，形式而已。

    然而，竹内却是摇了摇头，带着几分难以置信道：

    “不，这处祭坛周围的灵力波动异常强大，显然是建立在地脉之上。

    祭坛周围有很多结界，此人身上灵力也不落，并且随着咒文的唱咏，周边的灵力全部与祭坛上汇集，这分明是在施展灵术。

    不会错的，这是我们阴阳道早已失传的泰山府君祭！”

    “就是那个传说中可以复活死人的古阴阳术？”

    川岛文美身为巫女机关的副机关长，自然是见多识广。

    她很快便想起了只存在于岛国历史文献中记载的古代阴阳术——泰山府君祭。

    泰山府君祭，是阴阳道术之秘传，传闻是以特殊的祭奠方法，诚心向东岳泰山大帝祈求愿以己命换亡者之命的等价交换。

    他的创造者叫安倍仲麻吕，也就是日本鼎鼎大名的阴阳师安倍晴明的祖宗。

    而这个安倍中麻吕，在天朝历史上，有另一个名字，叫做阿倍仲麻吕。

    他是唐朝时期岛国奈良时代的遣唐的留学生之一，后来还考中了唐朝的进士，当了唐朝的官员。

    像是李白、王维他们在阿倍仲麻吕回国的时候，还曾写过给他送别怀念的诗。

    阿倍仲麻吕回国之后，带回去了大量的天朝的文化典籍，其中就包括一些道家的典籍，而后了解到了泰山神这个神。

    随后，他创造出了泰山府君祭这个阴阳道术，可以以一条性命换另一条性命。

    这个术法被后来他的杰出子孙安倍晴明发扬光大，曾以此为当时的天皇续命。

    而泰山神东岳大帝则是道教的一尊神祇，主管地府、治理鬼魂之神。也有传说他是封神演义之中的黄飞虎。

    不管怎么说，泰山府君在岛国是被信众当作具有掌管生死与荣辱法力之神。

    泰山府君祭最早也是安倍晴明掌握的一个能沟通生死的强大的阴阳术。

    而在平行世界里，真正的泰山府君祭已属于失传的秘术，并逐渐是演变成了岛国天皇与幕府的一种祭拜仪式，所以之前才会被梨乃误会。

    在理解的这一点后，无论是川岛还是梨乃，亦或是竹内，震惊之余，心中均是生出了许许多多的疑惑。

    失传的阴阳秘术，为何如今还有人懂得施展？

    而这个人又是谁？

    “我们下去看看吧？”

    因为此人是一个人类除灵官，导致川岛文美三人并没有直接拔刀相向。

    虽然她们依旧保持着一定的谨慎，但还是决定先下去看一看。

    而此时，下方祭祀还在继续着。

    这个背对着她们的神秘人身穿长袍，头戴兜帽，手中拿着一纸都状。

    岛国祭祀神衹的文章叫作祭文，而阴阳道中的祭文则叫都状。

    状纸为黄纸，全文皆是用朱笔书写，只有祈愿者的署名是黑笔。

    他手持都状，正在低头念诵上面的内容。

    “然人死如花落，悲染人心，伏请泰山神，祭之以延花开。

    此时虽上古无闻，但心已诚，求诚，同为爱花之人，恳愿泰山府君延花开。

    樱花盛开更奇绝，心中之诚难以表，谨祈复活苏生吾之樱花。

    令和三年五月十八日祭！”

    随着一段完整祭文念完，都状被他松开，飘进火盆中迅速开始燃烧起来。

    而此时，此人也终于是站起身来。

    “第九百七十一次，距离第九百九十次还有二十八次，本想继续的，不过看来还是要先处理掉一些麻烦，唉！”

    叹息了一声后，此人很快转过身来，将目光转向了通道口的三人。

    男子带着兜帽，即便是转过身来，三人依旧是没有看清起面容。

    不过他的话语三人还是听清了，川岛文美顿时面色一变，抽出了腰间的太刀，并提醒了一句。

    “大家小心！”

    “这么多年过去了，三大除灵机关看来是有些长进的，没想到最后还是被你们找到了这里，可惜了，你们还是来晚了！”

    他的话音落下，异变突起……        

