    

    秦问天身上的白金铠甲战袍闪耀，战台之上，再无铠甲战士出现，这意味着秦问天做到了同境战斗的极限。

    白金铠甲，除他之外，再无第二人。

    可惜，生不逢时。

    “太可惜了。”许多人暗道，若再等一两年，或许秦问天的境界能够踏入元府八重或者九重，那时，他的武道意志也会更厉害，那样的话，他就可以真正和陈王以及石破天争夺天命榜最耀眼的位置了。

    至于如今，他虽然披上了白金战袍，表现得极为出众，但和陈王他们的差距，依旧是不可逾越的。

    无论是境界、武道意志、神通功法层面，他恐怕都将会遭到绝对辗压，没有可比性。

    或许他可以和陈王一样，再忍上一届，三年后的天命榜之争，他就能够有机会冲击三甲之席了。

    秦问天走上了战台，他的胸前鲜血仿佛都被金之力量所冻结在那，刚才三尊铠甲战士的攻击，让他猝不及防。

    只见秦问天盘膝而坐，默默的在一旁恢复伤势，一粒丹药飞来，秦问天想都没想，直接张口吞了下去，这样的一幕使得不少人露出疑惑的神色，深深的看了一眼莫倾城。

    那丹药，是莫倾城手中弹出的，她竟然给秦问天服用丹药。

    莫非，看到秦问天披上白金铠甲，她对秦问天生出了好感不成？不过这似乎不现实，莫倾城可是连华太虚的追求都没有接受，可能仅仅是看到秦问天受伤，才施以援手。

    不过着秦问天倒是一点不客气，吞下丹药后连一声谢谢都没有，继续疗伤。

    其余诸人，陆续挑战，无缘黄色战袍的人越来越多，纷纷落魄而去，然而有一人吸引了诸人的注意力，因为这面孔颇为陌生，很多人都不知道他是谁，也非天命榜上的人物，然而，他披上了紫金战袍。

    以元府九重境界，披上的紫金战袍，可想而知，他的实力有多厉害，一时间，风头直接压过了秦问天。

    毕竟，秦问天是以元府七重披上的白金战袍，这是天命榜之争，只论实力，同境战斗力强，虽令人惊叹，然而，此次的争夺，依旧看谁最强大。

    此人在夺取紫金战袍之后城，他为司穹。

    没有人听说过此人，甚至不知道他的底细。

    除此之外，当这一轮战斗全部结束，还涌现了好几个厉害的人物，他们在之前都不曾显山露水，如今纷纷爆发出来，令人刮目相看。

    最终，披上白金战袍的人，秦问天。

    披上紫金战袍的有三人，分别为：陈王、石破天、司穹。

    另外，披上紫袍的竟出现了五位，分别为：燕城、冷鸿、秦政、妖君、华少卿。

    这五人，算是颇为出人意料，不过燕城和妖君的爆发，却也没有太令人震惊，毕竟，燕州剑客燕城，他本就在天命榜上排名第八；而天妖宗的妖君，在天命榜上排名十三，天命榜中强者如云，爆发几人，好不为奇。

    但冷鸿、秦政、华少卿，却令人感到意外。

    冷鸿，他和司穹有些相似，没有人知道他的底细，偶尔听见一两个人称知道冷鸿此人，乃是一名浪迹大夏的浪子。

    秦政，此人在大夏比较陌生，但无双界中修行过的人，却一定是听说过他的。

    最后华少卿，他竟然，华氏家族之人，诸人本以为华太虚之后，华家这一代的顶梁柱将会是华峰，却没想到，出现了一位华少卿。

    这让不少人嗅到了一丝不同寻常的气息，华家年青一代人才辈出，而且之前一直将华少卿藏匿起来，不知不觉中他却已如此厉害，华家的野心不小。

    司穹、冷鸿、秦政以及华少卿的战斗诸人都目睹了，非常厉害，这四人，很可能将是此次天命榜争夺的四匹黑马。

    这一轮战铠甲战士，淘汰率极高，能够继续留下的，竟然不足千人，但这留下来的，都更可怕了，能战胜三尊黄袍战士，至少有一种武道意志是大圆满的，另外来参加天命榜之争的绝大多数人都是元府九重，他们能披上黄袍，除了一种武道意志大圆满，还得是九重巅峰境界。

    天命榜之争，聚集了大夏皇朝的元府精英。

    他们在这一轮战斗中大多数都是尽力而战，当然，也有些人性格不同，他们隐匿了一些实力，准备在后面的战斗中能够出其不意，给人惊喜。

    两旁浩浩荡荡的诸人已经在继续往前走了，深入到大夏皇朝之内，天命榜之争举办了多届，他们自然明白规矩，接下来的一轮，将会更加惨烈。

    而且，将暂时，排定天命榜的次序。

    三百六十席，全部将排定出来。

    接下来的争斗，将真正为天命榜排名战拉开序幕，影响最终的名次。

    下一轮开始，争大夏古运。

    虚空走廊，天机老人目视前方，看向诸人，随即，他的目光落在秦问天身上，开口道：“披白金战袍者，可为第一人，走过那扇古门。”

    “此门有大夏古运，尔等身在其中，可夺取对方古运，当唯有三百六十人身具古运之时，便是这一轮的结束，那时，尔等将会有暂时的排名。”

    秦问天目光往一座座战台的最终方向望去，那里，有着一扇古老之门。

    站起身来，秦问天缓缓往前走去。

    “等等。”就在此刻，一道低沉的声音传出，使得秦问天的脚步停了下来。

    回过头，秦问天目光望向了说话之人，赫然竟然，陈王。

    “你，不适合第一个入内。”陈王平静说道，目视前方，他甚至没有去看秦问天。

    他争夺紫金战袍，本以为不会有人超越自己。

    然而，秦问天，竟然披上了白金战袍，抢夺他第一个踏入其中的机会。

    “何意？”秦问天眉头微皱，淡淡问道。

    陈王依旧没有看秦问天，而是望向天机老人方向，开口道：“前辈，按照规则，入此门之次序，可按照战袍而定，然而只要他自己放弃，依旧可以，对吗？”

    “是的。”天机老人淡淡开口：“但除非他自己愿意放弃。”

    大日陈家之人面含笑意，陈王，他想要第一，第一个踏入其中，第一个让古运降落身上之人。

    诸人看到这一幕露出有趣的神色，知道天命榜规则之人都明白为何陈王想要争第一个进入其中的人，因为他有这样的实力，他想要得到古运认可。

    秦问天，他虽身披白金战袍，但他境界低，恐怕不行。

    进入先后，对最终的结果不会有太大的改变，但陈王，依旧想要争这第一个。

    第一，意义不同。

    “你会自己放弃，对吗？”陈王的目光终于落在了秦问天的身上，平静的说道。

    秦问天也同样看着他，没有说话。

    “在里面，是一封闭的阵法，夺古运之时，同样，可夺拥有古运之人的性命。”陈王继续开口，话语中的意思，已经不言而喻。

    陈王，他要第一个进去，在威胁秦问天。

    “你是紫金战袍。”

    此时，秦问天终于开口了，使得陈王眉头一皱，这句话，有何意义。

    “而我，是白金。”秦问天继续开口，随即转过身，继续往前走去，刹那间，陈王眼眸闪过一道冷芒，有杀意一闪而逝。

    秦问天，他坚持，第一个踏入其中。

    “紫金战袍者，次入。”天机老人看着诸人，再次开口，然而陈王等人却格外的平静，只要不是第一个入内，又有何意义，尤其是对陈王而言。

    秦问天推开了那扇门，随即步入其中，光芒闪烁，他的身体出现在了一座古峰之上，这一幕让他生出错愕的神色。

    这里是，空间阵法？又见到空间力量了。

    虚空之上，一股恐怖的威严之气弥漫而下，使得秦问天身体一僵，还未来得及打探周围的情形，他便抬起头，目光朝着上空望去。

    下一刻，秦问天的目光凝固在了那里。

    虚空之上，好似有一层光幕，将整片天穹笼罩，那光幕中，火色的气流流动着，一尊无比绚丽的庞大妖兽，遮蔽了天日，悬浮于空，俯瞰下空。

    金色的羽翼之上，那赤色之光竟好似流转着暗黑光泽，充斥着威严的美感。

    这尊妖兽有九尾，它的身躯无比庞大，将整座阵法压在它的身下，仿佛，它便是这阵法的魂。

    它的眼眸无比的锐利，好似能够将人穿透，而这双眼眸，此刻正盯着秦问天，让秦问天有种窒息之感。

    神鸟，朱雀。

    大夏古皇朝之图腾兽。

    曾经的大夏子民，皆都以朱雀为神灵，为图腾。

    只是如今，几千年过去，大夏早已非当年的大夏，对于朱雀的传闻，也越来越少。

    而虚空中的朱雀，竟好似活物，它，正在盯着秦问天。

    “第一个送入之人，竟然，只有元府七重之境，但却身披白金战袍。”一道威严而冷漠的声音传出，落在秦问天的耳中，那股威严之感，更加强烈。

    “我赐你炼狱古运。”这朱雀再度吐出一道声音，随即它似乎张开嘴，朝着秦问天吐出了一道光，刹那间，只见秦问天的身后，竟有一尊虚幻的朱雀悬浮在那，炼狱朱雀。

    PS：更新有点晚了，有点卡文，无痕写文卡了会理顺了再写，这也是对兄弟们负责，因此难免有时会不准时，希望兄弟们能够理解，抱歉。        

