    黄昏时分，红色的光芒照耀着大地，铺洒在那数不清的尸骸上。

    噗呲！

    玄逸用一把苦无，捅穿了一名砂忍的心脏。

    “不要总是用风遁忍术来吹我啦，用处真没有你们想象中的那么大，真是的……”

    玄逸一脚将这具表情凝固的敌人，一脚踹飞。

    他的四周，布满了密密麻麻的尸体，一层堆着一层，且大多死状惨烈，残肢断臂都算好的，那些不成人形的尸骨，才是最让人畏惧的。

    更重要的是，从尸体分布来看，越是靠近玄逸所在的位置，尸体堆积的就越是密集，且状态更就更加骇人。

    “可、可恶，你这个魔鬼，风遁对你无效……你的术到底……”

    一名岩忍浑身溃烂，绝望的面容呆愣愣地面朝天空，他的生命已经进入了弥留之际。

    比战败更可怕的事情，是他在临死前，亲身感受到了木叶新生代的恐怖。

    尤其是不知火玄逸，这种大范围的攻击术式……只要一想到，他们没能杀死玄逸，就让人感到绝望。

    下一刻，一惠已经用苦无，击穿了这家伙的头颅。

    “结束了，玄逸桑的力量，比我想象的要可怕太多……”

    一惠筋疲力竭，煞白的面孔，在红色夕阳的照耀下，散发出诡异的色彩。

    她扭头看着，被无数尸骸和惊喜和欢呼的木叶忍者，所簇拥的人。

    也是满脸疲惫啊……

    玄逸的确是感到了疲惫感，这是极为罕见的事情，他已经有些年头没有出现过这种被榨干的感觉了。

    一身的查克拉，几乎损耗一空。

    战果也同样惊人。

    在这种大型战场上，玄逸简直就是人形自走武器库，走到哪，一大堆木叶忍者和敌人就自发跟着他走，哪死人就多。

    远处，属于影级的战场，此时也告一段落。

    四尊影级血拼，暂时没有哪位影级强者陨落。

    “千代老太婆，逃跑的速度还是这么快，不过从现在开始，她就要换一种方式结印了……”

    大蛇丸身形狼狈，但手中却拿着一条断掉的手臂。

    这是千代的断手，也是大蛇丸这一战的战果。

    另一边，老紫都半尾兽化，却始终无法取得胜利，被波风水门骚扰的没办法，只能压抑着怒火，护送着岩忍们缓缓退走。

    这场大战，正式落下了帷幕。

    众多疲惫的木叶忍者们，难掩脸上的激动，放声欢呼，响彻云霄。

    “敌人至少损失了两千人，这是一场大胜！”

    “啊，多亏了大蛇丸大人和波风水门大人……纲手大人坐镇后方，都没有上战场，我们就打败他们了。”

    “那个不知火家的小鬼，注意到了吗，他的核遁忍术实在是太强了！很多人都在自发跟随他，这样杀敌的效率更高！！”

    很多木叶忍者激动交谈着。

    整个木叶，这一战损失的忍者不到一千，本就是劣势兵力，面对两大忍村的合力进攻，能打成这个样子，也难怪他们欢欣鼓舞。

    “岩忍和砂忍，损失惨重，大概不会再来了吧？”

    凯一屁股坐在地上，眼睛都睁不开了。

    “谁知道呢，反正他们来多少，我就打多少！带土大爷会让他们亲身感受到恐怖！”

    带土甩了甩胳膊，仿佛在展示着自己的强壮，满脸的自信。

    经历过这种程度的大战，并且还打赢了，带土的自信心彻底建立起来，心态爆棚。

    卡卡西头也不抬，一边接受着琳的疗伤，一边冷漠道：“话说，这场战争你好像没有起到什么作用吧，我还看见你差点哭出来……”

    “什、什么？！别开玩笑了，哪有的事！我也杀死了三名敌人啊！”

    “没有？我用雷切干掉一名敌人的时候，当时是救的谁来着？脸上还挂着亮晶晶的东西……”

    “没有的事，那不是眼泪，是鼻涕啦！！”

    凯跟上补了一刀：“哦，我给你一百两，请你来告诉我你是怎么把鼻涕抹到眼皮上的，这也许是一种不错的修行！”

    “哈？！”

    几人说着说着，又开始吵架，最后又双叕相互揪着衣领拉拉扯扯，吵吵嚷嚷说着单挑之类的事情。

    真是有精神。

    很多路过的木叶忍者，看到这一幕，脸上顿时就露出了赞许的神色。

    “看，这几个小鬼，就是玄逸的队友，最优秀的几个新生代都集中在这里！”

    “哦哦哦！看他们要打起来的样子，就知道他们的感情非常好……”

    很多人站在远处，对着带土他们指指点点，满脸欣慰。

    经过这残酷的一战，很多人，也第一次，亲身感受到了，最强新生代，不知火玄逸的力量。

    核遁血继限界的恐怖，经过这一战，展现的淋漓尽致，那种恐怖的控场能力，简直让人欲仙欲死，欲罢不能。

    对此，玄逸表现的非常平静。

    “他们不会善罢甘休的，就看他们的下一轮攻势，是以什么方式展开。”

    玄逸重重吐了一口气，休息了一会儿，他损耗严重的体能恢复了一些。

    体内的大家伙，在某种程度上，一直都在源源不断供应着他的消耗。

    过了一会儿，中心营帐中传来了命令，让玄逸立刻过去。

    一路上，很多人看到玄逸的时候，都驻足止步，一脸尊敬和赞叹地看着玄逸。

    “刚才的时候，多谢你了，要是没有你，只怕我就被杀死了！”

    “以后有什么需要我帮忙的就尽管说！”

    “啊啊，请不要这么说……”

    玄逸回应着这些热情的家伙，步入了营帐中。

    刚一进来。

    纲手上去就是狠狠一拳头。

    咚！

    “好痛……”

    “该死的小鬼，你当时居然敢违背我的命令，是想死么？”

    纲手面露凶光。

    “纲手大人，你快把我给掐死了……而且当时的那种情况，我的确没有撤退的必要，我站在那里，能发挥更大的用处。”

    玄逸一脸无奈。

