    “我有病？”徐阳登时慌的一匹，激动的大叫道：“我有什么病？你别胡说八道！你才有病！”

    陈浩自顾自地说道：“嗯，也对，你本来是没有病的，你其实也是受害者，你是被别人传染的。”

    徐阳一听，登时更慌了。

    不会吧，他真的看出来了？

    可是，这怎么可能啊？

    陈浩不理会他，目光转向了后面的助理小静，忽然惊叫道：“咦？你怎么也有病？难道是你传染给徐阳的？那就有意思了啊！”

    小静瞬间吓得脸色惨白，一句话都说不上来。

    徐阳慌不迭拦在陈浩前面，大声的质问道：“你给我闭嘴！你这庸医！有病的是你！”

    “这么激动做什么？梅毒而已，这病又不是什么大病，用点抗生素就能好。不过，你们要注意啊，不要再传染给别人了。”

    陈浩笑呵呵的看着几人，一本正经的叮嘱道。

    “你，你……”

    徐阳结巴了，没想到陈浩真的懂医，而且这样就能看出来。

    陈浩拍了拍徐阳的肩膀，语重心长的说：“虽然多人运动也是运动，只要你情我愿就行，但是现在还是先搞清楚，是你传她，还是她传你的比较好。”

    “肯定是她传我……不对，我不知道你在说什么！你少在这胡说八道！你快给我闭嘴！”

    徐阳意识到不对，连忙矢口否认。

    雷子青就在后面呢，这事绝对不能让她知道的啊！

    “我这不是为了你的运动生涯着想吗？我也是一片好心啊！要不我现在就给你治好？”

    “你听不懂人话吗？让你闭嘴！”

    这时，雷子青说话了，摘下了大耳机，一脸愠怒地看向陈浩。

    陈浩吃惊地看着雷子青，心道这女人不会这么护犊子吧。

    徐阳同时很吃惊，没想到雷子青是这个反应，不过很快就高兴起来，雷子青不相信陈浩说的，这对他是好事啊！

    “你过来，我要走了。”

    雷子青朝徐阳招了招手。

    徐阳赶紧屁颠屁颠的跑过去，不过心里多少还是有些犯嘀咕。

    “青青，你一定要相信我。”

    徐阳在雷子青面前站定，看着面无表情的雷子青有些诚惶诚恐。

    “我当然相信你，现在，站好了！两条腿！分开点！”

    雷子青脸上挂着笑意，伸出手来不断调整着徐阳的动作。

    “哦哦，好好，分开分开！”

    徐阳小鸡啄米般点头，一切照做。

    然后，一道杀猪般的哀嚎响彻了整个房子。

    雷子青抬起玉腿，正中目标，好一个稳准狠！

    “我相信你真的做了！你去死吧！”

    说完，雷子青又是一脚，把徐阳踢倒在地，然后转身头也不回的走了。

    寂静！

    死一般的寂静！

    直到被缓过劲来的徐阳用惨叫打破，众人回过神来，雷子青已经开着车扬长而去了。

    陈浩看着蜷缩在那里的徐阳，一时间哭笑不得。

    他刚才还担心会被雷子青倒打一耙呢，万万没想到啊，这女人的性子跟身材一样火爆！

    不需要证据，也不是相信他陈浩的医术，只是徐阳和小静的反应，已经说明了一切。

    “怎么？还不滚吗？是不是还想我给他修理一下？”

    陈浩目光冷冽地瞥向王彩娥。

    王彩娥一个哆嗦，慌手忙脚的扶起徐阳回到了自己家里。

    经过这事，恐怕王彩娥他们就不会再来自找麻烦了。

    两天后，给陈明配的药凑齐。陈浩再把药方交给张莹莹，让张莹莹煎煮，当然，最后也由张莹莹亲手交给欧姐欧艳燕。

    等欧艳燕拿着药兴奋地走了，陈浩才从里屋出来。

    “奇怪了，她怎么什么都不问，就这样相信我了啊？”张莹莹有点小郁闷的说。

    陈浩却知道欧艳燕应该有猜到这药是他给张莹莹的，再者欧艳燕是真的着急了，老公陈明就回来两天，下次还不知道什么时候呢。

    其实认真想想，欧艳燕虽然是有老公，但跟张莹莹没什么区别，也是整天都在守寡。

    张莹莹就算偷了汉子，也顶多被人说两句，可欧艳燕的老公还活着，要是她也偷汉子，那可不仅仅是被说两句那么简单了。

    “陈浩，你这药什么时候才能让欧姐怀上孩子啊？”

    陈浩没有回答，神秘一笑，道：“我们现在去看看，很快就能知道。”

    说着，迈步出了门。

    “你就会胡说！生孩子怎么可能很快就知道啊！”

    埋汰归埋汰，张莹莹也是好奇地跟了上去。

    他们来到陈明家的时候，门窗紧闭，从外边看不到里边的任何情况。

    陈浩寻了个好地方，拉着张莹莹躲到一个窗户下。

    “陈浩，你在干嘛啊？”

    张莹莹疑惑的说道。

    陈浩指了指里面，示意张莹莹别说话，用耳朵听就行。

    没一会儿，里面就传出了动静，随着时间的推移，动静越来越大。

    虽说张莹莹没有经验，但欧艳燕在里面大喊大叫那些话，已经足够让她明白里面正在发生的事情是什么了。

    张莹莹摸了摸发烫的脸颊，扭头去找陈浩，看出陈浩眼里藏着狡黠，又羞又气地捏了他一把。

    “这个陈浩，真是坏死了啊！不过这种事情，真的有这么好吗？

    陈明都能这样，那陈浩他岂不是更……”

    “哎呀！羞死人了啊！我在想什么呢？”

    张莹莹羞愤难当，想要起身走人，却发现双腿发软，根本提不起劲来。

    不知道过了多久，里边的战况越发的激烈，陈浩确定过药效后，也不在这里多做停留，拉起还在意乱情迷中的张莹莹，快速的逃离了现场。

    只要欧艳燕真的能怀上，陈浩相信这事很快就会在十里八村传开，到时候过来寻医问药的人也肯定不少。

    果然，第二天欧艳燕见到张莹莹后，态度比以前不知道好了多少，不知道的还以为两个人真是失散多年的亲姐妹。

    而陈浩也将这件事全权交给了张莹莹去负责，他则抽身出来，有更重要的事情做。

    赚钱！

    至于方法，在农村，还有什么事比农业更赚钱的？

