    童谣知道他要做什么，反抗很强烈，动作幅度很大！

    但她太过瘦小，跟温录比起来，不堪一击。

    他轻而易举就控制了她，“撕拉”一声，在夜晚格外刺耳。

    “温录！你疯了！你是疯子！”她骂他，咬他。

    可，温录无动于衷，动作很凶，那张俊美无双的脸头一次这样冷漠，通红的眼睛里是带着刺的光，阴沉沉。

    窗外的雨下得很大，这狭窄的阳台空气压抑，无比闷热。

    童谣一颗心要跳出胸腔，任由她怎么抗拒，温录都无动于衷。

    夜空漆黑，雨雾空濛。

    豆大的雨珠敲击在玻璃上，发出“噼里啪啦”的声响，如鞭炮一般。

    童谣闭目，承受这从未有过的痛。

    这一刻，她记忆里少年的影子也在一刹那破碎，被风吹散，再无归期。

    一切的一切，她也不知道是怎么结束，何时结束的。

    天黑了，闪电划亮夜空，照在她惨白的脸上，雷声轰鸣，别墅震动。

    但这些跟温录带给她的沉重相比，没有什么。

    温录穿好衣服摔门而去，童谣瘫坐在地上，靠着冰凉的墙壁，闭目，眼前是空白的画面。

    无所思，也无所想，她只知道，她跟温录再不会有回头路了。

    耳边是接连不断的雷声和雨水声，声声入耳，她不喜欢这样的夏天，她最爱的那个夏夜早已远远离开，随着那些萤火虫飞走。

    地面冰凉，明明是高温的夏天，她却觉得冷。

    又冷又漫长的夜。

    这儿，只有她一个人。

    她哪里也没去，既没有回主卧，也没有再跟墨墨去睡觉，她瘫坐在地面上，一动不动。

    夜渐渐深了。

    别墅犹如庞然大物矗立在山下，灯光明亮，悄然寂静。

    童谣双手撑着地面，不知何时，她肚子疼得厉害，一开始还没有察觉，但越来越疼。

    她的头上渗出粒粒汗珠，很疼。

    童谣捂住肚子，眉头紧皱。

    “疼……”

    和上一次的胃痛有些不一样，这一次，是腹部痛，很疼很疼，那种钻心入骨的疼，几乎要把她碾碎。

    童谣身子扭曲，弯腰坐在地上，喉咙里发不出声音，几乎晕倒过去。

    被温录折磨了一通，她整个人都有一种溺水的濒死感，那种感觉像极了多年前。

    她的精神有几分恍惚，恍惚之下，疼痛感似乎减轻了，但她捂着腹部，久久不曾说话。

    原以为过会儿就没事，正当她打算强撑着站起来时，忽然，她在地上看到一滩鲜红的血迹。

    是血。

    童谣吓坏了，很懵，浑身被疼痛感充斥，鼻端是血的气息。

    一点力气都没有，喉咙里说不出一句话，她裹了衣服，强撑着往门口挪过去，无力地拍打阳台的门。

    过了很久才有佣人听到微小的敲门声，一开始，他们还以为是毛豆在挠门。

    “太太！太太！”门打开，所有人都吓坏了，地上是一滩鲜红的血迹！童谣就躺在地上！

    两个佣人立马走过去扶住童谣，替她穿好衣服。

    司机立马赶到，由两个佣人在雨夜送童谣去附近的医院。

