    120先来，随后是警方，除了受伤的商请冬和随车去医院的关山山之外，其他所有参加杀青宴的人，以及民宿的工作人员全部被带去了警局。

    重案组的何良负责给商领领做笔录，在单独的审讯室里。。。

    “你有没有看到是谁在上面扔花盆？”

    “没有。”

    扔花盆最大的嫌疑人成了明悦兮。

    现在她又成了死者。

    “你和明悦兮认不认识？”

    商领领如实回答：“认识。”

    何良又问：“什么时候认识的？”

    “去年十一月份，在热丽传媒，明小姐出道前也是热丽传媒的签约艺人。”

    商领领做笔录的过程用时很久。

    景召在审讯室的外面等，几次望向门口：“怎么还不出来？”

    方路深手头的事忙完了，跟来看热闹：“急什么，问完了自然就出来了。”

    “你进去帮我看看。”

    景召看不到人，放心不下。

    “我同事负责她，我再进去不好，你这么紧张干什么，怕我们怀疑她？”方路深职业病上来，随口那么一说，“也是，她和明悦兮算是情敌，的确有动机。”

    景召转头，目光看过去。

    他一句话没说，方路深有被他的眼神杀到。

    瞧，护短护得真狠。

    方路深撑了下眼镜：“开个玩笑。”

    景召语气淡淡：“别拿她开玩笑。”

    刚好，人出来了。

    景召把商领领带到自己身边，确认她状态良好，然后问：“可以走了吗？”

    何良：“可以。”

    景召向方路深借了车。

    出了警局，景召问商领领：“他们有没有为难你？”

    “没有。”

    景召拉开副驾驶的车门，商领领低头坐进去，他用手挡了一下车门顶部。

    等她坐好，他关上副驾驶车门，坐到主驾驶：“问了什么问题？”

    车停在路边，没急着开走。

    商领领说：“问我和明悦兮是怎么认识的，问我和她有没有过节。”

    “你怎么说？”

    她说：“我实话实说。”

    在热丽传媒认识的，曾经是情敌关系，她没说得很具体，但也没撒谎。

    景召给她把安全带扣上：“去哪？”

    “去医院。”

    他发动车，开得很慢，这个点路上很堵。

    在红绿灯路口，商领领说：“我今天本来是要去找明悦兮的，在我和你吵架之前，我收到过一张当年你睡在笼子里的照片，照片另外还发给了杨康年，我查了很久，查到了明悦兮头上。”

    景召合理推测：“也有可能是有人利用她。”

    “我也这么觉得。”

    “我再找人查查。”

    到医院的时候快九点。

    商请冬摔破了头，缝了针，有脑震荡，但伤势不算太严重，人已经清醒了，但流血挺多，脸色不怎么好。

    本来他躺着，商领领进来之后，他立马坐起来：“姐。”

    他本身就长了一张容易招人疼的脸，现在绑着绷带，失了血色，破碎感更强。

    他无视一同进来的景召，问商领领：“你有没有受伤？”

    “没有。”

    “那就好。”他这才看了景召一眼，“我想单独和我姐说几句话。”

    景召望向商领领，看她的意思。

    “你去外面等我。”

    “嗯。”

    景召出去，带上了门。

    商领领站在病床前：“你想说什么？”

    “你讨厌我是因为景召吗？”商请冬的口吻不确定，像在谨慎试探，“他是不是跟你说了？当年放他出去的人是我。”

    是说了，商领领还问过景召车祸跟商请冬有没有关系。

    景召说没有。

    商领领和商请冬关系不好，在这件事之前就不好。

    “你刚来商家的时候，我挺喜欢跟你玩的，你还记得是从什么时候起我不跟你玩了吗？”

    “九岁的时候。”

    商请冬记得很清楚，是在冬天的某一天，她突然不让他跟着，也不再和他说话。

    她还说：你再跟着我，我就把你送回孤儿院。

    “九岁的时候，帝律公馆的小孩都在传我杀了一条狗。”商领领眼神冷淡地看着他，“请冬，我看见了，狗是被你扔下楼的。”

    所有人都说狗是她杀的，她否认了，但没有人信。比起商请冬，大家更愿意相信是她做的。

    从那之后，她小神经病的名号就传出来了。

    商请冬呢？大家说歹竹出好笋，商家大魔头养出了小天使。

    “好好养伤。”

    留下一句话，商领领出去了。

    过了一会儿，关山山进来，商请冬一动不动地呆坐着。

    “请冬。”

    他问关山山：“我姐走了吗？”

    “嗯。”

    “我放走景召的事我姐已经知道了，我们也没有必要再做男女朋友，你走吧，以后离我远一点。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更十二点后

