    此时，岳镇山阴神处于苍穹之上，在张镰的面前，只有司藤跟张屿龄两人。

    见此人复活，张屿龄向对方问道：

    “你，你是什么时候的人？”

    “否则，我们也不知道如何跟你解释。”

    “嗯！？”

    见到张屿龄, 复活之人十分诧异。

    当初他死亡之前，用了特殊的秘法，引导自己的后辈，让他们的灵魂来到这里，成为对抗云枝树本我意识的基石。

    这门秘法，引导而来的灵魂, 应该在云枝树树根底下才对。

    可怎么会来到心核空间的上面来？

    压下心中的疑惑，他准备搞清楚现在是什么情况, 外面的世界，到底是刘氏的天下，又或者是其他人的天下。

    “你乃张氏后裔，怎么会不知道我？”

    “呃，难道你是——”

    想到之前岳镇山曾透漏的消息，这个地方的建造者，乃是他们张家的老祖宗。

    张屿龄感到的不是惊喜，而是惊吓。

    “看来你已经想到了，我是谁。”

    “说说外面现在的情况。”

    “这，那好吧！”

    岳镇山、司藤和张屿龄，他们三现在都不知道这位复活的将军，其葫芦里卖的什么药。所以，岳镇山对张屿龄神魂传音，让他先和此人聊一聊。

    随后, 张屿龄便开始为这位老祖宗，讲解他死后发生的事情。

    这些事情，主要以历史为主。

    简单介绍朝代更迭史, 首先是一秦统两汉，这部分历史，就是这位老祖活着的时候，随后的历史，便是他死后的朝代变化，按照顺序是：

    三分魏蜀吴，二晋前后延。

    南北朝并立，隋唐五代传。

    宋元明清后，皇朝至此完。

    简单介绍了各个朝代的时间跨度，并且说明每个朝代的皇家姓氏。

    听完张屿龄的介绍，这位复活的张氏老祖，久久不语。

    怎么也想不到，这一沉睡，便是两千年之久。

    关键是现在这个时代，已经没有皇朝，没有皇帝。

    他谋划的张氏天下之梦，成了竹篮打水一场空。

    当年天下被秦皇统治，其野心膨胀，秦皇对修行世界下手，准备建立人间仙朝。

    以至于天下纷争不断, 修行界在背后推波助澜, 鼓动天下之人反抗大秦统治, 他便是其中一员，有修行之人传授他两门秘法。

    其中一门主杀伐，名叫《庚金诀》，另一门功法名叫《噬龙诀》，这门功法，是专门用来对付大秦天下的，通过击败大秦势力，夺取皇朝气运，从而改变自身命格。

    噬龙诀秘术上面记载，修炼至最高境界，可逆天改命，获得紫薇天子命格。

    成为新皇朝开国皇帝。

    当年，程胜吴广之所以喊出王侯将相，宁有种乎这种口号，便是因为这个，噬龙诀广为传播，让每个人都有机会杀死秦皇，取而代之。

    然而，在修炼之后，他逐渐发现其中的弊端，这门功法虽然能掠夺大秦气运，但自己的命运，却也不受自己的掌控，幕后黑手，正是当初传授自己功法的组织。

    这才是这位将军解甲归田的真正原因。

    当然，他并非是放弃了，而是选择由明转暗。

    带着心腹部下，来此地搬山造城，并建造九井玉鼎，准备夺舍云枝树。

    通过夺舍上古神树云枝树，从而获得操控神州祖龙地脉的力量。

    吸纳神州祖龙地脉的气运，以自身化作祖龙，获得真天子位格，成为神州新主，开创真正的皇朝，而不是修行界仙道门派的傀儡。

    事实上，若不是岳镇山插手昆仑龙脉之事，估计这位张氏老祖，会被云枝树那庞大的神魂镇压至魂飞魄散，钻天道的空子，没那么容易。

    云枝树的神魂被岳镇山削弱了近乎九层，这位张氏老祖才勉强完成夺舍。

    他的夺舍，未尽全功。

    因为云枝树大部分的神魂，是被司藤吞噬掉的。

    把云枝树看做一个复杂的机器，云枝树的神魂是控制系统，现在的情况是，司藤把云枝树的神魂吸收了近乎七成，获得了百分之七十的控制权。

    而这位张氏老祖，他仅有百分之三十的控制权。

    “没有皇朝，这个天下不乱才怪。”

    “难怪西方的蛮夷，开始攻占神州腹地，连昔日徐福躲避秦皇的那个弹丸之地，也敢来入侵中原，你们这些后辈，还真是无能。”

    “......”

    张镰的话，张屿龄和司藤两人，并没有回应。

    如今岳帅的领地，欣欣向荣，工农业产值，在短短几年的时间里，就翻了数倍。

    岳帅才是神州真正的未来。

    虽然这位是张氏的老祖宗，可张屿龄却不能昧着良心说话。

    “咳咳！”

    “这位小姑凉，我看你身上，也有云枝树的神魂之力。”

    “现在我已经夺舍成为云枝树，你是不是应该把原本属于我的那一部分神魂之力换回来，否则，我不能完全控制云枝树的本体。”

    “我若能完全控制云枝树，便能间接控制祖龙地脉，操控神州气运。”

    “到时候，有我辅助你们，定能让你成为新的神州之主。”

    张镰生前修行的《噬龙诀》乃是一部涉及气运的秘法，虽然有种种弊端，但这不妨碍他利用其中的秘法，来改变气运命格。

    他的话，半真半假，如果获得云枝树全部控制权，他确实可疑通过云枝树和祖龙地脉建立联系，从而影响神州气运。

    “你真是这样想的？”

    “不会吧！”

    “难道你两千多年前，也是这样忽悠其他人的？”

    司藤跟着岳镇山久了，人类的套路，也见得多了，对于张镰的话，她感觉不可思议。

    怎会有如此厚颜无耻之徒。

    “看来，没得谈了。”

    “可惜这么漂亮的女人，我要把你的神魂大卸八块，然后一块一块的吃掉。”

    过了两千年还能复活的枭雄，自然不会简单。

    他之所以和司藤他们聊这么久，实际上，就是在拖延时间。

    随着他的真面目暴露出来，云枝树心核最底下的渊底，忽然冒出一口口密密麻麻的棺材，这些棺材里面，居然是穿甲戴盔的士兵。

