
　　神国镇压，混沌大道堵塞。

　　李皓，便要在这西方之地，开天辟地，混沌重开，世界重生。混天此刻已经黑暗降临。

　　秩序消散。

　　李皓，坚持如此，他此刻再也不抱任何希望，和平的希望，他必须要阻拦李皓。

　　此刻，混天看向他人，看向龙战，声音平静：“人王阻我，春秋阻我，都对！

　　换一个时间，你来阻我，也对…可李皓开天，开混沌之天，重开混沌，截道混沌，混沌之灵，只会更加溃散，你也阻我？”

　　李皓要在这，开混沌。

　　动荡混沌大道，甚至抽取混沌之灵，对混沌一族而言，可未必是什么好事。龙战，也要支持李皓吗？

　　前方，李皓踏空而行，并不着急，将身后众人甩开，仿佛在寻找最佳地点。龙战脸色变幻。

　　他和混天，志向相当，都有一统混沌之心，阻混天强大，是他要做的。可李皓开天…也是必须要阻拦的。

　　李皓开天，必然动荡混沌大道，消耗混沌之灵，让混沌一族更加衰弱岂能让李皓成功？

　　原本，开天消耗九阶降临之灵，也是好事。

　　可现在，九阶真的不降临了，然而是混沌一族最受创。龙战脸色有些沉重。

　　混沌一族，在这地方，并不占据任何优势，人族才是真正的势大。

　　势大到，哪怕九阶，也不敢随意屠杀万万亿人族……当着其他人族顶级强者的面，哪怕私底下敢，可当众，却是不敢。

　　混沌，终究还是人族为尊的。怎么办？

　　他深吸一口气，没什么出路可选择，这一刻…如果是为了拯救李皓，不被混天所杀，壮大混天势力，他该阻拦混天。

　　可要是李皓坚持开天，他必须要阻拦李皓。局势，瞬息万变！

　　在这场合之中，一次失误，也许就是万劫不复！

　　龙战一声低喝：“李皓，你若回归东方，混天拦你，我必阻他！你若选择开天

　　…便是和我混沌一族为敌！”

　　李皓继续前行，声音缥缈而来：“我连师父都不要了，还在乎你与我为敌吗？

　　龙战，你太高估自己了，你若阻我，我便杀你，何其简单！“

　　就是如此简单。

　　连师父，都逼死了，这一刻，还在乎你的态度吗？不在乎了。

　　李皓声音带着一些冷漠：“龙战，开天能量未必足够，杀了你混沌一族强者，

　　也许还能填补一二，春秋带你来，我默认了，也知你必拦我，而今，是我给你选择，不是你给我选择，你若坚持与我为敌…杀一是杀，杀千万也是杀，混沌一族，

　　能否度过此劫，在于你，不在于我！“

　　后方，一位位强者，迅速追上。

　　李皓井未逗留，好像还继续往深处走，往九重天的尽头走去。

　　混天速度极快，不管其他，只丢下一句厉喝：“阻拦人王和春秋！”

　　九重卫迅速出动，此刻的九重卫，还有10尊八阶，还有其他4位投效而来的八阶，首领更是强悍无比，实力惊人。

　　听到了道主的命令，众人迅速返身朝新武、春秋两方杀去。

　　而龙战，此刻眼神变幻，低喝一声：“阻拦李皓开天！“

　　身旁，一位位混沌强者，都是脸色一动，也有一些欣喜，就该如此！李皓，是他们的大敌。

　　李皓，杀了太多混沌一族的强者，和几位八阶都有仇恨，凤炎的母亲，黑虎的道侣，青丘的姑婆，红月世界…

　　这些人，这些世界，都是被李皓所杀，所摧毁。

　　龙战之前和李皓媾和，他们其实很不满意，可龙战威望太高，他们也无可奈何。今日…和李皓翻脸，反而是他们所希望看到的。

　　一刹那，黑虎咆哮声响彻天地：“杀了李皓！”杀了那畜生！

　　凤炎也是兴奋无比，他们虽弱，可也是八阶，此刻，都兴奋了起来，有了报仇的希望。

　　人王这边，八阶不少，还有李皓摩下那批人，加一起，八阶很多。可是，强者不多。

　　此刻，春秋帝尊，脸色变幻一阵，低喝一声：“人王，此地交给他们，咱们跟上李皓…

　　人王长刀斩出，将那九重卫统领击退，然而对方实力也是骇人。人王长刀频动，居然只是平分秋色。

　　这还只是混天摩下一员，而并非混天本人。人王龇牙一笑，很强！

　　此刻，混天还在追逐李皓，李皓显然是不敌混天的，龙战的人，正在朝雷帝他们杀去，而龙战，也迅速腾空，直弃李皓那边而去。

　　两人联手，李皓必死无疑。

　　人王骂了一句：“开不开，和老子关系又不大…”干嘛要帮李皓？

　　我来看热闹的！

　　李皓开了天，对自己也没啥好处。

　　这一刻，至尊笑了起来：“去吧，此地交给我们吧！看热闹也好，借李皓之手斩杀了一切强敌也好，别矫情了，银月，毕竟来自我新武他一声轻笑，大道书浮现，千万分身浮现，看向四方，低喝一声：“春秋界域强者，银月诸强，新武诸位，皆听我令，斩杀混沌一族、混天界域强者！”

　　春秋那边，还有5位八阶大妖。

　　新武、银月，也有多位八阶，联手起来，十多位八阶强者。而龙战和混天双方，此刻，八阶也有十多位，差距不大。

　　关键是，人王和春秋若是离去，那九重卫统领，难以对付，对方强悍无比。此刻，至尊看向阳神：“老阳，你我联手，能拦他吗？“

　　阳神无语。

　　这些人的称呼……真让人无奈。能拦吗？

　　九重卫的统领，战力强悍，八千大道左右，他和张涛，都只是四五千道修士，

　　别说两位，三位四位联手，都未必能匹敌对方。

　　可此刻，人王和春秋不走，李皓以一敌二，还是两位顶级至强者，显然是没希望的。

　　只有让人王、春秋离去，帮助李皓，最好能拦下混天，李皓一人独战龙战，还有一些希望！

　　很难！

　　可到了这地步，想到开天之后，宇皇可能降临…阳神眼神冷厉，点头：“试试看！不过……很危险！“

　　至尊笑了、

　　这就好，他又笑道：“你拳法无双，不如…你先，我后！”

　　阳神心中暗骂一声，真不是个人，这时候了，还来这套。可事已至此…也没什么可说的了。

　　下一刻，阳神气息全开，神文浮现，镇压天地，厉喝一声：“老鬼，我来战你！

　　撼大动地，一拳打出，直奔戒断而去。

　　那戒断，也是顶级至强，此刻，见人王摆脱自己，直奔苍穹而去，眼神冰冷，

　　他战力不弱，在这地方，李皓、龙战、人王三人，都在八千道左右，和他相当。

　　春秋要更强一些，混天自然要更强。

　　若是挂个前五，他怎么也得在前五行列。

　　可现在，人王居然不理自己，直奔道主而去，他冷哼一声，好，既然如此……

　　那就趁机杀光了新武、银月、春秋三方八阶，再去帮道主！

　　“九重卫，混沌一族，听我号令，击杀他们！“

　　他气息瞬间爆发，强悍无比，一剑刺向阳神，阳神虽强，可也只是相对而言，

　　这位之前融三身的强者，也许进步很快，可和他比，差的还远。

　　双方超过3位八阶强者，瞬间在这虚空之中，麈战起来。天崩地裂！

　　九重天壁垒都在疯狂破碎，席卷整個西方。

　　阳神和至尊，联手出击，开始迎战那位顶级强者，虽不敌对方，可短时间内，

　　还能勉强支撑一二，实际上两位接近五千道的修士，比起对方差距很大。

　　可关键在于，此地，还有一只猫，无声无息，随时会浮现，鱼竿时不时地会浮现在对方头顶，让那戒断帝尊，有些烦不胜烦。

　　这猫，也不好惹。捣乱，那是一流的。李皓还在前行。

　　后方，混天、龙战、人王、春秋，都在迅速追赶，李皓速度很快，宛如踩踏着时光，身影闪烁，眨眼间就消失了。

　　再出现，已经很远。混天此刻倒是不急了。

　　李皓走的越远越好，此地，是他西方核心之地，在这麈战，整个西方都要被打爆，李皓既然愿意走远点，那最好，最好走到西方的尽头，混沌的真正边缘才好。

　　显然，李皓并无将西方打爆的意思。

　　否则，在这逗留，这么多强者出手，西方必然动荡混乱，彻底破灭了秩序。穿梭虚空，一步跨越一个时空。

　　李皓不断前行着，后方，一位位强者，也不交手，而是继续追赶。过了一阵，

　　李皓停下了脚步。

　　远处，好像是无穷无尽的黑暗。

　　狂暴的混乱之地，席卷整个天地，不过却是不越过一定的范围，仿佛被局限在了一个区域，这地方，算是西方的尽头了，也许也是混沌的尽头之一。

　　后方，便是广袤无比的西方区域。李皓止步。

　　混天瞬间浮现，看向李皓：“还算你识趣！”还好。

　　不是在混天区域附近。

　　人王几人，也迅速追来，此刻，实力强弱，或者说速度快慢，一着便知，春秋倒是轻松，龙战和人王，都梢有气喘，两人速度相对于其他人很快。

　　可混天强大，春秋擅长岁月，李皓擅长时光，都是赶路的好手。这两人，便稍慢了一筹、

　　人王吐了口气：“，跑这么远干嘛？”追的累死了！

　　跑这么远，老张那边，被人打死了，他都来不及去救援。

　　那戒断相当强悍，老张和阳神联手，恐怕也难匹敌，就如六大八阶对付李皓，

　　照样被他轻松拿下，那戒断也许手段不如李皓多，可实力不比李皓弱多少。

　　李皓回头，看向混天：“此地，便是混沌尽头吗？”李皓疑惑道：“混沌……

　　唯一吗？“

　　就如世界一般，在世界中，都觉得世界唯一，等出了世界，进入混沌，才发现，原来世界不唯一。

　　而且，还有很多很多！无数的世界！

　　身在此山中，不知山外有山。

　　混天倒是恢复了平静，此刻，还有心思回应一句：“没人走出过混沌，混沌是否唯一，也许……只有走出去才知道，何况，而今，也无需知道，连混沌都没有大一统过，何谈其他？“

　　这不重要也对！

　　李皓点头：“这地方不错，安静一些，也很太平，还接近秩序。”话落，长河浮现，贯穿天地四方！

　　一条条支流浮现，一颗颗星辰浮现，化为界域，此刻的李皓，宛如被世界包裹，四周都是界域，原本安静的混沌边缘，这一刹那，瞬问不再安静。

　　长河涛涛！“便在此地好了！“

　　这一刻，巨大的动静，仿佛引起了四方一些生灵的关注。

　　这一刻，在这安静的西方边缘，混沌的尽头，仿佛有些生灵感知到了什么，看到了什么，一瞬间，此地不再安静！

　　李皓也不耽搁什么。

　　无数界域，环绕他自己，天地为之变色，整个区域内，所有大道，仿佛瞬间寂灭，被他驱逐。

　　混天眨眼间浮现！

　　人王和春秋，也是瞬间出现，春秋浮现千万分身，有些发狂，这一刻，甚至恢复了本体，那是一只蝉，很小巧，晶莹剔透，格外的美丽。

　　“混天，让他开了天又如何？”

　　春秋一声鸣叫，宛如天地复苏，日月浮现，时空都灿烂了起来。让他开了天又如何？

　　混天不语。事不关己高高挂起！

　　春秋说的简单，那让李皓在你南方开天如何？我也会说，让他开了天又如何！

　　他也不说什么，黑暗之力来袭，整个混沌剧烈动荡起来，李皓的长河之力，瞬间被排挤开，此刻的李皓，头顶日月星辰，也不理会。

　　龙战化为巨龙，金色巨龙，腾空而起，直奔李皓而去！混天一对二，也能对付。

　　此刻的他，要阻拦李皓夺灵，夺混沌大道之灵。

　　金龙咆哮，龙尾穿透了虚空，一击打出，长河动荡，星辰破碎，强悍的力晕，

　　浮现在天地之间，打的混沌都在破碎。

　　刹那，龙战浮现在李皓附近，巨眼中满足冷厉。“李皓，收于吧！”

　　到了这一刻，龙战其实知道李皓不会收手的，可这一刻…他其实也很复杂，

　　李皓，是他眼中，对付九阶的一个关键人物。

　　他并不想在这一刻，在现在，和李皓为敌。真的。

　　他接受春秋的邀请，来此，也不是为了对付李皓的，可局势变化的太快，他不得不阻拦李皓。

　　李皓不语。

　　五千界域浮现，环绕自身，强悍的能量，席卷了整个天地。

　　他看向龙战，那金色巨龙，气息强悍的不可思议，气血旺盛到了，几乎让混沌破碎的地步，今日的龙战，仿佛比上一次更强大了。

　　李皓笑了一声，长剑浮现，一剑斩出，一个个界域，仿佛大星一般，五千星辰，瞬间化为一条直线。

　　大道万千，排布变化。

　　五千星辰，在这一刻，排兵布阵，也化为巨龙，在长剑指挥之下，直奔龙战而去！

　　而李皓自己，却是并未近身。

　　对方是肉身一道的顶级强者，和他近身，没什么好处。

　　李皓眼中浮现日月星辰，刹那问，额头处，时光星辰浮现，这一刻，时光万道波动，溢散光辉。

　　开天，不是简单地开个空问就可。相当的麻烦！

　　孪皓曾模拟过几次，此刻，还是有些紧张，深吸一口气，忽然，时光星辰，开始崩塌一般，万道浮现，一个个小界浮现，整个天地，仿佛都被时光所笼罩。

　　这一刹那，整个天地，都在剧烈动荡。

　　一颗颗大道星辰，忽然化为了一条线，仿佛要将整个虚空包裹，将龙战也包裹在其中。

　　四面八方，仿佛浮现出了一条条长河，环绕天地。龙战巨尾扫荡而来！

　　气血强悍到了极致，肉身破空，一击之下，数个星辰，直接粉碎，李皓轻哼一声，龙战阻我，天地难开，开天并非瞬间就能完成的事。

　　他扭头看向龙战，此刻的龙战，战力彪悍无比，一路横冲直撞，将阻拦他的剑气全部破碎。

　　苍穹剑在李皓的蕴养下，已经相当强悍，此刻，依旧被龙尾打的火星四射，无数裂痕浮现，迅速修补，又再次被击破。

　　李皓微微皱后，伸出手掌，手指上，一滴滴鲜血浮现，滴落天地之间，鲜血凝固，仿佛化为了一个个李皓，一个个李皓，走向苍穹剑中，融入长剑。

　　刹那，神剑之上，浮现两枚神文。苍穹！

　　“我以我血，镇苍弯！”

　　一声低喝，苍穹神文爆发璀璨光辉，整个混沌，仿佛多了一重天地，无天无地的四方，这一刻，仿佛划分出了天地！

　　两枚神文，汲取无数鲜血，刹那间，天地合击！剑气弥漫！

　　一道道强悍剑意，击向龙战，而外围，三大强者交手，也是打的混沌无光，万道泯灭！

　　李皓不慌不忙，也不为击杀龙战，只是阻拦他片刻罢了。开天，还只是开始。

　　时光星辰，开始裂开，李皓头顶，悬浮出一条粗大无比的大道，正是混沌大道，此刻，女王仿佛再次浮现在大道之中。

　　而大道尽头，又仿佛有无数眼睛，正在窥探他们。

　　李皓停顿了片刻，看向上空，忽然，以身为剑，只是刹那，融入混沌大道之中，身剑切割，混沌大道仿佛都在震动，咆哮！

　　他在切割混沌之道！

　　龙战陡然咆哮一声，混沌大道剧烈震荡，要将李皓彻底震荡出去，他掌握混沌之灵，对混沌大道有一定的掌控力，虽然掌控力不算太多，可也能反击李皓切割。

　　李皓转头看向龙战，有些无奈，这家伙…真烦人啊。一再阻拦！

　　还得阻拦一二才行。“五行聚势！“

　　一声低喝，四面八方，原本溃散的五行之力，仿佛瞬问再次重聚，这一刻，仿佛浮现出一道虚影，有些像李皓，又有些像……袁硕！

　　那虚影浮现，汇聚五行，一拳打出。直奔龙战而去！

　　这还不够，李皓再次划破身体，这刹那，忽然五脏浮现，五脏之中，宛如五个小人，血色小人，一个个如同拳头大小，搬运李皓体内血气，瞬间浮现。

　　融入虑影之中！

　　虚影瞬间强大起来，直奔龙战而去。…

　　混沌深处。

　　那些强者，都在观察，此刻，五行道主忽然道：“好狠一人，搬运自身内蕴，

　　融精气神血，以五行融五脏，虽能勉强抵御龙战，时间一长，五脏崩塌，五行破碎，纵然开天成功，恐怕…也未必能强大自身，也许还会折损自身之力。“

　　这一刻，对李皓的决定，稍有不解。

　　开天，是为了强大你自己，而非为了削弱你自己，你这样下去，纵然开天成功了，能强大几分？

　　也许，只会更弱。

　　“他师父之灵，融入四方，替他执掌五行，倒也不弱，只是…对付龙战还有三分希望，想对付混天…难如登天，此次，恐怕要失败。”

　　有人不太看好李皓了。

　　人王和春秋虽强，可终究还是不如混天一些，龙战又耽误了李皓进度，李皓只是弄个开天之基，都麻烦无比，想真正开辟天地，难如登天了！

　　这时候的李皓，脸色略显苍白。也不在意。

　　他身入混沌大道，后方，龙战还在和虑影纠缠，虑影却是不敌，眨眼间，被龙战打的节节败退，显然，强悍的龙战，超过了虚影的强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙战发出了龙吟之声，四方需荡，虚影之内，血液横流，无数血液破碎，酒落天地之间。

　　李皓依旧没有回头，化身为剑，劈砍混沌大道。

　　甚至想要截取一段混沌之源，只可惜，混沌之源，还在更深处，在九阶身后，

　　想截取混沌之源，恐怕没希望了。

　　除非，此刻杀入混沌深处，和九阶开战。他切割混沌大道，那些九阶还没管。

　　可一旦冲进去……大概很快会被人撕碎。“可惜了…一”

　　李皓呢喃一声，很可惜，要是有混沌之源配合，会更强一些的，更方便一些的，可惜，他拿不到。

　　没办法！

　　他也不能再等，再等，更麻烦。

　　就在这一刻，李皓吐了口气，时光星辰又一次浮现，之前被他幻化为万界的时光星辰，仿佛重聚了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第600章 前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 