    “全国首届武大新生交流赛落幕，魔武夺冠！”

    “京武溃败，武大第一，名过其实！”

    “遗憾，魔武队长方平未能和京武队长韩旭交手。”

    “新生最强，花落谁家？”

    ……

    网络上，依旧充满了各种具有争议性的帖子。

    新生谁最强？

    韩旭？

    韩旭战败了二品强者孙明宇，可他接连落败，前面还好说，最后决赛败给了陈云曦，这让无数人觉得，韩旭名过其实，未必是方平对手。

    陈云曦是魔武预备队员，而方平是队长，众人觉得方平肯定比陈云曦强。

    可方平和韩旭并未交手，也没有和两位二品武者交手，谁就能肯定，方平一定最强？

    他是一串四战胜了八校联盟，可八校联盟第一个被淘汰，无法证明对方的实力。

    这事，公说公有理婆说婆有理，没个确信。

    可魔武两胜京武，优势巨大，这是明摆着的。

    武大第一，京武当的起吗？

    除了这些最强者之争，第一之争，网络上说的更多的还是，宣扬武者的个人勇武为哪般？

    武者，向来不是纯粹的武夫，这是公认的。

    可这一次交流赛，却是有这个趋势，武者，当以武为先！

    这一届交流赛，从头看下来，无一不在说，武者当争，当战！

    沉寂了多年的华国武道界，忽然闹出了这样的风波，为了什么？

    有人猜测，华国可能要和其他国家开战了。

    有人猜测，华国内部要有变动。

    也有人猜测，是不是有外敌入侵，武者不得不战？

    最后一种猜测，已经接近事实，可这种猜测，很快便淹没在其他新闻中，淹没在另一份排行榜的出炉中。

    ……

     1月16号，教育部、武道联盟、华国新闻报、华国武者网公布了一份华国武大学生战力排行榜。

    排行榜没有录入其他社会武者、军部武者、侦缉局武者的讯息，而是单独记录了华国武大学生的情况。

    其中有一品、二品、三品三个子榜。

    榜单，很快在网络上传遍。

    下三品武者，这才是距离普通人最近的武者，这才是普通人也能达到的境界。

    ……

    火车上，方平也通过报纸，看到了这些榜单。

    华国新闻报，特意用了一整版报道了详细排名。

    三个子榜，每个榜单录入100人。

    一品排行榜中，方平名列第六。

    “哥，你不是冠军吗？怎么才第六！”

    方圆替自己大哥打抱不平，方平虽然最后一战没出场，可方平实力有目共睹。

    一品巅峰武者，三次淬骨，掌握绝招，这样的武者，居然不是第一？

    “是啊，方平，你怎么不是第一？”

    吴志豪几人也纷纷为他叫屈，这只是武大排行榜，又没别的武者，方平还不是第一？

    方平倒是不太在意，笑了笑道：“正常，武大在校学生十万人，一品最多，超过6万人。

    这么多一品武者，有些大三大四的还是一品。

    有些人因为这样那样的原因滞留在一品境界。

    这次只是新生交流赛，老生没参加。

    前面那五位都是老生……

    何况，真遇到了，谁输谁赢也是不一定的事。

    当然，最主要的是，没必要在意这个，和我无关。”

    “和你无关？”

    吴志豪显得有些不能理解。

    方平笑而不语，是啊，第一和第六，跟我有什么关系。

    我又不是一品武者！

    昨天比赛结束，晚上，方平就选择了突破，昨晚，他就达到了二品境。

    二品气血丹，方平有。

    学校这次也大方，一次性奖励了方平500学分，为他增加了千万财富值！

    而方平，很快拿着学分，去兑换了二品护腑丹和二品淬骨丹，选择了突破，当晚，他就突破了。

    此刻的方平，各项数据都变化极大。

    财富值：20400000

    气血：330卡（349卡）

    精神： 300赫（309赫）

    淬骨：62块（90%），1块（50%），13块（40%），130块（30%）

    上肢骨的淬炼，已经开始。

    而财富值，也达到了新高，突破了2000万！

    另有现金900万，之前的一千多万，其中部分用于收购东升公司。

     F级合金靴一双，D级合金刀一柄。

    丹药方面，普通气血丹10颗，一品气血丹6颗，二品气血丹3颗，疗伤丹药若干。

    这就是此刻方平的全部家当。

    战法修炼方面，《爆血狂刀》方平修炼到了三连斩，刀刀百卡气血的爆发，可惜之前根本没机会施展。

    之前方平要不三连斩不到百卡气血，要不爆发百卡气血之后，都是单独斩出，并未使用三连斩。

    他原以为可以用在韩旭身上，可惜，韩旭从始至终和他没有碰上，哪怕双方打了两场。

    《云步》也修炼至大成，气血爆发达到杀手锏地步，未能进入绝招范围。

    当然，一品境的绝招，等二品境气血涨上去，那就不是绝招了。

    “一个学期结束，二品。”

    方平心中有些感慨，我也到二品了！

    第一次见到的黄斌是二品，第一次看到王金洋，他也是二品。

    虽然这些人都是二品巅峰，可大家都是同境界武者了。

    一晃眼，过去9个月了。

    从一个气血百卡的普通人，到二品，还是强力二品，方平真觉得有些物是人非。

    “积累了2000万的财富值，还有一家投资了一千多万的公司，现金还有近千万……”

    这一年不到的时间，方平收获太多！

    以及，学校那边到现在，积累了420学分，其中一部分被方平用来兑换丹药了。

    他突破二品，按理说还有100学分奖励，不过方平没来得及去领。

    还有，他击败了方文翔，吕凤柔说有奖励的，可吕凤柔最近不在学校，也不知道会不会赖账？

    “这些资源，足够我用到二品巅峰甚至三品了！”

     2000万的财富值，价值上千万的学分，千万的现金，四千万，还满足不了二品的修炼？

    “尽快修炼到三品，也许，我也该去地窟看一看了。”

    方平心中泛起一个个念头，当吴志豪这些同学还在为成为武者奋斗的时候，方平已经考虑着成为三品武者了。

    ……

    从火车站走出。

    方平感慨道：“回家了！”

    吴志豪这些人没有这样的感触，都笑道：“嗯，快过年了。”

    今天是1月16号，腊月二十一。

    再过几天，除夕就到了。

    方平这才反应过来，街道上，似乎热闹了许多。

    “要过年了吗？”

    看着行人匆匆，脸上都带着喜色，方平也不由笑了起来。

    也许，很多武者愿意去地窟抛头颅洒热血，正是因为这些吧。

    让大家过个安稳年，让家人过的安稳一些，让他们远离战争，远离死亡……

    这也许是很多武者都在想，都在做的。

    “回家！”

    方平拉着方圆，朝吴志豪他们挥挥手，迈步离去。

    到家了，轻松了，不用再去考虑擂台赛，考虑生死战，考虑地窟危机。

    天塌了，还有那么多高品武者在撑着。

    此刻的方平，没资格去忧国忧民。

    ……

    观湖苑。

    “平平回来了！”

    李玉英一如既往，看到方平到家，顿时喜形于色。

    方名荣则是欲言又止，李玉英不上网，也不太看新闻，小区里的大爷大妈们八卦的也都是家长里短，很少说武者的事。

    可教育局不同！

    那是地方上培养武者的机构。

    加上谭振平亲自去了魔都观战，教育局这边都在议论，都在网上看比赛。

    所以方名荣看到了儿子！

    第一眼，是不敢置信，觉得认错人了。

    可同名同姓，长的都一样，再不承认是自己儿子，那就是自欺欺人了。

    方名荣没打电话询问方平，他怕干扰到儿子。

    可他打了电话问女儿，确认了那位魔武队长，就是自己儿子，局里的人也都知道了，这位一品巅峰境，参赛以来，无一对手的武者，正是他方名荣的儿子。

    方名荣不知道该骄傲还是该担忧。

    看到那些武者们在擂台上打生打死，别人家的孩子，方名荣只觉得热血沸腾。

    可当自己的儿子也是其中之一，这种热血就成了担忧和恐慌。

    局里的那些人，现在看到他，都是热情洋溢，夸他方名荣生了个好儿子。

    局长以前没怎么在意他，上次，亲自到了办公室，嘘寒问暖。

    因为他儿子是方平，一品巅峰的武者，最强者！

    方名荣心绪复杂，看到方平，欲言又止，最终却是不知道该说什么。

    说什么？

    退学吗？

    儿子考上了武大，踏入了武道路，难道现在不让儿子继续走下去？

    可一想到擂台上的打生打死，方名荣又说不出的忧虑。

    这种忧虑，很快在女儿的欢笑声散开了。

    “妈，哥太厉害了！”

    “妈，爸，你们应该和我一起去的，哥太牛了……”

    “哼哼哈嘿……”

    方圆挥舞着小拳头，拿起了家里的扫帚胡乱挥舞，兴奋道：“比武赛上，我哥一刀一个，一刀一个……

    哇，小玲都惊呆了！

    我也惊呆了！

    太牛了，我边上的人都在夸我哥厉害……”

    小丫头在魔都也是被憋坏了，没人可以分享，小玲他们都在现场观战。

    此刻，回到了家中，方圆算是彻底放开了，拉着满头雾水的李玉英就兴奋地讲解起来。

    说就算了，还手舞足蹈，挥舞着扫帚，仿佛当时擂台上就是她在横扫四方。

    李玉英过了片刻，总算是听明白了。

    有些惊讶地看着儿子，问道：“平平，你参加那个比赛了？”

    她没现场看，也没看视频，只知道有这个比赛，不知道有人受伤。

    在李玉英眼中，一场比赛，也许就和电视上演的差不多，你打我一下，我打你一下……

    受伤，死人，李玉英真的不知道学生的比赛还会是这样。

    方名荣看了一眼妻子，想了想没开口，徒增烦恼罢了。

    方平也不说什么，随意笑道：“嗯，参加了，别听方圆乱说，就是一些一品武者切磋，都是新生，哪有那么厉害。”

    “真的很厉害的，妈，我没骗你，还有还有，哥赚大钱了，他同学说他一把刀都值上千万……”

    “刀？”

    “就是这把，就是这把！”

    方圆喜滋滋地搬起了方平放下的木匣，打开木匣笑嘻嘻道：“妈，就是这个！”

    “上千万？你听谁瞎说的。”

    “真的……”

    母女俩讨论了起来，方圆因为方平没有受伤，而且只看到方平打人，没看到方平被打，此刻也没一开始那么担忧。

    说起比武的事，也是滔滔不绝，兴奋不已。

    方平看着妹妹高兴，母亲满头雾水，忍不住咧嘴笑了笑。

    ……

    母女俩在一旁讨论着，方平和父亲一起走向了阳台。

    方名荣抽着烟，轻声道：“没受伤吧？”

    “没。”

    “武者……非要这样吗？局长他们……”

    “以后都一样，何况这次是特殊情况，武者和武者交手，不一定都是这么血腥，更多的还是和平切磋。”

    这话方平没说假话，动辄博生死的切磋，不多。

    武者真正的对手是地窟生物！

    和地窟生物作战，方平也不知道到底是什么情况。

    可方平可以猜到，肯定更残酷，更血腥。

    每年有多少武者死于地窟？

    吕凤柔好几个学生都死于地窟，南江武大、天南武大包括魔都武大，每年也都有大量的三品精英死于地窟。

    因为擂台战，死在武者手中的三品武者又有几个？

    “你们的事，我不懂……我和你妈，只希望你能平平安安，每年都能回来全家过个团圆年……”

    “会的，爸，不用担心我，我没那么傻，有危险的事，我不会去做的。”

    “那就好，那就好……”

    父子俩陷入了沉寂，方名荣不再提比武的事，仿佛遗忘了这些。

    而方平，也不想和家人讨论这个，他只希望他们快快乐乐，安安康康的度过这一生。

    ……

    这一晚，方平再次睡了个安稳觉。

    回到家中，仿佛回到了另一个世界。

    在这里，一切都是那么平和，那么惬意。

    早上醒来，侧耳倾听。

    母亲的做饭声，父亲的咳嗽声，妹妹的哈欠声，听在耳中，都是那么让人陶醉。

    “守护吗？”

    方平心中泛起一个念头，这才是武者的真谛吗？

    他不知道，也不去想。