    曹少聪以为聂紫衣只是随便说说，结果她还真的大杀四方的

    “哈哈，我又赢了，给钱给钱。”聂紫衣掐着腰大笑着说道。

    曹少聪看到这一幕，脸上也露出了笑容，不知道为什么，看到聂紫衣如此开心，他的心情也好了不少。

    “看来你们没少赢。”这个时候一个声音在曹少聪的身后响了起来。

    他转回头看了一眼，便笑着说道：“怎么样，有查到什么线索吗？”

    来的不是别人，正是上官海棠。

    “我查到了一个有意思的地方。”上官海棠摇动着手中的折扇说道：“后面有一个秘密的库房，里面有很多的银票和银子。”

    “我看了一下银票，大部分都是假的。”

    “这就找到了？”曹少聪皱着眉头说道。

    “是啊！”上官海棠看了他一眼说道：“这里就是把假银票散出去的地方，从假银票的数量来看，绝对不止眼前这些。”

    “全国各地他们都兑换了银票，证明他们在全国各地都在散。”

    “散出去的银票有的被兑换了，有的还没有被兑换，他们通过这里捞了多少钱没人知道，但是绝不指大通钱庄那些。”

    “我们要尽快找到极乐楼主。”上官海棠缓缓的说道：“极乐楼主即便不是幕后黑手，恐怕也是主要参与者，找到他应该就能找到幕后黑手。”

    轰隆！

    曹少聪刚要开口，突然一声巨响传了过来。

    两个人转头看过去，就发现对面突然烟尘四起，土石飞溅。一面墙似乎被撞破了，一个人影直接从墙对面就飞了出来。

    墙面整个被撞了一个大洞，砖头砸在人的身上，发出了一阵阵的惨叫。

    大厅之中的人，瞬间就乱成了一锅粥。

    曹少聪白了摆手，将眼前的烟尘赶走，定睛看过去，只见地面上一个人挣扎着想要爬起来，但是却怎么都爬不起来。

    一个人正从墙洞子里面走出来。

    看了一眼这个人，曹少聪就知道了，这个人是铁手。

    “看来有的人比我们动手快。”上官海棠笑眯眯的说道，手中的折扇却加快了速度，扑面而来烟尘瞬间就被赶走了。

    “下次我也要准备一把扇子。”曹少聪嘀咕了一句。

    聂紫衣这个时候也走到了两个人的身边，看到这一幕，嘀咕了一声说道：“可恶，让他抢了先。”

    “如果打草惊蛇也是他的错。”上官海棠笑着说道：“两位，我先告辞了。”说完之后转身身子倒退着向后飞了出去。

    “走，我们也去找线索。”聂紫衣伸手拉住了曹少聪说道：“不能够让他们专美于前。”

    曹少聪点了点头，两个人便一起向外走了出去。

    “那边有人打起来了。”曹少聪两个人刚走出屋子，一眼就看到远处有打了起来。于是他转头对身后的聂紫衣说道：“我们去看看吧？”

    这个时候似乎整个极乐楼都乱了起来。

    到处都有人在动手。

    很多黑衣人都冲了出来，这些人蒙着面，手里面带着刀，为首的大部分都是脸上戴面具的人，他们似乎在追杀什么人。

    聂紫衣和曹少聪的行动也不卖，两个人很快就来到了打斗的地方。

    “好轻功。”看到眼前的一个人，聂紫衣都忍不住赞叹了一句。

    打到的双方一方是几个楼的黑衣人，另外一方是两个人都戴着面具。被聂紫衣赞叹的其中一个人，身材并不是很高大，但是辗转腾挪之间非常的灵敏。

    同时飞檐走壁很轻松，躲避十几个人的攻击都游刃有余。

    “单单是这一份轻功就已经是天下少有了，”曹少聪沉吟了片刻之后说道：“动静干净利落，丝毫不拖泥带水，这位在江湖上绝不是无名之辈。”

    正在这个时候，另外一个人的面具居然被打掉了。

    “是陆小凤。”聂紫衣看到之后大声的说道：“没想到他也在这里，他身边那个人是谁？”

    在陆小凤的身边还有一个姑娘，一身淡紫色的长裙，正被陆小凤护在怀里。

    如果不是因为护着她，陆小凤的面具也不会被打掉。

    跟陆小凤打斗的那个人戴着面具，看不出来是谁，使了一把长刀，每一刀都非常的凌厉，看得出来本领不差。

    “我们去帮忙。”曹少聪笑着说道。

    “好。”聂紫衣点了点头，从旁边的黑衣人手动夺过了一把刀，挥着刀就冲了上去。

    看到这一幕之后，曹少聪就笑了。

    聂紫衣的道路非常的快，势大力沉，刀法大开大合，一看就知道这套刀法恐怕是军中的刀法演变而来。

    不要觉得军中的刀法过于粗糙。

    实际上军中路刀法非常的细腻，而且大开大合，每一刀都是直奔要害，既凶狠又伶俐。因为军中在战场上作战，讲究的就是一击必杀。

    稍有拖延就很有可能被别人杀死。

    这样生死之间练出来的刀法，讲究的就是一个凶狠，聂紫衣每一条下去都是直攻要害。那些黑衣人根本就不是他的对手，要么退要么死。

    别看聂紫衣平时笑呵呵的，但是动起手来真的狠，杀起人来一点都不心慈手软。

    曹少聪也没去管她，见识了她的本领之后，就知道她不但能自保还能杀敌，随后曹少聪也冲了上去。

    化骨绵掌没有使用，四种黑衣人之后，他们就像被点了穴一样，再也不动了。

    金针打穴。

    此时此刻曹少聪心里面突然想到了一个功夫，这门功夫就叫做葵花点穴手，也不知道葵花点穴手的隔空打穴有多强？

    自己要靠金针，人家依靠真气，就不是一个档次。

    曹少聪想到这件事情之后又想到了一个人，那个人就是画剑谱的老头。如果真有那么一个人，他得有多强？

    虽然心里面胡思乱想，但是曹少聪的手上动作却非常的快。

    冲到陆小凤身边也没用多少时间，见到陆小凤之后，他便笑着说道：“没想到大名鼎鼎的陆大侠也有如此狼狈的一天。”

    “我也没想到锦衣卫居然能够找得这么快。”陆小凤也笑着说道。

    “你认识我？”曹少聪随手定住一个黑衣人说道。

    “之前不就是你们的人在跟着我吗？”陆小凤笑了一声说道：“不得不说你们隐藏的还好，跟了我几个时辰之后我才发现。”

    “原本想着让他们跟着也没什么，可是我到危险的时候，你们的人居然见死不救，我就把他们给甩掉了。”

    “陆大侠高风大义。”曹少聪笑眯眯的说道：“不知道这个姑娘是何人？”

    “她是岳青的女儿。”陆小凤一脸严肃的说道：“之前朱停跟我说过，岳青女儿胸口有鲁班神斧门的标记，也就是一把斧头。”

    “她的身上有？”曹少聪开口问道。

    “有。”陆小凤点了点头说道。

    “那印板是不是她制作的？”曹少聪追问道。

    “她说不是。”陆小凤摇摇头说道，：“不过她告诉了我一件事，他爹没死，而是被极乐楼主给抓起来了。”

    “是这样吗？”曹少聪眉毛一挑说道：“那这是倒是有意思了。”

    “你们能不能少聊一会儿，先把这些人料理了再说。”聂紫衣在旁边一刀劈飞了一个黑衣人，十分不满的转头对两个人说道。

