    第375章璃璃继续坑，狂虐渣！

    而就在索罗亚挥手，准备让人解决了这场闹剧的时候，另一边的姜璃的眸光冷沉，看着那名组委会的成员莫名漂移的目光，声音冰寒的道：“既然你说不出话来。”

    “那么，我申请联合仲裁！”

    姜璃的话说到这里，瞬间，那名组委会成员的心中也是猛的就是一凉。

    他止不住的看向姜璃道：“我……我是奉规定行事的！”

    “你们正德企业的参展材料，本来就有问题，我有义务把你们给拦下来，不让你们进入！”

    他的话说得磕磕绊绊的，已经不如之前的那么理直气壮和高高在上了。

    之前他在面对姜璃等人的时候，可是非常高傲的，

    面上虽然非常的客气，但是那股高高在上的味道，却是早就已经定了姜璃等人的罪名，让他们没办法进入其中。

    但是这会，在面对姜璃的时候，他的面色，却是谨小慎微的。

    虽然表面上硬撑着装作没事的模样，但是额头的汗水，却是出卖他的心情。

    他这会慌得一匹。

    谁也没有想到，姜璃竟然这么的不按套路出牌。

    原本不管她出不出示她自己的那个失败的作品，夏国的脸都要丢尽了。

    但是这会，因为姜璃反将了一军，这名组委会的成员，反而是骑虎难下了。

    他这会被姜璃像之前自己对对方的那样，扣了一顶假帽子，反而是进退两难了。

    他答应所有人的开箱检查，那他要死。

    他不答应让所有人开箱检查，放姜璃过去，他也一样要死。

    因为他故意针对夏国！

    这名组委会的成员，从来没有哪一刻，像现在这样，感觉时间是如此难熬。

    他现在，就跟度日如年一样！

    而姜璃所说口的“联合仲裁”的话，更是让他的心中，一阵的心惊胆跳。

    因为所谓的“联合仲裁”，就是让所有在场的参展国家，来审核这次他行事的合理性，很显然，姜璃要追究到底了！

    这名组委会成员这么想着的时候，另一边的姜璃已经是面色淡淡的道：“对啊，这位先生，你的所作所为是符合规定的。”

    “我没说不予执行吧？”

    “但是你却没有下令执行，你害怕了？”

    “你为什么会害怕呢？”

    “你是不是什么奸细，奉命在这捣乱的呢？”

    “你是不是想要趁机抢夺我们夏国的高级研究呢？”

    “毕竟我的这个参展材料，虽然毁了，但是不代表它的数据和原理就没用了呢！”

    “我只是参展出了差错，不代表整个技术都出差错了，您说对吗？”

    “所以，我合理的怀疑，你想要偷盗我们夏国的技术！”

    “且，你们的组委会之中，还有着同样想要对付我们夏国的同伙！”

    “不然，您这么光明正大的拦着我们的时候，组委会的人，怎么会没有出面阻止呢？”

    哼，组委会的这些人，大半都是星洲和北欧那边的专家和教授，当然是向着星国那边的。

    如果星国那边为难的是别人还好，为了所谓的公平和公正，他们或许会象征性的阻止一下。

    但是放在自己这个夏国的企业里……大概，这亚洲材料大会中的百分之八十的组委会成员，都想要他们出这个丑吧？

    反正也不影响他们亚洲材料大会的声誉啊！

    一切在是她这个夏国的企业咎由自取，明明参展作品都被毁了，还要来参展，这不是在给他们送菜吗？

    姜璃大概能够想到这些组委会成员的想法。

    更甚至，她也知道，这些人为什么放任星国的人这么对付他们。

    如果她愿意，她有无数的办法，能够把这个刁难给捏死在胎腹之中，让这些人根本就没办法通过这件事来刁难她。

    但是为什么要这么做呢？

    不让这些跳蚤跳起来的话，他们根本就不会知道，摔下去的时候，会有多惨呢！

    在她的面前阴她，看谁先阴死谁吧！

    …………

    姜璃的话出口，瞬间，另一边的秦宇和陆清颜等人的面色，猛的就是一动。

    他们的心中非常的清楚，姜璃的话是什么意思，对方是要把这事给彻底的闹大，然后肃清组委会那边的人，让整个亚洲材料大会，都成了一个巨大的笑话。

    毕竟，内部员工行事不当，还有人勾结外面的人对夏国出手，偷盗夏国的技术——只要给了夏国的官方这个理由和借口，瞬间，他们都能扒了组委会内部的那些潜藏的反夏分子的一层皮！

    而官方的威信，却什么都不会受到影响。

    因为这是对方先对姜璃出手的。

    官方这是保护国内企业！

    且，有了姜璃的这个理由做借口，官方完美出手，完全不会招致外面的一点非议！

    就算是星国那边想要大做文章也不行！

    他们凭什么大做文章？

    就凭亚洲材料大会组委会的人管理不严，让人恶意针对夏国企业，甚至是觊觎夏国企业的官方技术？

    这一个大帽子扣下去，星国自己的屎盆子都摘不掉了。

    他们敢凑进来就是粑粑掉进了粪坑里，绝对是洗不掉了！

    而在姜璃的话响起的时候，另一边的夏国那边的人，也是直接就站了出来。

    他们之前在旁边已经站了很久了，但是这次的事情，是组委会那边抓住了姜璃的把柄，所以他们一直都没办法动。

    不然就是他们夏国的人包庇国内企业，在亚洲材料大会上，上演不公平竞争，国大欺客，狼子野心等等……

    国外的势力一直都在想着要怎么抹黑他们，遇见这种事情，他们自然不能够轻举妄动。

    但是这会，有姜璃开口，撕开了一道口子，站在了道德制高点，那就不一样了！

    他们现在出手，是维护国家尊严，维护整个亚洲材料大会的公平与公正，帮助亚洲材料大会的人清理蛀虫，惩治坏蛋？

    他们怎么不能够出手？

    他们简直是伟光正的化身！

    那名组委会的成员看着夏国的官方人员朝着他走了过来，顿时眼底的恐惧一丝丝的就缠绕了上来。

    “不不，我不是！”

    他刚想要说他不是有意要对付姜璃等人的，旁边的索罗亚等人，已经是急速的赶了过来。

    (本章完)

