    虫群迅速的消失在一个个管道中，就像来时一样迅速。

    　　血泊中的外星人，挣扎着爬起来。

    　　他们摘下面具，大口大口的喘气。

    　　这让他们的模样，暴露出来。

    　　满脸青色的皱褶皮肤，鼻子很浅，近乎没有。

    　　嘴巴仿佛某种昆虫的口器，看上去有点像地府来客。

    　　灵平安看着，想了想，将他们的模样也截图下来保存。

    　　或许将来用得上！

    　　但，在他截图的瞬间。

    　　七八只章鱼异形，已经从一个个角落里跳起来。

    　　它们忽然出现，打了外星人一个措手不及。

    　　两个明显缺乏经验的外星人，猝不及防之下，被两只章鱼类异形，死死的抱着了脸部。

    　　他们拼命挣扎，但无济于事。

    　　而剩下的那个外星人，立刻举刀砍掉了那根刺穿了他胸膛的尾巴。

    　　他刚蹲下身子，正要捡起地上的那把武器。

    　　忽然，他感觉到了什么，回过头去，三只雄蜂从三个不同方向，向他夹攻而来。

    　　三条锋利而强劲的舌头，洞穿了他的身体。

    　　然后，一只章鱼异形，落到了他的脸上。

    　　他痛苦的挣扎起来。

    　　他的挣扎，也让灵平安终于看清楚了，那些章鱼类异形的寄生方式。

    　　原来这些东西，只是一个包裹着寄生胚胎的玩意。

    　　当它扑到一个生物的脸上后，就会用自己的八条腿和尾巴，牢牢的固定住受害者，然后强行撬开受害者的嘴巴，将自己身体里的胚胎通过一条细长的管子，注射到受害者的体内。

    　　这些东西发育的很快！

    　　不过几秒钟，那三个外星人的胸口就全部爆开！

    　　三只小东西，从这三个外星人体内钻出来。

    　　它们似乎与从人类身体寄生出来的同类，有着明显差别。

    　　最明显的就是嘴巴，依旧保留着外星人的嘴部特征。

    　　灵平安看着，愣了愣。

    　　“这玩意居然会随着宿主的不同，而改变……”他喃喃自语：“有意思！”

    　　…………………………

    　　母皇的苔藓地。

    　　鼓起来的卵泡，再次炸开。

    　　一只踉踉跄跄的小虫子，出现在了这苔藓地。

    　　它长的非常奇特。

    　　外型类似于刚刚孵化出来的小异形，但身体构造却和虫类一致，大部分结构都是角质丁外骨骼。

    　　只有简单的神经系统和肌肉。

    　　一条锋利的长尾，出现在身后。

    　　但它只是踉踉跄跄的走了几步，就猛然栽倒。

    　　第三十四次实验失败！

    　　母皇却不以为意。

    　　它的身躯震动着，新的卵泡再次鼓起来。

    　　失败，对它来说是很正常的事情。

    　　每一次生产新的单位，都会经历无数次失败！

    　　每一代母皇在基因中留下来的记忆，都有无数次失败。

    　　想要融合其他物种的基因，从来不是一个容易的事情。

    　　所以，它不急。

    　　它的卫队，不断的飞回来，带回工蚁们捕获的组织。

    　　一个个抱卵虫，一团团沾满了腐蚀性的血液的组织和装甲。

    　　这些东西，都被它那强大的苔藓地所吸收。

    　　在消化液中，被分解成脱氧核糖核酸。

    　　螺旋状的基因中，记录的一切，都在被重新检定。

    　　随着这些东西越来越多，母皇对自己的敌人的了解也越来越多。

    　　它的工作，开始迅速进步。

    　　一个个新的卵泡，开始鼓起来。

    　　这些都是实验品！

    　　母皇在大规模的实验！

    　　因为它的灵能能感受到，自己的敌人。

    　　那个同样有着类似蜂巢结构的敌人母皇，将要脱困了。

    　　而且，它也在改变着战术。

    　　现在，谁的进步更快，谁就可以赢得这一次的竞争。

    　　母皇的灵能网络，连接到每一个正在孵化的卵泡。

    　　这些卵泡中在孕育的一切生命，都直接开始向它展现。

    　　于是……

    　　灵能闪过，这些卵泡大部分直接破碎。

    　　它们是失败品，所以被无情淘汰！

    　　对母皇来说，它现在占据优势。

    　　因为它可以无限试错，成本近乎为零。

    　　主人创造它之初，就已经为它的今天，打好了基础。

    　　这个以它的分泌物和灵能构成的苔藓地。

    　　可以让它近乎零消耗的试错。

    　　所以试错的代价，都可以被回收。

    　　而它的对手，只要错一次，就万劫不复！

    　　………………………………

    　　金字塔的最深处。

    　　那些铁索吊着和束缚着的皇后，在电流刺激下，不断尖啸。

    　　这头已经活了数百年的皇后，已经具备了智慧。

    　　它尖啸着，呼唤着自己的子嗣。

    　　一只只雄蜂，开始从一条条管道，向它汇集。

    　　而在它的腹部，那产卵的母巢。

    　　新的更小的卵，正在发育。

    　　它已经感觉到了自己的敌人的存在。

    　　那是一个可怕的对手！

    　　和它一样的掠夺者。

    　　但是……

    　　那个对手不如它！

    　　因为……

    　　它不能移动……

    　　所以，只要接近它，将自己的卵，注入它的体内。

    　　那么……

    　　皇后知道，自己就要迎来一个全新的后代，一只改变它们这个物种的后代！

    　　所以，它急剧的消耗着过去数百年储备的能量。

    　　它孤注一掷！

    　　一只又一只雄蜂，从一条条管道上，跳到了自己的母亲身上。

    　　然后，这些雄蜂尖叫着。

    　　它们卷起尾巴，狠狠的刺向自己的身体。

    　　吼！

    　　它们大叫起来。

    　　腐蚀性的血液，淋了自己的母亲一身。

    　　那些铁链和枷锁，在血液中被迅速腐蚀！

    　　皇后，在自己的子嗣的牺牲下，脱困了！

    　　它跳到那高台上。

    　　三只巨大的粗壮子嗣，在它面前出现。

    　　在这三只子嗣的簇拥下，皇后钻入了更深邃的地下。

    　　而其他雄蜂与抱卵虫，则沿着一条条管道，开始冲向那些再次杀来的虫子。

    　　它们要为皇后争取时间。

    　　整个金字塔的管道中，顿时战作一团。

    　　雄蜂们更强壮也更敏捷。

    　　但工蚁们数量多，而且一旦被击中，就立刻自爆，绝不含糊！

    　　灵能裹胁着的信息素网络，使得母皇可以同时下令和指挥。

    　　而母皇的意志是冷酷的。

    　　一千只工蚁换一个敌人，也是赚的。

    　　因为敌人将要失去补给。

    　　那个母皇的能量有限！

    　　但母皇还是太稚嫩了，缺乏战争经验。

    　　而它的对手则不然，虽然被关押了数百年，但每一百年，它都能有一次战争经验。

    　　所以，在金字塔深处。

    　　它开始筑巢。

    　　一枚枚卵，开始产下。

    　　这些卵很小，只有拳头大。

    　　这些是专门为了对手准备的。

    　　同时，它感受着自己的对手。

    　　那些工蚁们……

    　　它尖叫着，下达了命令。

    　　所有的雄蜂与抱卵虫，抵抗的更加激烈。

    　　它们在管道中寸步不让。

    　　锋利的牙齿、尾巴，坚固的装甲，灵活敏捷的身体构造。

    　　让它们占据了一定优势。

    　　哪怕是它们的敌人，在数量上远远多于它们。

    　　于是，所有管道，迅速变成了修罗场。

    　　工蚁们和雄蜂们的血肉，混在一起。

    　　同样充满了腐蚀性的血液，将一条条管道腐蚀的滋滋冒烟。

    　　终于，金字塔的结构，再也无法承受，一块块碎石开始落下来。

    　　一只又一只雄蜂，连同它们的敌人，一起摔了下去。

    　　但，这反而给工蚁们腾出了手脚。

    　　它们再也不用受到空间限制。

    　　一窝蜂的扑了上去！

    　　所有雄蜂和抱卵虫，瞬间遭遇了百倍以上的敌人围攻。

    　　它们的身体，爬满了工蚁。

    　　一只只飞行虫，发射出带有神经毒素的毒针。

    　　这些毒针，刺在雄蜂们体表，立刻释放出剧烈的神经毒素。

    　　战斗，结束了。

    　　工蚁们开始打扫战场。

    　　血肉、组织、骨骼……

    　　还有自己人的，一点都不能放过。

    　　全部要回收！

    　　母皇的意志，在灵能网络中尖啸。

    　　而在它面前，苔藓地上，鼓起来的卵泡，终于炸开！

    　　一只只长着翅膀的全新飞行虫出现了。

    　　它们展开翅膀，起码有三十厘米长。

    　　每一只的身体都是弯曲的。

    　　在那弯曲的身体内，嵌着一枚坯胎！

    　　这枚胚胎，就是这些新的飞行虫的全部了。

    　　主人喜欢寄生……

    　　那就将寄生进行到底！

    　　这些飞行虫立刻向前飞去，投入战场。

    　　但就在这个时候，那个金字塔的建筑的墙体，却忽然碎裂。

    　　一块块石头掉下来。

    　　巨大的皇后，带着它的卫队，拱了出来！

    　　皇后巨大的身体上，爬着一只又一只的小小的章鱼类异形。

    　　这是它的最后一击。

    　　也是最强的一击！

    　　你死，或者我活！

    　　皇后张开嘴，大叫起来！

    　　吼！

    　　它开始宣泄着自己的情绪！

    　　为了爬出来，也为了弄塌那个金字塔。

    　　它牺牲自己最后三只子嗣中的两只，让它们疯狂的撞击这金字塔地下最重要的一个结构——受力墙。

    　　让它们活生生的撞死！

    　　腐蚀性的血液和之前的撞击，直接让一个支撑金字塔的石柱轰然倒塌。

    　　整个金字塔的坚固结构，立刻开始崩塌。

    　　这让它得以冲出来。

    　　也让它可以直面自己的敌人！

    　　它已经看到了！

    　　在一片苔藓地上，矗立着的巨大肉块。

    　　像肿瘤一样的肉球！

    　　吼！

    　　它叫着，在最后一只子嗣的辅助下，大步的高速冲去。

    　　那些在它身上的章鱼类异形，也做好了准备！

    　　随时准备着，跳向那个敌人。

    　　不惜代价的将自己身体里携带的胚胎送到它体内。

    　　为此，皇后特意的将它们的体型缩小，以换取更多数量。

    　　为此，皇后连自己也已经算成了牺牲品。

    　　只要成功，只要有一个胚胎进去……

    　　那么……

    　　整个物种，就可以获得新生！

    　　这不是智慧！

    　　而是基于生存的本能！

    　　它们这个物种的本能，为了繁衍和进化诞生出来的本能！

    　　………………

    　　母皇，在第一时间就感知到了自己的敌人的出现。

    　　在它们还没有钻出来时，它就已经通过信息素，感受到了空气里的味道和地下的细微震动。

    　　所以，它立刻做了两个事情。

    　　第一个，命令所有飞行虫，不惜代价回援，并命令母皇卫队，立刻迎击。

    　　第二个事情，立刻停止实验，全力孵化工蚁！

    　　数百个卵泡，在同一时间鼓起来。

    　　工蚁是它制造速度最短的单位。

    　　在灵能的刺激下，这些卵泡只是鼓起来三秒钟，就全部孵化。

    　　数百只工蚁，立刻在信息素的催促下，冲向它们的敌人。

    　　它们只有一个使命——迟滞敌人，不让它们有机会接近母皇。

    　　而在母皇的身周，几个巨大的卵泡开始鼓起来。

    　　它在生产全新的大型单位，以对抗敌人。

    　　有史以来，虫群遇到的最凶狠最冷酷最强大的敌人。

    　　于是，数不清的飞行虫立刻折返。

    　　它们不惜一切的从空中俯冲向，高速向着母皇冲去的敌人。

    　　毒针、酸液，不断的喷射出来。

    　　可惜，皇后太大了。

    　　它也太强了。

    　　这头可怕的怪物的表面光滑而坚硬，大多数毒针与酸液，根本无法击破它的防御。

    　　偶尔有击破的，也难以对它造成什么伤害，只是刺激了它。

    　　好在这个时候，母皇卫队开始出现。

    　　这些大型飞行虫的腹部，一个个瘤子，开始投下。

    　　这些生化器官，一脱离母体，立刻加速。

    　　其中混杂的灵能，立刻与其中的毒液反应，然后产生爆炸。

    　　一团团毒雾炸开！

    　　在皇后的身体和前方，造成一团团具有剧毒和强烈腐蚀性的毒雾。

    　　同时，数百只工蚁，舍生忘死的冲来。

    　　它们直接将自己的腹部，迎向敌人。

    　　一团团强酸爆开，淋在了自己的敌人的表皮。

    　　但皇后的冲锋速度，却不受限制。

    　　它无视了一切痛苦与伤害！

    　　不顾自己那被强酸腐蚀的血肉开裂的双腿，更无视着那些刺激下极强的腐蚀性毒雾。

    　　它只有一个念头——冲到敌人面前。

    　　冲过去，就是胜利！

    　　它身体里的所有能量，都被调动了起来。

    　　而它身旁的那一只强壮的外星雄蜂，更是以肉体为盾牌，为它阻挡和抵挡着一次次攻击。

    　　最终，这只强大的雄蜂，终于支撑不住。

    　　啪的一下，瘫倒在地。

    　　此刻，皇后距离母皇，已经只剩下不到一百米。

    　　最多三秒钟就可以触碰到那片苔藓地。

    　　而且，就在这个时候，母皇在信息素网络中下达了一个冷静无比的命令。

    　　所有的飞行虫、工蚁、卫队虫全部聚集成一团。

    　　然后集体冲向皇后。

    　　现在，蚁群只有一个目的，迟滞这头可怕的怪物的速度。

    　　一秒钟也是好的。

    　　数百只飞行虫，聚集成团，它们直接迎面装在高速冲锋的皇后身上。

    　　一团团强酸爆开，当头淋下来。

    　　而聚集成一个球体的工蚁们，疯狂滚动着，装在皇后的一条腿上。

    　　十余斤强酸液体，直接泼洒出来，将皇后的一条腿直接腐蚀的暴露出骨骼。

    　　它的身体也被飞行虫和卫队的强酸与毒雾，腐蚀的滋滋起烟。

    　　它的速度终于慢下来了。

    　　但它和母皇的距离，现在也不过几米了。

    　　它用尽最后的力气，冲上了那片苔藓地。

    　　那些它身体上趴着的章鱼类异形，全部飞起来。

    　　它们柔软的腹部对准了那个不能移动的肉团，八条腿与尾巴拼尽一切的前进。

    　　只要可以接触到那个肉团！

    　　一切就都结束了。

    　　新的皇后，会从它的肉体中长出来！

    　　族群将获得新生！

    　　但是……

    　　就在这个时候，母皇身体一颤。

    　　它体内储存的次元石能量，立刻迸发。

    　　在这股强大的能量的刺激下，那几个巨大的卵泡，立刻爆开！

    　　几头巨大的甲虫，从其中跳出来。

    　　它们足足有着小牛那么大，身体上长满了倒刺和角质丁的装甲。

    　　它们直立起来，在母皇身前，构成一道坚固的角质丁墙壁！

    　　更重要的是，它们的腹部，一个个喷射孔中，一道道高压下的强酸被喷射出来！

    　　那一只只的章鱼类异形，在空中，被这些强酸直接击中。

    　　皇后最后的努力失败了！

    　　因为，母皇的苔藓地上，那些鼓起来的卵泡中，一只只全新的飞行虫，展翅破壳。

    　　这些弯曲着身体的飞行虫，迅速的飞向母皇。

    　　然后一只只的将自己身体内镶嵌着的那一枚寄生胚胎射出来。

    　　皇后抬起头，只看到了一团团椎体一样的尖锐物体，扎向自己已经被腐蚀的没有任何防御的身体。

    　　而它寄予厚望的子嗣们，正一只只的从空中掉下来。

    　　即使有幸运儿，躲开了强酸网，但它们撞到的只有坚固的角质丁生物墙壁。

    　　母皇在墙壁后，被保护的非常好！

    　　它输了！

    　　一败涂地！

    　　母皇的身体震颤着，灵能信息素网络中，胜利的情绪，渲染在每一个个体。

    　　它现在要享受战利品了。

    　　这个敌人的一切，都将被它消化。

    　　它的组织方式，它的社会结构，它的生态，它的一切……

    　　那些写在基因里的一切，都将被消化，成为未来母皇的战斗手段！

    　　……………………………………

    　　灵平安看着光屏上，已经结束的战斗。

    　　他心满意足的点下离开的按钮。

    　　这个素材，够他写好几天了。

    　　嗯，得回去好好构思一下情节，改编改编，游戏两开花！

    　　睁开眼睛，他抬起头，看了看时间，居然八点多。

    　　他活动了一下身体，打开书店的灯。

    　　喵呜！

    　　小猫贝斯特，从柜台里站起来。

    　　它跳下来，在灵平安脚边撒着娇。

    　　“小乖乖……”灵平安抚摸着它的头。

    　　……………………………………………………

    　　南极，冰盖地底。

    　　一切都已经结束了。

    　　金字塔倒塌了。

    　　所有的一切都被埋在碎石与瓦砾中。

    　　这些碎石与瓦砾下，一只只工蚁和飞行虫的尸体混在雄蜂与抱卵虫中。

    　　在地底深处。

    　　几个青色的圆形物体，一动不动，宛如石化了一样。

    　　这是皇后的后手！

    　　成功，固然可喜！

    　　失败，也留下了种子！

    　　这些休眠中的子嗣，在等待着，在等待着。

    　　冰盖上空，一颗卫星扫描而过。

    　　它发现了这里的一切。

    　　新的探险队，开始组建！

    　　好奇心的驱使下，很快就会有人类重新踏足此地！

