    “今天吗？！终于可以打开了啊！”

    小熊高兴得不行，哒哒哒跑到云昭脚边,然后爬到他怀里,叼了一件自己的肚兜出来——他自己藏在爸爸身上的,鉴于自己最近外卖业务比较多,还是爸爸这里比较安全,在肚兜里摸索了半天,才从最里面取出了全部葫芦藤。

    顾雨无语地看了小熊一眼,酸道，“小熊，爸爸这里也很安全呀。”

    云昭似笑非笑地看了顾雨一眼，然后抬手摸了摸儿子尾巴，默默给小熊支持和肯定：选得好！

    小熊从一堆葫芦里抬起头，说道,“我知道啊,爸爸,我将存放灵石的袋子藏在你那里了。”

    将葫芦交给云昭爸爸,小熊又跳到顾雨怀里叼出另外一件淡黄色肚兜。

    顾雨的脸都要绿了,他完全不知道自己身上还有这么个东西，但是为了爸爸的尊严,顾雨还是一脸早就知道了的样子道,“哦哦,这个啊，确实，这个更重要,你看，爸爸帮你保管得多好。”

    小熊疑惑地看了顾雨爸爸一眼，他每次放灵石的时候爸爸都没注意到他呀。

    不过，小熊贴心地没有戳穿顾雨爸爸，二号哥说得对，大人有太多小孩子没有的专利，像是喝酒啦，吃巧克力啦，亲吻啦……简直数不清。

    太较真不好，他已经习惯了。

    重新将肚兜藏好，小熊催促道，“爸爸，我们快看看葫芦里有什么吧？”

    阿影也目光晶亮地看着那些葫芦，他们家今天下午没有去赚钱，虽然悠闲的度假很舒服，但是如果有什么收获，那就更美好了。

    “好吧。”云昭看顾雨跃跃欲试的样子，想将葫芦递给顾雨，却忽然又收回了手，将整串葫芦藤提了起来。

    小熊的脑袋随着葫芦藤移动，不解地看着云昭爸爸。

    “这条葫芦藤……有古怪。”云昭说道。

    顾雨也观察起来，他同样觉得有地方很奇怪，只是完全找不出是什么原因。

    周围的动物们也都凑过来，打算比别人更快的发现不同之处，以便让自己显得更优秀一点。

    “颜色不对，这藤条的绿色不太真实。”香香说道。

    “数目挺怪的，四十九个，怎么不凑个整呢。”阿影嘀咕。

    “颜色还好啦，我觉得是线条不够完美。”二号笃定道，要说鸟类中，鹦鹉也算是最会长的啦，从头到脚，线条无一处不美。

    “嗯……嗯……葫芦的长宽比例不够好。”小熊绞尽脑汁想出个理由。

    云昭理也没有理四个，只是伸出手，虚悬在葫芦藤上方，磁灵力透体而出。

    在强悍的磁灵力吸引下，葫芦藤上慢慢升起一层薄薄的东西。

    等那东西完全脱离葫芦藤，云昭一把抓住，是一条淡黄色的绢帛。

    “这块绢帛是丹鸟尾羽织成的。”在确定这东西无害之后，云昭将它打了开来，上面写了些字迹，字迹潦草，看得出来写的人很着急。

    所有人都凑到了绢帛面前，看着上面的内容。

    “……宗门劫难临头，顷刻有颠覆之忧，余将仙运宗传承和秘宝封入九个仙运葫芦藤内，留待仙运宗后人，得传承者集齐九个仙运葫芦，重振宗门……”

    云昭念完，眼中一亮，笑着看向顾雨，“这不是那些久负盛名的天宝葫芦，而是仙运葫芦，每个藤上都长着四十九个葫芦。”

    顾雨不解，“这两种葫芦有什么区别吗？”

    “天宝葫芦是仙运宗独有的存储物品的葫芦，颜色不同，品阶不同；而仙运葫芦，则关系着仙运宗的由来。”

    “仙人志中记载，仙运宗第一代掌门人因为得到至宝仙运葫芦中的传承，而创建超级宗门仙运宗，传说仙运葫芦生自洪荒，品阶已经将近先天仙宝，其内灵力自生，若无外力损毁，其内物品一直是当初放进时候的模样。而且，根据年份不同，葫芦内的空间大小也不同。”

    云昭说完，看了看小熊，“仙运宗没有任何仙运葫芦的消息透露出来，也没有人认识，倒是让小熊捡到了宝。当年仙运宗覆灭之后，无数上古宗门和修士寻找其遗宝，却只找到了已经毁掉的山门，连宗门内的内围建筑都没有找到，仿佛一夜间被踏平一般。”

    顾雨感慨了一番，动物们则急得不成，让云昭赶紧打开看看。

    云昭取出灵玉匕首，递给顾雨，让他在葫芦口处划开，将里面的物品一一取出。

    待四十八个葫芦全部打开之后，众人都惊呆了。

    同时，一家子不得不挤到了一起，偌大的洞府都被葫芦中取出的东西沾满了。

    “天啦！”小熊叫道。

    “好多啊！”阿影感叹。

    “怎么这么多？！”二号瞪圆了眼睛。

    “这些属性都不相同。”香香观察了片刻说道。

    云昭点了点头，“这大概是仙运宗的炼丹传承了。”

    是的，光是巨大的炼丹炉，就有十六个之多，而且各个浑身散发着古老神秘的强大气息。

    另有一个深黑色的正方形木板，上面画满了格子，不知其用途。

    剩余的葫芦里，则全部是玉简。

    顾雨挤出去，挨个查看这些炼丹炉，简直像是在做梦一般，“磁属性炼丹炉，五行属性，风属性……暗属性，天呐，我现在知道我是多么贫穷了！整整十六种不同属性的炼丹炉！”

    顾雨甚至看不出来这些炼丹炉的品阶，反正，至少高于法宝。而且造化珠没有反应，显然，这些炼丹炉是无法复制的。

    “我觉得你真正的收获是这些丹方。”云昭说道。

    “丹、丹方？！”顾雨从炼丹炉的惊喜中回过神，又得到了更好的消息。

    这真是无比幸福的一天！

    云昭看着拥挤的洞府，不由道，“你不如把这些丹炉收到储物袋里，算了，为了安全，你先试试能不能放在星辰观想空间里。”

    顾雨担心会损坏这些珍贵的炼丹炉，正在犹豫，香香建议道，“顾雨爸爸，将丹炉继续放进葫芦里，再放进观想空间就没什么事了。”

    顾雨一想，确实是个好主意，将炼丹炉收起来后，一家人又能舒舒服服地待着了。

    顾雨挨个查看了那些玉简，简直高兴坏了。

    “你知道吗？这里简直包含了一品到九品的所有丹方！虽然我不清楚一共有多少，但是——我听说过的丹药这里都有了！中级延寿丹和高级延寿丹！还有驻颜丹……还有炼丹心得，不愧是仙运宗的炼丹传承！”

    顾雨还找到了他无法用火法炼丹术炼制上品延寿丹的原因，因为炼丹所有火焰品质不行。

    而水法炼丹，他所用的水却足够高级。

    “我没有火灵根，无法提升火焰品质，这真是个悲剧，没有火灵根就无法当炼丹师了吗？等等，这里有解决的方法，将丹火中融入高品阶地火或者天火，现有八十七朵地火存储于炼器秘宝中，可寻找到存储炼器传承的葫芦取用……”

    顾雨要郁闷死了，既然给出了方法，就留一些地火在这里呀！

    心里痒痒的顾雨抬头看向云昭，云昭知道顾雨的意思，取出了后来为小熊换来的那一百多个葫芦。

    让人惊喜的是，这一百多个葫芦里也有一串仙运葫芦。

    “九个仙运葫芦藤，我们得到两个，这也是非常了不起了。”云昭惊讶着说道。

    小熊跳了起来，“我来，我来，爸爸，让我打开吧！”

    云昭宠溺地将匕首送到小熊尾巴上，小熊卷着匕首给一个最大的葫芦划了一下。

    “啊呀，我的尾巴！”裂缝打开了，小熊却一下子跳到了地上，不断扭头看自己的尾巴。

    他他他受伤了！他损失了一大滴血，他感觉的出来！

    小熊要哭不哭的，大家都没有注意仙运葫芦了。

    顾雨弯腰去看小熊的尾巴，摸了一把，“是有个口子，不过，基本已经愈合了。”小熊的身体素质还是不错的，他和云昭都舍得给小熊好东西。

    正在这时候，云昭忽然拉过顾雨，警惕地盯着那个仙运葫芦藤。

    一个淡淡的人影从裂缝中冒了出来，令人惊悚的威压笼罩在洞府之内。

    “这么多年，终于有人打开葫芦了。”那人影淡淡扫向顾雨和云昭，将视线落在了云昭身上，“既然已经滴血认主，你以后就是仙运宗传人了，资质还算可以，几千年后，也能勉强到大乘期。”人影挑剔地说道，很有一股子居高临下的味道。

    “我并不是——”

    不等云昭说完，人影已经冷冷哼了一声，“既然已经打开了葫芦，就容不得你拒绝！虽然仙运宗已经覆灭，也不是你们这等人可以挑挑拣拣的！能成为仙运葫芦选中的人，是你的大造化！既然你修为如此低微，就先闭关个几百年吧！”

    说着，人影往云昭身上一招手，已经又缩回了仙运葫芦内。

    云昭还站在原地，而地上的小熊却不见了踪影。

