    “叮，您获得一本镶嵌术（初级），触发百倍奖励，您获得一本镶嵌之书（高级）。”

    “叮，您获得一本魔纹术（初级），触发百倍奖励，您获得一本魔纹之书（高级）。”

    眼见临空飞来的两本书籍，萧寒连忙伸手将其抓住，而悦耳的系统提示声，也立刻在耳边响了起来。

    “镶嵌之书和魔纹之书？”

    嘴里低声说了一句，萧寒连忙将其收进背包，同时立刻说道：“前辈，那你知道魔族撤退是所留下的宝藏，究竟在哪里吗？”

    “不知道。”玄武轻轻摇了摇头，继续说道：“如果我知道的话，早就让人过去的。”

    “但当初魔族撤退的时候也比较仓促，如果不出以为的话，宝藏的藏匿地点，应该距离最终决战之地不远。”

    “最终决战之地？”萧寒眼神一亮，连忙问道：“最终决战之地在什么地方，我有时间可以过去看看。”

    “万魔山脉。”

    玄武没有隐瞒，沉声继续说道：“那个地方非常危险，而且进入深渊的通道也没能彻底封闭。”

    “如果你要过去的话，千万要小心一点。”

    “青龙和白虎现在都还在那边镇守，你若是能够过去的话，那边也有一条龙脉，想办法给它升下级。”

    “当年就是因为找不到品质更高的龙脉，才没有办法彻底封闭深渊通道。”

    “青龙，白虎？”萧寒不由得楞了一下，连忙说道：“好的，我会尽快过去的。”

    “等死寂洞窟那边处理完了，我便会立刻过去。”

    “别，还是等等再说吧！”玄武连忙打断道：“那地方非常危险，你现在可千万别过去。”

    “以你现在的实力，最多只能在万魔山脉中心地带晃悠。”

    “而核心地带和深渊通道附近，甚至都不需要遇到魔化生物，仅仅深渊中涌出的魔气你都抵挡不了。”

    “魔气，这么厉害的吗？”

    萧寒低声说了一句，顿时就想起在新手村的时候，在魔焰洞窟中遇到的那一幕。

    因为那个帝王级的深渊尸王，他差点就被逸散出的魔气搞死了。

    不过随着实力的提升，现在那种程度的魔气，对他已经没有任何影响了。

    但玄武圣灵既然已经特意提醒了，当然不能当做耳旁风。

    “魔气，看来的弄一点魔抗装备才行。”

    嘴里低声说了一句，萧寒眉头却深深皱了起来，同时又满脸无奈的摇了摇头。

    抗性装备，可是极难爆到的。

    别说魔抗装备了，就连火抗，冰抗，雷抗等等一些的抗性装备，也几乎从没有爆到过。

    即便他杀死的BOSS已经很多了，甚至就连帝王和帝皇的级别的也干掉了不少，但抗性装备也极少出现。

    “看来，得从丹药上下功夫了。”

    嘴里轻声说了一句，萧寒也不知道万丹典之中，有没有增加魔抗的丹药。

    但仅仅只是高级的镶嵌之书，可没有办法往装备上镶嵌高级宝石。

    所以想要在短时间内前往万魔山脉，找到更高级别的镶嵌之书，还是要在丹药上下功夫。

    不过在这之前，还要把死寂洞窟那边的事情解决才行。

    毕竟那个九渊炼魂阵，因为灵源即将要溃散的原因，已经快要压制不住深渊魔主了。

    那家伙一旦从封印中挣脱出来，那麻烦可就大了。

    心中这么想着，而且想问的问题也都问完了，萧寒也就不想继续在这里耽搁下去了，便点头说道：“我会小心一点的。”

    “既然那边非常危险，我也会召集几个实力很强的朋友，到时候一起过去的。”

    “嗯，你心里有数就好。”玄武说了一句，立刻又道：“没有其它事情的话，现在就回去吧！”

    “死寂洞窟那边也不要再拖了，早点解决也能早点心安。”

    “放心吧！”萧寒满脸郑重的回了一句，继续又道：“从这里离开以后，我立刻就回去死寂洞窟的。”

    “有了这把神器矿镐，那边的深渊魔主，可别想从九渊炼魂阵中挣脱出来。”

    咔！咔！咔！

    得到萧寒的承诺，玄武也不打算继续和萧寒聊下去了。

    不远处的玄岗石岩壁上，立刻传来阵阵犹如岩石碎裂一般的声响，随即那个仅容一人通过的洞口，也再次出现了。

    “前辈，多保重。”

    萧寒见状也不再多做停留，直接一个闪身，便从洞口中钻了出来。

    ······

    暮色之城，噩梦荒原

    吼！

    愤怒的吼声在荒原上响起，一头身高超过二十米猛犸巨响，正趴在地上瑟瑟发抖。

    在其上空，一个身穿新手布衣，手握新手铁剑的人影正临空而立。

    只见其轻轻一挥，一道黑色的光刃便从铁剑上飞出，而后只是一个闪烁，便从猛犸巨象身上一掠而过。

    噗！

    下一秒，只听一声轻响传来，接着便是“轰隆”一声。

    而体长超过五十米的猛犸巨象瞬间一分为二，其头顶上更是冒出了一个超过千亿的血色伤害值。

    不过与此同时，天空中的那个身影也陡然一僵。

    “哎，又死一个。”

    距离战场千米之外的地方，一道略显郁闷的声音说道：“杀一个帝王以上的BOSS，就要死十几个人。”

    “而且还必须是三级以上的进化者才行，这代价是不是有点大了。”

    “即便代价再大，也得继续下去。”另一道略显苍老的声音响起，冷声说道：“不就是死一些三级进化者吗？”

    “现在也才死了两百三十多个而已，但我们也杀死了十个帝王，以及一个帝皇BOSS，更是爆到一张宠物具现符，这有什么不好吗？”

    “的确是爆到了一张，可也只是钻石级别的呀！”

    郁闷的声音回了一句，继续又道：“一张钻石级别的宠物具现符，最多也只能具现帝君BOSS而已。”

    “即便将其具现出去，也同样不是那条冰霜巨龙的对手，这样的具现符有什么用？”

    “怎么会没用。”苍老声音反驳道：“两百多个三级进化者，换一个有着六级战力的蝎尾狮，不是一件很划算的事情吗？”

    “炎华的那个混蛋，讹了我们七十颗核弹，这口气老子咽不下去。”

    “老子要具现十条巨龙，到时候把他按在地上摩擦，那些核弹也全都得给老子还回来。”

    “十条？”郁闷的声音说了一句，连忙说道：“可宠物具现符的爆率实在太低了呀！”

    “想要爆到十张传奇以上的具现符，那得死多少人啊！”

    “这些三级进化者进入游戏，可全都只有一击之力，若出生的地方不在BOSS附近，甚至就白白死掉了。”

    “哼，死就死了，有什么好可惜的。”苍老的声音冷哼一声，继续说道：“只是一些三级进化者而已，再去抓一些普通人，直接给他们注射R3基因药剂就好了。”

