    第5693章 跨混沌追杀

    弘图在竭力抵挡，可还是无法抗衡萧叶的法。

    这种法凝练在一起，形成的金色桥梁，可以轻易击溃无数天道。

    再加上萧叶的混元身躯，让弘图感受到空前的压力。

    轰的一声。

    这方乾坤的天地四极都发生了大动荡，弘图混元身躯爆发出碎裂音，有凄艳的血光冲天而起。

    那是混元生命的血。

    一滴就有万千造化，可以轻易改变一尊主宰的命运，此刻飞溅于长空中。

    任谁都能感受到，弘图的气息在衰退。

    有黄金丝线，被打入他的混元身躯内，在进行破坏。

    “叶子占据上风了！”

    下方，真灵四帝、南宫星宇等人，见到这一幕，都是目瞪口呆。

    这两大混元级生命对决。

    他们看得很清楚，萧叶明明已经受伤了，为何形势突然扭转了？

    “不好！”

    “这个弘图要逃了！”

    这时，小白大吼一声。

    他展现出自己的全新神兽之体，三叶道莲随之放大，朝着从上苍之上，冲下来的弘图拦截而去。

    噗嗤！

    一束混沌光闪烁，小白的庞大神兽之体，顿时应声倒飞出去，整个人都被打穿了。

    余下的血肉。

    被那三叶道莲卷起，飞向远处，进行重塑。

    得萧叶赐予至宝，且踏入齐天领域的小白，挡不住弘图一招！

    哗啦！

    弘图没有纠缠，他化解体内的黄金丝线，撑开的领域在蔓延，他整个人驾驭一束混沌光，朝着某个地方冲去。

    那里。

    有他用无尽因果，塑造出的裂缝，是这个混沌的入口。

    萧叶虽然无法化解。

    可在施以大手段，布局偷天换日之时。

    将这处禁地的空间，从万化大禁天中剥离，完整的横移了过来。

    随着弘图遁入了进去，在萧家族人围剿下的平行混沌强者，全部都化为烟尘散去。

    同时。

    弘图所爆发出的慑人气息，再也感受不到了。

    弘图，逃走了！

    “叶子，为何要放他走！”

    众多齐天者发怔，旋即迎向从上苍之上，飞下来的萧叶。

    他们看的很清楚。

    萧叶明明有余力追击，但在最后关头却放弃了。

    “我所塑造出的这方乾坤，已经不堪重负了。”

    “再战下去，这里会发生大崩溃，危害到混沌众生。”

    萧叶沉声道。

    “大崩溃？”

    此言一出，众人抬眼望去。

    果不其然。

    闪烁金属色泽的天地四极，已经裂缝丛生，一些区域都出现缺口了，能隐约看到外界的混沌疆域。

    “父亲，难道就这么放他走？”

    萧念也是急速赶来，满脸的不甘之色。

    这一次。

    靠着萧叶暗中的布局，这才让混沌苍生躲过一劫，没有受到大战的波及。

    弘图，已经有了戒备。

    待得卷土重来，那就难对付了。

    所以，放走弘图，不亚于放虎归山。

    “放心，一切威胁这片混沌的力量，我都会灭掉。”萧叶眼神冰冷，望向那处禁地。

    “难道……”

    顿时，在场的齐天者，和无敌主宰都是心颤了起来。

    萧叶这是要追出去吗？

    据无妄所言。

    平行混沌，是承载在钧蒙浩海中的。

    那样的地方，到底有什么危险，谁也说不清楚。

    “放心。”

    “既然他能横跨钧蒙浩海而来，我为何不能去。”

    “你们守好混沌，等我回来。”

    萧叶微微一笑。

    旋即，他的身形直接消失在原地。

    只是一念之间，他就已经抵达那处禁地。

    那不存于时间和空间层面的裂缝，依旧赫然矗立着。

    萧叶对着裂缝探查，设法冲出去。

    逐渐的。

    他的身形道化了，化为了一条条光束映照向裂缝，消失不见。

    “父亲离开了……”

    远处的萧念，心头一震。

    在他的感知中，萧叶的气息，彻底泯灭了，和陨灭了无异。

    翻滚的混沌星云，也是恢复了平静，横陈于上苍之上。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    这时，各种碎裂声，将一众齐天者给惊醒。

    只见天地四极的裂缝，在不断扩张，这方乾坤已经支撑不住，彻底破碎了开去。

    齐天者和无敌主宰们，皆是感觉身旁道光涌动。

    数息时间后。

    他们已经置身于混沌中。

    放眼看去。

    混沌十大禁天，过百个小禁天犹存，没有丝毫的波澜。

    “发生了什么？”

    随着这些强者出现，十大禁天中的神灵，全部都是投来了震惊的目光。

    他们根本不知道，发生了什么。

    只是感受到。

    在多年之前。

    世上的齐天者和无敌主宰，统统失去了踪迹，直至现在才出现。

    “听叶子的，守护好这方混沌。”

    “我相信他，肯定能安然归来。”

    真灵四帝等人，立刻四散而开，开始镇守这方混沌。

    与此同时。

    萧叶的身影，出现在一片无垠的海洋中。

    虽称为海洋，但却没有一滴水，一片虚无，充斥着让混元级生命，都要色变的力量。

    混元级生命，都探查不到尽头在哪里，充斥着无尽的秘密。

    萧叶才刚刚现身。

    就感觉自己的混元身躯震颤了起来，受到比天道恐怖太多的压迫力。

    在这里，就算是萧叶，都行动迟缓，瞬移都做不到。

    同时。

    他又感觉很舒坦，像是回到了母体中。

    这些年。

    他坐镇在混沌中，推升自己的法，所引动来强化身躯的力量，就是来自于这里。

    “弘图！”

    萧叶的目光，望向前方。

    钧蒙浩海中，无比的幽深和黑暗，他所见范围有限，但还是能捕捉到，一道模糊的身影，正在前方踉跄而行。

    “他，竟然追出来了！”

    感知到萧叶的目光，弘图心头一颤，想要加速逃离。

    “你，逃不掉！”

    萧叶低喝一声，黄金丝线汇聚成一条黄金桥梁，自他脚下朝前延伸。

    萧叶立足其上，顿时感觉压力减轻了许多，他迈步朝着前方追去。

    “该死！”

    弘图大惊失色。

    萧叶的法太可怖，在钧蒙浩海的速度，竟然比他要快。

    “萧叶！”

    “我可以保证，再也不踏足你掌控的混沌，放我一马！”弘图低喝道。

    萧叶却没有回应，眸光冰冷。

    弘图这种生命，只有除掉他才能放心。

    （第二更到！）

    (本章完)

