    小白的确是三只宠物里表现最猛的，虽然它的体型最小，外表看上去甚至是有些萌，但实力、气势，却是相当的强，吴凡虽然拥有鉴定术，但至今都不知道小白的具体来历，是什么品种，鉴定术鉴定小白所得到的结果非常简单，但吴凡却知道小白很不凡，这从平时的一些细节中也可以看出来。

    另外，小白似乎至今都不会“说话”，吴凡会兽语术，可以和黄金元蟒、疾风雕交流，但和小白却是不行，不过，他和小白现在颇为默契，他说什么，做什么动作，小白都能够明白其中的意思，只是它一直都不能开口而已。

    “滚开！你这小畜生！”宫野井三大喝一声，挥掌劈向腾空跳过来的小白。

    小白眼看着就要被打中，然而，就在宫野井三的手掌即将劈中的时候，小白的身体在空中没有任何借力的情况下，居然诡异的扭转了两下，恰到好处的避开了宫野井三劈来的手掌，同时，它的身子从另一个角度冲向宫野井三。

    碰！

    碰！

    小白的两只前腿接连踢中宫野井三，本来，宫野井三看小白体型小，估计是擅长敏捷而非力量，所以，并未太将小白的攻击给放在心上，却不曾想，被小白踢中两脚之后，他的身体如同遭遇了重锤锤击一般，内脏一阵抖动，呼吸不畅，脸色更是突然一白，脚下接连后退数步。

    宫野井三一脸震惊的看着小白，他没有想到，小白如此瘦弱的身体下，居然蕴含如此恐怖的能量，刚刚那两下的力道，和他全力一击相比下，也是丝毫不差，甚至要更甚一筹！

    这到底是什么生物？

    为何会有如此恐怖的力量？

    宫野井三震惊于小白的力量之时，突然头顶感到一阵压力，他想也不想的往旁边挪动了两下，接着，一只大鸟和他擦声而过，他躲避的虽然及时，但手臂上却还是被抓了一下，只是这轻轻的一抓，他手臂上居然便有一大块肉被抓掉，顿时血流如注，饶是以他的心性，也疼得差点晕过去。

    这该死的鸟又是什么生物？

    为什么会这么快，攻击这么强？

    宫野井三微微抬头看向盘旋而去的疾风雕，心中的震惊更甚。

    嗯？

    震惊中的宫野井三突然感觉到脚下一凉，他下意识的低头一看，却是那只蟒蛇不知道什么时候已经来到了他的脚边，正在缠绕着他的双腿，整个过程中，居然没有发出任何的声音。

    该死的，这又是什么蛇？

    宫野井三想要逃离黄金元蟒的控制，但黄金元蟒的动作更快，只是不到一个呼吸间，便已经将宫野井三的下半身全部缠绕住，巨大的束缚力，让宫野井三想挣脱也挣脱不开。

    只是短短时间，吴凡召唤出来的三只宠物，便已经都对宫野井三发起了攻击，每一个攻击都让宫野井三应接不暇，颇为狼狈。

    “找死！”

    宫野井三大喝一声，接过野泽秀一扔过来的长剑便朝着缠绕他的黄金元蟒劈了过去。

    当！

    长剑并没有如同宫野井三所想的那样，将黄金元蟒劈成两截，反而是发出了一道金属似的声音，震得宫野井三手臂微麻。

    不过，黄金元蟒的嘴中也是闷哼一声，缠绕的速度都慢了几分。

    “你蟒爷要是处在巅峰状态，你这一剑算个屁！”黄金元蟒羞怒道。

    只可惜，黄金元蟒的话，现场只有吴凡能够听懂，宫野井三是听不懂的。

    不过，黄金元蟒这话也不是大话，还未成为吴凡的宠物之前，一般的刀剑根本就破不开黄金元蟒的防御，也不可能伤得了它，它的弱点就只有头顶的那颗“肉瘤”，所以，如果黄金元蟒还处在巅峰状态，宫野井三哪怕是先天巅峰的高手，也破不开它的防御，更不会让它闷哼。

    宫野井三一击未能得手，在意外的同时，也更加气愤，手中长剑不断劈砍，他就不信劈不死这畜生。

    房间内因此而响起叮叮当当的声音。

    “你们快来帮忙啊，真想看到蟒爷我被劈死？”面对宫野井三的疯狂攻击，黄金元蟒也有些扛不住了，它现在毕竟没有恢复之前的状态，实力有限，可经不住这宫野井三的攻击的。

    小白和疾风雕自然没有看戏，它们两个迅速加入了战斗，三只宠物合力攻击宫野井三，打得宫野井三狼狈不堪。

    不过，宫野井三毕竟也是先天巅峰的高手，这样的高手，在修炼者圈子里那绝对是屈指可数的存在，是可以横着走，小白它们三个虽然都不凡，但都还处于成长期，实力未达巅峰，所以，三只宠物联手也只是能够和宫野井三斗一个旗鼓相当。

    这个结果，三只宠物都不满意，但如果传出去绝对会在修炼者圈子里，引起轩然大波。

    堂堂先天巅峰的高手，居然和三只“动物”打一个平手，这可能吗？

    这根本不可能！

    如果不是亲眼所见，外人绝对不会相信这匪夷所思的事情，不要说外人了，就是在现场的野泽秀一此时都怀疑自己是不是眼花了，他心中天下无敌一般存在的师傅，居然被三只动物给逼得如此狼狈，这实在是让人难以接受。

    “师傅，我来帮你！”看到自己师傅被困，野泽秀一自然不能袖手旁观，立时便想要上前帮忙。

    只可惜，吴凡这边不是只有三只宠物的，他还有魔界战士！虽然被宫野井三打死打伤了不少，但只要还有一个在，就不是他野泽秀一所能够抗衡的。

    野泽秀一狼狈的应付着魔界战士攻击的时候，吴凡也没有再继续看戏，他使用了土遁术，出现在了宫野井三的身后，而此时的宫野井三还在全力应付三只宠物，根本就没有意识到吴凡已经近身。

    吴凡握着匕首，直刺宫野井三的颈部。

    待匕首快要临身之时，宫野井三突然有所感应，上半身微微扭动，避开了吴凡这一击。

    不过，宫野井三反应速度快，吴凡的反应不慢，眼看着这一击就要落空，吴凡顺势扭转手腕，匕首前进的方向改变，刺中了宫野井三的肩头。

