
出现两位五祖，真大道就此分为两派，一派叫天宝宫派，一派叫玉虚宫派。

两派表面上各传各的道，但实际上属于对峙阶段，明争暗斗不断。

直到玉虚宫传到七祖之后，突然就没了。到底发生了什么事，没有任何记载，总而言之，玉虚宫派就好像一下子从历史舞台上消失了一般。

对于玉虚宫消失的原因，只能靠各种猜测，怎么说的都有。但是不管那一种说法，其中都有天宝宫的影子。

玉虚宫派没了，天宝宫并没有因此而兴盛，反而开始衰落。传闻是天宝宫的高手，仿佛在一个时期消失了大半，人都哪去了，也没个说法。

当天宝宫传承到九祖的时候，已经是明朝了。明朝正一教强盛，全真教希望北方道教一统，对抗正一教。也不知道通过什么手段，在政策上取得了优势，在明朝当政者的干预下，终于令北方并教，天宝宫也好，太一道也罢，全都并入了全真教。就连武当派也必须是归入正一教还是全真教。因为武当派祖师爷张三丰和全真教颇有渊源，最终选择并入全真教。

全国叫吕祖阁的道观不少，二三十家不在话下。

镇海市的这家吕祖庙就是当年真大道天宝宫的传承，这一点对于各家道派来说，也不是什么秘密。

北方三道教并教，那和正一教可不一样。正一教这边，虽然以天师府为首，可另外两大仙山也不是吃素的。北方三道教并教之后，彻底就得听命于终南山了，要不然的话，连授戒都不给你授。待遇最好的，算是武当了，有自己授戒的权力，其他家根本没有。

各省全都全真教的分支，掌管授戒的道观，那都得是像阳春观这样的，重阳宫的嫡传道观。

没听说吕祖阁有这么件宝贝，那也就算了，现在听说了，那就必须得看看。

吕祖阁终究是天宝宫的传承，也不是正了八经重阳宫的，真就是打压你，你也没地方说理。

一路无话，回到阳春观之后，吕真人先和唐真人去静室等待，没有让陆道人随同，毕竟大家都是住持，有什么话也用不着陆道人在场听着。

周真人的车在后面不远，不大工夫，人就到了。

三个人又一次坐到一起，周真人哪里知道吕真人和唐真人的算计，还以为又要研究对付张禹的事情。

眼下吕真人、唐真人的脸色都不太好看这也正常，周真人倒是好心，主动开解道：“吕道兄、唐道友，胜败乃兵家常事，这次让张禹得了便宜，咱们下次再想办法给讨回来。”

唐真人没出声，扭头看向吕真人，吕真人愁云惨淡的说道：“周道友，这一次我阳春观损失了一件很重要的法器，让我很难跟本门的长辈交代，你看这事……该怎么办呢？”

见吕真人莫名其妙的来了这么一句，周真人一愣，慢吞吞地说道：“这个……”

“这个什么？”吕真人追问道。

“这个……是邱祖庙跟无当道观斗阵，结果出了差池……我哪知道该怎么办……”周真人不明白，吕真人就算是心情不好，为什么要冲着他来，要找也应该去找唐真人啊。

“我们邱祖庙跟无当道观斗阵是不假，可用照阳旗的主意，是你出的。”唐真人那是什么人品，现在正是巴结吕真人的时候，赶紧趁机把矛头对准周真人。

吕真人马上点头说道：“唐道友说的没错，当时他说没有把握，是你提出来用法器代替阵法的。我听了你的话，把照阳旗拿了出来，用来顶替六丁六甲丹阳阵，现在旗子毁了，你出的主意，我不找你，那找谁？”

两个人一唱一和，周真人明白是怎么回事了。这是毁了照阳旗，吕真人心情不爽，准备找人兴师问罪。

但是他不敢直接跟吕真人翻脸，只能苦着脸说道：“眼下照阳旗已经毁了，这我也没有办法……”

“怎么能没有办法呢……”唐真人立刻说道：“阳春观的照阳旗毁了，吕道兄没法跟观中长辈交代，倘若能够拿出来一件价值差不多的法器顶替，那样不就可以了么。”

听了这话，周真人看向吕真人，吕真人微微颔首，却没有出声。

周真人明白，这十有八九是唐真人和吕真人商量好的，要让他赔照阳旗。

知道了意图，这下周真人不干了，他急切地说道：“唐道友，主动挑战无当道观的人是你们邱祖庙，照阳旗又是借给你们邱祖庙之后毁的。我虽然出了主意，但也只是一个建议，发生了意外，怎么能够让我吕祖阁来承担责任呢？”

“不是你来承担，那谁来承担？要不是你出的主意，我们肯定想不出来拿照阳旗代替阵法的事儿，就算输了，那就跟现在一样，不至于毁了一件法器。所以，这个责任必须由你来承担。”唐真人直接抢白。

周真人心中暗骂，还带这么玩的，能不能愉快的玩耍了。合着装13的事儿，让人干了，出了问题，让别人承担，你这算是什么人品。

“凭什么就得我来承担！”周真人的嗓门提了起来，不满地说道：“我就出了一个主意，你也没有反对，照阳旗在你们邱祖庙的手里毁了，该我什么事！要承担责任，也是你的责任！”

“吕道友……你看看他，这算是什么态度……明明都是怪他，现在竟然倒打一耙……”唐真人委屈地看向吕真人。

吕真人立刻沉着脸看向周真人，说道：“周道友，唐道友说的没错，主意是你出的，这个责任就应该由你来负。大家交情都不错，我也不想难为你，听闻贵观有一件法器叫作玉虚绳，你借我把玩几天，参详一下，过些日子还你，照阳旗毁了的事情，也就一笔勾销，你看如何？”

“什么玉虚绳，我根本就没听说过……”一听吕真人提到玉虚绳，周真人不由得一下子站了起来，脸上还显露出惊慌之色。

好在，他反应的也快，随即脸色恢复正常，但小心肝却已经跳到了嗓子眼。

吕真人一见他的反应，就知道玉虚绳的事儿是真的。吕真人微笑着说道：“周道友，我都说了，就是把玩几天，参详一下，过些天就还你，不要你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7537945"  chaptername="第1517章  倾轧">加入书签</a>
</div>
