    “行了，我们找着一个可以依靠的地方，然后，我们两个暂时的在这里调整一下气息，而且我感觉到，这个火把我们基本上已经快燃烧尽了，等到真正燃烧之后，恐怕，一点可以用的东西都没有了。”

    “那何大哥，那岂不是周围都会漆黑一片的，那我们，现在到底该怎么办？”

    “现在，不到万不得已的时候，这个火把是不能够再点燃了，我现在先暂时把它给熄灭，然后，在这里存放一下，如果到了关键的时候，我们还能够拿出来使用。”

    一边说着话，他边一边将这个火把拍打在地上，然后将这个火灭了。

    周围的环境，再一次的陷入到了黑暗之中，而且，他们两个人说实话，在这里面已经待的时间比较长了，所以也，已经逐渐的开始适应到了这个黑暗的环境了。

    “我们往那边去。”

    说着话，他一把就拉住小陈的手，因为，他知道现在必须要紧紧的拉着他，他们两个人，绝对不能再分开了，如果再分开的话，恐怕就会更加容易出事的。

    但是，他能够感觉到，小陈现在的手是冰凉冰凉的，也就证明，他现在应该是非常非常的恐惧，可能小陈来到荒岛之上，根本，就没有经历过太多这样的事情，所以，这一下子让他不知道该如何去做了。

    但是，何明虽然是已经观察这一点，他并没有明说出来，毕竟，小陈也是个大男人，所以，在这个时候，他是肯定不会让小陈出现任何意外的。

    而随后，他便走过来，然后看了一眼小陈，他看到了小陈现在这个时候，面色应该是非常的辛苦，而且，即便是坐下来之后，好像，依然感觉到，他的身子也在瑟瑟发抖。

    “小陈，你之前来到这个荒岛之上，是不是一直都跟在周大姐的身边？”

    “没错，我一直都是跟在周大姐身边的。”

    “我以前的时候也没有问过你，你跟周大姐是一个什么样的关系，为何你对他的话竟然是如此的听命呢？”

    其实，这也是何明一直都是没有弄明白的一件事情，自从他们两个人加入这个团队以来，他们也根本就没有机会去弄明白这一切，所，现在也是闲来无事，他在这里，也只是为了安慰一下他的心，另外，便转移一下话题，这样的话，也许他就不会那么紧张了。

    “我们两个人是一个公司的，而且，在公司的时候，他就是办公室的人员，我也是办公室的，但是我刚刚来这家公司没有太长时间，所以很多事情，都是周大姐在教着我去做的。”

    “原来，你们竟然是一个公司的，那如果是这样的话，那你们这一次是出差吗？”

    “没错的，就是出差，这一次公司外地有一个活动，所以，我们两个人坐飞机也准备提前赶过去，然后从那边布置一下会场，没有想到，在上了飞机之后竟然成为一个永别。”

    说到这里之后，这个小陈也长长的叹了一口气，看来，对于这件事情到现在也是耿耿于怀，而且，也觉得这趟飞机真的是不该坐上去的。

    “可是，我看你年纪也并不大，不知道有没有女朋友？”

    “呵呵，女朋友？之前的时候有，估计，现在有没有就不知道了，都已经失联这么长时间了，估计，那些人早就已经以为是我们死了，我估计，人家也不会在这里死等下去的，这等于，就没有自己的女朋友了吧。”

    说到这里之后，小陈只是尴尬地笑了笑，而且，其实关于这一点，何明倒是非常的理解的。

    因为不单单是周大姐，包括自己的那些家人，恐怕也都认定，他这个时候应该都已经死了，是不可能活在这个荒岛上了。

    “没办法，事在人为，而且现在这个情况之下，我们跟外界根本就联系不上，所以，我们也只能在这里去自己想办法帮助自己，但是有一天，我相信我们终究也会离开这个荒岛的。”

    “何大哥说实话，我最开始的时候，每天脑子里面想到全是这些事情，而且，也在想着，我到底什么时候才能够从这离开，但是现在，觉得自己的想法又真的是有些过于的鲁莽了，因为我总感觉到，离开这个荒岛，根本就是非常困难的一件事情。”

    “没错，的确是非常困难的一件事情，但是，我们有这么多人，我们加在一起的话，难道就不能想到一个好办法吗？放心吧，路，就是我们一天天走出来的，所以只有我们齐心协力，把这一切都能做到的话，那么，我们才能够看到最后的希望，你懂了吗？”

    “我知道，何大哥，我明白这些事情的。”

    说出来之后，小陈也只是点点头，好像，对于何明说的话，他还真的是非常的信任的，而且，也感觉到何明这个时候所说的话，应该，就是为了安慰自己的。

    两个人在这里坐着聊起了天来，也就是说，他们的聊天过程中，小陈的恐惧感，也慢慢的消失不见了，所以，这个何明觉得，应该还是起到了一些缓解的作用的。

    但是，两个人只是在这聊天，不知不觉，时间其实已经过去了很久了，那帮人在这边等待着，一直等待了好久，好像，也根本就没有看到他们回来的消息。

    许倩倩心里面是最为担忧的，毕竟，跟他走的是自己的男人，是自己的老公，而且，他这个时候从地上站立起来，然后看了一眼，他发现，远处依然都是一片漆黑，也看不到任何东西。

    许倩倩回头看了一下，发现，洛瑶瑶此时正闭目养神。

    林琪琪则是跟在那个辛杰的身边，不知道是在聊着什么，两个人时而低头不语时，时而小声的说上几句话。

    “辛杰。”

    许倩倩，这个时候便直接走了过去，辛杰在听到许倩倩的话之后，急忙就抬起头来看了看他。

    “怎么了？”

    “你不觉得，他们已经离开这么长时间了，是不是有什么问题？”

