    小溪帮小花家解决了山谷里的事情后，大河为了尽快的把居住的山洞挖出来，请了和他一样是钻山甲兽人的东帮忙一起挖。

    小花家的其他雄性却要负责阿红家每天吃的猎物，这样的互帮互助也让小花和小雅接受了阿红这个雌性，她们有时候来小溪家也会把阿红叫着一起来这里聊天。

    虽然阿红人不是很机灵，但是谁对她好谁对坏还是知道的，以前她除了来找小溪去采摘食物，一般都在自己家不出来。

    现在有了小花和小雅对她发出了善意，她也愿意跟着她们出来走动。

    这天长风说森林里有很多野果子已经成熟了，小溪就约了小花和阿红他们一起去摘，之所以没喊小雅，是因为她的肚子渐渐大了，森林里经常有野兽出没，怕不太安全，就没敢叫她。

    但是翎听说了他们要去森林里摘果子，因为也没什么事，所以就跟着他们一起去了。

    大家都带上了条筐，准备一会儿装果子用，雄性们纷纷变换成了兽身，等自己家的伴侣坐了上去，就开始向森林的深处奔去。

    因为雄性们经常在森林里打猎，那处野果子多他们最清楚，所以一路都没有停顿，直接跑到了森林里河流的旁边。

    那里的野果子挂满了树的枝头，红的，青的，大的，小的就像一个个小灯笼，把头一次看见这么多野果子的雌性，高兴的直嚷嚷。

    果树长的太高站在底下根本够不着，所以长风他们雄性变换回人身，一个个高大威猛的兽人都变成了猴子似得，蹭蹭蹭就爬到了树上，给雌性们摘果子。

    长风也找了一个熟果子多的树正要朝上爬，被小溪抓住了衣服，“你等一下。”

    小溪指着另外一棵树对着长风说道：“你可不可以去那棵树上摘一个果子扔下来，让我看看。”

    长风顺着小溪指的方向看见那棵树上，长着拳头大小的绿色和黄褐色的果子，不解得看着小溪，“那上面的果子看着就不好吃，你摘它干嘛。

    那边有好几棵树上我吃过的果子都特别甜，我去帮你摘。”

    小溪让他摘这棵树的果子哪是为了吃，她要长风摘这个果子，是因为这棵树上结的果子有点像文冠果，她在现代见过并且知道它的用处。

    如果真是文冠果的话小溪就要乐坏了，因为这种果子里面的籽是可以炸成食用油的，来到这个兽人世界后，他就再也没有吃过素油了。

    这种果子生长在现代的北方，土名字一大堆有叫文官果的，土木瓜，岩木瓜，僧灯毛道……

    是一种珍惜的木本油料树种，因为他的果实很像木瓜，所以民间俗称为：“北方木瓜”

    最初人们用它炸出来的油是用于点灯用的灯油，能够长明不灭，后来慢慢发现文冠果炸出来的油还可以食用，之后就逐渐的被当成食用油，在现代，并且还有“北方茶油”之称。

    春天它的嫩芽还可以摘下来，烘干制成茶叶，文冠果的果皮还是一味中药。

    现代的文冠果大的才有鹅蛋大，可是这里的要比现代的文冠果大一些，有一个成年人的拳头大，果皮粗糙，从绿色变成黄褐色，种子变为黑褐色的时候，就成熟了。

    长风在小溪的坚持下爬上了她指的那棵树，摘了几个大一点的果子扔了下来。

    小溪拿了一个石头砸开了这种黄褐色的果子，果然里面全是黑褐色的种子，又拿石头把种子砸开，的确是文冠果的果实。

    小溪昂起头看着树上的长风，脸上的兴奋连站在树杆上的长风都看见了，“长风，你把这棵树上的果实都摘下来。”

    长风虽然不知道这种果子有什么用，但是还是点了点头。

    小溪朝四周看了一下，这里可不止这一棵文冠果树，目光所到之处都看见了七八棵这种树。

    小花和阿红捡着自家雄县扔下来的果子，看见小溪在那边摘，也没太注意，只以为她找到了更好的果树。

    长风听了小溪的话从树上摘下了果子扔了下来，一棵树上长了好多这个果子，小溪很快的就把自己带来的两个条筐都装满了。

    小溪没有喊停，长风就继续在树上摘着文冠果，她把扔下来的果子收留到了一堆。

    等小花和阿红也装满了两个筐野果子时，小溪这边已经堆了一大堆文冠果了。

    小花好奇的走了过来，“小溪你怎么摘了这么多，这种果子很好吃吗？”

    小溪还真的不知道怎么回答小花的问题，因为这里根本就没有素油，和她说，也许她也不会明白。

    这就是为什么没让他们一起来摘这种文冠果的原因，她想把油炸出来以后做了东西，让他们吃了后才知道这种素油的好处。

    再让他们来采这种果子，是不是比自己向他们解释半天，他们也不能理解好多了呢。

    于是小溪微笑着拿了一个文冠果递给了小花，“好不好吃，你吃一个不就知道了。”

    小花还真的伸出手接过了文冠果放在了嘴里咬了一口。

    一股又苦又涩的滋味在口里蔓延开来，小花原本一张可爱的脸邹成了一个包子。

    明白过来被戏弄的小花伸出了双手，去挠已经笑坐在地上的罪魁祸首，旁边站着的阿红愣愣的看着他们，不知道发生了什么事，让她们笑的这么开心。

    旁边从树上下来的雄性们，除了阿红家的南，长风和雨，翎对于小溪和小花两个雌性这样玩闹，都已经见怪不怪了。

    笑闹了一会，有翎留下来保护几个雌性，长风要先把条筐里的果子先送回去，然后还要再回来一趟才能把全部的文冠果运回去。

    翎来的时候就带了一个小背篓，完全不能和他们几家带的条筐比，他走到了小溪跟前问道：“你们摘这么多果子回家，吃不完不怕坏了吗？”

    因为小雅没来，小溪和小花和阿红说要晒果干的时候，翎并没有听见，所以他觉得摘一背篓野果就够他们一家子吃的了，等到吃完了再摘就是了，真吃不完，这野果可容易坏。

    翎听说他们摘这么多野果子回去是要晒果干，后悔自己没有拿大一点的条筐过来。

    小溪看见翎有些遗憾没有带条筐过来，多摘一些就安慰到：“我也没摘果子。”

    翎看着他们旁边一堆的黄褐色果子，为什么小溪还说她没摘野果子。

    小溪看见了翎的疑惑，拿了一个石头砸开了文冠果，把一颗颗黑褐色的籽露了出来。

    翎不解的看着她问道：“这是什么，你摘这么多不能吃的果子，回去干嘛？”

    小衣知道现在解释再多他们也不明白，于是只说了一句，“等以后我再告诉你们，这个果子有什么用，现在和你们说，也说不清楚。”

    就在他们说话的时候，回去的雄性们都返了回来，几家又摘满了两筐野果子他们才心满意足的回去了，这次小溪也摘了一些野果子回去，准备给小糖果磨牙吃。

