    《第三更，还有一章》

    “第一阶段考验将会在一个小时后结束，请各位还存活的新手们在最后五分钟内选择周围空旷的地形等待，新手杀戮暂时停止，有不遵循命令的，处死。”

    一条消息通过记录仪出现在了每一个还活着的新手眼中。

    看到这条消息，有很多人轻松喘息，有多人扼腕叹息，有很多人毫无所谓，有很多人冷漠相对。

    无论是那种状态，都代表着三天的第一阶段考验结束，可以进行一番休整了。

    “两次考验间隔时间为十二小时，请各位新手在抓紧时间进行购买和交换的同时也注意休息和治疗，十二小时后，第二阶段考验立刻开始。”

    “请现在积分排行榜最后十名的新手抓紧时间获得积分，在这一阶段结束后，末位淘汰的数量为十！”

    “请积分排行榜前一百名的新手注意，如果你们能够将排名保持到了第一阶段结束，那么将会获得额外的百分之二积分奖励。请积分排行榜第一百零一到一千名的新手注意，如果你们能够将排名保持到第一阶段结束，那么将会获得额外的百分之一积分奖励。”

    “奖励将会在结束后实时发放。”

    一座小岛上，有些灰头突脸的霍金斯夫妇等人一点轻松的样子都没有，只是有些颓然的坐在了地上，看着眼前的海水发愣。

    哪怕在之前追丢了叶钟鸣，他们还是在轰鸣更新了位置之后来到了万岛之海。

    只是他们虽然都会水，可也就是正常的顶级进化者水平，远不如游鱼一般的叶钟鸣适应这里。

    他们要保持排名不落后，一边寻找变异生命和寄生虫击杀赚取积分，一边追踪着叶钟鸣。

    一旦距离叶钟鸣太远，他们无法锁定感知，想要再次追上谈何容易。

    并且叶钟鸣滑溜的很，他在每一次自己的位置刷新了之后必然会全力的移动，让追兵找到他的目的落空。

    从之前丢失了叶钟鸣的位置后到现在，霍金斯等人再也没有抓到叶钟鸣的影子。

    看着现在最高排名的爱慕斯才六千多名的位置，每个人都有股无力感。

    没办法，这里不是每一座岛屿都有变异生命或者寄生虫，很多时候都是来到一座岛后什么都没有，或者只有一头变异生命，杀死之后多则十几个积分，少则几个积分。

    在没有什么水中能力的情况下，他们的积分增长很慢。虽然比之前提升了不少，可第一阶段结束后，都在六七千名徘徊，这和他们的期望值差许多。

    如果仅仅是这样的话也没有什么，可你看看叶钟鸣的排名，非但没有下降，还上升了许多，在一个小时前正式迈入了千名之内！积分已经到了一百七十七分。

    他在这片海洋之中，积分增加竟然比之前要快，要知道，他可是一条手臂断掉了啊。

    “走吧，我感觉前面有一个足够强大的变异生命，杀了它，加上赶过去路程，我估计时间就差不多到了，别灰心，还有六个小阶段呢。”

    霍金斯鼓鼓掌，鼓励着大家。

    其他人站起，跳入水中向着另外一个岛屿游去。

    ………………………………

    叶钟鸣静静漂浮在海面上，闭着眼睛，仿佛和大海融为了一体。

    托海王冠里海王烙印能力的福，他可以在海水中治疗伤势，这可是全方位的治疗，除了纳卡的诅咒之外，什么伤势都有效果。

    只是治疗速度慢些，到现在为止，左臂的其他伤势都已经恢复，只有被瓦带弄穿的那几个歹毒洞状伤口还没有大好，但毒素已然被清除干净，伤口正在恢复，现在这条手臂已经能够正常活动了，就是还不能适应激烈的战斗。

    海洋之中，叶钟鸣的各项能力都有加成，这里的海中生命虽然没有地球海洋中那么多，可也不算上少，叶钟鸣根本不上岛，就在这里猎杀。或许是因为擅长水中作战的生新手太少了吧，反正半天的时间，叶钟鸣没有发现一个抢怪的。

    当然，因为受伤的缘故，叶钟鸣感觉到强大的气息或者数量太多的目标都避开，否则他的积分还会更多。

    在规定的时间到了之后，他登上了一座小岛等待被接走，一座……霍金斯他们所在的小岛。

    仇人见面，真的是眼红耳赤，可是规则让他们不能互相攻击。

    叶钟鸣站在他们面前，气的四个人全身直抖。

    一艘飞船过来接上他们，仅仅用了一会便回到了营地，在彼此离开之前，爱慕斯再次用尖利的声音告诉叶钟鸣，她一定会宰了他。

    叶钟鸣点点头，虽然听不见，可也知道这女人在说什么，淡淡回句知道了就进入了营地。

    他先是到那个肮脏的星眼族帐篷处找到了芥奎，让人意外的是，他还看见了石康卜。

    “步拉诺呢？”

    虽然这么问，但叶钟鸣基本知道答案了。

    “被杀了。”石康卜有点惨，身上有很多处伤口，只是没有致命伤而已。

    叶钟鸣没继续问，和芥奎两个人向着已经开始热闹的自由市场走去，他们要去那里看看是否有伤药卖，官方商店的实在是太贵了。

    转了一圈，有两个地方被很多新手们围了起来，叶钟鸣两人也挤不进去，可是芥奎听了一下，打手势告诉叶钟鸣，两处都是卖药的。

    有一处人群很快便散开了，叶钟鸣等人一看，是因为药剂卖光了，这个人应该是存货很多，定价很高，只比商店便宜一成，可省点是点，大家还是掏了腰包，没办法，你不买别人就给买走了。

    另外一处采用的是拍卖方法，耽误了点时间，可依然很快售罄。

    芥奎失望的要拉着叶钟鸣离开，他们得去商店了，把伤势治好才能根据剩余的积分来寻找对自己有用的东西。

    但叶钟鸣却没有动。

    芥奎知道他听不见，只是一脸疑惑的看着他。

    叶钟鸣走到了正在收拾东西准备离去的卖药人前面，开门见山的道：“美女，以后跟着我们如何？”

    旁边的芥奎差点摔倒，看向叶钟鸣的目光傻子都知道是什么意思。

    “大哥，你哪来的自信？！”

