    重叠在一起的山，地形当然复杂。
    这时已夜里九点多，山中有风，风吹飘雪，天上无月，视线也就没那么好了。
    温思佳觉得自己很可笑。
    她是谁？
    叱咤风云的商场传奇啊，多少男人曾经的梦想！
    可现在她沦落到什么地步了？
    喜欢上了个渣男，甚至和她的红颜与情人都做了朋友，因为他的一句话能心痛流泪，翻山越岭的走在雪山路上找寻他只为陪伴，可他......
    去塔玛的小说情节，歪歪故事，这种事放在现实任何女人都受不了，何况她是骄傲的温思佳？
    因为有这样的情绪，温思佳再也不愿留下，她要离开，不知去哪儿，就想要走，却没想到一失足跌落。
    掉下去的一瞬间温思佳并没有恐惧，她甚至清晰的知道是什么事情发生在了自己身上。
    其实她可以努力尝试自救，毕竟她还能够操控一次红色分身的反弹效果。
    可她在一瞬间就有了心灰意冷的想法。
    那男的有没有追她，是否知道她掉入了山崖？
    哼，知道了又能怎么样？老娘已经掉下来了，看你会不会心疼！
    温思佳起了这样叛逆的想法，她的身体在转圈，终于转到了上面。
    天空是蓝黑的，好像并不是纯粹的黑色。
    为什么？因为地面雪色的反光吗？
    啊！
    忽然间，温思佳看到一条黑影从上面出现，接着一道红光闪烁，让那人加速下落。
    虽然天黑但毕竟还有雪光，还有深蓝色夜幕。
    是他......
    温思佳咬住了嘴唇，双眼有泪。
    讨厌，怎么这么爱哭了呢？难道她是个爱哭鬼吗？
    嗯......她是！
    小的时候和李大花打架，她带着小班的一群小孩，每次都打输。
    李大花骑着她问：服不服！
    她总是倔强的吼回去：不服！不服！
    可没人知道，晚上躲回自己的小床，她都会哭好久。
    每个人都有心灵的弱点，她也有，不愿意让悲伤被别人看到，打掉了牙齿咽到肚子里，越大，也就越懂得隐忍与孤芳自赏。
    ......
    因为红色石的缘故，在落地一刹那，杨牧追到了温思佳，将她抱在怀中，然后两人一起在雪地上继续滚。
    下落了差不多也就只有四百多米，之后就是一个大斜坡。
    幸好有雪地，他们快速滚动着，撞折了两颗大树，而后又向下跌落，掉入了一个洞穴里。
    洞穴不大，很深，洞壁有光滑的冰。
    或许夏天这是个山中隐泉，可此时成了冰洞，一路下滑很快到了平面冰上，滑动很远撞墙，两人才停下。
    “啊，妈的！”
    杨牧忍不住发声，只觉全身疼痛，腿部好像是骨折了，刚才撞了一颗大树；头也非常疼，好像是撞在了凸起的石头或冰块上。
    “你......”
    温思佳也受伤了，也全身疼痛，可她还是想要第一时间与杨牧说点什么，但嘴巴张开，却又不知道怎么说。
    两人就在黑暗中拥抱着，喘息了几分钟，杨牧终于适应了身上的痛，呼出一口气，轻声道：
    “冤家，要跑就在平地上跑，上什么山？”
    “你......你是渣男！”
    “老子从来没跟你说过我是什么好男人！我没上过学，有娘生没人养，从小在大街上学的就是泼皮无赖坑蒙鬼骗小偷小摸的一套，我就是渣男，你才知道？”
    “......”
    温思佳无语，无法反驳杨牧，他说的对。
    杨牧又喘息了会，然后努力移动身体，靠在身后冰冷的墙壁上。
    “动动，看有没有受伤。”
    温思佳犹豫了下，还是尝试了动作，除了脚腕扭伤不敢动之外其他还好。
    “伤了吗？”
    “脚腕动不了。”
    “嗯，我右腿好像骨折了，问题不大，但现在爬不出去，我们叫吧。”
    “你叫。”
    “救命啊！有人吗？我们在这里！”
    叫过几声之后杨牧放弃。
    “算了，现在晚上，我们在这里休息一下，等会他们应该会组织人来寻找，然后咱们再叫。”
    温思佳不说话，安静了会后杨牧打破沉默。
    “我是渣男，却也不是你想象那种，我对蒋媛媛没兴趣。”
    “我不听。”
    “哼，你想听，别跟大爷玩猫腻。”
    温思佳不说话了，杨牧开始给温思佳讲述关于蒋媛媛的一切。
    思佳原本有些悲伤的情绪被这种离奇给冲散。
    想不到会是这样的，怪不得杨牧以前对蒋媛媛总是有满满恶意。
    “哎，事情就是这样，她把热水袋弄到床上撒了，喷出弄我一身，弄到了被子，也弄到了她身上，然后就换衣服。你也知道我，确实是个渣男，在那种环境下，我就想要吓唬一下她。不是换衣服呢吗？老子就忽然转身让她尴尬......好吧，我承认我很幼稚，但我对天发誓说的都是真话实话，谁想到会这么倒霉？老子刚一坐起来转身，你们三个娘们就冲进来了！”
    温思佳愣了会，情绪竟复杂的难受，她想笑，因为她相信了杨牧所说的话，当然就觉得杨牧好倒霉！
    “哎，我可以答应你，以后改改毛病，不总想着占便宜，可你也知道，江山易改本性难移，我不想总拿过去的流浪生活做搪塞，但在我身上确实有不少臭毛病，我可以去改，但你要给我点时间，也要给我点机会！你说对不？”
    “谁管你。”
    “你不管我？那好，我就不改了！”
    “咱两个离婚！”
    其实杨牧听出来了，温思佳的口气已经很软化，现在多少是估计面子不要跟自己低头。
    杨牧这时也很郁闷。
    你塔玛可是温思佳，竟然吃了醋就往荒山野岭里跑？害的咱们落难至此！
    尤其是听到温思佳说离婚这两字杨牧就更生气，结婚两年多，老子都没睡到你，履行妻子责任的时候你不在，现在跟老子提离婚？
    杨牧干脆也不说话，就靠在墙壁上闭了眼睛。
    温思佳激动的喊出一句话后，正等着杨牧继续跟她顶嘴，没想到杨牧却不说话了。
    难道生气了？不能这么小气吧？因为自己提了“离婚”两个字？
    温思佳忽然想起妈妈的教导。
    在家庭纠纷中，女人千万不要把“离婚”挂在嘴边，一旦说出来，那就要是真的想离，不然的话这两个字可能会对男人造成很大而且无法弥补的伤害。
    是哦，自己和杨牧在维持呵护着这段奇妙的婚姻关系，如今八字还没一撇，她怎么能说离婚？
    扪心自问心中真是这样想的？
    温思佳衡量一会，清楚知道这不是自己真实的想法。
    哎，有些不好办了，怎么说了这样的话？怎样才能缓解尴尬的情绪呢？死杨牧，平时那么厚脸皮，现在怎么不说句话？
    温思佳纠结的捉摸，就在这时忽然觉得杨牧动作，把她拉入怀里，捂住了她的嘴巴，然后拿凉凉的嘴唇贴在她的耳朵上，轻声道：
    “嘘，好像有人！”
    有人？谁啊？是来救他们的吗？
    杨牧很紧张，刚才隐约听到脚步声，似乎在远处，走了几步就没声了。
    这是个隐藏在山体里的洞穴，洞口不大且倾斜向下，洞壁光滑，无论谁下来必然是滑下来，落地后还要滑动一阵子，会因此制造出较多噪音。
    可刚才听到的脚步声是忽然响起，又忽然停止，这明显不对！
    什么人在深更半夜的时候会出现在这个山洞里？而且好像还是提前来的？太诡异了吧？
    就在杨牧琢磨的时候，一道红光飞射而来！
    自从堕天使与火音铃深度沉睡后，杨牧也失去了感知别人身上原石的能力。
    面对攻击，杨牧急忙召唤伞膜挡在身前。
    这已经不是伞膜，而是一个大伞状的不透明薄片。
    虽然拥有六级蓝，但原石效果呈现出的能力真是弱了好多。
    红色石撞击防御伞，推力被分担，可力量依然传过来，杨牧将温思佳推到一边，自己承担了这种力量，身体更紧的贴在墙壁上，发出一声闷哼。
    “杨牧！”
    温思佳感受到了杨牧痛苦的呻吟，忍不住关心叫出声。
    杨牧伸出那条好着的腿，踹在温思佳屁股上，让她在冰面上划出很远，然后将防御伞扔过去到她身前。
    同时杨牧扔出六级红，化作数千分身射向攻击点。
    就算他失去了强悍的操作能力，六级红的攻击效果依然是强力的。
    这个山洞给杨牧的感觉应该有十几米的长度，几米高，宽度或者说另一个纵横宽不知道多长，但估计也不会有几十米，所以红色石几乎能够覆盖攻击面空间，敌人一定躲不过去。
    “叮当叮当叮当......”
    一连串的响声，杨牧侧耳倾听。
    啊？这声音不对啊？好像所有的分身都撞击在了硬物上。
    硬物还是两种，一种应该是冰面，比如脚下的冰面，墙壁上的挂冰，还有一种要较为清脆，似乎是金属。
    除了这两种声音，杨牧再听不出其他。
    怎么回事，没有打中敌人吗？
    杨牧在听的同时也在瞪大眼睛看着对面，想借助红色微光找寻到敌人所在，可看来看去也没看到人形，只是在墙壁角落里，似乎有一个形状比较规则的圆柱体，高一米，直径三十公分，因为光线还是暗的，不知道那圆柱体是什么东西......
