
远在千里之外的罗刹国王城罗刹城内，一间偏僻的院子里，外表破烂内里却很豪华，昂贵的羊毛地毯铺满了房间。

这里是鲍里斯主教的住处，哪怕逃亡，仍然没有委屈了自己。

罗刹国也有教会，现任教会神父威灵顿走进来，神色间有些复杂，鲍里斯正在侍女的服侍下喝酒，大手还在侍女身上摩挲，色心不改。

“有事儿？”

“主教大人，鹰国那边有消息传来，不大好啊！”

鲍里斯冷哼，“我知道不会好，但是能坏到哪里去？

那个女人以为把我撵走，就能独霸鹰国了吗？

她是做梦，全国都是我们教会的信徒，她能把全国人都杀光了不成？”

威灵顿以前也是这么认为的，并且深信不疑，所以鲍里斯来投奔他，一直当祖宗一样供着，不敢有一丝怠慢。

“主教说的对，但是公主没有杀信徒，而是让扶持了新的主教大人，并且王室给主教加冕，从此以后，主教任免都得有王室认可，这已经是半个月之前的事情了。”

“什么？好歹毒的贱人，她是要断我教会根基啊，我就该早早杀了她。”

轻敌了，包括此时所有的鹰国贵族重臣，都是这么想的，谁能想到，一个娇滴滴的东方小女子能把鹰国闹的翻天覆地，彻底换了主人。

威灵顿站直了身体，苍老的主教，气急败坏的样子，突然没了以前的高高在上，让威灵顿心里生出微妙的变化。

“威灵顿！”

“属下在，教主大人您有何吩咐？”

毕竟是长久形成的服从意识，威灵顿赶紧弯腰听候吩咐。

“你派探子去鹰国，不惜一切代价杀了那个贱人，让她这么搞下去，我们教会迟早得断送在她手里。”

“这个，属下可是听说公主本人就是高手，更别说两万骑兵守护王城，我们那点儿人怕是做不到啊！”

鲍里斯大怒：“你都没去做，怎么知道做不到？

潜伏暗杀，一次不成两次，我就不信，她是刀枪不入，百毒不侵吗？杀不死不成！”

突然，他想到了什么，桀桀笑着：“她不是生了个小崽子吗？

杀不掉她就从她身边的人下手，那个小崽子不可能一直在她身边，从那个小崽子身上下手，成功的机会会不会更高？”

威灵顿听着，也觉得是个不错的机会：“教主高见，属下这就去安排。”

“嗯，活捉不成，直接弄死，她害的我这么惨，我也要让她余生都活的痛苦。”

杀孩子啊！

威灵顿微微皱眉，这违背了他的做人原则，大人之间怎么争斗是大人的事儿，祸不及家人，主教大人疯了吗？

“你有意见？”

“没，没有，主教大人说的太对了，我马上安排。”

鲍里斯看他顺从的样子，满意点头，摆手让他退下。

威灵顿走出来，听着里面传来侍女的惊呼声，眉头紧皱，长叹一声走了。

……

罗刹国现任国王正值中年，年富力强，独裁霸道，最烦臣子忤逆犯上，朝中都是唯唯诺诺的应声虫，自认为天下第一，唯我独尊，最喜欢打仗，把别人的土地变成自家的。

鹰国是他一直觊觎的一块肥肉，看着探子送回来的一叠子情报，罗刹国王兴致盎然：“有意思，太有意思了，一个女子，居然有如此谋略，老子喜欢！”

这个国王和斯文绅士的贵族不同，粗俗野蛮，不像个国王，倒是像个流氓头子似的。

仆从们早已见怪不怪，国王不杀人，他们就谢天谢地了。

最后一张是灵儿的画像，罗刹王打开之后，整个人都呆住了：“太他娘的漂亮了，真的想按在榻上狠狠干，能爽上天！

伊尔布那个窝囊废，能娶这么漂亮的女人，怪不得死的早，艳福太过，扛不住啊！”

总管兼职情报头子伯格拍着马屁：“也就罗刹王您这样威猛霸气的男人，才能拥有她，伊尔布给您提鞋都不配。

不过这个女人可不是省油的灯，都自称女王陛下，鹰国上下无人敢反对，那些王室气的要上吊，女王陛下给他们挂绳子，谁不吊亲自挂上去，吓晕了一堆人呢。”

“这才够味儿，比那些唯唯诺诺的木头桩子有意思多了。

她现在是寡妇呢，老子若是去求情，娶回来当王后，是不是能把鹰国一起纳入囊中呢？”

伯格心里咯噔一下，国王居然动了这个心思？

嘴上不敢反驳，“国王英明，美女江山一举双得，属下觉的此计甚好。”

“你也觉得好吧，赶紧安排上，派使臣去提亲啊！”

伯格无语，真的要去啊，人家丈夫死了还没一年，他也不怕伊尔布回来找他算账。

但是他不敢劝，除非想死。

之前那些死在王宫门外的言官们的血还没干呢。

恰好一个月之后是伊尔布下葬的日子，奥蒙主教亲自给他主持下葬议事，是鹰国第一件大事儿。

于是伯格派了外交大臣去鹰国，一来吊唁伊尔布国王，二来试探女王的口风，罗刹国国力强盛，从来都是压着鹰国她，软硬兼施，务必要让国王抱得美人归。

……

灵儿还不知道自己被一个疯子一样的男人给盯上了，教会的事情解决了，也该把伊尔布的骨灰安葬，让他安息，重新投胎转世。

鹰国这儿有没有这个说法她不知道，她这么觉得就够了。

罗刹国的外交大臣布隆就在葬礼前三天赶到，首相亲自接待，还带着他来拜访灵儿。

因为伊尔布的丧礼，灵儿一身白衣，头上也没有任何首饰，只几朵白色的小花别在乌黑的发髻上，看着美丽清纯，布隆第一眼见到，瞬间眼睛发直，天呐，公主比画像上的好看一百倍。

国内还没有稳定，灵儿也不想和邻居交恶，无视他近乎无礼的眼神，冷淡道：“布隆大人能来参加亡夫的葬礼，感激不尽，有什么不周，和首相大人去讲，务必招待好贵客。”

布隆回神，她一说话，犹如神女下凡，多了烟火气，更生动更迷人了。

“久闻女王陛下貌美，今日一见，比传闻的更漂亮，我阅女无数，想女王这么漂亮的女子，真是第一次见，堪称鹰国第一美人都不为过啊！”

灵儿：“……”

你一个一国外交大臣，等同于大燕的一品大臣，跟个花丛浪子似的，张嘴就说这么轻浮的话，更让灵儿不喜。

首相揣着手没说话，人家夸自己女王长得漂亮，他能怎么说？

你说的不对，我们女王没那么漂亮，一般般？

这就是女人当国王的弊端，尤其是漂亮女人，总有人被她的外貌所迷，忽略她的本事。

灵儿不怒反笑，“布隆大人，你们罗刹国的人都是以貌取人的吗？

长的美是天生的，我也觉得我漂亮啊，从小听惯了你们这些庸俗之人的夸奖，我已经习惯了。

所以我要做的就是掌握自己的命运，让自己足够强大，让那些不怀好意的男人不敢亵渎，布隆大人，你不是第一个这么夸我的，也不会是最后一个。”

“哈哈……”

布隆哈哈大笑，这个女王不仅长得漂亮，说话也很有意思呢，像是自家花园里的蔷薇，美丽芬芳，却浑身带着刺儿，谁敢贸然伸手，定会被扎的满手血。

灵儿面无表情，看着他小，甚至在他咽喉，心口流连一会儿，拳头有点儿硬了。

“那个，布隆大人，时间不早，本官带你去休息，一路远走，你也辛苦了。”

首相赶紧打圆场，女王的眼神太危险，他怕女王忍不住掐死他了，罗刹国那边没法交代。

布隆依依不舍，贪婪看了灵儿两眼，才跟着首相下去了。

“哼！上次敢这么看我的人，坟头草都一米高了，哎，当女王真烦，不能打人，挺没意思。”

不同于刚才冷艳高贵，灵儿一手支着头，抓着葡萄吃，满是小女生的娇俏灵动。

“女王陛下，皮尔斯先生求见。”

“让他进来吧。”

皮尔斯好多天没露面，灵儿以为他放弃了呢，今儿怎么又来？

干脆没做出女王的端庄模样，就这么随意散漫，继续吃葡萄。

不得不说，这儿的葡萄是真好吃，难怪酿的酒也好喝。

皮尔斯进来，看到的就是灵动可爱的女孩，歪着头带着点儿野性的狂放，淡淡睨着自己，原本已经平静下来的心，骤然掀起惊涛骇浪。

灵儿看他面色大变，耳朵都红了，很意外问他：“你怎么了？病了？”

“是病了，病的很严重。”

灵儿添了添唇上的葡萄汁儿，冲他招招手：“你来，我给你把把脉，病了来找我看病的吗？

你是不是两次受伤伤着根基了，得好好养养。”

皮尔斯同手同脚，自己都不知道怎么走到她面前，僵硬的伸出手来。

灵儿温热的手指摸着他的手腕，犹如触电一般，皮尔斯浑身猛地颤抖一下，下意识收回手。

灵儿：“……”

你什么意思？

我给你把脉呢，好像我怎么着你似的。

“皮尔斯，你消遣我呢？”

“不，不是，我，我没有，我没病，不用把脉，咱们说说话。”

灵儿无语，“好吧，想跟我说什么？”

皮尔斯沉默，身体的紧绷，一颗心犹如乱麻，早忘了自己的来意。

“我忘了，改天再来，告辞了。”

“哎……”

灵儿没来得及说话，皮尔斯已经走了，背影满是狼狈，好像她是浑水猛兽似的。

此时已经是深秋，空气之中带着冷意，冷风一吹，皮尔斯渐渐冷静，他是中了灵儿的毒了，无药可解那种，只需要她随便一个举动，都沦陷进去，难以自拔。

“我要来找她说什么来着？”

皮尔斯自己都忘了，算了，应该不是什么重要的事儿，想起来再说吧。

布隆离开王宫，正在跟随从吹嘘灵儿的美貌，只是话题渐渐带了颜色，男人遇到漂亮又有本事的女人，总是会带着偏见。

性别歧视是从人类开了灵智就存在了，古往今来都是如此。

“怪不得满朝文武都甘心服从一个女人，真是长的美啊，堪称我见过最美的女人了。”

随从不信，问道：“能有咱们的大妃安琪拉漂亮啊？她可是罗刹第一美人呢！”

“安琪拉在她面前，充其量就是个丫鬟，她没得没有灵魂，整天绷着脸，泥胎木塑似的，在床上肯定跟死人一样，哪儿有这位女王带劲儿！”

“哈哈……，大人今日是大饱眼福了，可惜我等没看到，遗憾呐！”

什么样的主子就有什么随从，罗刹王独裁霸道，能在他手下活得好，要不是应声虫，要不就是和他一样坏的人，同流合污，巴结讨好罗莎王，自己也爬到高位，更好的逢迎主子。

“没关系，等那个死鬼国王丧礼的时候，她肯定会露脸，咱们一起大饱眼福。”

“是啊，不虚此行了。”

皮尔斯气炸了，“你们这些混账东西，满嘴喷粪说些什么？这是在我们国内，找死呢！”

布隆吓一跳，等看到皮尔斯一个人，又是个年轻人，长的俊美，身材也不够结实，顿时轻蔑道：“呕吼，哪儿冒出来的孙子？

敢管你爷爷们说话？

你不服，来了，打我们啊，我早就想死了，可惜死神他不收啊！”

“哈哈……，布隆大人真幽默，死神大人是您亲兄弟，收谁也不会收了您呢！”

皮尔斯没法忍，一拳砸他脸上，张嘴吐出一口血，带着几颗牙齿，“腻，腻阵肝打额！”

门牙掉了，说话漏风，皮尔斯皱眉，说的什么鸟语？

“敢打我们外交大臣，孙子，你是想挑起两国纠纷吗？

你完了，你们女王首相都对我们大人客客气气的，你敢打我们大人，我要找你们女王评理去！”

皮尔斯活动一下拳头，卡巴卡巴骨头响着，嘴角挂着冷笑：“就你们这些瘪三，也配见我们女王？

嘴里不干不净，不会说话以后都不要说了。”

布隆的护卫十多个，以前的皮尔斯或许不够看，但是经历一次次的战争，加上灵儿传授他的内功心法，这种小喽啰他能打一百个。

不到一刻钟的时间，地上躺了满地人，皮尔斯还不满意，挨个儿砸碎了塔他们满嘴的牙齿。

巡街的护卫都不敢上前劝，他的眼神太可怕，好像打的不是人，而是一坨面团，一块泥巴，鲜血溅在脸上，犹如捕猎的饿狼，凶狠残忍。

“住手，皮尔斯，你做什么？知不知道他们是什么人啊？

惨了惨了，罗刹国肯定不会善罢甘休，你等着女王降罪吧！”

还是首相听到动静，跑来把他拉开，气的半死，他生怕招呼不周，皮尔斯把人给打的半死，如何跟罗刹王那个暴君交代！

“等着就等着，我敢打就敢认，这种畜生不如的东西，别脏了咱们王城的土地。”

“你……，我管不着你，我找女王评理去。”

首相气的跺脚，这个首相没法当了，皮尔斯一个无业游民都敢不尊敬他，威廉家族已经不比以往，亲尽全力帮助女王，现在什么都没得到，可见女王并不喜欢他家。

这么一想，首相更有底气收拾皮尔斯，指挥人把使臣送到医馆，去和灵儿告状。

皮尔斯没有跟着，直接回了家。

进了家门，就遇到了自家老爹，一双小眼睛直勾勾盯着自己，像是饿狼看到了美味的肉。

“回来了，钱呢？”

皮尔斯微微尴尬，他想起来了，进宫跟灵儿说，要个差事，或者把家族里的钱还给他，家里穷的没钱买米了。

仆人的薪水都发不出来，亲爹每天鬼哭狼嚎，逼着自己去要钱，或者去卖身，反正他得养活一家子。

“没钱，我忘了。”

“忘了？！”

威廉老家主如同被踩了尾巴的猫似的，一蹦三尺高：“你爹我饿的皮包骨头，你居然忘了？

行，我给你机会解释，你要是说不出合理的解释来，明年的今天，就是你爹我的忌日。”

威廉老家主如同被渣男负了心少女一样，傲娇抱着胳膊，等着他解释。

“没有解释，忘了就是忘了，我累了，回屋休息。”

老家主：“……”

一拍大腿：“不说清楚，休想走。”

一哭二闹三上吊，皮尔斯叹气，上辈子做了什么孽，摊上这么奇葩的老爹！

抬脚走出门，出去躲清静。

“你要去哪儿啊？你走了就别回来。”

老家主伸手指着他的背影，尖利的声音听的下人都皱眉头，老家主这是上了年纪，雄性激素下降，声音变了。

皮尔斯心烦意燥，去找小五喝酒。

小五单独住一个小院子，除了睡觉大多泡在宫里，陪灵儿吃饭，听从她的吩咐，处理政务，还有带着小外甥玩儿，人家是奶爸，他是奶舅舅。

“皮，皮叔叔！”

安安最先看到他，小脸放着光，胖乎乎的小手使劲儿够他，想让他抱抱。

“皮尔斯，你怎么有空来找我？

小子，叔叔喊的真真的，我这个舅舅你倒是喊不清楚，小白眼狼。”

“不许这么说孩子，他什么都懂，来，叔叔抱，想叔叔了吗？”

安安奶声奶气道：“想，一直想。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="70128459"  chaptername="第1223章  罗刹王想的挺美">加入书签</a>
</div>
