    萧逸御空飞离，刚要出火山口。

    忽然，啪的一声。

    萧逸明显感觉到，有什么东西挂在了自己脚上。

    疑惑下，看了一眼，霎时一愣。

    小女孩竟是一把抱住了自己的腿。

    “你做什么？”萧逸疑惑问道。

    “人…人类。”小女孩面露余惧地看着萧逸。

    “我…我能感觉到你没有恶意。”小女孩顿了顿，忽然忍下了脸上惧色。

    随后，痴迷地在萧逸身上嗅着，一副享受的样子。

    “你的气息也很好闻呢。”

    “走开，回去吃你的星光。”萧逸语气冰冷。

    “不要…啊…”小女孩摇了摇头，忽然面露苦色。

    下一秒，这种苦色，变成了嗷嗷直呼，面露冷汗。

    “疼…好疼…肚子好疼。”

    “嗯？”萧逸皱了皱眉，感知了一番，面露恍然。

    “哼，我的紫晶灵炎你也敢吃，不疼才怪。”

    极度疼痛下，小女孩忽然松开了抱住的手，直直从半空掉落。

    “喂。”萧逸一惊，刚要有所动作，却脚步一顿。

    他实在不想心头再产生一次那股奇怪的莫名感觉。

    下方，小女孩直直跌落，最下方，便是那滚烫的熔浆。

    “该死。”萧逸皱了皱眉，迟疑着。

    半晌，萧逸双眼一眯，“罢了，我就不信我萧逸的一身剑道，磨砺而出的剑心，还受不住你这区区气息之诱。”

    嗖…萧逸一个闪身，瞬间下降。

    堪堪在小女孩即将落入熔浆前，将其接住。

    萧逸的脚步，稳稳的站于熔浆之上。

    怀中小女孩，仍旧嗷嗷直呼。

    “你忍一下。”萧逸沉思说着，有力的手掌，搭于小女孩腹部。

    “给我散。”

    他明显感知到，小女孩腹中，紫晶灵炎正在暴走。

    按理说，他一个念头，即可散去这些紫晶灵炎。

    不过，他的话音落下，那股紫晶灵炎却毫无反应。

    “嗯？隔绝了我的控火之能？”萧逸眉头一皱。

    他很清楚，以他的本事，要操控紫晶灵炎消散只是轻而易举。

    但此时紫晶灵炎毫无反应，仍旧暴走，证明他并未能控制到小女孩腹中的那股火焰。

    萧逸再次感知了一番，小女孩身上，此刻正有一层莫名的火焰气息。

    便是这层火焰气息，隔绝了他的控火之能。

    “禁制屏障吗？”萧逸皱眉着。

    竟然能隔绝乃至无视他的控火手段，甚至若非特意感知的话，丝毫感知不到这层屏障。

    那么，这层屏障，绝非寻常。

    不过，这还难不倒他。

    若是其他属性的屏障，或许会让他感到棘手。

    可这火焰屏障，本身只是火焰的一种手段。

    论控火，萧逸对自己拥有足够的自信。

    “破。”萧逸低喝一声，强行破去了这层屏障。

    噗…一阵气息消散的声音响起。

    火焰屏障，瞬间消散。

    “散。”萧逸再度低喝一声。

    没了这层火焰屏障的隔绝，萧逸轻松散去了小女孩体内的紫晶灵炎。

    半晌，小女孩停下了痛呼，恢复了正常。

    刚恢复正常，小女孩再次痴迷地在萧逸身上嗅着。

    “人类，你身上的气息很好闻，你身上肯定有很多好吃的。”

    “火吗？”萧逸下意识问道。

    小女孩点了点头，“嗯。”

    嘭…嘭…嘭…

    萧逸大手一挥，一股股火焰凭空而现。

    “紫色、青色、金色、红色、青白色，哇，好多。”小女孩瞪大了眼睛，尽是喜悦。

    “想吃哪一种？”萧逸轻笑问道。

    小女孩看着面前火焰，思索了一下。

    看了眼紫色火焰，缩了缩脑袋。

    看向金色火焰，嘟了嘟嘴。

    看向红色火妖，满脸疑惑。

    看向青白色火焰，不自觉地退后几步。

    最后，目光定格在青色火焰上。

    “这个。”小女孩指了指青色火焰，舔了舔嘴唇。

    “星辰之火吗？”萧逸笑笑，大手一挥，散去了其他几种火焰，只留下星辰之火。

    “想吃可以，先告诉我，你是什么东西。”

    “我不是什么东西。”小女孩摇了摇头，目光仍旧直直盯着星辰之火。

    “你不是人，是妖兽吗？”萧逸问道。

    “才不是。”小女孩摇头道，“我是火族，嗯…”

    小女孩顿了顿，面露疑惑。

    萧逸皱了皱眉，“算了，你吃吧。”

    小女孩当即展去愁眉，大口吃着星辰之火。

    萧逸微微一笑，如果他没有猜错的话，这小女孩应该是不知道该怎么解释。

    看她的面貌，只在5、6岁左右。

    一身火红色衣衫下，倒是生得俏皮可爱。

    另外，萧逸也大概有了猜测。

    这世间，非人非妖，那么剩下的，便是一些天地而生的奇异之物。

    这火族，或许便是如此。

    “你叫什么名字？”萧逸再次问道。

    “名字？”小女孩边吃着星辰之火，边思索着，摇了摇头。

    “我还没有到有名字的年纪，不过我娘亲和爹爹都喊我小五。”

    “小五？”萧逸愣了愣，“你还有爹娘？”

    若是奇异之物，应当是天地而生，以天地为父母。

    “那是当然。”小女孩清脆地回答着，对萧逸翻了个白眼。

    “如果没有父母，怎么生下我。”

    “你是从石头里爆出来的吗？”

    “那你爹娘呢？”萧逸追问道。

    事实上，他对这些奇异之物，还是很感兴趣的。

    历练历练，磨砺的，不只是实力，还有增长见闻。

    世间之大，无奇不有。

    “我爹娘…”小女孩摇了摇头，“不知道。”

    说罢，再次闷头吃了起来。

    萧逸则思索着，忽然，眼前一亮。

    “喜吃火焰，我好像在哪本上古卷宗上看到过记载。”

    “我记得上古时期，好像是有某些奇异之物，是从天地火焰中而生。”

    “以火为身，又以火为食，因是天地精火而生，故气息不含任何驳杂，精纯无比。”

    小女孩，也就是小五，想了想，道，“我听爹娘说，我们火族的祖先，就是从火焰中蹦出来的。”

    “原来如此。”萧逸霎时恍然。

    如果他没有猜错的话，刚才自己降下五千星光，星光之力，本就带有火属性。

    故吸引了这火族的小女孩而来。

    而星光之力，毕竟不是真正的星幻之火，只是一丝星光之力。

    故，反倒是星辰之火、紫晶灵炎这等真正的世间强悍火焰，对这小女孩的吸引力更大。

    “好了，你慢慢吃，我走了。”萧逸说着，大手一挥，凝聚出大片星辰之火。

    刚要离去，忽然，周遭一股股凶狠气息涌来。

    “嗯？什么东西？”萧逸下意识地说了一声。

    “有妖兽气息，是妖兽。”萧逸脸色一凝。

    本在吃着星辰之火的小五，霎时脸色大变，“是吞火兽，不好。”

    “吞火兽？”萧逸眉头一皱。

    还未等他想明白这是何等妖兽，已然脸色大变。

    “清一色圣王境气息，数量过百，不，过千…糟。”

    ......

    第二更。