    1894年4月，大清直隶总督，北洋大臣，文华殿大学士李鸿章奉旨校阅大清海军，至此，北洋水师，南洋水师，广东水师，以及台湾的澎湖水师齐聚大连湾。修缮一新的北洋8大远，南洋水师新购进的镇海舰，北洋的三艘5000吨级轻型装甲巡洋舰还有广东水师和澎湖水师的4艘三等穹甲巡洋舰。使得此次海军大阅的阵容空前强大。

    “这可比三年前北洋大阅时壮观多了。时隔3年，我北洋的新船终于回来了。”李鸿章站在座舰开远号上远望着远方的舰队，不由的感慨道。这位为北洋水师耗尽了十余年心血的老人可能想不到，在不久后爆发的那场战争中，这些参阅战舰中的一半以上将不复存在。其惨烈程度在世界海战史上都不多见。而就在老李兴致勃勃的与丁汝昌，张佩纶等人讨论此次阅舰式时。徐杰和刘步蟾林泰曾等人也在一旁说这些什么。

    “徐总兵，这一别4年多。这新式战舰终于回到我北洋了。”事过境迁，现在的徐杰可掌握有北洋三分之一强的战力，即使“北洋实际之提督”刘步蟾也不得不以礼相待。

    “不知徐总兵对今日之局势如何看待。”林泰曾更关心的是这一旦开战北洋能否有胜算。毕竟东边那个岛国一直没有闲着。

    “两位总兵，借地说话。”徐杰看了看周围说道。

    “刘某有一事不明，不知为何琅教习，邓大人，还有杨大人没有随船回来？某非又和变故。”定远舰舰长室中刘步蟾不解的问道。

    “林大人，刘大人请看这个。”徐杰递上一张白纸，上面写的正是潜龙计划！

    “嘶。”看完潜龙计划后，刘步蟾和林泰曾不由的倒吸了一口冷气。这个计划实在是太大太隐蔽了，连他们这些北洋舰队的高层都不知道！！

    “这战舰已经在我北洋手里了，但是赶回来投入战斗还是需要时间的。日本人从英国订购的一艘一等巡洋舰和一艘二等巡洋舰7月份就可以回来。届时，日本舰队的实力将远超我北洋舰队。而北洋订购的3艘万吨级战舰11月才能投入战斗，这段真空期是很难度过的。为此我们当务之急是如何把南洋舰队留下，帮助我北洋度过这最艰难的一段时间。“徐杰看了看刘林二人说道。

    “这恐怕很难办啊。虽说这几年南北洋颇为融洽，但是这刘坤一会不会把南洋水师留下来还两说呢。“刘步蟾皱着眉头说道。

    “其实，这也不难，我们这么做就可以了。”徐杰诡异的一笑，与刘步蟾耳语一番。

    “这行吗？”刘步蟾听完后，大惊失色道。

    “不试试怎么知道？”徐杰冷笑道。

    北洋大阅准时开始，整个大清水师主力舰分成3组，第一组是北洋的定镇二舰、南洋的镇海舰以及3艘**级轻型装甲巡洋舰，第二组是北洋的济远，致远，靖远，平远，经远，来远6艘巡洋舰。第三组则是南洋舰队的开济、寰泰、镜清以及广东水师和澎湖水师的4艘1570吨级的三等穹甲巡洋舰海龙，海虎，海狮和海豹。（广字舰因为准备护送南方新军北上所以就没来参加）而随后就是炮艇，鱼雷艇和杂役船等。

    “蔚为大观啊，想我大清水师也能有今天的规模。”看着一艘艘从开远前驶过的战舰李鸿章不由的感慨道。

    “不知今年过后，我大清水师还能剩下几艘战舰啊。”张佩纶低声说道。

    “幼樵，你是知情人难道还怕日本不成？”李鸿章有些不悦的说道。

    “那3艘万吨战舰虽好，但是也要等年代才能到，可是如果现在就开始打。如果我北洋舰队在新舰未到之时就遭到重创，怕是新船回来也于事无补啊。”张佩纶脸色灰暗的数道。

    “莫非幼樵打上了南洋那艘铁甲巨舰的注意？”李鸿章遥指这位于定镇后的镇海号战舰说道。

    “这不是学生一人的意见，济世也是这个意见，并且已经有了计划。”张佩纶顿了顿。“不过还是希望中堂大人能给刘大人休书一封。

    “大胆的去干吧，准备数年，到了生死攸关的关头。有什么事有老夫担着，只要能打赢。别的什么都不用管！”李鸿章说道，随后又望向远方的战舰。

    阅舰式结束后的当天晚上，丁摺谦登上了北洋新锐巡洋舰归元号的舰桥，而让他出乎意料的是，迎接他的不是海天号的舰长林永升而是北洋新贵，快速舰队总兵徐杰。

    “济世兄亲自来迎接丁某人，可是折杀在下了。”丁摺谦受宠若惊的说道。

    “哪里，丁大人是镇海舰的帮带，这镇海舰可是我大清第一巨舰，徐某这个巡洋舰的头子来迎接大人也不为过。”徐杰谦虚的说道。

    两人自然不是过来拉家常的，当年徐杰帮丁摺谦购买新式战舰，又为丁家的生意帮了不少忙，自己付出了那么多，现在自然是讨回报的时候。老丁这个人也知道，徐杰请他过来，是要账来了。

    “丁大人对眼下局势如何看待？”海天舰长室中徐杰为丁摺谦倒了杯茶问道。

    “战云密布，不日必将开战！”丁摺谦干脆的说道。

    “南洋水师意见如何？”徐杰追问道。

    “南洋诸位管带还是想回去。”丁摺谦脸色一变，从牙缝中挤出几个字。

    “哪丁大人的意见呢？”徐杰看了丁摺谦一眼问道。

    “我自然想留下作战。”丁摺谦人如其名，盯着钱，但是面对自己的恩主，即使作为一个商人，他也知道交易要平等的，既然你拿了人家那么多好处，现在想退缩太晚了。如果自己一退，恐怕与自己合作的南洋华商们第二天就会翻脸。

    “既然丁大人如此深明大义，请听我一言。这几日不要回威海舰上。”徐杰笑着说。

    “这是为何？”丁摺谦问道。

    “天机不可泄露。”徐杰诡异的一笑说道。

    几天后，北洋大阅所有项目都结束了，广东水师和澎湖水师以时局紧张为由请求留在北洋与北洋水师共同作战。而南洋的管带们则考虑如何赶紧离开这个是非之地，毕竟留下来是要打仗的，按理说大战在即，北洋肯定想留下这支舰队以增强实力，但是出乎意料的是，北洋水师诸位管带对南洋水师的离去并不介意。只是中下级军官的各种“问候语”不时的传到南洋诸位的耳中。某些南洋管带也绝对脸色上有些过不去，干脆大家赶紧走算了。

    结果就在离开的时候，出了问题，镇海号铁甲舰在离开港口的时候，因为航标灯位置出现了偏差，而镇海的吃水本来就比较深，结果不小心触礁了！！走不了！！看到这一幕徐杰不由的冷笑道：“Y的还整不了你？自己那个位面的历史上林泰曾就因为航标灯偏离位置导致镇远触角而自杀，现在的镇海比镇远还大，吃水还深，再加上南洋的诸位对军港的情况并不熟悉，只要自己想要，镇海触礁那是必然的！！”

    大清第一大战舰出了如此重大的事故，肯定要有人承担责任的。南洋水师提督和镇海舰长自然是跑不了的，但是丁摺谦因为请假希望留在北洋多待两条，不在舰上而幸免。这样一来，能总管这艘战舰的人自然是他这个帮带了。船受损了，那就要修，而修只能在旅顺，一来大清只有旅顺可以修万吨级战舰，二来，都已经触礁了，你想把它移走也不可能啊。但是这修理吗，多少时间能修好，就是北洋说了算了，南洋的诸位管带掐算了一下时间，要是再不走，局势一天天紧张。到时候自己就走不了了！于是乎有人提出先行离开。北洋也没为难诸位同僚，只是说这战舰还没修好，南洋必须要留下人手来看护。南洋的人想想也是这样。既然如此，丁摺谦肯定是要留下的，毕竟他是帮带。其它的人呢，则先开溜。（作者对甲午海战中南洋舰队无所事事，整天打酱油的行为极端不满）

    “徐大人，你可真行啊。”看着船坞中正在维修的巨舰，丁摺谦对徐杰小声说道。

    “丁大人过谦了，明明是某些人大意铸成的错误，与我北洋何干？”徐杰漫不经心的说道。“丁大人，这既然已经留下了，就想好如何干事吧，打仗这事，风险大，但是收益也大。如果能帮我北洋战胜日本海军，丁家的收益可以提高一倍以上！”

    而与此同时，李鸿章专门修书一封给刘坤一。信上说的很明白，这南洋战舰在北洋出事，是我北洋照顾不周。为了表示歉意，我北洋可以免费整修镇海号，但是整修完以后，能否先暂时留在北洋以备不时之需？你看这战争都快爆发了，如果这个时候南洋主力舰拍屁股走人怕是不妥吧？同时老李还将一份新的军购订单送上。在李鸿章软硬兼施下，刘坤一有些犹豫了，你说走吧，显然不可能，战舰都坏着呢，你咋走？要是不走吧，虽说这两年北洋南洋关系缓和了不少，但是让老刘为李鸿章买单打仗，刘坤一还是有些不甘心。就在刘坤一举棋不定的时候，又出现了两件事让刘坤一想退也退不了了，一件是两广的李翰章把广东舰队最后的3艘广字型战舰也派往北洋，而另一件事就是清国和日本在朝鲜持续增兵，刘坤一即使有十万个不愿意，这临阵脱逃的罪名他可是不愿意承担的。“算了，这战舰还是北洋帮着买的，留下就留下吧。”言罢刘坤一终于同意了镇海舰留在北洋。

    明天开战~~。大家多多支持啊~~谢谢了~~~

    ;