    戚东轶淡淡的道：“你母亲的线索我晚点就会发到你的手机上。”顿了下，“至于，战小姐能不能见到她的人，那就跟我无关了。”

    此话一出，战南笙呼吸就是一紧，皱眉问道：“什么意思？”

    戚东轶轻笑，道：

    “说起来，你那个双性人父亲实在是太有本事。他将你母亲从战公馆带走以后，这些年，仅凭一己之力，如今已经是北洋省威名赫赫的军部首脑了，还真不是说见就见的。最重要的不是这些，重要的是他好像已经不记得过去的事，更不知道你这个女儿的存在。所以，战小姐，祝你好运。”

    说着就要挂断电话时，战南笙连忙叫住他，道：“等等。”

    戚东轶淡淡的：“嗯？”

    “听你的口吻，你好像很忌惮他？”

    戚东轶轻嗤：“忌惮，谈不上。只是，跟他有些过节，不想招惹他这样的麻烦。”

    “过节？什么样的过节？”

    “一年前跟他一起参加边境防卫战时，把那倒霉蛋的儿子给失手打断了腿。”

    此话一出，战南笙就因为激动，眼瞳明显缩了又缩。

    她嗓音有些激动，哆嗦的问：“儿子？多大？”

    “十多岁。”戚东轶本来也没在这件事上多想，但他听出战南笙嗓音里的激动情绪，当下就反应过来是怎么回事，于是道，“如果没弄错，他那倒霉蛋的儿子正是你母亲当年出事时怀的那个孩子。”

    闻言，战南笙眼泪就再也克制不住的掉了出来。

    她大概有种如释重负的感觉，整个人都像是从地狱从深渊里释放了出来，再无任何的罪恶感了。

    真好。

    他们都还活着。

    虽然过程曲折，但活着真好。

    戚东轶的话还在继续：

    “战小姐，我从不怀疑你的聪明才智。以你的脑子，想必过不了多久你就能实现跟父母他们团聚的心愿。只是等到那个时候慕西洲他肯定已经是再婚了。

    我希望战小姐能言出必行，别等到那个时候觉得后悔了又想跟慕西洲再续前缘做个破坏他们婚姻的小三。当然，做小三也没什么。只要别影响他跟正牌太太传宗接代就行。”

    战南笙摸了摸有些潮湿的面颊，静了几秒，才像是自嘲般的回道：

    “我既然已经在亲情和他之间做出了选择，就已经做好了接受他未来将会娶妻生子的事实。你担心的事不会发生。何况，他已经忘了我，不是吗？”

    戚东轶很满意战南笙的清醒，从某种程度上他还很欣赏她的清醒。

    他道：“战小姐，说真的。要不是因为我跟你亲生父亲存在过节，即便你很难怀孕我其实也能接受你这个外孙媳妇。但相较之下，我还是愿意选择厉娇娇这种没脑子又有靠山的女人帮衬慕西洲。我希望，你也不要恨我，大家都是为了各自的亲人，你说呢？”

    ……

    这通电话是在五分钟后结束的。

    电话结束后，战南笙手机里就进来了一条戚东轶的短信，是北洋省一个生化研究基地的名字：

    天宫19号基地。

    除此之外，还有一段极简短的字：如果信息无误，你母亲当前是在天宫19号基地治疗。

    战南笙看完这条信息后，就跟秦鸩取得了联系。

    她将整个事情来龙去脉避轻就重的跟他说了一遍后，道：“你知道北洋省军部首脑究竟是个什么样的人吗？”

    秦鸩觉得整件事匪夷所思，但也知道战南笙不是信口胡说的性子，她将电话打到他这里，是已经确定确有此事的。

    因此，他很快在战南笙话音落下后，回道：“秦家的夺魂组织跟军部没什么交集，我不了解这个人。只知道北洋省军部掌权人姓顾，叫顾少霖，被尊称一声顾大帅。不过，既然大姐还活着，这件事我会跟踪下去。”

    战南笙知道这件事，以她一人之力是没办法接触到军部那种首脑级别的人物。

    何况军事研究基地从来都是重兵把守且十分神秘，她光知道一个天宫19号名称，估计连实际坐标在哪里都确定不了，更别说混进去了……

    所以，这件事，只能寻求秦鸩的帮助。

    战南笙在秦鸩话音落下后，回道：“好，随时保持联系。”

    就这样，又过了三天。

    三天后的傍晚，战南笙跟厉娇娇有一场对手戏。

    厉娇娇扮演刺客，刺杀在执行任务的战南笙反被战南笙反杀的戏。

    整个戏的过程是，厉娇娇先用道具刺刀刺杀战南笙脖子，战南笙在下一瞬过肩摔一刀将她反杀。

    整个过程，没有一句台词，只需要眼神到位以及武术动作到位，就能过。

    偏偏因为厉娇娇各种各样的理由，卡了八九遍没过。

    就连导演李安都看不下去了。

    但李安又不敢得罪她，只得和颜悦色的问道：“厉老师，您是不是最近太累没有休息好？所以状态不佳？不然，您回去好好休息，咱们明天再拍？”

    厉娇娇看着战南笙脖颈上那条清晰可见的红痕，是她先前用道具刀刻意磨出来的。

    她只恨道具太钝，要是真刀就好了。

    这样想着，厉娇娇就连忙对李安道：

    “李导，不是状态不行，是道具不行。我跟您合作了那么多戏，您还能不知道我？我不喜欢用道具，能换把趁手的刀吗？真刀实枪的一上手，我感觉自然就来了。”

    李安为难：“这……不太好吧？这万一伤到人怎么办？你看，战南笙……她脖子已经红了，这要是……”

    李安话都没说完，一直忍到现在的战南笙开口了，她帅气的左右晃了下脖子，冷淡的打断他：

    “我没事。厉前辈那么敬业，我们后辈也不能掉链子，那就一起把道具换了吧。”

    话落，李安就给了战南笙一个感激的眼神。

    虽说战南笙和厉娇娇这两位祖宗，他都不敢得罪。

    但如果非要得罪一个，那么他宁肯得罪战南笙也不敢得罪厉娇娇，谁叫厉娇娇的背景更硬呢？

    不仅有两位背景显赫的老将军长辈，现在据说要跟戚家军未来继承人订婚了，他就是自己把脑袋拧下来也不敢得罪她。

    因此，李安在战南笙话音落下后，生怕她反悔什么的，连忙叫人去准备了两把特工专用的刺刀。

    厉娇娇和战南笙都是有些拳脚武术功底的。

    按道理，这场戏，很好过。

    但，厉娇娇诚心找战南笙麻烦，她根本不按武术老师的指导动作去走戏，是招招都欲要刮花战南笙的脸。

    战南笙礼让了她五招后，终于忍无可忍反击了。

    也就第七招而已，她刀尖流畅的滑过厉娇娇耳后颈，伴随厉娇娇发出一声闷痛的惨叫，战南笙按照剧本要求给她做了个‘抹脖杀’的动作。

    最后一个动作干净利落，完美的完成了这场戏所要达到的效果。

    李安很满意这场戏的效果。

    他在战南笙做完最后那个‘抹脖杀’动作的下一瞬，就兴奋不已的道：

    “这条戏过了。厉老师不愧是前辈，真枪实刀的太敬业了，表演特别棒。”

    说到这，目光似是不满的看着战南笙，

    “战南笙，你是怎么回事？怎么那么不小心？你看看厉老师被你伤的？这幸亏伤得不深，要是真的有个好歹，你担待起责任吗？还不快去给厉老师赔罪道歉？”

    战南笙知道李安这是在帮她解围。

    周围都是高清摄像机，很多眼睛看着厉娇娇，把厉娇娇捧到前辈的高度，她就算想发作找她算账，她也会有偶像包袱。

    果然不出所料，原本气的都要炸了的厉娇娇在李安话音落下后，就特别大度的对战南笙道：

    “走戏难免会有意外，这点小伤，不要紧。”

    但，战南笙在她话音落下后，就扯唇对她冷冷讥笑道：

    “是意外，还是步步紧逼，想必厉前辈心里跟个明镜似的。先前厉前辈招招欲要刮花我的脸，怎么，你嫉妒我的美貌啊？”

    战南笙非但不顺着台阶下还直接给厉娇娇难堪，厉娇娇气的一手捂住脖颈上的伤口，一边目眦欲裂的怒道：“战南笙！”

    “厉前辈，注意形象，生气会变老的。”

    厉娇娇在家就是个祖宗脾气，哪里受得了这个刺激？

    她刚欲要举刀冲战南笙刺过来时，余光一瞥就看到了由远及近走来的高大男人。

    他一身禁欲黑，身形被室内剧组的灯光拉得纤长，整个人在剧组昏暗的光线下，清贵英俊的不像话。

    他很快就走到了战南笙的身后，并在她的身后半米左右，顿足。

    厉娇娇心跳如鼓的激动心情，伴随男人突然顿足，忽然就不安的皱起了眉头。

    她很快从那阵花痴的劲里抽离出来，换了一张千娇百媚又隐隐像是受了委屈的面孔，对着男人的方向说道：“洲哥哥，你怎么来了？”

    伴随她话音落下，战南笙手指无端的就蜷了起来，一颗心也明显的缩了起来。

    她跟他两年婚姻，谈不上有多朝夕相伴，但属于他身上的浓烈荷尔蒙气息，她怎么会不知道呢？

    伴随厉娇娇的话音落下后，她身后的男人很快就淡淡的嗯了一声，道：“两家长辈设了饭局，我来接你。”顿了下，“你……受伤了？”

    说话间，厉娇娇就已经跑到了他的面前，对他昂起了头，娇气不已的口吻：“嗯，伤口好疼好疼的呢。都是这个女人，她就是故意的……”

    “她为什么要故意？跟你有过节？”

    男人淡声打断她。

    厉娇娇一时间就被噎住了，她在这时挤出两颗委屈的猫尿，可怜兮兮的道：

    “我哪里跟她有过节，基本上都没说过几句话呢……”

    男人嗯了一声，沉声道：“我给你出气。”

    他说完，厉娇娇眼波明显就是一荡，心下就无比的兴奋了起来。

    但为了显示自己的大度，更害怕慕西洲再次被战南笙美色所蛊惑，她连忙阻拦他，道：

    “算了，洲哥哥，我没事，小伤。等下让剧组的医生稍稍清理一下就好了。洲哥哥，我们快走吧，别让两家人的长辈等久了不礼貌呢。”

    男人微蹙眉，道：

    “被欺负了，就要找回来。你是大度不计较，但别人未必这么想，甚至只当你是软弱好欺负，懂吗？”

    话落，不等厉娇娇作出回应，战南笙在这时转过身来。

    那是一个怎生尤物的女人？

    灯光下，女人一身藕绿色旗袍，梳着复古发饰，旗袍下一双若隐若现的美人腿雪白得晃人眼球，那包裹在旗袍下的傲然挺拔更是单单在视觉上就能让人描绘出它的曼妙，甚至是滋味。

    她脸上的皮肤更白，娇艳欲滴，可那双盈盈潋滟的桃花眼又是那样的冷清，因此她整个人给他的第一感觉就是又纯又欲。

    慕西洲眼瞳明显出现了细微的斑斓，厉娇娇知道，那是上位者对猎物势在必得的狼性。

    她当下就警铃大作，连忙挡在了慕西洲跟战南笙面前，面向着慕西洲并对他道：“洲哥哥，我好疼，你快陪我一起去处理伤口吧……”

    她话音落下时，男人就从裤兜里摸出一盒香烟，动作优雅的抽出一根烟含在嘴里后，又摸出一只打火机。

    他将香烟点燃间，那绝色的小美人就在这时对他开口了，“你想怎么替她找回来？”

    慕西洲吸烟的动作很凶，一口气就吸掉了半根烟。

    他在这时将挡在她跟战南笙中间的厉娇娇单手给掐开，对着战南笙冷艳决绝的小脸就喷出了一团浓烈的烟雾。

    猝不及防，直呛的战南笙眼泪都要咳了出来。

    男人将她的反应尽收眼底，薄唇微微上翘了一度，“算了，对于你这样的美人，可以有例外。”

