    “麻瓜什么……盔甲？”罗恩满头雾水。

    　　赫敏走到两人跟前，一脸太高兴，估计又是想从庞雷德夫人那里讨回魔杖没成功。

    　　几人当中没有魔杖就属她不高兴。

    　　麦格芬回头看见，此时赫敏穿着厚重的长袍，但并不臃肿，看起来还有点可爱。头上带着一个粉红色的毛衣帽子，上面还带着两个毛茸茸的小圆球，脖子上围着一个同色的围巾遮住半个面庞。

    　　罗恩看到之后羡慕极了，眼神直直的盯着围巾和帽子。

    　　“怎么今天一下子这么冷，感觉就像是一下子到了西伯利亚一样！”麦格芬哈着手，白雾从手的缝隙当中流出，腾云吐雾一样。

    　　寒冷触不及防的袭击了几人。

    　　哈利这个时候从天上乘着扫帚快速的降落在了几人身边。

    　　他一副被冻的快要晕过去的模样，浑身颤抖，简直下一刻几乎能从扫帚上摔下来。

    　　“哈利你们该烤烤火了！

    　　”赫敏将手深入长袍中下意识的寻找魔杖，透过围巾闷声闷气的说道。

    　　当找不到魔杖的时候，才记起自己的魔杖被没收了，并且着这两天都不能施法，她脸上露出苦闷绝望的表情。

    　　不多一会，所有的格兰芬多的魁地奇球队成员都降落到了这里。

    　　乔治，弗雷德一脸高兴的向着麦格芬打着招呼，并且邀请几人一同去魁地奇球队的更衣室当中。

    　　而另一旁球队队长伍德却满脸哀怨的看着哈利，哈利自从昨天晚上经过巨怪袭击之后，陷入魔力枯竭症当中。他的状态就十分不好，并且一夜之间天气一下子来到了冬季，特别是在魁地奇球场上空飞行的时候更是寒风阵阵，这对于原本体力虚弱的哈利更是雪上加霜，即使竭尽全力他还是不能达到原先的水准。

    　　“难道你们不能让庞雷德夫人给你做些什么吗？哈利！比如喝一点回复活力的药剂……”伍德拉着哈利在麦格芬几人身边不断询问却说着。

    　　麦格芬看到哈利不好意说出来，于是他出面打断了伍德的幻想，“庞雷德夫人的原话是这样的‘你们不能施展任何魔法，其中包括喝下任何对于身体有魔法效果的魔药药剂。你们以为魔法枯竭症是开玩笑的吗……’”

    　　看到伍德一脸绝望，麦格芬半开着谁也弄不明白的冷笑话，活跃着尴尬的气氛，提议道，“或许我们应该从其他方面想想办法，比如弄些装备，老话说的好——如果你弱，要么氪，要么欧！氪自然是要找外接装备的啦……”

    　　没想到——伍德却将这当成救命稻草了！

    　　“你仔细讲讲！”他转过身来一把抓住麦格芬的胳膊，十分用力，神情扭曲。

    　　这将麦格芬吓了一跳。

    　　“比如给哈利穿上用保温魔法恒定过的衣服，或者是给他的眼镜上施法，让他能够更加能够快速的找到金色飞贼，或者是在手套或者鞋上上施展能够紧紧粘住飞天扫帚的魔法……”

    　　麦格芬越加越兴奋，将自己脑袋当中的骚想法全都灌入了伍德的脑海当中。

    　　“这不好吧！这对于其他球队来说是不公平……”格兰芬多追球手安吉丽娜·约翰逊质疑道。

    　　伍德不是这样认为的，他反而念念有词，两眼放光，——这将众人都有点吓住了。

    　　“应该可以吧！……没错吧！”

    　　说着，他回过神来问着格兰芬多的其余几个队员，“魁地奇没有这样的规则是吧？”

    　　其他人哭笑不得看着这个陷入疯狂的队长，不知道如何是好。

    　　明明他在所有格兰芬多的球员当中，就属他认认真真地将魁地奇的规则一一背下来，反而问他们这些平时一到背诵规则的时候，就抓鸡逗狗的人。

    　　念叨两句之后，伍德他风风火火的跑到外面去，看样子是真的找人尝试做些‘装备’了。

    　　剩下来的几个人面面相觑。

    　　哈利怯怯的话语打破了沉默，“还进行训练吗？”

    　　“训练什么，没看见队长有要紧事要忙吗？”安吉丽娜没好气的说，她着实是不能接受这种不正规‘取巧’的做法，来得到魁地奇比赛的胜利。

    　　不过这使得麦格芬反而想到了自己是不是应该为圣诞节决斗比赛做些准备。

    　　比如像是伍德一样‘氪金’做装备，毕竟马尔福也算是一个有钱少爷，万一人家也许会有装备，而自己不准备不就是傻逼了吗？

    　　更何况他还有斯内普在悉心教导，在麦格芬的记忆当中二年级的时候他和哈利决斗不是就被教授了一个斯莱特林特有的魔法‘乌龙出洞’吗？

    　　圣诞节决斗大赛关系自己的好几个任务，以及实力提升，不能有错。

    　　现在的他必须抓进一切机会提升实力，他总感觉伏地魔没有找他是暴风前的宁静，实力能够有一点是一点。

    　　麦格芬也正要追上伍德问问能不能让人给他也定制一套装备的时候，乔治弗雷德两面从旁架住麦格芬，挤眉弄眼的在他耳旁轻声说，“麦格芬，你不是找我们有事要做吗？”

    　　两人将他拉到了休息室的一侧的角落当中，——偷偷摸摸程度，鬼鬼祟祟的像是翻倒巷的某个黑巫师商人贩卖物品一样。

    　　“麦格芬，诺，这是大粪蛋！”两人一个用身子堵着众人的好奇目光，一个从从自己的长袍下取出了一个类似鸡蛋模样，但要大一号，有着青灰色外壳的东西。

    　　摸起来滑溜溜的，反而像是某种有弹性的橡胶制品。

    　　“活计！虽然不知道你想要干什么，但是我们的原则是——”

    　　“一经售出”

    　　“概不退还！”

    　　“拒绝讲价！”

    　　“不会多问！”

    　　两人笑嘻嘻的一问一答。

    　　麦格芬将钱付了之后，拿着大粪蛋，感到十分烫手，忍不住问出了心中疑问，“你们就一直装在兜内，刚才飞到天上的时候不怕这东西在身上被挤爆吗？”

    　　“我的戈耳工啊！真是个天才的想法！”乔治一脸兴奋的表扬着麦格芬，“你真是个小天才！这个点子！真的……要不是你的飞天扫帚天赋，我们格兰芬多球队就需要你这样的人——能够时常有这样的主意，来打击那些斯莱特林……”

    　　“的确——我们可以这样做，把一个可以已经撤销安全措施的大粪蛋装入斯莱特林的口袋当中，当他们魁地奇比赛的时候在万人瞩目的情况之下——半空爆开，味道迎风飘扬……”

    　　“这场面真是太美了……”弗雷德也在一旁回应道。

    　　额……

    　　麦格芬顺着两人的说法想了一下，从内心深处打了一个寒颤——这杀伤力太大，很有可能从天上洒下来不分敌我，伤及无辜。

    　　这两个家伙不会是当真的吧！

    　　仔细打量了一下弗雷德，乔治的神情——还是一样的嬉皮笑脸，看不出到底是不是玩笑。

    　　打了个哆嗦，麦格芬想要赶快弄完这档子事，离两人远点，万一他们真的付诸行动有可能又会坑上自己。

    　　麦格芬想要买这个大粪蛋是为了以防万一。

    　　他记得明天哈利第一次魁地奇比赛的时候，奇洛会施展恶咒给哈利，想要将他从飞天扫帚上掉下来，赫敏以为是斯内普施展的恶咒，施法烧着他的长袍后，斯内普站起来将奇洛的视线阻挡，误打误撞之下才将其恶咒打断。

    　　可是现在他们几个没有魔杖，万一明天还是如同剧情中一样发生的时候，必须要有所准备。想到在剧情当中施展恶咒需要视线集中，那么——在那里投上一个大粪蛋，人们会肯定会站起来四散离开，这同样能够起到阻挡视线打断恶咒的作用。

    　　（即使奇洛能够忍住不动，我就不信所有人都能就坐在那股味道当中看完比赛？！麦格芬是这样想的。）

    　　“不过阿尔伯特，看来你是真的没有用过大粪蛋啊！你可是错失了人生最重要的一部分乐趣了！”弗雷德笑着给麦格芬解释大粪蛋的安全措施与用法。

    　　原来这个玩意必须泡水之后用力捏三下之后整个‘蛋壳’变成类似金黄色时才能使用，不然要是真的像是鸡蛋一样容易破裂，在人们兜中自爆，这玩意也不至于这么风靡在霍格沃兹之中的小巫师之间了。

    　　“你用水浸泡之后必须是小心行事，最好马上就用掉，不然很有可能忘在什么地方，然后一不小心就……”乔治一副深有体会的模样，像是有十分不堪的回忆。

    　　“嗨，活计！我感觉一个没什么用处，我这还有其他种类的，比如一扔出去，就可以发出猛烈十倍的味道，像是燃烧的大便;这个气味比较持久，一旦使用，但凡粘上一点，接下来一个星期当中都会是这种味道，令人痛不欲生，简直是居家旅行，保安复仇的最佳伴侣。”

    　　弗雷德凑过来搂着麦格芬肩膀给他介绍各种种类产品的‘功效’，却使得他不小心将手中的大粪蛋掉了下去。

    　　麦格芬原本非常紧张，但是如同孪生兄弟说的一样——这个玩意并没有当场炸裂反而像是某种橡皮球一样在地上蹦跳两下，随之滚远，落到了其他人的脚边。

    　　赫敏狐疑的将其拿起来，打量着，还用力捏了捏。

    　　而其他人一看就知道这东西是什么，他们或多或少这几人也是从孪生兄弟这里经常购买特殊版本的型号，几人脸上露出了会心的微笑。

    　　特别是罗恩——他一脸恍然大悟，指着赫敏手中想要说些什么的时候。

    　　“麦格芬你……”

    　　“闭嘴！罗恩，我这东西买来真的是有，极为重要的，正经’用处的。”麦格芬连连强调自己是有正经用处的。

    　　“是是是，我们都是有正经用处的……”

    　　在赫敏从罗恩嘴里盘问出来麦格芬到底是买了什么之后，立马想到了一件事。

    　　“麦格芬，你不会是想在圣诞节前夕那个决斗大赛上使用大粪蛋给马尔福扔过去吧！那可是所有教授都在场的，千万不能这样做……”

    　　麦格芬被赫敏念叨的头疼。

    　　他满心烦躁，脑子里浮现了一个想法——到时候万一真的如同剧情中发生哈利在飞天扫找上被下恶咒的事情，就让赫敏去执行这个光荣的任务。

    　　反正剧情中也是赫敏阻止的恶咒，麦格芬他实在是不想面对奇洛/伏地魔了！

    　　更何况自己不可能凑上前去作死——扔大粪蛋给伏地魔！

    　　这个时候伍德拿着一个鲜红色格兰芬多的魁地奇队服进入更衣室当中，他交给哈利，让他穿上试一试。

    　　等到哈利穿好之后在天上飞了一圈之后，他满脸红光的一点也没有刚才那种受冻的样子，状态好极了。

    　　“这真是完美，我们必须将所有人的衣服都变成这样，明天打斯莱特林一个措手不及！这样才能将分数脱离那个泥潭。”

    　　格兰芬多和斯莱特林的分数在这个学期经过那么两次大的事件（食物大战和夜游决斗）之后，几乎降至个位数左右，并且一直徘徊在左右，现在一马领先的居然是赫奇帕奇学院。

    　　这让斯莱特林觉得比格兰芬多赢得学院杯还要更加不可接受。

    　　而在大多数的格兰芬多学生看来——取得学院杯不是最重要的，对他们重要的是让斯莱特林失去学院杯。

    　　所以明天这场魁地奇比赛——两个学院都志在必得。

    　　毕竟某个学院赢了他们就会得到不菲的分数加在学院杯赛上。而且有可能最终取得魁地奇奖杯，以及给学院杯中加上分数。

    　　最后伍德大声感谢麦格芬所出的主意，并表示如果他想的话，随时可以来到这里找随便找个人来训练自己的飞天扫帚飞行技巧。

    　　“格兰芬多的魁地奇球队不会有人拒绝你的！别的不敢说——我们这里永远欢迎你来的，你会在这里享受到真正魁地奇的乐趣的。……”

    　　有人在后面拉扯他的衣角。

    　　伍德向后瞅了一眼安吉丽娜，接着还是对麦格芬说道，“你真的帮了大忙，阿尔伯特！”

    　　安吉丽娜全程尬着脸在后面不断拉着伍德长袍。

    　　“约翰逊小姐，你到底在干什么？”伍德不耐烦的回头看着他们队的追球手。

    　　“她的意思是我叫麦格芬·阿尔伯特！你还没听过我的全名吧！你以后就叫我麦格芬吧！伍德队长！你可是刚才说了让我随时随地可以来到这里，跟着球队训练是吧？！”

    　　麦格芬知道对面到底是什么意思了，大大方方的说出了自己的全名，表明了自己的身份。

    　　“你是那个疯狂麦格芬！……”伍德不经意的‘真相’使得麦格芬再次实锤了他的风评在霍格沃兹到底是如何了。

    　　也让这个房间中顿时充满了尬聊的味道。

    　　知道麦格芬名字之后，伍德立马懂了！

    　　——一想到对面这个小巫师传说中惊天地泣鬼神的飞行扫帚天赋，他就满头大汗。

    　　想想自己刚才放得大话——要如何让一个连扫帚都摸不着的人，来享受魁地奇的乐趣。

    　　在众人打趣的目光当中伍德他也不敢多说什么，就连旁边乔治和弗雷德调笑都顾不上训斥，生硬的扯开话题，说些什么——让所有人做好准备，他会重新在明天比赛到来之前给大家的格兰芬多队服上施展好合适魔法的。

    　　然后他匆忙离开这里。

    　　随后更衣室中爆发了轰然的笑声，充满了某种快活的气氛。

