
            

                    ：[]
                ！！

            
                被这一声怒喝，杨叶惊的连忙松开了白色狐狸，当见到白色狐狸正怒瞪着他时，杨叶心中咯噔了一下，先前他光是见到眼前这白色家伙可爱，却是忘记了这白色家伙可是堪比灵者境强者的存在啊，而且还是一个女的！

    杨叶讪笑了笑，道：“不好意思，下不为例！”

    “你知道狐狸的尾巴不能被摸吗？”白狐狸直视杨叶，声音之中带着一丝森林寒意。

    “为什么？”杨叶不解问道：“我就经常抱小家伙，还摸过它的尾巴呢！”

    狐狸看着杨叶半晌，见杨叶不像是在说谎，当下冷冷地剐了杨叶一眼，然后化作一道白光没入了杨叶的体内，同时一段声音突然出现在了杨叶耳边：“对了，忘记告诉你，我的仇家好像有点多呢，比如大秦帝国，百花宫，冰雪宫，总之，南域有名的势力好像都是我的仇家呢，如果他们知道我出来了，肯定不会放过我的，所以，为了你我的安全着想，以后你最好别招惹灵者境的强者，就算招惹了也最好别让我出手，因为我一出手，你就会成为南域公敌！”

    说完，杨叶眼前场景慢慢模糊了起来。

    “被坑了”这是杨叶此时心中的想法。

    过了数息，当杨叶睁开双眼时，又回到先前的密室之中，而秦夕月，正一顺不顺的看着他。

    “她对你施展了幻术？”见到杨叶睁开双眼，秦夕月问道。

    杨叶点了点头，然后苦涩一笑，原本还以为招了一个强悍的帮手，哪会想到，这简直就是一个祸胎，一个一不注意，就会让他成为南域公敌的祸胎。他没有怀疑女子的话，因为当年商朝可是屠杀过许多势力弟子的，所以，女子说这些势力不会放过她，是有理由的。

    “她人呢？”秦夕月没有问那女人与杨叶谈了什么，她懂分寸。

    杨叶犹豫了下，然后道：“与小家伙在一起！”有些事，没有必要对眼前这女人隐瞒，而且就算他隐瞒，估计也骗不了眼前这精明的女人。他相信，这女人已经大概猜到他身上有什么宝物，只是确切的不知道罢了。

    果然，听到杨叶没有隐瞒，秦夕月嘴角泛起一抹笑意，然后道：“现在我们该怎么做？”

    “她答应带我们去纣王真正的墓室！”杨叶笑了笑，然后走到了那棺材的位置处，看着秦夕月，道：“过来！”

    秦夕月刚走到杨叶身旁，密室突然一阵颤抖，旋即，杨叶与秦夕月站的位置开始慢慢下降，很快，两人一起没入了地面之中。

    不知道过了多久，杨叶感觉双脚踏在了实地，他睁开双眼，当看到眼前场景时，眼皮一跳。

    眼前是一个比先前大十几倍的密室，当然，最重要的是眼前这个密室是黄金打造而成的！是的，四周墙壁，脚下踩的地板，全都是黄金打造！很快，杨叶目光望向了密室的正中央，在正中央，如同先前那个密室一般，有着一副棺材，不同的是，这次这棺材的周围站立着十二个身穿黄金色盔甲的卫兵雕像。

    “这就是纣王的棺材吗？”看着那副棺材，杨叶低声道。

    “应该是！”一旁的秦夕月道：“当年纣王有十二黄金护卫，眼前这十二具黄金雕像应该就是他当年的护卫，而这十二局黄金护卫的那副棺材，应该就是纣王的。”

    “十二黄金护卫？”杨叶不解。

    秦夕月点了点头，脸色凝重，道：“这十二黄金护卫皆是达到了尊者境巅峰的强者，当年可以说是让大秦与各大宗门忌惮不已。如果不是纣王当年想要除掉所有超然在皇权之上的宗门，惹得各大势力的人联合，有这十二黄金护卫在，大商朝也不至于灭亡呢！”

    “灭六大势力？”杨叶一惊，道：“这可能吗？”

    “当时是可能的！”秦夕月沉声道：“当时的纣王本身就是南域第二强者，其麾下更是有十二黄金护卫，与那精通术法与符纹的申公貌国师，还有数不胜数的人类玄者大军。当时的大商朝，就算是玄兽帝国也是忌惮不已！”

    “谁是南域第一强者？”杨叶忽然问道。对于这南域的那些绝世强者，他很是有兴趣。

    “魔尊！”一道白光闪过，那原本在杨叶漩涡内的女子出现在了场中，她道：“当时南域在个人实力上能够稳压我父皇的，也就只有这号称南域星空下第一强者的魔尊！”

    “魔尊？南域星空下第一强者？”杨叶脸色动容，眼中露出向往之色。星空下第一强者啊！

    女子微微点头，道：“他是南域公认的第一强者！”说到这，女子忽然看向杨叶，脸上荡起一抹妩媚笑容，道：“别羡慕，我相信假以时日，你的成就必定不在我父皇与这魔尊之下，等你成为南域第一强者，我就嫁给你，如何？”

    闻言，杨叶回过神来，讥讽道：“你为什么不现在嫁给我，要等到我成为南域第一强者？”对于只能同富贵而不能同患难的人，杨叶还是非常鄙视的。

    “我现在嫁给你，你敢娶吗？”女子似笑非笑的看着杨叶。

    杨叶语塞，不愿示弱，道：“你敢嫁，我就敢娶！”他当然不会认为眼前这女人会嫁给他，对方如此说，应该只是一个玩笑之语。

    女子眼珠转了转，然后笑道：“这可是你说的！待会可别后悔，不然萱儿会瞧不起你呢！”

    见到女子神情，杨叶顿时觉得有点不对劲，直觉告诉他，眼前这女人肯定在玩什么鬼花招。但是他又实在想不到为什么对方说他会后悔，当下道：“我想应该是你后悔吧！”

    一旁的秦夕月暗暗摇头，眼前这小弟弟什么都好，就是这脑袋瓜子不大灵活，对方既然摆了一个圈套，他还要往里面钻。

    女子笑了笑，不在说话，缓步走向了那副棺材，当来到了棺材的面前时，女子脸上笑意全无，眼中闪过丝丝波动，似是记忆起了往事。许久，女子深吸了一口气，玉指轻轻一弹，一滴血珠激射向了那为首的黄金护卫的额头。

    血珠入眉心，那原本紧闭双眼的雕塑突然睁开了双眼，然后在杨叶与秦夕月惊愕的目光下，对着女子半跪了下来，与此同时，其身后的那十一具黄金雕塑护卫也是缓缓跪了下来。

    “这是”杨叶喉咙滚了滚，眼中满是难以置信，先前秦夕月说这十二局黄金护卫是尊者境巅峰的强者，如果这十二具黄金护卫是活的，那这就太恐怖了点啊！

    “这是傀儡术！”一旁同样震惊的秦夕月回过神来后，沉声道：“这不是活的，应该是当年闻名南域的机关傀儡术！”

    女子转身有些意外的看了秦夕月一眼，道：“好见识，没想到你连这在几百年前就已经失传的机关傀儡术也知道，你的身份不简单呢！”

    秦夕月不说话，杨叶问道：“机关傀儡术？也就是说，这些傀儡并不是真正的黄金护卫，只是一具傀儡而已？”

    女子看了秦夕月一眼，然后摇了摇头，道：“这可不是一具简单的傀儡，这每一具傀儡的材质都是天才地宝打造而成，而且这些傀儡都有十二黄金护卫的一缕魂魄，不仅如此，国师还将他们生前的战斗意识以无上秘术保存了下来，封印在其中。虽然他们现在不是尊者境，但其实力却也不容小觑，简单点说，他们每一具都相当于一个灵者境玄者！”           
            