    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “秀岩，你说皇上是不是把我们当成了祸害，干脆发配了？”，“是有这个可能！”，看着这份出发前被秘密锁入保险柜，必须用两位舰长的钥匙合并才能打开”显得神秘无比的任务计划书，李秀岩严肃的点点头。

    炮打纽约！

    这和送死有区别吗？

    截至目前，能够威胁到关岛级的有四种装备，第一是同级别的战列舰，这个几乎可以忽略，目前大西洋上找遍了也就五艘伊丽莎白nv王级和德国已经下水三艘的巴伐利亚级，美国同级别安装15英寸舰炮的宾夕法尼亚级还在建造，至于君主”新墨西哥、声望之类的，明年上半年都不一定能见到它们的影子。

    至于美国安装有英寸的4艘内华达级虽然在海试了，但水兵都是新手，让他们一出来就挑战关岛”和送死差不多。

    第二就是潜艇，德国的狼群和新华自身的虎鲨证明，潜艇的隐秘xìng和鱼雷对任何军舰都是最大威胁，协约国内同样有大量的潜艇，但技术上却不是很高”尤其是除了新华外还未发现第二家安装了通气管，这就是说即使被潜艇在近距离发现”以它们在水下只有几节的速度，只要不是被一大群围住，威胁也不是很大。

    第三和第四都和近海有关，那就是水雷和鱼雷艇！

    水雷不说了，不久前的达达尼尔海战已经说明问题，而鱼雷艇却让人头疼。

    这种xiǎo型军舰速度很快，往往可以达到30节以上的速度，虽然只要一枚130毫米炮弹就可以摧毁，但任何舰长都不会愿意遇上习惯成群结队的鱼雷艇。

    一想到海面上满是鱼雷的航迹，谁都会头皮发麻！

    原本三四两个威胁可以忽视的，开阔航道布置水雷只能是自讨苦吃，除非英美不要大西洋航线了，不然随波漂流的水雷会要了他们自己的命。

    鱼雷艇虽然航程短”很多都只有一百多海里”原本以猎杀船队，破坏大西洋航道为目标的31舰队遇上概率不大，但要炮打纽约，就不得不考虑它们的威胁了。

    加上此刻相信31舰队进入大西洋的消息已经传开了，纽约肯安会称为保护重点，根据目前各国的防守来看，沿海50公里区会严密防守”难道说要把炮弹打到沙滩上？

    那种效果还不如随便找个东海岸xiǎo城市呢！

    皇上和总参会不知道这些？

    这是不可能的，皇上对海军发展方向和武器装备的理解能力无人可比，所以他肯定知道难度”但为何还要冒险，不惜以两艘关岛级为代价，固执的炮击纽约呢？

    尤其是当两人看到计划，最后一行字时，奚是充满了疑惑。

    “不在乎是不是能打到目标，也不在乎能打出多少炮弹，重点是要完成炮击。”

    这句话，更让两人疑惑了”这算是什么任务？制造恐慌？这倒是有可能的”只要炮弹落到纽约，哪怕是郊外”半个纽约城的人都没了，但那有什么用？总不至于让自己一直停在那里吧？等自己走了，人家又回来了，白忙活。

    皇上和总参谋长，这葫芦里卖的什友yào？！

    李秀岩从chōu屉里掏出烟递给了陈绍宽，手指从最后那行字上画了一遍又一遍”忽然眼眸一亮抬起头：“绍宽”看过补给舰上那批新式炮弹的资料吗？”

    这句话，陡然让陈绍宽眉心一跳，dòng庭湖号上面携带了1500吨弹yào，其中大部分都是152和130毫米副炮的炮弹”还有大量速shè炮的炮弹，主要是怕两舰遇到xiǎo艇消耗不足，不过除了这些外，里面还有360枚全新的高爆弹，而且资料上说它！

    “多找几只船队来打打牙祭”把英美的机动力量都吸引到南大西洋和西非这边”然后我们，。”李秀岩的手指刚狠狠按到著名的大苹果城上时，陈绍宽立刻tiǎn了tiǎn嘴唇：“用速度，直捣黄龙！”，“嗯。”李秀岩脑袋一偏”忽然问道：，“绍宽，几年前你不是去纽约参观过吗？那个nv神像有多大？！”

    “秀岩”你”太黑了！”陈绍宽说完，一脑袋栽在了桌上，这厮太黑了”那是人家美国的象征啊！

    当高大的〖自〗由nv神像，在380毫米的特殊炮弹蹂躏下倒塌！

    陈绍宽想想就觉得呼吸急促了！

    不过既然皇上都说了，美国已经失去了〖民〗主和〖自〗由，那么这个大石头娘们”也真不应该继续矗在那里，就用它来测试新式炮弹吧！

    当陈绍宽刚要画出nv神像附近的水道分布，给李秀岩参考时，舱mén突然被敲响：“舰长，收到德国Ｕ33潜艇的信号，它们在巴西外海发现一只英美运输船队，有装甲巡洋舰保护！”

    傍晚的新huā园内，虫鸣蝉唱好不热闹，漫步在这座皇家园林内”陈平也觉得暑气全消，这几天的焦躁和烦心也似乎平抑了很多。询问了侍卫皇上在哪里后，他飞快来到了补桐书屋，推mén进去后才发现站在地图前的竟然是李恩富，不由笑道：“李先生，您也在啊。”

    “呵呵，天气燥热，在家呆着都是烦心事，不如来皇上这里读读书。”，“您看井可不是书，是地图。”陈平笑着，问道：“李先生，皇上呢？”

    “那里。”

    顺着李恩富的手指，陈平见到了不远处几位侍nv捧着衣服站在岸边，而李大皇帝则在湖水中畅游消暑，碧水透心，美人服侍，连他这位参谋长都有些食指大动，想跳下去戏耍一番。

    似乎看穿了陈平的心思，李恩富呵呵大笑：“元寿，不如你也去好好畅游一番？”，“我可不敢造次。”陈平连忙摇头，走到李恩富身边，望着挂在墙壁上地图，岔开了话题问道：“李先生，我听说议会审核战时紧急法案时有人反对？”

    “嗯。”

    李恩富点点头”他是前首相，也是新华众议员的议员，此刻又多了个皇家顾问的头衔，所以政fǔ内外的事情基本上都知道。

    国家战时紧急法案，是战争时期的一种特殊的经济控制手段，一旦进入紧急法案”军方的权力就会变得很大，即便是遇到了大选时期”如果军方否定也可以被拖延，而且国家全部资源都必须优先服从于军事调度”说严重点，就是普通民众的每日口粮都必须受到监控，优先确保军需。

    这是一种严重伤害国家正常经济的行为”所以除非是生死存亡的战争，否则没有国家愿意进入这种状态，所以议会一直就是否立即宣布战时紧急法案有分歧，倒不是说大家不知道这场战争的重要，而是很多人觉得能晚一天就可以减少对经济的伤害一天，所以意见还没有统一。

    李恩富瞥了眼站立不语的陈平”看着他微微发白的两鬓，知道这位掌控着整个国家军事机器的人是绝对不会允许此时被拖后腿的，所以立刻安慰道：“元寿放心吧，唐绍仪和容揆都是明白人，他们知道如何取舍，议员们的心思也大都是为国家着想”所以我可以保证”没有人会托军队的后腿，何况你还不明白皇上吗？他要是想让经济法案通过，恐怕就是一句话的事。”

    陈平点点头，说实话，他不是个合格的政治家”而且从始至终他这位掌管着军队大权的总参谋长”也没有加入任何党派，从不过问国内政治，甚至连个人倾向都没说过，从李默白手起家打造出一支海军，他就暗暗宣誓这辈子都效忠于他，尤其是得知李默要军方在不涉及国家安全和皇室安危的情况下必须保持中立时，他就选择了在此类事件上闭嘴。

    不过能得到前首相的保证”他也就放下了心思”说到底这还是皇上的平衡策略，真要到了关键时刻”以皇上的威望只要一句话恐怕就可以改变整个局面。

    见到他眉头松开，李恩富才走到了身边”问道：“特混舰队和萨镇冰怎么样了？”，“都已经在回来的途中了”萨镇冰断了一条胳膊，不过人还算开朗，医官说已经没大碍了，明天回到关岛后就会派船安排他回来先休息一段时间。”

    “哎。”李恩富叹了口气，萨镇冰也算是北洋俊杰了，却没想到落得如此下场”实在是让人有些心痛。嗯到此处，也不禁摇了摇头，又问了几句后面的安排后，才回到了眼前的战事上：“西南战区司令的人选定了吗？”

    “定了。”陈平点点头，西南战区两天后就要全面开打了，这里关系着整个东南半岛和澳大利亚的局势，甚至关系到新华能够尽早打通印度洋通道，所以人选极为重要。

    “哦，是谁？”，“刘亨尊。”

    “是他？”

    李恩富也有些诧异，新华采用的是战区制，是没有军这个编制的，最大作战单位就是师，根据控制区域来划分各个军区，而军区的最高领导人就是战区司令。

    对俄时，皇甫奇曾经出任过西南战区司令一职”按理说他才是呼声最高的人选，现在却选了刘亨礴，难怪他有些诧异了。

    “刘亨礴在吕宋多年，有比较好的丛林战经验，东南半岛多雨林，天气cháo湿”需要一位jīng通当地环境的人掌舵”所以他还是能够胜任的。”陈平笑了笑：“至于皇甫奇，他要被派去澳大利亚了。”

    “哦？要登陆了！”，“嗯。”陈平继续说道：“自卫军撑不了几天”所以皇上已经决定将澳大利亚从西南战区分离出来，专mén开辟中南战区，皇甫奇将出任战区司令，另外包括第二装甲师在内的八个陆军师已经做好了准备”最晚将在三天内出发。”

    “这么急？”李恩富眉头一挑，倒是有些诧异了，根据之前的计划，下半年的主攻动点将是东南半岛，澳大利亚只会投入四个师，却没想到忽然增加了一倍的兵力，难道又有什么变故吗？

    “刚接到情报，英国的四艘新式战列舰和九艘老式战列舰已经启程了，他们将汇合两艘法国新式战列舰启程前来澳大利亚。”

    “嘶！”李恩富倒吸一口凉气暗道：“动作好快啊。

    “是啊。”陈平找了张椅子坐了下来笑道：“所以我们要趁着澳大利亚附近海上力量真空的这个月内，尽可能多的投入陆军，先把西澳和北澳巩固住。”

    “那么西北呢？”

    “西北不用着急，这几天孙九功已经发动了几次试探进攻，俄军采用了全线防御策略”不过我们还没发力。”

    见到陈平的目光一直盯在大科威特，李恩富也知道他在担心什么，问道：“，元寿可是在担心科威特那里？”

    陈平微一点头，立即说出了这段时间的情报，英国已经在波斯集结了至少二十万军队拉开美达不索米亚战役的决心已经很明显，看得出他们想配合在达达尼尔泥潭里的几十万大军夹击奥斯曼，尽早迫使奥斯曼退出战争。

    即便有奥斯曼帝国的协助”前期驻扎在大科威特的一万陆战队和五千独立团的压力也可想而知。

    最重要的是，美国陆军已经在蠢蠢yù动”由于战前就经过了扩军，所以第一批五万陆军正在集合，很有可能在月底前出发登陆欧洲，所以如何把美国拖在太平洋将至关重要。

    这里最重要的又变成了身处狼xùe的31舰队，如果他们能搅luàn大西洋，那么美国登陆欧洲必将要放缓，只要有三四个月时间，东南半岛战事就可以基本分出胜负，那时陆军至少可以再次chōu出十个师对澳大利亚发动全面进攻，美国陆军就需要面临两线作战德国的压力就要xiǎo很多了。

    只要德国坚持到明年chūn天，孙九功就将发动全面攻势，一举摧毁俄国的战争潜力，一旦东线稳定下来，德国就可以放手解决西线这场战也就赢了一半。

    李恩富虽然不是很懂军事”但大概的策略还是知道的，不过他对引舰队的任务还不是很明白，诧异的问道：“元寿，你们让李秀岩去大西洋转转就可以了，为何要他炮击纽约呢？那可不是个善地啊！”

    “呵呵。”说到这事陈平额头的皱纹渐渐淡去，笑道：“李先生，纽约是美国的金融心脏如果那里遭到了炮击，你说会震动有多大呢？”，“这个我知道只要炮弹落在纽约，美国肯定不敢再加大对欧洲的支持”他们首先要确保本土的安全，不过这是不是太冒险了？”

    “早险是冒险了点，可我们也有自己的杀手锏，再说了。”陈平扭过头，望着李恩富笑道：“先生，您想想，如果你家mén口遭到了坏人的进攻，那么家里的宝贝会怎么办？”，“家里的宝贝？”李恩富咀嚼了一下这句话，眼睛刷的一下雪亮雪亮，嘴唇都有些发抖了，急问道：“元寿，你和皇上不会是打美国金库的注意吧？！”，“李先生，我们现在可没本事冲到纽约金库里抢东西。”李默裹着máo巾”哈哈笑着走进了书屋”两人刚要行礼，就被他阻止了说道：“我们要做的，是让美国联邦黄金储备委员会搬家。”

    “搬家？”

    “对。”陈平点点头：“我们要给托马斯先生一个借口，让他以安全为由，说服美国政fǔ让他搬家，只要把黄金转移到内陆的第二金库，那么一旦美国遭到重创，他们就来不及把这些黄金转移到英国或者海外，只要留在了美国国内，那么我们就有机会了！”

    “第二金库？”，听到这个新词，李恩富也不禁瞪大眼睛。

    “在这里”堪萨斯州的一个山谷内，深入山〖体〗内，全部用厚达10米的钢筋和水泥构成，地理非常隐秘。”

    看着陈平手指的位置，李恩富有些明白了，一旦美国失败，那么在东海岸的黄金必将被转移到国外，说不定会便宜了德国，所以只要这批黄金留在美国国内，那么一旦未来能在西海岸登陆，就有机会抢到手！

    这可是足足四千多吨黄金，连他这样的人都眼红不止！

    不过这里有个问题，这么隐秘的事情，陈平是如何得知的？

    望着李恩富诧异的眼神，李默和陈平相视一笑，后者才哈哈笑道：“李先生，您怎么忘记了，美国联邦黄金储备委员会是私人企业，托马斯先生是〖主〗席”而且……”

    陈平看了眼李默，才说道：“这个金库”是托马斯先生委托了皇上的一家公司建造的，遇到紧急时刻，所有通道都会被炸断！”

    听着陈平的解释，李恩富整个人都呆住了，脑海里立刻勾画出一副新华军在美国登陆疯狂进攻后”美国却需面对全部炸毁的十米水泥墙无可奈何的场景，最后连他这位一项文质彬彬的书生，都不由骂了一句。

    “直娘贼……！”

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>