
　　张强摇摇头说道“这本是互惠互利的事情，谈不上什么援助，市长先生不必谢我！”“市长，他是犯罪嫌疑人，您怎么……”看到程华对张强竟然是如此的客气，张平的眼珠子差点儿没瞪出来，急忙走过来插嘴道。程华听了张平的话，无比厌恶的说道“住口！我看真正的犯罪嫌疑人是你才对！你的小舅子范彪在社会上为非作歹，影响极其恶劣，我一直在给你机会，希望你能主动的大义灭亲，可是没想到，你却堂而皇之的当起了他的保护伞，对他是百般纵容和维护，将我们市公安局的形象毁坏殆尽！我今天正式通知你，暂停你公安局副局长的职位，以王局长为组长，组成专案小组，调查范彪的犯罪事实，一旦证据确凿，立即批捕！”

　　听完程华的话，张平彻底的呆住了，宛如冰雕石柱似的动弹不得，嘴巴下意识的开合着，却不出丝毫的声音。王局长急忙对手下使了一个眼色，喝道“都还在等什么？将张平送到审讯室，我一会儿要亲自讯问他！”两个警察立即走了过来，张平这才回过神儿来，神情无比沮丧的低下了头，跟在两个警察的身后走了出去。

　　收拾了张平，程华很是有些尴尬的对张强说道“张先生，真是对不起，我为本市竟然出现了这样的官员而汗颜！更因为让人受到了委屈而感到惭愧，还请您能谅解。”张强大度的摆摆手说道“林子大了，什么鸟儿都有。害群之马总是难免的。只要能及时现，及时解决就好！”程华点头道“张先生说的极是。”顿了顿，程华呵呵的笑道“这警察局实在不是待客的地方，我已经为张先生安排好了下榻的酒店，请张先生移驾吧？”

　　看到程华对张强的客气，王大年吃了不小的惊，再想想刚才，为了帮张强出气，程华甚至下了决心将张平擒下马来，他立即对张强的身份产生了莫大的兴趣。悄悄的将田庆拉到了一边儿，频频向他示意。田庆哪能不明白王大年的意思，故作神秘的冲他眨了眨眼睛，随后跟在程华和张强的身后一起离开了警察局，直让王大年气的直跺脚，也不去送程华和田庆了，一转身，坐回到自己的椅子上，欣赏起电脑屏幕上的那条金色巨龙来。

　　萧蔷这头儿，死亡玫瑰的图表已经释放了出来，可是屏幕上的那条巨龙就好像是定格了似的，一动不动。萧蔷的眉头微微皱了起来，不知道张强再搞什么鬼。文天的心中一动，立即对手下的分析员说道“解析他的Ip地址！”“组长，这……这不好吧？”萧蔷觉得有些不妥的看向文天。对一个黑客来说，最重要的莫过于Ip地址，随便的解析一个黑客的Ip地址，是一种带有挑衅意味的不礼貌行为，所以萧蔷才觉得有些为难。文天微微一笑，说道“难道你不想知道他在哪里吗？”萧蔷愣了愣，心里陷入了一种矛盾之中

　　就在她矛盾来矛盾去，犹豫不决的时候，只听那边一声惊呼，张强的Ip地址已经暴露了出来。文天和萧蔷急忙转头看去，只见这个分析员脸上满是一片难以掩饰的惊讶，双眼怒瞪，仿若是见了鬼一般的盯着电脑屏幕。“在哪里？”萧蔷急切的问道。那组员缓缓的转过头来，看着萧蔷和文天幽幽的说道“Ip地址显示，他……他就在我们所在的这栋大楼里！”他的话一落地，文天下意识的惊呼起来“你说什么！？”萧蔷更是噌的一下从座位上站了起来，目光急急的向四周看去，渴望扫视到那个她熟悉，思念的身影。

　　“快！马上找出他的准确位置！”文天大为振奋，下达命令的时候，他只感觉。。。。。。

　　自己的身体好像都在颤抖，一阵劈里啪啦的键盘声响过后，解析员放声说道“准确位置是在局长办公室！”他刚说完，文天和萧蔷已经如脱缰的两匹野马同时冲了出去……

　　局长办公室。王大年一边盯着电脑屏幕上的那条巨龙，一边思索着张强的身份，眉头皱的就好像是一个笤帚疙瘩似的。就在他想的入神的时候，办公室的门咣当一声被人粗鲁至极的撞了开，王大年被吓了一跳，错愕的抬起头来，恰好迎上两双四道犀利的眼神。王大年心头一惊，呐呐的说道“文组长？你们……”文天和萧蔷现在哪还有时间打理他，几步蹿到了电脑前，将王大年就好像是垃圾似的从椅子上扒拉到一边，同时向电脑看去。

　　“是他……真的是他！”萧蔷呆呆的看着电脑屏幕，眼窝一阵烫，热，眼泪就滚落了下来。文天急急的看向王大年问道“人呢！？”王大年一呆，有些摸不着头脑的问道“什么人？”文天一把摁住他的肩膀，大声的吼道“什么人？当然是龙神！我问你，龙神他去哪儿了？”王大年这才缓过神儿来，回答道“如果那个人是龙神的话，那么他被市长带走了……”“笨蛋！你怎么能让他走？你应该拦住他才对，亏你还是局长……”文天一听张强被带走了，冲着王大年劈头盖脸的就是一顿怒吼，直把王大年吼的耳朵嗡嗡，大脑蒙，睁着迷茫的眼睛，脸上全是哭笑不得。

　　“哎！”文天一声长叹，转头安慰起哭的稀里哗啦的萧蔷说道“萧蔷，你不要难过！已经知道了他还没死，你应该高兴才对是吗？你的猜测是对的，有时候这女人的直觉还真是不得了，呵呵……”文天强做欢笑，希望能用自己的情绪来感染萧蔷。看到两人的样子，王大年苦笑着说道“喂，你们两个不必如此吧？张强是被市长带走了，又不是被阎王爷带走了，他就在这座城市里，如果你们要见他，我带你们去就是了！”

　　听了王大年的话，文天一愣，萧蔷收住了哭声，这才意识到他们的的确确的是关心则乱，干了一件蠢事儿。文天咳嗽了一声，冲着王大年大声的吼道“那你还在等什么？还不赶紧带我们去！？真是的，亏你还是局长……”王大年一阵抓狂，冲着文天的背影咬牙切齿，恨不得当场把他掐死才好！

　　白天鹅宾馆的会议室里，程华，田庆还有一些市里的领导宛如众星捧月似的围绕着张强，你一言我一语的尽是溢美之词，面临这样的情景，哪怕是脸皮再厚的，出手再抠门儿的人也得心甘情愿的掏空自己的荷包。至少张强是这么想的，如果他不收购粮食的话，恐怕他自己都会恨不得把自己给毙了。一阵热情的寒暄之后，终于扯到了正题，程华看着张强说道“您分区分片儿的收购粮食的计划，田庆已经告诉我了，我也觉得这是目前最为稳妥的方案，既能做到一户不落，又能不引起。只是不知道张先生准备先从哪里开始？”

　　张强想都没想的说道“当然是临溪了。至于划几个区，如何划，这个……还要在座的诸位费心！”程华急忙点头说道“那是自然！我已经成立了专门的工作组，专责此事。”程华咳嗽了一声，脸上掠过一丝欲言又止，显得有些尴尬的神色。张强微微一笑，说道“程市长有什么话只管说，我们这是在为农民做事情，容不得半点儿的马虎。”程华立即展颜说道“对，对！张先生说的对！既然如此，那我也不用再矫情了。张先生，先您不要误会，我们不是怀疑，只是担心。您要知道，本市农民手中的余粮，那可是经过三。。。。。。

　　年的大丰收积累下来，所以您要收购的不会只是今年的新粮，其中肯定还有许多陈粮，那么这个数量是就相当庞大了。您承诺过，每一斤粮食都会现金付帐，绝不签白条。我们担心是您在资金的环节上出现问题，如果您需要的话，我们政府可以出一部分资金，等到粮食出手之后，您在还给我们，当然，没有利息的！呵呵……”

　　张强笑道“原来，您是在担心我的资金不够。呵呵……程市长的好意我心领了，不过用不着！”说着从西服口袋里掏出了一张金灿灿，异常精美的卡片，递给程华笑道“您可以去查一查。我已经为这次收购准备下了充足的资金，这些应该够收购本市的粮食了吧？”程华小心翼翼的接过那张金卡，起身走了出去。大约十分钟后，程华急不走了进来，脸上满是震撼和吃惊，将金卡十分小心的递还给张强，尴尬的说道“刚才的话就当我没说过，张先生说的对，我是杞人忧天了。”M.23sk.com

　　看到程华的脸色转换不定，所有人的心里都有一个疑问，那就是那张金卡里到底有多少钱？为什么能让程华如此动容？本来张强是想准备多多的组建一批工作队，同时在全市展开收购，可是一来考虑到仓库不够，露天堆放，万一遇到狂风暴雨，那就完蛋了。二来，张强手上用来运输的船舶数量也有限。可是这样一个区一个区的收购，时间又会拖的很久，张强有些犯难。

　　“程市长，本市没有能够从事国际运输的船舶公司吗？”程华想了想说道“s市是一个港口城市，这样的公司不但有，而且还很多！”张强的眼睛一亮，急忙问道“那么，这些公司，总共有多少可以远航的船舶，无论大小！”程华转头看向主管交通的一位市领导，那人急忙替程华回答道“大小船舶加在一起的话，大概有一千艘上下！”“一千艘？呵呵……太好了！市长，我有一个提议。这分区分片的收购，是能一定程度上避免的生，但是度毕竟太慢，我的客户迫切需要大量的粮食供给，这样的度恐怕难以接受。所以我的意思是，由粮食局出面，组建尽可能多的工作队，同时开工，在本市全面展开收购，将收购来的粮食，立即用汽车运输到船上。这样我们既能大大的加快收购的度，让农民们尽早的放心，同时又不需要仓库了，也满足了我的客户的需要，这不是更好吗？”

　　张强所设想的计划很宏伟，宏伟的让在座的人都不由自主的抽了一口凉气儿。脑海中纷纷的出现了一副让人热血沸腾的画面。无数辆满载着粮食的大卡车，在各条主干道上风驰电掣的向着码头狂奔，而在码头的平静港湾了，上千艘船舶已经集结完毕，浩浩荡荡，密密麻麻，遮天蔽日的一眼望不到头儿。传送带上，一包包的粮食就好像是滚滚洪流，绵延不绝，奔腾不息，让人激动的头都要竖起来了一般。

　　过了好久，程华，田庆才幽幽的回过神儿来，程华呆呆的看向张强问道“你……你真的决定要这样做？”张强淡淡一笑说道“既然要做，那就要做到最好，这一直都是我的信条！”程华猛的一拍桌子大声的说道“好！既然如此，那我们也不能让您一个人忙活。运输局长，你立即去联系市内的各大运输公司，将他们把所有的车辆都调集起来，抢运粮食。海事局，你们的任务就是去联系市内的海运公司，把所有的船舶都给我集中起来，供我们调配。交通局，开辟出一条专门的绿色通道，凡是运送粮食的车队，一路绿灯。粮食局……”程华将目光投向了田庆，田庆的神色。。。。。。

　　一肃，一脸郑重的看向程华。

　　程华幽幽的说道“田庆，这次你们的任务最终，要深入到全市的每一个乡镇，那需要的工作队不是一个小数目，你要尽可能的组织好，安排好，责任到人，谁出了事谁就要兜着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百一十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 