    呼呼呼呼！

    虹光格外迅速，刹那之间便能跨出千、万里之遥，其中以周雁所驾驭的速度最甚。

    段真曾在齐乾坤的乾坤天衍录里见过一些劫境强者的威能描述，最弱的劫境都能呼吸跨越八千里。

    他此刻若是状态完好，凭着九百九十九万窍穴之神合力，甚至能在念动间飞出两、三万里。

    可惜飞的再快，也难以比拟撕裂空间。

    此界空间格外牢固，按他的推断，恐怕就连混洞神境也只能腾飞，难以一蹴而就。

    而且这一界格外辽阔，飞了这么久甚至都还没有远离他坠落时看到的那重山峰，可见幅辽之广。

    渐渐地，众人化虹飞行足足一个多时辰，跨越了重重山峦，终于到了一处巨大的悬空浮岛之前。

    “这便是我们的山门所在，玄灵岛，也是邙山里仅有的五个人族聚落。”

    周雁落到浮岛之上，介绍着这一处浮空岛屿。

    只见天空中时不时有色彩各异的虹光闪过，远处有云雾环绕，气浪滚滚。

    一重重巍峨拔天的建筑在云雾里若隐若现，层峦叠嶂，一眼看不到边。

    乍一看去，这个浮空岛屿，竟然给了段真一股星月城的感觉。

    他当年在星月之巅受众生视线仰视，通过齐乾坤的力量对星月城惊鸿一瞥。

    而此时此刻，光是这个悬浮在天空中的岛屿，竟然就有整个星月城那么大！

    如果其内还有折叠空间，那更是大到不可想象！

    百万里之遥的浮空巨岛，像是一团永不坠落的天空神座，横天而过，巡游天地！

    而岛屿深处，一道道仿佛天渊般的气息，像是呼吸一般，不断涌现。

    每时每刻，都有滚滚而来的天地灵气化为雨幕、吞吐而动。

    这种感觉，就像空间被一团团莫名的力量扭曲，一股股虚幻的异世界力量正在化为真实，并开始辐射真实界！

    那是混洞神的气息！

    化虚幻洞天为真实，体内窍穴之神悉数映照真实界！

    仅是粗略感知，段真就察觉到这岛屿内至少存在几十尊以上的混洞神境大能！

    其中有一些? 甚至和齐乾坤给他的感觉相差无几！

    而隐约中? 他还感受到了一种与混洞神境截然不同、但更为强大的力量，缓缓蛰伏其内。

    那种感觉? 就像一群群巨大无边的世界? 正在虚空中隐没、闪烁。

    “光是这玄灵岛的强者，便可比拟未来地界里的几十个大城…甚至还要超出许多。”

    段真心里微叹? 过去时光里的地界，竟然有如此之多的高手。

    而且眼下这方天地? 恐怕只是其中一隅。

    这里到底是何处？地界的过去? 真有这么强横无边？

    那既然如此，怎么他在未来青渊地界的记载中，从未见过？

    “那边是我外门弟子的暂住之所，你可以先去休息养伤? 待我等交接任务后? 明日再来看你。”

    周雁招手唤来一个同样服饰，但袖口仅纹了一半山峦的男性弟子，让其接待段真。

    随后，就和来时的七八人一起化虹升空，遁入山门。

    虚空之中? 有莫名的波动，像是阵法一般? 将他们传送离去。

    “尊驾，请随我来。”

    袖口纹了半山的男性弟子? 恭敬地带着段真走到岛屿外围西侧，那是一处占地数十万亩的平原? 许多房屋错落而建。

    这名男性弟子竟然也在周天层次? 放在龙川城里? 当个城主都尤有超出。

    可到了此处，似乎只能做个外门弟子。

    念及此处，段真开口问道：“有劳了，我观小哥修为扎实稳固，怎么只算外门弟子？不知贵岛外门内门之分，是以何为界定？”

    “尊驾可别说笑，我这点修为，在我山门内可算不得什么。”

    这个外门弟子叫褚风，听得段真的问话，连连摇手：

    “我玄灵岛弟子概以亿数，十之八九皆是外门，不入劫境难以入门，像我这样的人，恐怕一辈子只能呆在外门，享受山门庇护了。”

    褚风边说边摇头，但话语里没有什么落寞之色，反而如同认命。

    “这样么…”

    段真点点头，很快他们便到了一处休息的场所，面积四五百平米，皆是木制结构，但隐隐有阵法烙印的痕迹，格外坚固。

    前庭还有一条湾流溪水，远处是许亩土壤，里面种植着一些灵气冲涌的粮食作物。

    “这里便是我的家，在下还未婚配，尊驾自处即可。”

    褚风带着段真进入屋内，屋子有四层，布置的很简单，但也算干净。

    墙上做着几个书柜，一眼扫过，段真便看到了一本写着“邙山实录”的书籍。

    “尊驾想了解一下邙山吗？”

    褚风显然是从周雁的口中知道了段真的来历，便主动拿起那本书，递了过来。

    随后，他带着段真选了一个房间，再泡上了一壶茶水，便走了出去。

    一时间，段真便在褚风的家中呆了下来。

    他环顾四周，衍生出精神力感知周遭，发现这一块地带还有着许许多多与褚风修为相同的人。

    这些人同样比邻而居，沿袭而住。

    “百万里之遥的岛屿，只住了亿数之人，而且看着样子，他们似乎世世代代都生活在这个岛上。”

    越看下去，段真便越觉得这个玄灵岛，根本不像门派，反而像是一个国家。

    所有人生下来就有一个职业，那就是岛内的外门弟子。

    从褚风的话语来看，成不成内门弟子，也无关痛痒。

    “似乎是在庇护…”

    段真皱起眉头，推开窗，看了一眼终于要陷入暮色的天际，心有所感。

    这座悬空巨岛，恐怕和青渊地界的各种城池一样，都是在庇护着普通人。

    而结合周雁口中所说的灾祸，更让段真确认了这种观点。

    “邙山实录。”

    思索些许，段真翻开这本书籍，看着其中的文字，脑海中渐渐勾勒出整个邙山的样貌。

    “邙山位于玄元浮屠界西北边陲弹丸之地，幅辽约九千六百八十亿里，山势险恶。有妖乱、灾祸，玄灵岛、巨渊峰、广漠原、五彩河、神木林五大人族聚落分布其中。”

    “弹丸之地？九千六百八十亿里？”

    段真眼神微动，看着这本书上的记载，心里若有所思。

    这么大的地方，也仅是弹丸之地。

    有此可见这一界是何等的浩瀚无穷。

    还有首当其冲的那五个字：

    玄元浮屠界。

    他马上想起青渊地界一些古老经书里的记载，浮屠地界一元数。

    同样有浮屠二字，不知道这两者其中有什么关联。

    而这一刻，他突然合上书本，凝神看向天空。

    远方的那团闪烁九色的昊日，猛地一沉，旋转速度终于陷入了凝滞。

    肉眼可见般，它周身环绕的九种光彩，渐渐散开。

    刹那之间，段真仿佛看到了一种极度诡异得光，代替了先前的九色华光，如附骨之疽一般，缠绕到了昊日之上。

    滋滋滋滋！

    那是一种言语都难以形容的颜色，若一定要诠释，段真只觉得这种光华像是世间最古老、最极致的恶意聚合而成！

    它驱散了九色华光，以一种极快、极凶、极为迅猛的速度，将太阳狠狠包裹！

    呜呜呜呜！

    这一刻，天地之间突然回荡起一缕缕哭声，仿佛万物万灵都在泣诉。

    ……

