    阿斯莫德平静地来到了她的身后，拉起了她的另一只手，

    “姬拉小姐，你可真滥情。”

    姬拉：“......多谢夸奖。”

    “那么，亲爱的姬拉，做一个选择吧。”

    未婚夫阿斯莫德淡淡道，“今晚，是我留下来，还是克罗赛尔留下来？”

    姬拉：？？？

    “等......等一下，为什么要留下来？”

    “你说呢？亲爱的姬拉姑娘。”人鱼神的手慢慢摩挲着她的腰，微笑。

    “......”姬拉的身板直接僵住。

    曾经的她的确很喜欢撩拨人，觉得那样很好玩，

    但是，她不太想那啥，

    因为一个她都已经受不住了，现在有两个？？？

    “亲爱的克罗赛尔，阿斯莫德，我觉得不需要选择，你们各回各家，好不好？”

    姬拉推开克罗赛尔，从他怀里退了出来。

    结果一退，就撞到了阿斯莫德的胸膛，

    阿斯莫德强有力的手臂直接禁锢住了她，不容丝毫反抗，

    “姬拉小姐，如果你不做出选择，那么......”

    “一起留下，也未尝不可。”

    姬拉：！！！

    “你们——”

    姬拉使劲掰阿斯莫德的手臂，

    “我觉得你们应该冷静一点，先回家好好睡一觉。”

    “而且，我们现在还没有结婚，就不能留宿在一起。”

    人鱼神笑了笑，慢慢地，站了起来，开始倒数，

    “三......”

    “二......”

    “一......”

    “......克罗赛尔留下！”

    姬拉脱口而出。

    话音落下，

    克罗赛尔露出了一个胜利的微笑。

    “亲爱的姬拉公主，很荣幸，能成为你的选择。”

    姬拉：“......”

    她都能感觉到身后的气息在一瞬间变得阴沉恐怖。

    她腰间的手臂也在一瞬间勒紧。

    克罗赛尔从阿斯莫德的怀中将小公主拉了过来。

    然后，以胜利者的微笑，看着阿斯莫德，

    “你该走了，今夜，祝你好梦。”

    这回，换成了人鱼赤裸裸的挑衅。

    姬拉按了按发涨的眉穴，有些不敢看阿斯莫德的表情。

    她之所以选择克罗赛尔，是因为下意识地觉得克罗赛尔会温柔一些，

    只是......

    大醋龙，恐怕又要多想了。

    克罗赛尔温柔地抚摸着姬拉的脸颊，道，

    “亲爱的姬拉小姐，我想，我会让你满意——今晚的选择。”

    他话中的意思，越发地深长。

    姬拉：“......”

    ......

    ......

    很多很多年以后，

    人鱼神成功地得到了他的伴侣，

    而龙神，也迎娶了他最宠爱的小公主。

    童话王国里，姬拉公主就是上天宠儿一般的存在，同时拥有着两位天神的眷顾。

    温柔的海神，是她最忠实的守护神，

    而强大的龙神，则是她最可靠安全的丈夫，

    姬拉公主的传闻在童话王国里流传着，被人们添上了许许多多的色彩，

    有人说姬拉公主极其美丽，让人一眼就能爱上，

    还有人说温柔的海神其实也深深眷恋着这位公主，甘愿永远成为她的守护神。

    但事情的真相到底是什么？

    也许......

    只有那深不见底的海，还有那高高广阔的天空，才会知道了。

    ......

    ......

    —小世界完—

    ……

    ……

    啊……很想写番外的，很喜欢看他们两个争风吃醋，然后开启姒姒的“幸”福生活。

    只是……要是写了番外，肯定要涉及一点点小黄……不对，应该是大黄……

    想了想，

    算了，一发出来肯定秒屏蔽。

    既然如此，我还是不要顶风作案了。

    ［狗头保命］

    这个世界一直是姒姒被迫被压，

    下个世界，姒姒小妖精即将开启勾引模式。

