    显然，他也有这个霸道的实力啊。

    “听……听明白了……”这个牛哥此时还处在了刚刚的后怕之中，他显然是没有想到的，这个张涛居然变得这么强了。

    “哦吼？看来都不需要哥出手了，就结束了呀。干的不错，小涛！”叶晨此时才慢悠悠的走了过来。

    毕竟对手也就只不过是地丹境而已，所以叶晨完全都不需要出手。

    他刚刚一直在看着张涛的战斗。

    他仿佛是直接用自己的罡气来压制对方，若说拳头的比拼，各自都没有使出武技出来，这是绝对的实力取胜啊！

    确实，有实力，就是可以这么任性，这是此时候叶晨的一个想法。

    不过其实，此时的叶晨实力都还没有张涛强，叶晨想想都觉得自己这个大哥当得……有点儿发虚。

    “哈哈哈……大哥！这种小角色，我出马就行了，又何必劳烦大哥出手呢？”张涛笑着说道。

    “谢谢……谢谢你们！”而此时，一个声音传来。

    自然是被张涛救下的这个小姑娘，此时则是发出了感谢的声音。

    显然，刚刚被张涛给救了，否则的话，她都不知道自己该怎么才好。

    “你好，我叫叶晨。”叶晨直接走过去说道。

    虽然这种时候，应该是由救了她的张涛过去的，但是叶晨作为张涛的大哥，这种时候过去难道有什么不可以吗？

    “你……你好，我叫果儿。”这个小丫头直接说道。

    “果儿？好名字！”叶晨笑着说道。

    “哦，对了，这是刚刚救了你的张涛。哎，过来呀！”此时，叶晨见到张涛还站在了原地，便直接喊道。

    “啊？哦。”此时的张涛还是有些莽莽撞撞的。

    他慢慢的走了过来。

    “你好，果儿是把？我叫张涛！”张涛比较羞涩的自我介绍道。

    “啊，不是吧？你对女孩子还害羞啊？”叶晨问道。

    “啊？”

    “啊？”

    此时的张涛和果儿同时发出了啊的声音。

    显然，一个是被叶晨的话给卡到了，另一个人是被叶晨给说对了。

    “其实……也不是啦，哈哈哈……”张涛假装淡定的说道。

    呃……冯明看了觉得，一定是啊！有什么好怕的啊？冯明也是感到有些无语了。

    “哈哈……没必要害怕的，张涛哥哥是把？你刚刚都救了我呢！谢谢你啊！”此时，果儿十分感谢的和张涛说道。

    “不，不用谢！”此时的张涛，还有点儿结巴的回应道。

    “哦，对了，这是我的信物！”此时，果儿拿出了一块令牌。

    叶晨发现，上面依稀写着德川幕府的四个字刻在了下方。

    “这是？”叶晨问道。

    “这是一块令牌，为了感谢你们这次救了我，所以我要把这快令牌给你们。到时候如果你们来到了王城的话，请务必要来德川幕府！”果儿笑着说道。

    “德川幕府？”叶晨自然是对于这个名字很陌生的。

    “啊？你！你是德川幕府的人啊？”而此时的张涛反映极大。

    显然，这个德川幕府显然是在这个地方的名气不会很小的。

    至少，看张涛的反映就知道了，肯定是个什么大地方吧？

    “怎么？”叶晨疑惑了一下。

    而张涛见到叶晨疑惑了便直接解释道：“这德川幕府，是王城的一个将军府啊！”由于知道叶晨不是这儿的本地人，所以张涛也是直接给他解惑道。

    “啊？这么了不起啊？”叶晨此时也是感到有些震惊了。

    这可是将军府的令牌啊？这就说明这个小丫头大有来头啊。

    “还好啦，也没有什么了不起的，就只是一般般。好啦，既然是你救了我，那我就给你好了。张涛哥哥，有空来玩啊！”果儿笑着说道。

    随后，把令牌给了张涛后，她便直接朝着反方向跑去，离开了这个地方了。

    “哇瑟！感觉，你有这个东西，可以直接去成为将军的手下了，那之后的话，成为大将军也指日可待了呀！”叶晨十分恭喜的说道。

    而此时的张涛则是摇了摇头。

    “怎么说呢，我毕竟刚刚从王城回来，虽然不是被德川幕府的将军给轰走的，但是其实我对于王城的一些将士都不是很感冒。我希望靠自己来闯出一片天来。哦，不对，是跟着大哥你！毕竟刚刚才认了大哥，我也希望能够在你的带领下，完成自己的梦想！”张涛和叶晨说道。

    “嗯？”叶晨显然是疑惑了一下，对于张涛要跟着自己混，其实一开始他还是有点儿无所谓的态度的。

    而此时，看到张涛这么严肃的表情和状态，显然，叶晨也有些动容了。

    “可是，我实力都没有你强啊！”叶晨说道。

    “没有关系！因为我知道，大哥总有一天会超越我的，现在只是暂时的。而且大哥现在没有我强，所以我才能够保护大哥啊！否则的话，就只能够给大哥拖后腿了。”张涛一本正经的说道。

    他的话说的很诚恳，这说明他说的话完完全全是真心的。

    叶晨听到了也其实有点儿感动的。

    “那好！就跟着我混吧！反正，有我叶晨一口汤喝，就不会饿死你的！小涛！”叶晨一本正经的说道。

    显然，这一刻，他算是彻底的认可了这个小弟了。

    若说之前还有什么玩味儿，或者是什么犹豫的地方的话，那此时，他彻底的觉得，这个张涛就是自己想要照顾的小弟了。

    有这么一个小弟跟随着，也是叶晨的福气啊。

    “谢谢大哥！”张涛还不忘感谢道。

    显然，这个小弟还是多多少少有点儿年轻和单纯的。

    “你放心，小涛，你所要的一切，大哥都会帮你获得的，你要成为大将军，大哥也一定会帮你安排的。哪怕现在大哥一无所有，没办法帮到你，但是相信大哥，以后一定可以的！”叶晨十分严肃的和张涛保证到。

    “好！大哥，我绝对相信你！”张涛也是没有任何一丝犹豫的说道。

    “好！对了，你这个收起来，我们总有一天也许会用到的！”叶晨说道。

