
　　“你……”

　　杨涛吓了一跳。

　　没等他说什么，凌云已是一剑，对着他的脖子划过。

　　然后，凌云就身形一晃，回到原地。

　　噗嗤！

　　直到这时，才有鲜血喷涌。

　　杨涛的头颅，直接飞了出去。

　　四周所有人都瞪大眼睛。

　　谁都想不到，凌云敢在这西荒最顶级的宴会中，公然杀人。

　　不仅如此，凌云杀的还是大雪山弟子。

　　这位白鹿宗宗主，手段未免太狠，杀气太重。

　　慕容康摸了摸鼻子。

　　在赵国的时候，他还担心自己太冲动，手段是不是太刚烈了。

　　如今才知道，他和凌云一比，真是小巫见大巫。

　　不过想想以往凌云的事迹，也就不足为奇。

　　凌云就是这样的人。

　　苏晚鱼可是凌云的逆鳞。

　　这大雪山的人，敢在这羞辱苏晚鱼，不死才怪。

　　不远处的赵阔浑身一阵激灵。

　　他虽然是赵国太子，平日也自诩杀伐果断，但此刻看到凌云的手段，还是吓了一跳。

　　换做他，做梦也不敢在这样的场合动手，更别说杀人。

　　结果，这凌云却不仅杀了人，杀完后还一脸平淡，仿佛只是扇死一只蚊子。

　　“找死！”

　　吴振勃然大怒。

　　这白鹿宗的宗主，竟敢当着他的面，公然杀大雪山的人，简直是不把他放眼里。

　　一个西荒的人，居然这么放肆，实在可恨。

　　不过，没等他出手，就听雪僧的叹息声响起：“吴师兄，你退下吧。”

　　“雪僧师弟，他……”

　　吴振一阵不甘。

　　雪僧没理会他，而是看向凌云：“凌施主，荒古城一别之后，没想到我们会提前一个月见面。”

　　凌云立即明白他的意思。

　　在荒古城时，他与雪僧定下三月之约。

　　现在距离那三月之约，过去两个月，还有一个月。

　　旁边，吴振等大雪山弟子，同样身躯猛地剧震，惊骇的看着凌云。

　　很显然，他们也通过雪僧这句话，明白了凌云的身份。

　　区区一个西荒土著势力的宗主，显然不会让雪僧这么客气。

　　眼前这情形，只有一个可能，那便是这位白鹿宗宗主凌云，就是东土那位盖世天骄。

　　霎时吴振就吓了一头冷汗。

　　尽管他相信，凌云不可能是雪僧对手，但对方再怎么说都是排名第五的盖世天骄，弄死他绝对不比弄死一只蚂蚁费劲。

　　其他西荒大人物面面相觑，眼神里充满疑惑。

　　他们本来以为，凌云敢杀大雪山的弟子，肯定会被吴振和其他东土武者，直接格杀。

　　哪想到，雪僧会亲自出面。

　　而且，为何雪僧一句话，就让东土这些人面色大变，看向凌云的眼神也充满惊惧？

　　十一国联盟的皇帝们，内心莫名有种不安之感，觉得有些极为关键的事情，似乎超出他们的掌控。

　　不过，当他们看到雪僧，又再度安定下来。

　　哪怕凌云再不凡，他们相信有雪僧在这，凌云也翻不出什么浪花来。

　　“雪僧，西荒的事，当由西荒自己来解决，你们大雪山插手进来，这算怎么回事？”

　　凌云淡淡道。

　　换做普通人，或许会被凌云的话问住。

　　雪僧却不是一般人。

　　他没有回答凌云的话，反而道：“凌施主，这件事可以稍后再说，我们还是先来说说，凌施主这样杀我大雪山弟子，是否要给我大雪山一个交代？”

　　“交代？”

　　凌云一笑，“你们大雪山的人辱我师姐，罪该万死，我直接杀掉他都算仁慈，还要给你什么交代？”

　　雪僧皱眉。

　　他没说话，在他身后，一个中年男子已忍不住怒斥：“狂妄！”

　　随着他这一怒，他的气息顿时释放出来。

　　武圣！

　　赫然，这中年男子，是一名武圣。

　　武圣的气息一出，哪里是西荒众武者能抵挡的。

　　顷刻间，一众武者都脸色发白。

　　很多大势力的领袖，直接被吓得跪在地上。

　　武圣对他们来说，无异于神明！

　　不过奇怪的是一众西荒皇帝。

　　他们受到的冲击也大。

　　但每一个西荒皇帝身上，都有着一种神秘力量在庇护他们，让他们不至于被这武圣威压冲击得崩溃下跪。

　　“雪僧师侄，此人交由我来对付吧。”

　　中年男子冷笑，然后盯着凌云道：“凌云，我知道你是盖世天骄，但太过放肆的话，依然死路一条。”

　　轰隆隆！

　　他身上涌出来的气息，越来越恐怖。

　　赫然，这中年男子不仅是武圣，还是一名四阶武圣！

　　正因此，明知凌云凶威赫赫，他依然不惧。

　　接着他的脚掌，就在地面猛踏。

　　地面破碎，出现一个半米深的脚掌印。

　　整个宴会大殿都随之一震。

　　下一刻，中年武圣如同暴龙，瞬间横穿数十米，来到凌云身前。

　　在他横穿的过程中，空气都出现波纹，发出刺耳的摩擦声，可见他的速度有多快。

　　“死！”

　　中年武圣出拳。

　　他的拳头，如同一座山岳，狠狠砸出。

　　对面半边大殿，刹那就崩碎。

　　恐怖的毁灭风暴，伴随着他的拳劲，狂冲而出，将数百米外的一些树木都绞成粉末。

　　也幸亏凌云是背对大殿大门，后方并没有人，否则就西荒这些人的修为，恐怕直接就会被秒杀。

　　四周西荒众人皆面露惊恐。

　　以前，他们只在一些古老书籍中，见过对武圣的记载，并未亲眼见过。

　　如今亲眼见到，他们才知道，书中记载的，永远没有亲眼所见那么震撼人心。

　　武圣真的太恐怖了。

　　这种神明般的存在，就算用军队都对付不了。

　　对方一人，恐怕就能灭杀数十万大军。

　　只可惜，这种级别的存在，根本无法对凌云造成威胁。

　　这些人真以为，他在定海城斩杀左丘荀，是开玩笑的？

　　“滚。”

　　凌云眼皮都没抬，站在原地不动，直接回了一拳。

　　对面中年武圣其实不弱，一拳打出足有五亿斤的力量。

　　然而，凌云随手一拳，都有六亿斤伟力。

　　当感受到凌云的拳劲压来，中年武圣就骇然失色，有了不好预感。

　　但他已来不及后悔。

　　下一刻，浩荡拳劲就对着他冲来。

　　中年武圣的拳劲，直接被碾的破碎。

　　然后砰的一声，中年武圣被轰的倒飞出去。

　　随着他这倒飞出去，另外一半的大殿，也就此倒塌破碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第516章 骇然失色免费阅读。https://xs.23sk.com 