

    她在脑海中回忆了一遍几个月前在飞机上拆炸弹时的心情，指尖轻轻颤抖。

    “cut——！”

    “阮柒情绪不对！情绪不够到位！还有魏家明，哭的太惨了，你收着点！”

    场记打板，第三次开始。

    阮柒看着定时炸弹中几条复杂的线路，明眸中涌现出忐忑和不安。

    她紧紧抿着唇，拿着工具钳的手有些迟疑。

    该怎么剪？

    如果剪错了，她的战友该怎么办？

    阮柒额头渗出冷汗，她深吸一口气，动作缓慢的伸出手……

    “cut——！”

    简国强猛地站起身，扯着嗓子骂：“阮柒你是木头吗！知不知道什么叫紧张！那是炸弹！是人命！当初你在飞机上拆炸弹也这么冷静吗？！”

    阮柒默默的点了下头。

    “……”简国强噎了一下，经典国骂差点脱口而出。

    他恶狠狠的瞪了小姑娘一眼，“飞机上都是陌生人，这俩是和你同生共死的战友！越在意就越慌乱！明白吗？！”

    阮柒思考了一下，有些迟疑的‘嗯’了一声。

    结果第四次打板——

    “cut——！”

    简国强气的把喇叭一摔，指着墙角对阮柒大骂：“给我过去好好想想到底该怎么演！还有魏家明，你跟她一起过去！你们俩没心没肺的天天就知道养生，连个情绪都演不出来！下次再演不好我把你俩的养生茶全扔了！”

    于是，当沈文谦出现在剧组时，就看见墙角蹲了两坨一边喝养生茶一边探讨剧情的蘑菇。

    他的嘴角抽了一下，拿出手机对着两人拍了张照片。

    几分钟后，沈文谦更新了微博。

    【经纪人沈文谦：今天是精致的养生girl。[照片]】

    自从阮柒进组后，每天累的跟条狗一样，根本没精力发微博。

    如果不是莫岚偶尔用助理号发两张小姑娘拍戏时的照片，粉丝们可能已经组团去拆锦华娱乐的玻璃门了。

    此时，大家看着小姑娘的照片，虽然只是个背影，却也激动的嗷嗷叫唤。

    【软宝的背影好可爱！软软的一坨，好像小兔兔！】

    【哈哈哈！软宝成功被家明哥带偏了。软软你才十九岁啊！养什么生，嗨起来！】

    【家明哥以一己之力带偏整个剧组，我该庆幸软宝没买家明哥同款大茶缸。】

    【沈哥，跪求软软直播！自从《至尊歌王》结束后，我已经整整三个星期没看到活的软软了！】

    【+1！看看孩子吧，如饥似渴啊！】

    如饥似渴的还有席大BOSS。

    办公室里，俊美冰冷的男人随意靠在沙发上，周身的气压有些低。

    对面的两个公司高层彼此对视了一眼。

    BOSS最近半个月的心情一直不是特别好，听木助理说，是因为夫人去外地出差的缘故。

    想起前几天BOSS把身高将近一米九的市场部总监都骂哭了，两个高层全都默默绷紧了皮。

    “BOSS，这份计划案……”

    叮！

    放在茶几上的手机忽然亮了起来。

    还没等两个高层看清屏幕上的内容，席玖迅速把手机拿起打开。

    屏幕自动跳到了沈文谦的微博主页。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    公司高层：感谢夫人救我狗命！[拜夫人.jpg]

    ——说一句，更新时间几天前就已经恢复成凌晨三点了。不存在断更或没更的情况。以后如果没意外，会一直凌晨三点更新哈。

    动动你们的小手手，投下月票呗？给你们劈个叉！