    闺蜜忽然噗嗤一声了出来了，说道：“你之前每天跑到那家店里面吃饭，我当然也是知道的。所以我就过去看看了，结果没有想到东西那么好吃，我就也经常过去了。”

    “那你怎么会认识李岳的呢？”宋香凝现在比较想知道的是这个问题。

    自己这个闺蜜，可不是什么省油的灯，她长得确实很漂亮，妖艳无比，天生媚骨，虽然谈过很多男朋友，但是没有几个能够把握住她。

    就算是阿联酋王子也接触过，但是最后就是一句话，没有感觉就没有继续谈下去了。

    如果被她看中了李岳，说不定李岳这个木头真的会出现问题，他也不是想她一样身经百战啊。

    闺蜜咯咯直笑说道：“我之前也是没有想到，你会喜欢李岳这样类型的厨师，比他帅的人当时在你身边可多了，你也没有什么感觉，我就不觉得你会喜欢一个厨子，所以我就出手咯。”

    出……出手了？这个死丫头居然对李岳出手了？什么时候的事情？

    “这是什么时候的事情？”宋香凝说这话的时候，语气都带有一丝颤抖，很怕她说已经是自己的男朋友了这种话。

    很快，闺蜜就乐出声来了，咯咯直笑：“你放心吧，李岳没有理会我，我知道，他是个好男人，我确实想要征服他，我有一种感觉，如果是他的话，我应该就会安定下来吧。”

    “然后呢？”

    闺蜜知道这个小丫头正在想什么，只是笑了笑，看似平淡，但是语气之中带有一丝无奈说道：“失败呗，还能够怎么办呢？李岳可不是一般人，他是一个有梦想的人，在他实现梦想之前，不管是我，或者是你，甚至是别人，都没有可能能够勾动他的心弦。”

    见到闺蜜也失败了，宋香凝这才松了一口气，这样就没事儿，只要没有成功就可以了，那么自己就可以放心了。

    闺蜜抓住男人的手段可是一套又一套的，根本就不是自己能够应对的，到时候如果真的发生了不应该发生的情况，自己到底该怎么办呢？自己还真都不知道。

    跟李岳彻底分别吗？自己舍不得，跟闺蜜彻底决裂吗？自己也不愿意，

    太困难了，这样的情况，太难抉择了，宋香凝真的不愿意遇上这样的情况。

    不过转念一想听见闺蜜说的话，顿时心中一阵苦涩，好像李岳真的就是这样，心中有梦想，不管是自己还是古珍，甚至是别人，都没有办法撼动他心中的梦想。

    又或者说，咱们这些人真的不应该去打扰他的梦想呢？李岳今年真的背负了太多。

    父母去世，接手餐馆，只是因为不愿意父母的心血就此荒废。

    现在又想要成为华夏食神，这样的梦想远吗？也许很远，又或者说不太遥远，对于李岳来说。

    所以这一点，李岳只是在坚持自己的梦想，自己现在去打扰，会不会不太合适呢？

    闺蜜此时也悠悠叹了一口气，缓缓说道：“虽然我知道你的心思，你能够遇上一个自己真正喜欢的人不容易，李岳是个好男人，如果你真的跟他在一起了，我也很开心，但是现在他是绝对不会同意这样的事情。”

    “但是话说回来，他在等几年是没问题，但是我们女孩子真的能够等得起吗？除非我们决定一个人度过一生，否则，这辈子，多少还是要找到一个自己喜欢的人。”

    闺蜜这一段话，看上去好像是没有什么道理，为什么女人就一定要有男人呢？

    但是仔细想想，这话并没有错，女人可以不依靠男人，这一点很正常，谁都会有这样的选择，只不过一辈子太长了，不可能真的一个人度过一辈子。

    想要有一个男人，或者说是另一半一直陪伴着自己，度过未来的日日夜夜。

    只是现在怎么看，李岳都是一个最佳的选择，但是仔细看看，李岳又不是最好的选择，甚至是最坏的选择。

    “我知道，不管怎么样吧，我至少想要尝试一下。”宋香凝沉思许久，最后缓缓说出了这句话。

    闺蜜听到了之后，脸上露出了一丝无奈，却还是笑了笑，说道：“如果真的有了那个时候，我们还是在一起，我陪你逛街。”

    “那么我们明天一起去吗？”

    “当然了，我好久没去李岳那边吃饭了，不知道他想不想我。”

    “娇娇！”

    “知道了知道了，看他想不想我们香凝好了。”

    “……”

    ……

    时间来到半个小时之前，李岳正准备撤回消息的时候，失败了，却也正好看见宋香凝恢复了那一句。

    “放心吧，明天我就来！等着我哦！”

    完蛋了，这一下，宋香凝肯定误会了，李岳长叹一口气。

    莫妮卡站在李岳身后一下子就看见了，立马就明白了发生了什么事情。

    但是她却一点都不吃味，反而觉得很好玩，很多人就很疑惑，难道莫妮卡不喜欢李岳吗？

    相反，她很喜欢李岳，设置可以为了李岳豁出性命，只要李岳一句话，她就愿意跟李岳发生一切你们能够想象得到的画面。

    只不过莫妮卡很清楚，李岳不是这种人，也不会作出这样的事情。

    再加上，莫妮卡没有这种吃醋的心思，她并不觉得，李岳就应该属于自己，在她的内心深处，李岳只是自己的主人。

    还有一点，可能是所有男人都希望的事情，那就是圣罗兰大陆里面，允许三妻四妾。

    这样的思想早就被莫妮卡给吸收进来了，所以并布局的有什么不对劲的地方。

    “老板，现在宋小姐彻底误会了，你想怎么办呢？”

    听见莫妮卡幸灾乐祸的声音，李岳无奈苦笑说道：“你这死丫头，就知道幸灾乐祸，还能怎么办，只能够在走一步看一步咯。是福不是祸是祸躲不过。”

    李岳倒是看得很开，反正之前该说的都说过了，至少没有说的太明白了。

    自己以后会找怎么样的妻子，自己其实也是不清楚的。

