    李窈窕一怔，连忙抱住暴走的慕容宸：“没有，你听我说！”

    慕容宸眉宇间有着戾气，这是李窈窕第一看见他如此。

    “我被无垢大师打劫了菩提岛通行珠和一些菩提子。”

    慕容宸安静下来点点头没有说话，整个人显得那么沉默，他知道李窈窕经常被无垢大师打劫。

    李窈窕侧目，这人有些奇怪，该不会是又要魔化吧？

    一个小和尚跑出来说道：“这位是慕容宸公子吗？”

    慕容宸一怔。

    “无垢大师请您去一趟。”

    慕容宸看了看李窈窕又看了看小和尚，最后还是跟着去了。

    李窈窕闲了下来就心血来潮的跑去膳房，结果看见有人在膳房外的空地比试做菜。

    一个带着面纱的女子和一个胖和尚在比试，虽然做的都是素菜，可香味浓郁让人吞口水。

    只是李窈窕皱了皱眉，那蒙面纱的女子在菜肴里放了很多圣泉水，这样下去胖和尚会输。

    胖和尚已经汗流浃背了，眼神却很坚定。

    其余的和尚愤然的望着那个女子，到底发生了什么事？

    “这位小师傅，请问一下，他们为什么而比？”

    小师傅长的帅气，此刻眼神里却透着愤慨：“我们寺里有慧园大师的舍利子，她非要拿去送人。”

    “哦，这是贵寺的宝贝，不是她想要就能要的吧！”

    “哎……你不知道，慧园大师说过，如果有人做的菜能让镇寺神兽开口吃，那么舍利子就可以送给他。”

    “哦，这舍利子有什么用呢？”

    “慧园大师说得到舍利子的人可以拿着舍利子去菩提岛找岛主提一个条件。”

    “咦？菩提岛有人住？”

    “有啊，那里人不多，但的确是有人住的。”

    “哦，多谢。”

    这种事她不想掺和，提条件神马的也没什么意思。

    那蒙面女子出言说道：“你输了，这世上能与我一战的人也只有无垢大师了。”

    她的声音娇柔，一定是个大美人，但语气就令人不爽，太目空一切。

    胖和尚擦了擦头上的汗，将做好的菜摆放在空地的桌子上。

    蒙面女子也将菜放好，说道：“好了，现在就请人品尝吧。”

    那小和尚看了看李窈窕，说道：“女施主，你是香客，可以去品尝，能不能帮我们看看我们是不是真的输了。”

    帅和尚的恳求李窈窕真没法子拒绝，于是点点头：“好。”

    她上前拿出自己的筷子夹了一片白玉萝卜，入口清脆带着蔬菜自有的甜，原本不好闻的萝卜气味儿混入了白玉蘑菇味儿变得更加鲜美自然。

    “大师做的菜纯粹自然，好吃。”

    胖和尚施礼，脸上浮现一丝笑意。

    那蒙面女子嗤笑一声：“不过是仗着白玉蘑菇这种不常见的食材提味儿罢了，我这个可都是寻常的食材。”

    李窈窕看过去，的确是寻常的食材，萝卜，白菜、火焰椒、碧玉芹、美人萝卜，红红绿绿的倒是好看。

    她夹了一片白玉萝卜，仔细品尝了一下皱起眉头：“菜的味道混杂，怪怪的，鲜味儿挺足，香味儿欠缺，加入了大量的圣泉水反而画蛇添足。”

    那蒙面女子虽看不见她脸色，但眼神露出了凶光，从来没有一道加了圣泉水的菜会被批评成一无是处的。

    胖和尚以为李窈窕是在帮清华寺，从而在说谎，他皱眉夹起一片白玉萝卜仔细品尝，片刻后眼睛亮起：“女施主说的句句精华。”

    蒙面女子冷笑：“你这孩子该不是个小和尚戴了假发来帮清华寺的吧？

    我以为清华寺是圣洁的，却不知道这里面的僧人都是两面三刀的。”

    李窈窕脸色一沉：“你自己手艺不精还在这里东咬西咬，别以为寺里的僧人不打女人你就可以万般欺负。”

    那女子看了一眼膳房里面，然后就不搭理她了，说道：“这场我们就扯平，接下来是最后一场，我定会让你们心服口服。”

    李窈窕看向刚才的小和尚：“三局两胜？”

    那和尚点头：“是的。”

    李窈窕摸摸下巴，这样下去应该会输，那女人应该还有杀手锏。

    这时那女子说道：“若是不想输就让无垢大师出来跟我比。”

    李窈窕不好插手人家寺庙里的事儿，要是可以她倒是愿意顶上去。

    僧人们突然往两边去，露出一条路，李窈窕正好站在了这路的中央，她回头……

    无垢大师翩然而来，身后跟着一脸迷茫的慕容宸，他现在的情况就像是灵魂出窍的行尸走肉。

    “他怎么了？”

    无垢大师淡淡一笑：“没事，没想通而已。”

    “哦！”

    那戴面纱的女子忽然把面纱摘了下来，露出一张倾国倾城的脸，她巧笑倩兮的对无垢大师一礼：“见过无垢大师。”

    “有礼了。”

    “大师可否跟小女子比试一场？”

    无垢大师盯着她看了半响才说道：“你是墨清音的女儿！”

    “正是，大师还记得家母！”

    “记得。”

    “家母让林歌给您问好。”

    “不需要！”

    “……”这跟想的不一样。

    她抿唇，又问：“大师若是不跟我比，那么就把慧园大师的舍利子拿来吧。”

    无垢大师看了她一眼：“你为何非要与我比？”

    “都说无垢大师是素菜之神，小女子苦心钻研素菜十六载就是想与您一较高下的。”

    “哦！”

    众人：“……”哦是什么意思？

    林歌虽被无垢大师的脸迷惑了一瞬，但她很快就恢复过来：“大师要比吗？你赢了就可以保留舍利子，我赢了就带着舍利子离开！”

    无垢大师瞥了她一眼：“你想跟我比无非是在比试中向我提条件，因为当年我曾允诺你母亲可以无条件答应她一件事，所以你一旦提出条件我只能服从。

    接着就会传出你林歌打败了被称为素菜之神的无垢大师，从西声名鹊起，名利双收！”

    林歌的脸色刷的一下就白了，有着被人戳穿计谋的慌乱，但她很快又镇定下来：“这么说你是不敢跟我比了？”

    无垢大师嘴角一勾：“我都几百岁了，你有什么资格跟我比？”

    林歌咬牙：“真本事不在年高！”

    无垢大师抬起洁白无瑕的手，玉指轻轻一点：“打败她才有资格跟我比！”

    李窈窕：“？”无辜中枪了！

