    很少在公开场合发怒的杜浩宇，面对他愤怒的质问，无人应答。

    更多的人，用复杂的眼神盯着那几个被“幽魂”点名的议员、议长。

    却还有一些人，慢慢地低下了头。

    “驱逐他们。”

    “联邦议会，不需要这样的议员和议长。”

    取代了杜浩宇的是尤利赛斯参议长，这个来自“夜腾族”的异族参议长，向来都以好脾气著称。

    只是这一次，远程参加这次会议的尤利赛斯参议长，无论表情或者语气都清楚地表达了他的态度。

    “假如没有晨星联邦，我们这些文明分散在偌大的星域范围内，你们觉得星灵族还会看得起我们吗？”

    “你们觉得，他们入侵和掠夺我们的可能性更大？或者强势统治我们？你们觉得他们会选择和我们结盟吗？”

    “七十六个文明紧密联系、团结在一起，才有了联邦。”

    “我承认，在联邦当中，人类更强势一些。”

    “但这是有原因的，在联邦中数量最多，联邦顶级的科学家和那些逆天强大的战士，也都是人类。”

    “联邦或者一个文明，哪怕只是一个原始的部落或者一个低等文明的国度，综合实力才代表着绝对的地位。”

    “花甲族的卢克议员，如果灵族在和你们当初接触时，没有选择将你们纳入联邦而是直接的侵略和占领，你觉得联邦今天还有这样的麻烦吗？”

    “不要拿暴龙兽族来说事，它们表面上已经同意加入联邦，可它们一直在做什么？”

    “联邦在它们母星上建立的十二个居住地，只不过半个月的时间，一半的居住地就消失了。”

    “联邦跑去调查，结果呢，调查组刚进入它们母星，就被这些愚蠢而残忍的家伙吞噬一尽。”

    “这样的异类文明，还有什么资格继续成为联邦一员？”

    “诸位，动动你们的头脑，如果没有联邦，你们在星灵族眼中什么都不是。”

    “今天，我代表联邦十二位参议长在这里宣布，过去的一切，我们可以不再追究。”

    “但是，从现在开始，如果有哪个议员、议长或者哪个文明再与星灵族背地里接触，在一些虚妄的谎言面前出卖联邦的情报资料，你们要考虑为此承担的严重后果。”

    “联邦，绝不允许任何文明的背叛分裂，但是，联邦也不介意驱逐那些居心叵测的文明。”

    说到这里，尤利赛斯参议长的声音越发严厉起来。

    这时，先前被调查局“幽魂”提到过的几个议员、议长，在议会军警的押送下，黯然离开了会议室。

    联邦不会因为这个而处决他们，也不会因为这个对他们的文明怎么样。

    但是，谁都能想到，从现在开始，他们的文明在联邦中必然不会再拥有更多的话语权，甚至是主导权。

    “那两只虚空异兽怎么办？”

    在那几个人离开后，马上就有人打破了会议室的宁静。

    “这两只虚空异兽，出现的很及时。”

    “星灵族一直以来的肆意妄为，联邦不是不知道，而是没有找到合适的机会发作。”

    “这两只虚空异兽的出现，给了我们机会。”

    “在这里，我们还是重申一点。”

    “那就是，哪怕在我们有过一次判断失误的前提下，仍旧还是低估了它们的实力。”

    “看到即到的瞬间位置转移，它们的机动性绝对是无与伦比的，我相信就是星灵族和虫族都比不上它们。”

    “它们的空间攻击能力，刚才大家也看到了。”

    “天选者的雷神机甲有多强悍，你们也都清楚，它甚至能短时间抗住星灵族的棱镜光束攻击，结果在虚空异兽面前，天选者连发挥他自身战斗力的机会都没有，直接就被秒成碎片。”

    “另外，它们还有异常强悍的防御能力，两个圣堂武士联手施放出的幽能风暴，虽然伤到了其中一只虚空异兽，但就先前它们的反应来看，我估计另外一只虚空异兽一直不出手，如果不是另外我们未知的目的，那就是它们只是想单纯地试试幽能风暴的威力。”

    “还有，神仆小心的能力，我想你们或多或少应该有一些了解。”

    “她的精神能力，足以让一个天选者毫无还手之力，在瞬间陷入昏迷。”

    “结果呢，她的精神风暴是不是成功施放我们还不清楚，但显然有很大的可能，她承受了精神风暴的反噬，当场身亡。”

    “其次，大家不要忘记，一直在旁边没有出手的那只虚空异兽，它在瞬间把一艘虚空辉光舰变成了一艘死舰。”

    “虽然现在我们还不清楚它到底是怎么做到的，但就我个人的估计，它有吸取星灵族战舰能源的能力。”

    “这样的虚空异兽，哪怕它们只有两只，如果我们能成功地联盟它们，那对联邦的好处都是巨大的。”

    “我知道你们当中有一些人，以为我们只是把这两只虚空异兽，当成我们和星灵族摊牌的借口。”

    “我不否认，我当初也是这么想的。”

    “但是，现在我改变主意了。”

    “这样强大的虚空异兽，绝对有资格成为我们联邦的盟友。”

    面对提问，杜浩宇参议长用坚定的语气做出了回应。

    “我们和星灵族之间，并没有不可调和的矛盾。”

    “如果星灵族要求我们必须放弃虚空异兽，那我们该怎么办？”

    这是，议长席位上又有一个来自“灵族”的议长站起来问道。

    “绝不答应。”

    “我已经说过了，联邦，不能再任由星灵族摆布了。”

    “凭什么，他们的要求我们就一定会满足，而我们的要求，他们不是置之不理就是毫不犹豫地拒绝。”

    “联邦和星灵族是盟友，还是那句话，联邦并不是星灵族的附属文明。”

    “他们可以做我们的盟友，为什么虚空异兽就不行？”

    “我个人甚至相信，哪怕只有两只虚空异兽，只要我们坐视不理，它们凭着自己也能在星灵族搅起一片腥风血雨。”

    同样没有迟疑，面对族人中不同的声音，杜浩宇仍旧是果断地做出了回应。

    “我不否认虚空异兽的强大，也不否认参议长阁下刚刚说过的可能。”

    “但是，我还是坚信，星灵族和虚空异兽之间的战争，必定会是前者取得最后的胜利。”

    这一次发言的换成了“光族”的议长，显然他并不认同杜浩宇的观点，站起来朗声说道。

    “星灵族不会有这个机会，因为在接下来和他们的交涉过程中，我会向他们表达清楚，虚空异兽已经和联邦达成了同盟。”

    “这样的情况下，我就不信星灵族会彻底撕破脸皮，不顾后果地发动战争。”

    “大家不要忘记了，虫族，才是星灵族真正的敌人。”

    据理力争，笔直站着的杜浩宇脸上透露出强大的自信。

