    由于冤魂太多，两人渐渐不敌，且战且退，而这些冤魂都是战死沙场之徒，被梁道生炼化，只服他一人，自身带有一种煞气，也无惧关帝庙神威，渐渐逼近。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    偏偏这时候痋人也爬上山来，走到梁道生身边，张大嘴吐出蚕茧状的一个长条状，被梁道生抓在手中，几下拨去茧衣，顿时黑光流出，却是一柄禅杖，九环相连，每一个环上都套着一只硕大的骷髅头。

    梁道生手举禅杖，如同一尊邪神，脸上露出微笑，低声说道：“今天让你们见识一下南洋巫术的神妙……”

    言毕，左手伸到袖子里，拿出来时，手上有赤红色的液体留下来，也不知道是血还是什么巫术秘药，往那禅杖上抹了一把，飞快的写下巫咒，口中念念有词，禅杖上逐渐亮起一道惨然的红光。

    “你对付痋人，我去会会这家伙！”

    芮冷玉说完，将面前最后几个幽魂斩碎，重新拿出碎魂杖，对着梁道生冲过去。四宝则手举金文钵盂，朝痋人奔去。

    “你也是南洋巫师！”梁道生盯着芮冷玉手中的碎魂杖，说道。

    芮冷玉不理他，飞身抢上，碎魂杖对着他面门砸下去。

    身为杂修，符篆咒语她也会一些，几大门派的法术也略通，虽然是一个女孩子，却偏爱暴力一点的战斗方式。

    尤其是与法师斗法，一身横练体术，配上新型的法器，在不动用茅山大术的情况下，连叶少阳也擒不住她，对面前这个黑脸的泰国佬自然不看在眼里。

    梁道生后退一步，口中念出咒语，右手禅杖一抖，九环响动，中间现出一张巨大的鬼脸，裂开大嘴，出一声摄人心魄的地狱鬼哭。

    芮冷玉浑身一颤，在哭鬼声中，感觉自己的魂魄差点离体而出，急忙运转罡气对抗，后撤一步，摸出一面梳妆镜，右手捏出朱砂唇膏，在镜面上飞快的画了寥寥数笔，对着鬼脸照去，数道神光射出，落在鬼脸上，立刻冒出青烟。

    鬼脸龇牙咧嘴，做出格外痛苦的表情。

    梁道生却丝毫不着急，轻轻一笑，“阴灵化镜，香港龙华会的法术。”

    被一语道破法术出处，芮冷玉心中暗自惊诧，倒也没有多想，右手从肩包里摸出一只金香叶，扣在镜面前，五指有规律的波动起来，五道灵光集中在一处，对着鬼脸的鬼门位置照去。

    梁道生表情一冷，轻哼一声，右手也是捏诀不停，左手用力一摇，那鬼脸受到巫术控制，怨气大盛，一摇头将清光震碎，挣脱禅杖的束缚，从九连环中爬出，虚无的身影扑向芮冷玉，鬼影未到，先散出一股阴寒之气。

    芮冷玉心神一凛，身为法师，她在一瞬间感知出这阴寒之气来自鬼域，本以为这恶鬼是巫术幻化，没想到是真的地狱恶鬼，也不知道这梁道生用了什么巫术，居然将鬼域之魂拘来供自己驱使。

    当下连退几步，双手虚握胸前，左上右下，结成一个奇怪的印法，十指不断弹动，在身前形成一道法力结界，将恶鬼挡住，接着全力反击……

    那边，四宝已经跟痋人斗在一起，他也不傻，知道这痋人不光尸气逼人，浑身都是毒，不敢过于靠近，用七枚菩提子扔在地上，布置了一个佛门口袋阵，引痋人进去，希望借住阵法的力量绞杀它。

    痋人也没有什么特别的攻击手段，只是不断朝菩提子喷吐尸毒，腐蚀法器，四宝只能不断结印，对它进行阻挠，他心中明白，痋人太过变态，自己不是对手，只能尽力多撑一会，希望能熬到叶少阳醒来……

    眼看阵法即将不支，四宝回身冲关帝庙吼道：“叶少阳你大爷的快醒来啊，劳资不想再献身了！”

    叶少阳运转周天，正好接近尾声，被他这么一吼，醒过神来，长长的吐出一口气，体内蛊毒经过不知道几个周天的驱逐，已经排除的差不多了，虽然身体还有点虚弱，不过已无大碍。

    自从开启周天吐纳之后，他心神入定，对外界生的事根本不知道，转头看去，一眼看到关公的神像，吓了大跳，这是……关帝庙？

    “小师叔你醒了啊！”林筱贤法术微末，帮不上忙，就一直守在他身边，见他醒来，立刻大叫起来，让他出去帮忙。

    叶少阳一个骨碌爬起来，冲到门外，看到追对厮杀的几对，当场呆住。这就打起来了？

    再一细看，四宝那边虽然落了下风，但他毕竟是以法术对抗邪物，有天生的克制，而且有金文钵盂这只强大的法器在手，一时间还能坚持。

    芮冷玉那边，梁道生和一只浑身泛着绿光的厉鬼，正在夹攻芮冷玉，可以说是险象环生。

    “妈蛋的，两个打一个，欺负人啊！”叶少阳看到芮冷玉被人欺负，怒从心头起，一个箭步冲上去，捏了个法诀，对着那恶鬼的后脑勺就是一掌。

    恶鬼一身鬼力都释放出来，围剿芮冷玉，虽然察觉到有法力袭来，也没太当回事，脑后长掀起，却不是后脑勺，而又是一张鬼脸，面目狰狞，口中喷吐出绿色鬼雾。

    “阴阳生相，逢鬼即收！”叶少阳从腰带中拔出阴阳镜，对着鬼脸照了过去。

    同时右手虚握，食中拇三指在镜面上一抓，向后一拉。

    厉鬼哀嚎一声，脑后这张脸立刻离体而起，被阴阳镜吸了进去。

    “天地无极，滚你妈的！”叶少阳右手捏成法印，一张拍在厉鬼天灵穴上，将厉鬼打的身形一矮，浑身雾化，几乎要当场崩裂。

    芮冷玉也注意这边的动向，拔出灭魂枪一枪射来，穿透鬼气，打在厉鬼身上。

    这厉鬼被叶少阳打的魂魄不稳，真是最虚弱之际，挨了这一枪，连降命的机会都没有，当场雾化，烟消云散……

    芮冷玉抬头朝叶少阳看了一眼，什么也没说，只是一个眼神，叶少阳就明白她是询问自己的情况，当下也是简单的点了点头。

    芮冷玉长出了一口气，向后退去，说道：“你来吧，我去帮四宝，小心他这禅杖。”