    珠官县。

    昌平镇。

    侯家客厅，侯父与侯兰馨听了江枫那一番后，都不由得沉默下来。

    侯兰馨心中五味杂陈，这是三年来第一次听到他的消息，结果有些出乎她的意料，他创业真的成功了，三年时间便挣了百万身家。

    三年前，他的事业也就刚起步，那个时候她不想放弃自己这份不错的工作，便要求他放弃创业，或者说让他来她们乡镇创业，这样两人才有在一起的可能。

    可那个时候，他拒绝了，说他的事业开始进入正轨了，很快就能赚到钱。

    当时听到他的那种说词，侯兰馨心中只觉得愤怒。

    因为那不是他第一天创业，他都已经创业四年了，她也等了他四年了，可他所谓的事业仍然没有起色，每次问他都说快了，很快就能赚到钱了！

    可同样的话说多了，慢慢的就没有可信度了。

    却万万没想到，跟他分手之后，仅仅三年时间，他便真的挣了上百万身家，而且还直接请媒人来替他说媒，这变化真的让她措手不及。

    然而两人之间的现实问题仍然存在。

    这位江媒人说得虽然有些道理，但也不全对，比如说工资确实如他所说的那样，就算是领一辈子，也就三两百万罢了。

    但她这份工作除了领工资以外，也是一份比较长脸的工作，至少她的父母在跟人提及她的工作时，都是一脸自豪的说她在政府部门上班，而别人听了也会高看一眼。

    人生在世，在解决了温饱问题后，其实活的就是一个脸面。

    要侯兰馨迁就他，放弃这份工作，她短时间是真的下不了这个决定。

    至于侯父，他同样不希望女儿为了迁就对方而辞去这份工作。

    对于他们这一辈人来说，做生意那是有亏有赚，是起起落落的事，或许运气好能赚上千万身家，可运气不好也有破产的可能。

    但像女儿这样的工作，那是真正的旱涝保收，为了嫁人而放弃这么好的工作，就连侯父都不乐意，更别说是一向看不起王佳的侯母了。

    通过察言观色，江枫便知道他刚刚那番话虽然起了一些作用，但想要真正让侯兰馨迁就王佳而辞职，目前来说可能性不大。

    对此，江枫也早有心理准备，如果对方有这么容易被说动，三年前她跟王佳就不至于会走到分手的地步。

    如此一来，这桩姻缘就陷入死胡同了！

    江枫分析了一下侯兰馨的心态，觉得她应该是对王佳事业的信心不是很足，也对他们的婚姻没有太大的信心，害怕孤掷一注后会落得一无所有。

    有这样的心态，归根结底还是两人当前的夫妻感情匹配值不够高，若是夫妻感情匹配值满分的话，为了对方连命都可以不要，更别说只是辞职了。

    因此，江枫没有在工作这个话题上纠缠，而是换个角度道：“馨姐，工作上的事，回头可以慢慢谈，也不是说一定要让你辞职迁就王老板，如果你坚持你的工作，那我也可以尝试着回头劝王老板迁就你。

    现在主要的问题是你对王老板的感情怎么样，还愿不愿意跟他再续前缘？”

    “这……”侯兰馨看了父亲一眼。

    侯父表态道：“只要能解决你们的现实问题，我不反对！”

    侯兰馨看向江枫道：“江媒人，我跟他的问题，说来说去还是现实问题，不解决现实中存在的问题，根本就没办法往下谈。”

    江枫问道：“馨姐，是不是王老板肯迁就你，放弃他在县城的事业来你这边发展，你就愿意嫁给他？”

    侯兰馨没有过多犹豫，直接点头道：“对，只要他肯来这边发展，我就愿意嫁给他。”

    江枫点头道：“我明白馨姐你的意思了，那我就不打扰你们了，回头我会尽量劝说王老板到你这边来发展，能不能成我也没办法保证，总之希望你们幸福吧！”

    “谢谢江媒人，你辛苦了！”

    “不辛苦，这是我的本职工作，侯叔馨姐，那我就先告辞了，再见！”

    “江媒人慢走，再见！”

    等江枫离开后，父女俩对视了一眼。

    侯父问道：“兰馨，若是那王佳真放弃事业来迁就你，你真要嫁给他？”

    侯兰馨道：“我这么说只是试探一下他，看看我在他心中到底有多重要，如果他真愿意放弃已经做得风生水起的事业来迁就我，那我就可以下定决心辞职去迁就他。”

    侯父闻言点了点头道：“也好，如果那王佳真能做到这一步，证明他对你确实是一片真心，到时想必你妈也无话可说，即便放弃你这份工作，也是值得的。”

    侯兰馨看向百梁县方向，喃喃道：“希望他不会让我失望！”

    ……

    江枫在离开侯家后，找个地方把车停好，便拔通了王佳的电话。

    电话一接通，王佳有些急切的声音就传了过来：“江媒人，你见到她了？她现在过得怎么样？结婚了没有？”

    江枫嗯了一声，说道：“我刚刚已经见到馨姐了，王老板，我现在有一个好消息跟一个坏消息要告诉你，你想先听哪个？”

    王佳问道：“好消息是什么？”

    江枫答道：“好消息就是馨姐依旧单身，而且心里还放不下你！”

    王佳听得精神一振，这真的是天大的好消息，随即他又问道：“那坏消息又是什么？”

    江枫答道：“坏消息就是馨姐跟三年前一样，不愿意放弃她的工作来迁就你，如果你想娶她，只有两个办法……”

    王佳连忙问道：“哪两个办法？”

    江枫道：“一，你找关系，把馨姐的工作调到咱们百梁县。二，你放弃县城的事业，到馨姐所在的乡镇重新创业。”

    王佳闻言沉默了片刻，“看来事情又回到原点了！”

    江枫想了想，说道：“王老板，根据我的观察，馨姐应该是想嫁给你的，但又对未来的婚姻信心不足，再加上可能也考虑到了她母亲的态度，所以她不想轻易放弃自己的那份体面工作。”

    王佳长叹了一声：“难道我跟她真的有缘无分吗？”

    江枫道：“当事业跟感情起冲突的时候，结果怎么样就看你怎么选择了，如果你选择自己的事业，那就只能放弃这段感情。而如果你选择感情，那就做好放弃县城事业重新开始的思想准备。”

    王佳没有立刻做出选择，而是问道：“江媒人，你的建议呢？”

    江枫道：“我的建议很简单，问你自己的内心。另外，我再提醒你一句，人的想法不是一成不变的，你若认定了这份感情，那就用真心去换真心，或许会有意想不到的收获。”

    王侍若有所思的道：“好的，我明白了，谢谢江媒人！”

    江枫道：“不客气，从现在开始，你可以重新跟馨姐建立联系了！”

    “嗯，我知道的，回头我会联系她！”

    “那行，有用得着我的地方你就给我打电话！”

    “好的！”

    ……

    桂省省城。

    肖家别墅。

    肖母正在跟串门的邻居聊天。

    在这个高端别墅区，每个业主都是非富即贵，以前肖母为了替自家女儿积累一些人脉关系，自然是积极交好左右邻居。

    而现在跟她聊天的这个晶姐，就是别墅区中跟她关系处得最好的一个女业主。

    晶姐跟肖母一样，都是普通家庭出身，两人有着共同话题，多年相处下来，早就成了无话不谈的好朋友。

    由此，肖母也就知道，晶姐是给人当小老婆的，那个男人比晶姐大了将近二十年，两人在一起生了个女儿。

    就在前几年，那个男人病逝了。

    晶姐跟了他三十年，收获除了这里的一套别墅以外，还有几个位置不错的铺面，外加一千多万现金。

    这些都是晶姐亲口告诉肖母的。

    晶姐的女儿比肖敏小一岁，人长得也挺漂亮的，目前在大学路那边开了一家花店，生意听说也蛮不错的。

    因为两人女儿年岁相仿，所以每次凑到一起聊天，话题肯定是离不开各自的女儿。且随着两人女儿的年龄增长，在聊到她们的时候，婚姻就是一个避不开的话题。

    这次也不例外，两人没聊几分钟，话题就集中到了女儿的婚姻上面。

    晶姐率先感慨道：“现在的年轻人真的不知道脑子里面在想什么，结婚真的是一个比一个晚，我家菲菲眼看就三十岁了，结果别说男朋友了，连个男性朋友都没有，真是愁死我了，我当初像她这么大的时候，她都准备上小学了！”

    肖母赞同的说道：“谁说不是呢，在我父母那一代，大部分都是十七八岁就结婚了。到了我们这一代，基本也就二十左右岁结婚了。可现在是真的不一样了，三十岁以上没结婚的男女真的是一抓一大把。”

    晶姐叹了口气道：“我已经不知道催了我家菲菲多少次了，可半点用都没有，我现在准备请个媒人给她介绍几个对象，让她去参加相亲看看有没有一点效果。”

    肖母闻言忍不住说道：“晶姐，如果你想请媒人的话，我倒是有个好人选推荐给你！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天第一章到，第二章晚上十二点前更新。看到有大佬吐槽严高官的称呼问题，觉得别扭恶心，二蛇以为你们都是老读者了，应该知道和谐神兽的厉害。这称呼如果把高官二字换成书记，严高官变成严书记，还觉得别扭吗？还恶心吗？二蛇也知道称呼有点不中听，可这是大环境造成的，二蛇也没办法，以后但凡是涉及到县、市、省级别的官员，书中一律不写职务，只用高官二字替代，希望大佬们能够理解。感谢缘~空、明天是不是会更好两位大佬的打赏。

