
        第285章  不死不休六更

    清河口事件结束了，但引起的波澜却久久不散。秦命的撤离让许多中域的人松口气，也认定是秦命对皇室的妥协，对皇朝世家的妥协，他终究还是没敢杀了薛婵玉。对于外域的人来说，虽然能理解秦命的做法，但还是不舒服，在他们心里秦命是强硬派的标杆，是无所畏惧敢疯敢傲敢挑战任何强敌的象征，代表着他们心里那点想做又不敢做的狠劲。

    可是，秦命最终还是放弃了，妥协在皇权面前，在迈出最后那一步的时候收回了脚，默不作声的离开。

    今天的抉择虽然不怎么完美，但好在都能理解他的决定，杀薛婵玉的代价太大了，她不仅是薛家的骄傲，更是圣堂的骄傲，也是皇室钦定的全力培养的奇才，杀了那上百个中域新秀，都不及杀害薛婵玉带来的后果严重。而秦命此刻能饶了薛婵玉，也等于向中域表态到此为止了！不要再来纠缠！

    上千人相继散开，没有谁过多的议论。他们更重要的任务是历练，是寻找宝藏。

    密林某处，幽静的峡谷里，两侧悬崖挂满着粗壮的老藤，峡谷里流淌着干净的溪流，长满厚厚地草丛，也有几棵低矮的树木，光线虽然昏暗，可灵气很足，环境也不错，薛婵玉走了很久才找到这么个安静地地方。

    她路上碰到了个世家子弟，一个平常仰慕她的男人，自告奋勇的守护着她来到这里。

    “你先喝口水，我出去找些吃的。”男人贪恋薛婵玉的美色，偷偷的打量了几眼，想从衣服破烂的缝隙里看到里面的美妙春光。平常时候他连跟她说话的机会都没有，薛婵玉也不会拿正眼瞧他，可今天情况特殊，正是薛婵玉最无助最痛苦的时候，他渴望着自己能趁着机会交好，如果能一亲芳泽就再美妙不过了。

    薛婵玉淡淡的点头，靠着矮树坐在块石头上。她当然注意到了男人的眼光，也明白他心怀叵测，可是现在临时没有其他人，只能将就着了。

    男人离开后，薛婵玉疲惫的闭上了眼，想要休息休息，可脑海里盘旋的全是这些天的追捕和厮杀，还有最后被秦命堵在清河口的场景。

    惨！惨不忍睹！

    想她薛婵玉竟然沦落到了今天的境地，需要别人来决定自己的生和死。

    耻辱！这是薛婵玉活到现在唯一的污点。

    薛婵玉轻抚着身边伤痕累累的七彩幻蝶，三头强悍的契约兽都是她的骄傲，陪伴她成长到今天，为她创造了无数的传说，可现在只剩下了七彩幻蝶一个。作为契约类武者，最佳的契约年龄就是二十岁之前，这样就能陪伴着灵妖共同成长，缔结的契约最牢固。所以一般来说，契约类武者都会在二十岁之前选定自己所有的契约兽，之后除非特殊情况，不会更换。秦命不仅夺走了她两头珍贵的契约兽，也影响到了她的未来，如果不能在二十岁之前得到类似的珍贵战兽，她将来的成就高度会削弱一大截。

    “秦命……秦命……”

    薛婵玉闭着眼睛，唇齿微动，默默念着这个名字，心里的恨意像是杂草般疯长着。总有一天，我会用你的鲜血来洗刷所有的耻辱。你给我的，我会加倍奉还。

    男人很快就回来了，摘了些灵果，关心的看着薛婵玉：“我担心你安全，不敢走远了，只找到这点吃的。”

    薛婵玉虚弱的点了点头：“帮我个忙。”

    “你说！”男人趁机往她身边凑了凑，悄悄闻着她身上的体香，虽然混着股很浓的鲜血味，可还是让他心神摇曳，差点就陶醉了。

    “到附近多走走，看能不能碰到我薛家的人。”当天因为兽潮的冲击，各族队伍都被打算了，这些天里虽然有很多薛家的族人和侍从们来增援她，可并不是全部，她估算着至少有十个人还在外面，境界都很强。清河口事件闹得很轰动，他们如果得到消息，应该会过来寻找自己。

    “这……”男人犹豫了，好不容易得到机会相处，还没拉个手亲个嘴什么的呢。等薛家人来了，自己岂不就成了打杂的陪衬了？

    “怎么了？有困难吗？”

    “天马上要黑了，夜里的雨林最危险，我怎么能离开你。”

    “真要是有了危险，我们谁都逃不了，还是尽快找更多的人过来。”薛婵玉哪能不明白他的意思，面无表情，心里且是一寒。

    “我是玄武境三重天，能保护你，就算遇到强悍的灵妖也能带着你全身而退，不要多说了，我今晚不会离开你，天亮后再想办法找其他人。”男人感觉自己被轻视了，语气很不满。

    薛婵玉没精力也没心思跟他闲扯，悄悄给了七彩幻蝶个指令，控制他的意识！

    男人把灵果放到薛婵玉身边，轻咳几声，准备好好地安抚她。他已经考虑好计划了，先用这些天里发生的事情刺激薛婵玉，让她感到痛苦无助，最好能哭出声来，这样就会情绪波动，心智脆弱，然后自己就趁机搂住她，好生的安抚着。薛婵玉再怎么强势也是个女人，现在还是个脆弱的女人。他手里的灵果有一种是蛇莓果，不是刚摘得，是路上悄悄收起来的，有催醒的效果，到时候……**情不自抑，自己就能好好享受这具美妙的身体了。等生米煮成熟饭，嘿嘿……

    可是，正当男人幻想着美好画面，准备付诸行动的时候，七彩幻蝶振开的幻象猛地侵入了他的脑海。七彩幻蝶的幻术对秦命影响不大，对其他武者的影响绝对是致命的，尤其是弱了它两个境界又满心污秽的家伙。

    男人笑容僵在脸上，先是痛苦，接着就恍惚了，呆呆的坐在旁边，目光空洞无神。

    薛婵玉厌恶的看着他，真恨不得直接杀了。

    七彩幻蝶巧妙地控制着男人的意识，让他陷入某种迷乱的环境里。

    男人根本不知道发生了什么，被无情的控制了意识。

    “只要能找到一个人家族的人就好，到时候让他跳崖自杀。”薛婵玉冷漠的下令。

    七彩幻蝶腾空，给男人下达了指令，亲自控制着他往外走。

    然而……

    就在男人要走出峡谷的时候，十余道飞刀破空而至，嘭嘭，血花迸溅，男人被强劲的力量打穿了身体，仰面飞了出去，扑在了溪流里，鲜血染红了溪水，他被打穿身体要害，在幻境中惨死。

    薛婵玉正准备休息，结果面色顿变：“谁？？”

    七彩幻蝶立刻紧张，载起薛婵玉，严阵以待。

    峡谷入口处，一团金色光影渐渐清晰，那是双华丽的翅膀，惊艳着密林的花草树木，羽翼轻挥，飘向了峡谷，来人……正是秦命！

    薛婵玉面色一变再变，气息都开始混乱。秦命？他怎么还在这里！

    秦命面若寒霜，冷眸似电，浑身涌动着刺骨的杀气，他提着大衍古剑，飘落在了峡谷里，声音冷的像是寒风卷席下的雪域冰霜：“薛姑娘，我们……继续？”
  