
安莺等了许久都没等到她说话，悬着一颗心轻声喊了一声姑娘，等到苏杏璇转过头来，她才小心翼翼的抿了抿唇：“姑娘，您....”

她迟疑了一瞬，才鼓起了勇气：“您是不喜欢这门亲事吗？”

可就算是她们这些下人也看得出来，苏杏璇分明也算是对苏桉用了心思的。

那些刻意的培养的对苏桉的了解，还有对苏桉露出来的温柔在苏桉面前隐藏的不好的心思，难道不是因为在乎吗？

再说，在别庄分明也是苏杏璇示意正她让娘亲通知苏桉赶去别庄的。

为什么现在苏杏璇看起来却对这门亲事十分厌恶呢？

“我为什么要喜欢？！”苏杏璇沉下脸来，见安莺顿时一脸惊吓，就又伸手揉了揉自己的眉心，告诫自己要有耐心。

是了，她怎么忘了，她从未跟这些丫头们吐露过任何心思，丫头们当然会惴惴不安了。

在这些丫头们看来，最好的前途当然莫过于在这座伯府里头。

她叹了口气，收起之前一脸的不耐烦和烦躁，将手里的被子重新抚平，才缓缓的喊了一声安莺，而后问她：“你们可知道我们在外头这一阵子，住的宅子是谁的？”

安营急忙摇头，随后进来的咏歌和咏荷也都欲言又止。

苏杏璇就冷笑了一声：“是长平侯世子。”

安莺跟咏歌咏荷都忍不住震惊，震惊过后，安莺就轻声说：“可姑娘，就算是如此，若您不再是苏家的姑娘，跟长平侯世子的亲事.....”

那也是不可能的啊。

看苏三太太对苏杏璇的嫌弃就知道了，身世在这个圈子里是一个多么重要的东西。

堂堂侯府怎么看得上被伯府厌弃了的一个养女？

“谁说我是要嫁给长平侯世子了？”苏杏璇懒得再废话，言简意赅的道：“你们难道忘了，父亲最初是打算给我结一门什么样的亲事？”

作为正贴身丫头，这个安莺她们还是知道的。

三老爷可心心念念的想要讨好庄王，为此还想过要让苏杏璇当庄王的侧妃。

后来却又想把这个机会留给亲生女儿。

苏杏璇也正是因为如此，才对苏邀十分有敌意，并且调唆了苏桉陷害当时还在太原的苏邀的。

现在苏杏璇这么问.....

“长平侯世子可是能在王爷跟前说的上话的人。”苏杏璇面色沉沉：“你们都是跟着我这么久了的人，应当知道我的性子和脾气，也看得出来我的处境。你们看见了么，苏桉能做成什么事？或是说，苏桉能在这个家里作主么？”

自然是不能的，这一点丫头们心里都清楚。

别说还有苏老太太和苏嵘在，哪怕有一天爵位真的到了三房头上，按照苏桉的能耐，也绝不可能越得过三太太和三老爷去。

咏歌有些明白了，她扯了扯还要说话的咏荷，轻轻摇了摇头。

苏杏璇垂下眼睛把她们一个个的看了一遍，似乎是在感叹也似乎是意有所指：“跟了我这么多年了，我们福祸都是一体的，你们想想，若我真的嫁给了他，你们的日子难道就好过了？”

安莺的心里凉了一片。

其实不用苏杏璇说，她们也看得出来现在跟从前截然不同了。

从前苏杏璇在苏家几乎是明珠一样的存在，三老爷三太太看她跟眼珠子没什么两样，老太太哪怕对她不亲近，却也绝不会对她多说什么。

可现在，三太太三老爷对她的厌弃溢于言表。

贺太太和老太太更是一开始就很不喜欢。

哪怕苏桉真的在乎她，可苏桉在苏家算得上什么呢？

“那.....”安莺咬了咬唇看着她：“那姑娘，我们还能怎么办呢？”

苏家要成亲的消息都放出去了。

“不想在苏家等死，你们就得帮我办件事。”苏杏璇满意的笑了笑：“去帮我送封信。”

她不能束手就擒，不能就等在这座牢笼里，别说这一次成亲跟上一世大不一样，哪怕就算是苏家人还跟上一世一样对她如珠如宝，她也是看不上的。

安莺没有过多犹豫就下了决心。

正如苏杏璇所说，现在跟从前不同了，她的娘原本是管事娘子，在这府中谁不给她们几分脸面？她又是苏杏璇身边最受宠的大丫头，几乎成了副小姐，可是一朝苏杏璇出事，连带着她们的地位也一落千丈。

柳家的因为帮她们传信而被打发到了外头浆洗处，苏三太太厌恶她厌恶的要命，柳家的几番托人探口风，苏三太太也任何松口的意思都没有。

这么下去，她们在府里也是寸步难行，根本看不到希望。

她们又是苏杏璇身边最得信任的人，苏家的主子们厌乌及乌，底下的人就更不必说了，除了盼望苏杏璇好，她们的确是没了别的出路。

“姑娘，是不是送去大兴的.....”安莺顿了顿，才做了个口型，十分谨慎。

苏杏璇很满意她的这份谨慎小心，脸上也终于有了一点儿血色，摇了摇头，翻身从床上下来，径直到了书桌前，想了想，才拿了一张纸写了信交给安莺：“小心些，若是碰见意外，这封信被收走就收走，不必顾忌，我接下来跟你说的话，你才要牢牢记住，听见没有？”

她说着，在安莺耳边说了几句话。

安莺一时瞪大了眼睛，过了好一阵子才反应过来，见苏杏璇朝自己看过来，便急忙应是。

屋子里又安静下来，苏杏璇脸色苍白的站在窗前看着外头萧条的景色，缓缓地念出了苏邀的名字。

苏邀....

哪怕就算是苏邀也真的做了梦有了前世的记忆，那又怎样？在梦里都斗不过她的人，难道就因为做了个梦就不同了吗？

之前的事只不过是因为她没有想到苏邀也可能做了梦罢了，可如今她想到了，那苏邀就不要想好过了。

梦里苏邀是她的手下败将，到了以后一样是。

而此时的苏邀正跟贺太太和苏老太太在一起用饭，苏老太太面上神情有些严肃，放下了筷子问贺太太：“你当真要带幺幺一起进宫？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902122"  chaptername="一百二十二·送信">加入书签</a>
</div>
