    【起点更新有点延时，感谢小书虫淳仁，老婆大人你最美的万币打赏，等族长更完五更保底更，接着加更！】

    【这是保底第三更！】}镇鬼城前。

    镇鬼城占地数百里方圆，巨大的石墙高达百丈，罕有地方还能看见城墙的本色，长年累月的侵蚀，整个城墙全被包裹着一层暗褐色的血迹，甚至有着的地方结成了一些血色的晶莹。

    一座血染的古城，城墙之上，每隔一里之地，就有这一只千人战师镇守，城头上弥漫着一股肃杀之气。

    此刻九位尊者大能，皆是站立在城头之上，百丈高的城墙，足以让人将周围的一片尽数收入眼中。

    来到城墙之上，萧晨感受大了一股腥臭腐朽的味道，整个镇鬼城前方乃是一片空地，满地的断臂残肢，扭曲的血骨，飞溅的血骨，有些甚至已经变得腐朽了，化为半沙状态，相信用不了多久，就会彻底的被吞噬一空。

    远方是连绵无际的大山，看不到尽头，此刻镇鬼城前，却是丝毫没有鬼族的身影，就连那万鬼噬魂大阵，也是不见丝毫的踪迹。

    到是有着一些灰色的大鸟盘旋，不时的从虚空中落下，抓起一块腐臭的断臂残肢便升空而起，度十分的快捷，灰色的翅膀一展，就已经在百丈之外。

    这是阴鬼鸠，鬼界特有的凶兽，喜食**的肉食，灰色阴鬼鸠在天穹之上盘旋，散着浓郁的死气，却是不敢过于靠近镇鬼城，不过它们的眸子中却是有着强烈的窥视之心，想要抢夺人族战兵的尸体为食。

    “来了！”

    突兀的，金刚尊者一声喝道，虚空路中鬼气大盛，仅仅一瞬间的功夫，空气中的鬼气就浓郁了数十倍，森然鬼气，寒意惊人，空气都变得凝滞起来，

    呼呼呼！

    天穹变得更加的阴暗起来，寒意入股骨，寒意化为冰屑在虚空中簌簌落下。

    “鬼族来了，准备！”

    城墙之上，一队队战兵严阵以待，一座座巨弩被战兵拉紧了兽筋，出紧绷的声响，一杆杆漆黑如墨的箭矢，斜向城墙外的天空，这些黑色的箭羽，乃是白泽侯部特制的，选用虚空路中一种名为鬼石的铸材铸造，可以最大限度的对于鬼族的身体造成伤害，毕竟一些实力不高的鬼族战兵，其鬼躯并不是凝实的，而是十分的虚幻。

    轰隆隆！

    镇鬼城前，有着一团数百丈大小的漆黑墨团衍生而出，黑雾翻滚，就好像是一团浓稠的墨汁，又像是一团破败良久的枯血，充斥着无比的阴寒。

    “卑微的人族血食，放弃抵抗吧，伟大的鬼族将带给你们永生。”

    一道阴森的的声音从这团黑雾中响起，突然之间，黑雾翻滚，有着两道猩红的血芒****而出。

    “这是鬼族的黑炎鬼尊，一个十分难缠的对手。”金刚尊者的话语传来，不过紧接着，他有接着说道“这黑炎鬼族还与萧族长有些因缘，前些日子被贵族虚空战舰震杀的赤炎鬼尊，乃是兄弟。”

    “哈哈，白泽族的缩头乌龟，只会躲在城池之中，却不敢出来应战吗，这也难怪，人族本就是欺软怕硬之辈，万古之前不过机缘巧合，才能窃取莽荒大地，卑微的血食竟然翻了身，当真可笑之极。”

    下一刻又有着一团鬼雾翻腾而起，黑雾翻滚，猩红血芒如电，刺破滚滚阴寒之气。

    虚空鬼气弥漫，而城下早已经是围满了鬼族的战师，密密麻麻吗足有二十万之遥，这些鬼族战兵，个个青面獠牙，奇形怪状，其中更是有着一部分身躯虚幻，数以万计的鬼族汇聚在一处，浓郁的鬼气弥漫，鬼影憧憧，齐齐的出惨叫，鬼声刺耳，直透心灵。

    鬼气森然，直冲虚空深处，形成一座巨大的鬼柱，磅爆的气势向着巨城碾压过来，一些实力弱小的战兵，顿时鬼气冲垮了神智，瘫倒在地。

    “该死！”

    “河泽族长，鬼族欺凌到家门上来，为何不应战。”见到鬼族如此猖狂，剑锋尊者眼中充满着杀机，有些急切的问道。

    “虽不是我不愿意应战，而是我白泽侯部的战师一旦出城应战，那万鬼噬魂大阵，就会被激，将我族战师困于阵中，而鬼族在阵中却是如虎添翼，一升一降，我人族战师战力成倍下降，单单是这五日的时间，我白泽侯部被这万鬼噬魂大阵吸干了血肉的战师就足有万余人，皆是尸骨无存。”

    什么！

    “该死的鬼族！”

    “这也是我等三人想要进入阵中破阵的原因，若这般下去，我白泽侯部将被他们硬生生的拖垮，若是我等不应战，这些鬼族每一日里都会来到城前叫阵。”这是金刚尊者接着说道。

    “鬼族有着天赋鬼音，足以刺透灵魂，万人鬼族齐声嚎叫，依然足以让城中的普通战师，受到重创，所以说就算是固守城池，也是万难之举。”

    什么！

    就算是萧晨也不由心中微微震动，这些鬼族逼上了白泽侯部的门前，却是先天立于不败之地，而白泽侯部却是要每一日里，白白折损众多战兵，就算是万载部族，也没有多少底气去这般折损。

    除非将鬼族的大阵斩破，这也是河泽尊者邀请他们前来的原因。

    “河泽族长，贵部镇压鬼路万载岁月，这对面的鬼族有多少实力，应该有所了解，为何能够这般迅的败退。”这是风影尊者接着说道。

    金刚尊者的嘴中有着苦涩，他白泽侯部战兽这条异族虚空路足有万载岁月，虽然没由能力将这条鬼族之路彻底镇封，但是一直以来都牢牢守护着最后的防线，不让鬼族踏入莽荒大地，但是这个平衡却是在前些日子被彻底打破。

    “因为对面的鬼族，已经不是以前那一个鬼族部族了，经过这些日子的查探，对面的鬼族出现了诸多新的面孔，尊者境界的鬼族更是达到了惊人的八位之多，应该是三个鬼族部族的合力。”

    呜呜呜！

    就再此刻，虚空路中鬼气翻滚，鬼声大阵，如泣如诉，直直的透入众多战兵耳朵中。

    “不好！这是鬼哭，鬼族又在合力激他们的天赋，必须出战，将鬼族压下去，否则时间一长，绝大部分战兵就会丧失全部的战斗力。”

    “魑魅魍魉，想要攻伐我人族，看老夫破掉这些鬼怪！”

    剑锋尊者率先沉不住气，背上的黑铁剑，出一道嗡鸣声，一道剑芒重天而起，划过阴暗的天穹。

    轰隆隆！

    一道黑色的剑芒呼啸而出，伴随着滚滚天地之力，虚空有着惊雷炸响，真空破碎，向着那镇鬼城外黑炎鬼尊斩去。

    剑音嘶鸣，如若龙吟，剑道锋芒，剑锋尊者竟然领悟了真正的剑道。

    “胆小的人族，终于肯出来的迎战了，看本尊将你化为口中血食。”面对剑锋尊者的剑芒，一团黑雾却是毫不惧怕，轰然炸开，向着剑锋尊者包围而去。

    “鬼族猖獗，今日本尊也看看这些鬼物究竟有着何种本事。”话音落下，血风手中一柄淡黄色的灵剑显化而出，向着下方的鬼族战兵击下。

    轰隆隆。

    尊者的一击，对于这些普通的鬼族战兵来说，可谓是灭顶之灾，血风一剑下去，顿时有着数千鬼怪被浓郁的剑芒融化为无形。

    血风每一剑下去，就有着成百上千的鬼族消失在天地间，顿时这些原本聚集在一起的鬼族战兵，开始阵型大变，慌不择路的向着四周遁逃而去，原本形成的鬼音也随之破去。

    “卑贱的人族，身为尊者，竟然围杀我族中儿郎。”

    终于昏暗的虚空路中在，再次响起一声鬼音，一道有着高大三丈，有着牛角，最有两颗尖锐牙齿的鬼族，从昏暗中现身，向着血风杀去。

    “鬼族残暴毫无人性，本尊之不过是让他们提前去投胎。”血风大声小笑道，迎上了这名牛角鬼族。

    下一刻，风影尊者，斩鬼尊者，皆是出手，这是一副惨烈的画面，但是萧晨却是没有什么怜悯，他们前来本就是斩杀鬼族，解决虚空路的危机。

    下一刻，萧晨也是出手了，眼前的鬼族却是太多了，漫天的鬼影弥漫，几位尊者大能的出手，对于这些鬼族来说，可谓是死神降临，不过片刻之间，就有着数以万计的鬼族战兵被屠戮，化为了漫天的鬼气。

    “该死，哪里来的如此多的人族强者！”

    与剑锋尊者大战的鬼尊，鬼体之上有着数道狰狞的剑痕，散着一股锐利的锋芒，始终无法让他的伤势愈合，剑锋尊者的攻击力，锋芒毕露，霸道异常，一柄黑铁剑，让他根本无招架之力。

    “哈哈，黑炎老鬼，就准许你血焰鬼部有着外族援助，就不允许我白泽侯部邀请众多人族大能者前来。”看着鬼尊的狼狈模样，白泽侯部的太上长老白锋尊者，心中的压抑终于释放出来，手中一根巨大的黑色铁棍，向着城外砸下！

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    人族这边多了众多尊者加入了战场，也让鬼族大吃一惊，毕竟这些日子以来白泽侯部，已经做惯了缩头乌龟，每日里躲在城中，这突然冒出这么多强者，顿时打了他们一个措手不及，不过很快鬼族的尊者就已经反应过来。

    “起大阵，将这些人族尊者困死在阵中，让万鬼吞噬他们的血肉！”

    终于，一道冰寒的声音想，响彻虚空，半空中，一道虚幻的身影出现，但是却让人无法看清楚他的模样。

    “万鬼噬魂大阵，起！”(未完待续。)