    在家里的时候，顾忌李翠翠的情绪，所以二流子的脸上始终挂着无所谓的笑容。

    只是一走出家门，他的脸色立马就拉了下来，换上了一副凶狠和愤怒的表情来了。

    而跟二流子一起出来的二锅头，在感受到来自二流子的愤怒情绪之后，立马也跟着露出了野兽般的凶残来了。

    并且聪明的它还直接凭借着灵敏的嗅觉，带着二流子在他们家后面的空地上，找到了一排不属于张大洋他们的足迹。

    此时满脸愤怒的二流子，在看到二锅头找到了这排陌生的足迹之后，立马就站在足迹的位置朝自家那边看去，然后目光所致的他立马就气得骂起娘来了；“麻蛋，原来是跟着张大洋他们过来的，而且还在这里蹲守我了，好，我记住你了，你最好别被我知道是谁和别落单，否则，哼！！”

    骂了几句之后，二流子立马就指着足迹对二锅头说道；“二锅头记住这个味道，等会我们假装去看张大洋他们，然后你就借机帮我找出这个味道的主人来！！”

    汪汪汪.....汪汪汪....对二流子叫唤了几声，并点了点自己的狗头之后，二锅头就直接在脚印上面嗅了嗅，将脚印主人的味道给记到脑海里面去了。

    在二锅头记下了那个可能是陷害自己被例行检查的文青的味道之后。

    二流子就带着二锅头上山去巡逻了一番，随后就又在山上的山谷里小小的歇息了一下。

    所谓的歇息，其实就是二锅头啃猪骨头，他拿着啤酒和一盘猪大肠，一包花生米，在那坐着小饮。

    小小的歇息了一会之后，吃饱喝足的二流子和二锅头就又开始了巡山了。

    之后在巡山的时候绕了一个圈子，二流子立马就带着一布袋随手在山上摘下来的油柑果，野生毛桃，去水池那边的山谷看张大洋他们去了...。

    山谷里面的文青们，此时都在那满头大汗的挥舞着砍柴刀，锄头，不断的开着荒。

    只是由于他们这些人都是城里人家的小孩，以前都没有干过这活的原因。

    所以他们尽管一个个干得满头大汗，但却并没有干出多少活来。

    十几将近二十个人两天新开出来的荒，都没二流子他们几个以前弄的多...。

    而就在二流子带着二锅头走进山谷的时候，张大洋旁边的一个女文青，突然就拉了拉张大洋的衣服，指着二流子对他问道；“大洋，那个是你哥吧，你哥拎着袋子带着狗过来了，他这该不会是来给你送吃的东西来了吧？？”

    “我哥？额，哦，的确是我哥，他啊，他可能是巡山的时候刚好在这里路过吧！！”

    随意的回了女文青几句之后，张大洋便连忙放下手里的活，缓步走到二流子的面前笑道；“哥，你怎么过来了啊？？”

    “刚才巡山的时候，发现了几棵野生油柑树和毛桃树，上面的果实还挺多的，所以我就摘了些回来了，你要吃不？？”偷偷的对二锅头点了点头，示意它现在出去寻找那个脚印的主人后，二流子就打开自己的布袋来，问起张大洋要不要吃野果来了。

    看了一眼，看到布袋里面的油柑果和毛桃都挺大个的，于是张大洋立马就开心的对二流子点了点头。

    然后他就又立马拿了五六个毛桃出来，对自己的室友喊道；“小狗子，小王八，你们快点过来啊，我哥带来了很多的野果，不过来等会就没有了哦...。”

    “过来了，过来了，这就过来了，这就过来了，哥都摘了些什么野果啊，好家伙，这毛桃哪里摘的啊，好大个啊！！”听到张大洋的喊话，张大洋的几个室友立马就都跑过来拿毛桃了，并且还礼貌的随张大洋一起喊二流子作哥。

    “油柑果也拿几个去当零嘴，这东西是清热解毒泻火的好东西，虽然刚吃的时候有点涩涩的苦苦的，但是吃多几个后你就会发现这玩意越吃越好吃。”

    笑着给张大洋他们也抓了一些油柑果之后，二流子就又对那些看着自己这边直咽口水的文青们喊道；“那啥，你们不吃吗，我是算着你们这边的人数摘的野果的.....。”

    “哥，你真的太客气了，来看大洋都不忘给我们也带点零嘴....呵呵呵....。”跟张大洋一样叫了二流子一声哥之后，其余的十几个文青，包括孙媛媛在内，立马就全都上前来拿毛桃和油柑吃了。

    恰巧二锅头也在这个时候，轻易的将那排鞋印的主人给找出来了。

    不过聪明的它，此时并没有直接对这个文青动口，而是在那一直摇着尾巴的跟着他，以此来示意二流子气味的主人就是他了...。

    油柑，毛桃发出去了，而且现在还找到了鞋子的主人。

    不过二流子依旧没着急着动手，他一副若无其事的走到张大洋他们的身边，笑着对他们问道；“你们早上上工的时候，有没有谁是很后面才回来上工的啊？？”

    二流子要是问别的事情的话，张大洋他们未必能知道和记得。

    可二流子一问早上谁是最后面来上工的，他们立马就毫不犹豫都伸手指向了，那个被二锅头给跟着的文青了；“那个家伙叫张金田，是今早我们这里最迟来上工的，我们都在这边上工好久了，他这才不紧不慢的来上工，我们当时还讨伐了他一番呢...。”

    张大洋他们之所以对这个文青很晚才来上工的事情这么清楚。

    那是因为昨晚上踹他们宿舍大门的，以及第一个动手抢张大洋他们肉的人就是他，这会儿都给他记着仇呢...。

    听完张大洋他们的话后，二流子立马就朝那个被二锅头跟着的文青看了过去，而那个文青此时刚好也心有感应的朝二流子这边看了过来。

    只不过在跟二流子的眼神对上的瞬间，那个文青立马就心虚的转过头去，假装啥事没有的在那吃起毛桃来了。

    “这都不敢跟我对视了，看样子陷害我的人八成就是这家伙了，很好，很好，接下来我会让你知道，得罪我的下场是什么的！！”

    在心里嘀咕了几句之后，二流子就一副啥事都没有的模样对张大洋他们笑道；“是他啊，我当时看到一个人都过了上工时间了才朝这边走来，我还以为他不是你们这边的人呢，现在竟然你们说是你们的人那就没事了。

    那啥，时间不早了，我得回家去准备午饭去了，你们嫂子不会做饭，加上我中午得上山去巡逻，所以我得早点回去准备准备，走了，你们好好的干活.....。”

    说完之后，二流子就直接对二锅头招了招手，然后他就带着二锅头在张大洋他们的目送下，直接离开山谷回家去了....。

    之前被二流子看了之后，就一直心慌慌的文青，在二流子带着二锅头离开之后，就在那一边心不在焉的啃着毛桃，把嘴巴咬破了都不知道，一边在心里担心的嘀咕着道；“他应该不会已经知道是我陷害他的事情了吧，应该不会吧？？”

