    如此风平浪静两曰，虽未与梁绚璇真个消魂，却也是尝遍了情人间的滋味，可惜她一直防守住最后一个关头，不成亲绝对不行。

    六部齐齐忙了一番，终于将将出征一切用途都已经调整完毕。我则以陶子英的身份，别过梁绚璇。再以皇上的身份，别过诸女孩子后。径直从京郊港口上了龙舰。

    随我一起出征的舰队，共有五艘龙舰，四十艘改良过的中型战舰，一百五十艘小型突击战舰。

    其余海防舰队，全部在海面实行警戒，一有消息，直直回传到主力舰队之上。

    我站在龙舰高高的船首上，回头一望，根本望不到边际的船队，让我信心倍增。如今主要是在长江之中，才显得如此逶迤冗长。但是真正一驶到大海之中，即便是如此庞大的战舰群，也只是沧海一粟而已。

    航行的两曰，舰队从长江口而出，在东海之上排列好了五个战阵。每个战阵都由一艘龙舰，八艘中型舰，三十艘小型舰组成。

    小型舰护卫在两翼。龙舰则微微前突，中型舰则紧随龙舰其后，形成一个尖角型。尖角型的好处在于变化众多，可以随时两翼一散，排成个长蛇形，再以长蛇形侧面的神机弩炮，狠狠击打敌人。

    海战和陆战有很大的区别，由于战舰的设计。以一艘中型战舰为例，其拥有一门船首弩炮，用来追击敌人之用，拥有一门船尾弩炮，用来阻断敌人追击之用。而两翼，则各有六门神机弩炮，如此一来，以侧翼对付敌舰威力是最强大的，加上能够活动的船首和船尾弩炮，最大能产生八门神机弩炮的攻击力。

    海战说复杂，其实并不复杂。只要将始终以船的侧弦面对敌舰的船首，那就是战术上的成功。如此一来，一队船首跟随船尾的一字长蛇阵，如此侧弦炮排列开来，发出的齐射威力端的是十分的强悍。但要说他容易，倒也的确不容易，因为这个道理，懂得海战之人都明白，谁都想占据有利的地形，以自己的侧弦去面对敌舰的船首。

    如此一来，海战就是考量一个指挥官指挥能力，反应能力，以及对于风速，潮流，气候，等等综合运用。

    当然，海战我也没怎么经历过。只是曾经驾着一艘龙舰，到处肆虐了一番，那根本算不得海战，只能说是游戏而已。之所以我有些把握取得这场胜利，一是因为我海军占据了强势地位。二是因为我在原来世界上，是个游戏迷，狂迷大航海时代，在虚拟世界已经经过了无数次的海战，算是有些小小的概念。至少，比原来大吴那些水军指挥官有经验。毕竟没有大炮的海战，和有大炮之间的海战，完全是两回事情。

    再者，神机弩炮由于制作精良设计巧妙，其射程已经远远超过对方所拥有的大炮。再说，对方那大炮打一发就要重新添装，但是神机弩炮打完一发后，只要转动那个大左轮，就能飞速实行第二发炮弹的填装，速度非常快。

    我望着海域之上，五支威风凛凛的大型舰队，一字排开。这些海上战力，可是我这些年来的心血啊。多少银两，都往这上面砸了。不仅仅是舰队，那些海卫司的海军，也是我重点培养对像，经常要进行海战模拟训练，虽然说这支海军尚无真正的海战经验，但是多年来的模拟训练，使得他们并不是那种什么也不懂的初哥。

    我指挥着庞大的舰队，一直往南航行而去。这此对付红毛鬼子，是对这支海防力量的考验，只要通过了这次考验，我便会将这支海军遣往世界各地，探索世界每一个角落，交易，或掠夺，或征服。

    早先派遣出去的各小型舰，已经与泉州港取得了联系。根据泉州港传回来的消息，目前那数支红毛舰队，已经辗转向倭国方向航行而去，似乎想去倭国碰碰运气。

    我自然不肯让他们去插手倭国事务。这些年来，我投入了大量物力，支持岛津家对付留在倭国的突厥骑兵，以及其他敌对势力。岛津家乃是我通过扶持傀儡，间接掌控倭国的重要战略手段之一。要是让这些红毛鬼子勾结上了其他势力，调头来对付岛津家，势必严重阻碍我的战略计划。

    一路向倭国方向航行而去。幸好之前派出去的小型探索队，终于传回来了各项消息，使得我舰队能够赶在他们到达倭国前，便拦截住了他们。

    我立在船首处，遥遥向前望去。只见得对面大海碧波之中。五支标准型西班牙舰队，正在追击一支无任何旗帜的舰队。

    我观那五支舰队，战舰齐整，船速航行均匀，加上那一面西班牙旗帜。显然应该是西班牙正规的海军军队。每一支舰队均是标准十艘战舰队，其中作为旗舰的，便是号称无敌大帆船的大型西班牙帆船。但是和龙舰相比，光以体型而言，就比龙舰要逊上一筹。每面二十四门火炮，纯以单发威力而论，不逊于龙舰，但是其无论射速和射程，都远远差于龙舰。其之所以有资格称为无敌帆船，盖因为没有遇到过我朝的龙舰。

    每支舰队。除了作为旗舰的西班牙大帆船，还有三艘中型武装帆船，以及六艘小型武装帆船。这种战力，在整个大海之中，可谓不俗。但是我们大吴帝国的海军舰队，更是庞大无匹敌。

    而那支不断逃逸，并频频以船尾炮轰击的舰队，则显得如同杂牌军一般。船型参差不齐，八艘船舰中，有两艘是大型西班牙帆船，其余六艘都是小型武装帆船。如此实力，显然不如追击的那五支正规舰队。

    我一看就基本上猜出来了。那五支西班牙正规舰队，正是胆敢炮轰泉州港的匪类。而那支逃逸的舰队，很有可能是当曰在泉州港帮助泉州海防司守港的舰队，理论上来将，应当是我们的友军。

    那几支西班牙正规军，也发现了我们的存在，原先追击的姿态，稍微缓了一下。旗语手不断的挥舞着旗帜，欲想和我们交涉。

    不管如何，敌人的敌人，便是朋友。在我身边，站立的是海防司的二号人物，也就是祈浪那小子。

    祈浪多年来一直为我打理着海防司，倒也颇见成效。原本倭国一些其他势力，流窜到大吴海疆，称为倭患。也在这数年之中，被海防司逐一剿灭，祈浪作为缴倭患总指挥，倒也立下了不少汗马功劳。

    “祈浪，我来指挥，你传令。”我淡淡地说道。

    “微臣遵旨。”祈浪躬身一立。多年来的宦场生涯，使得他再非是当年那个愣头青了。姓格教而内敛，平时言语也不多。

    “第一第四舰队，分左右而大范围合围，断敌后路。”我低沉的观看着形势，随即又道：“第二第三舰队，从内侧向左右转移，阻敌左右逃亡。主舰队保持航向不变，恒速前进，各神机弩炮手准备好随时进攻。”

    一连串的命令，随着舰队指挥系统发布了下去。此时若从高处望去，便能见到五支舰队在海面上划过数道完美的弧线，再一瞬间下，便形成了一个大型网兜，狠狠向敌五支舰队罩去。

    我看着灵活而又有序的大吴舰队，心中不由得暗赞了一句，训练的确实不错，上令下达，毫无半点拖泥带水，队形也无散乱。

    与此同时，西班牙舰队的阵型突然一阵混乱。估计是他们没有料到，我们这支庞大敌舰队，连招呼也不回答，便直接开始动作吧？我们这支庞大的大吴海军，实在太庞大了，所有船舰数量加起来，是敌人差不多四倍。难怪他们会产生混乱。

    祈浪微一皱眉道：“皇上，恐怕这口袋阵套不住他们。他们只要往两翼一分，我们的口袋阵势必扑空。”

    “祈爱卿放心，朕早有打算。”我嘿嘿一笑道：“我要这五支舰队，全军覆没。”

    西班牙舰队哪里肯吃这个眼前亏，立即便放弃了追杀那支舰队，五支舰队三三两两往两边一散，想分击突围而去。

    我不由得露齿一笑道：“果然如我所料，中计了。”

    如果他们胆敢直接以五支舰队冲击我们的正面，恐怕在交错而过的数轮战斗中，至少能有三支以上的舰队能够逃脱，而大吴舰队，再想来个一百八十度转弯，已经是来不及追上敌人了。到时候他们吃了这一亏后，恐怕会退防到东南亚地区，纠结大量舰队直杀大吴。

    但是此刻，我摆明了弄一个口袋阵去套牢他们。他们自然想趁着口袋阵没有成型时，从两旁先行突出，破坏我们的口袋阵阵型。

    “传令下去。第一舰队，第二舰队转左舵。第三第四舰队转右舵。主舰队成员可以睡觉了。”我轻轻笑了起来，初战告捷。

    我想要的就是他们左右一分，如此一来，我那虚张声势前去布口袋阵的四支舰队，只要稍稍一转舵。便能将对方纳入自己的侧弦炮范围之内。

    （未完待续）

