    盛若庭一边打开后备箱，一边骂骂咧咧：“一毛钱没给，却让我背了两个亿的锅。”

    赵阔：“要不……我去申请点儿？”

    盛若庭狠狠放下了后备箱：“这点小钱我看不上。”

    这就是有钱人的底气吧。

    赵阔不敢讲了，怕盛若庭真的找他要那两个亿。

    “放心，你虽然加了国家队，但是你的代言和商务我们不干涉，不抽成。”他又说。

    盛若庭：“烦死了，我要上班了，一会儿不要和别人说你认识我。”

    赵阔也没说话了，先进了滑雪场。

    今天，盛若庭要在这里录制冰雪竞技综艺《冰雪对对碰》。

    这是明星加运动员形式的综艺，会有运动员来教明星们滑雪，教完之后，明星们进行比赛，热度挺高，阵容特别豪华。

    赵阔是滑雪协会的主席，但本身也是一位十分出色的滑雪运动员，只是现在退役了，在体育总局供职，他平时也会安排运动员出来接合适的活儿。

    国家队养了许多运动员，开销大，不接活儿没办法维持开销。

    赵阔今天是作为评委和嘉宾来参加拍摄的，除他之外，还有当红跨界艺人盛若庭，以及多位明星。

    盛若庭和伏虎队在门口等了会儿，见赛琳娜也开车过来了。

    顾越修等人见赛琳娜的车上下来了一个粉琢玉雕的小姑娘。

    “映儿，今天是你第一次拍节目，别紧张，我全程跟着的。”赛琳娜对自己签约的新艺人说道，她之所以来拍综艺，就是为了带新艺人。

    欧映儿比了手势：“OJ8K。”

    手势才亮出来就被盛若庭给一巴掌打开了。

    “你现在是艺人了，不许说脏话。”

    欧映儿委屈地噘着嘴：“是，嫂子。”

    盛若庭纠正：“在外面，要叫我老板！”

    欧映儿：“是，老板。”

    一行人进了滑雪场。

    刑尚在一边疯狂示意顾越修：“老大，那个欧映儿，好像是令狐独步的四弟子令狐天狗啊！”

    顾越修皱眉。

    他住院那段时间错过了好多，总之，听说令狐独步一门都是古武者，而且令狐独步还是前武林盟主。

    刑尚正了正头上的绿帽子，说：“啧，盛小姐可真是个时间管理大师啊。”

    竟然把令狐天纵的师妹给领出来出道了。

    可怜的江森舅公，还什么都不知道。

    大家纷纷摸了摸头上的绿帽子和绿夹克。

    顾越修拧了拧眉。

    “别乱说话。”

    **

    进了滑雪场，拍摄团队首先开了个会。

    《冰雪对对碰》前几期效果都不错，这次阵容更强大了，不仅邀请到了赵阔这个退役老前辈做评委，还请到了一些退役运动员，以及当红明星。

    盛若庭一进去，就看见盛雨萌坐在会议室里，顿时心情就不美丽了。

    “怎么有她？”她问一边的赛琳娜，脸色明显不高兴。

    赛琳娜也是一头雾水，问了导演之后，回来说：“广告商那边临时加的。”

    “哪个广告商？”

    知道她和盛雨萌不对盘，还特意临时塞人进来，存心添堵吧。

    赛琳娜嘴一努，示意了一个方向，盛若庭看过去，便看见了孟睿睿。

    盛若庭便了解了。

    孟睿睿自然是第一时间就找顾越修说话。

    “修哥。”

    顾越修冷冷地回了她：“不好意思，在执行任务。”

    孟睿睿咬了咬下唇：“那修哥你先忙。”

    之前她还好奇顾越修为什么会保护盛若庭，前几天盛若庭把扶桑人的认亲大会给砸了，孟睿睿也就知道了。

    现在扶桑人肯定恨不得杀了盛若庭，自然是需要人保护。

    孟睿睿冷冷地挑了挑唇，悄然看向了盛若庭。

    参与拍摄的艺人和运动员们坐下来了，互相介绍了一番，运动员都是退役滑雪运动员，负责当教练。

    “来，大家看看剧本。”制作组助理把剧本发给大家。

    “还有剧本？”盛若庭挑眉，表示不理解。

    导演解释：“现在冰雪综艺太多了，咱们要搞点与众不同的噱头出来，要做热度啊！”

    盛若庭想着自己是来打工的，拿钱干事，就认真地看了起来。

    她拿到的人设是个小作精，娇生惯养，吃不了半点苦头，动不动就撂挑子罢工不干，半夜崩溃大哭跑掉，被教练劝回来，最后克服了自己的慵懒，破茧重生，突破了自我，拿到了一个非常不错的成绩。

    “导演，我不喜欢这个人设，我当不了小作精。”盛若庭首先控诉。

    导演笑吟吟地道：“若庭啊，咱们这是综艺，综艺就是演呗，拿出你的专业精神来。”

    盛若庭冷着脸：“我以前练过滑雪，你让我演一个这种人设，我真的演不来。”

    一边的赞助商孟睿睿笑道：“这只是初步的剧本，咱们一边拍一边调整剧情。”

    盛若庭不再说话了。

    看完了剧本，众人开始拍摄，首先进行自我介绍。

    众艺人和教练们进行了一次自我介绍，轮到盛若庭了，她站起来，介绍自己道：“大家好，我是盛若庭，一个喜欢研究历史的演员，同时，滑雪也是我的强项，这一次，第一的位置，我预定了。”

    可没想到，话音才落，盛雨萌就拆台了。

    “可是，姐姐你一边研究历史一边出道拍戏，哪儿来这么多时间练滑雪啊。”

    盛若庭看了她一眼，什么都没说，盛雨萌便红了眼圈，一副十分委屈的样子。

    她拿的是哭包人设，动不动就哭的那种。

    “你拿的什么人设。”盛若庭去看令狐天狗的剧本。

    “家境贫寒、首次接触高端运动而手足无措，把自卑写在脸上却不服输的草根公主？？”

    靠！

    这谁写的剧本！

    拍摄好了自我介绍之后，众人去领装备，并且在教练的指导下穿戴装备。

    别的艺人都还在研究装备怎么穿的时候，盛若庭已经穿好了装备，趁别人还在摸索的时候，她赶紧让赛琳娜帮自己抓拍几张。

    滑雪场和滑雪装备都是臭弟弟赞助的，她答应了要做宣传的。

    令狐天狗很小的时候就被父亲抛下了，一个人自生自灭，十几岁就跟着令狐独步在横城讨生活，还真是没接触过滑雪这个运动。

    她分配到了一个女子滑雪退役运动员，教练也是十分地尽心尽职地教她穿戴装备。

    “你看啊，咱们是双板滑雪，你把滑雪鞋穿上，然后这样，踩上去，对对对，就这样。”

    令狐天狗穿倒是穿上去了，可脱不下来了。

    眼看着别的艺人都开始在教练的帮助之下，已经抱着滑雪板去滑雪场开始拍摄了，她的滑雪鞋还卡在卡扣里出不来，拖着滑雪板也走不了路。

    “别急，慢慢来。”教练特别温柔，在一边给她示意怎么脱。

    令狐天狗眼睛学会了，手却一直没学会，一心急，手下一用力。

    ‘咔’。

    某大牌赞助的全新滑雪板被活生生掰断了。

    一声脆响之后，满场死寂。

    抱着滑雪板进来的盛若庭：“……”

