    记者看到这一幕，都快疯了。

    “他竟然当着辛瓦家主的面，废掉了麦提另一条手臂。”

    “麦提可是辛瓦家在世俗界的代表啊，就连曼谷督察见到他，也只有低头的份。”

    “快！快把这一幕拍下来，这绝对是颠覆整个傣国权贵界的事件！”

    麦提被剧痛打击得跪倒在地，满头冷汗，眼睛里尽是怨毒。

    “畜生，你，你找死！”

    “对我说这句话的人有很多，但最后都变成了尸体。”

    萧阳淡笑：“我不介意，让你也变成它们的一员。”

    “够了！”

    马拉连忙扶起麦提：“萧阳，这件事到此为止。”

    萧阳扫了一眼麦提那怨毒的眼神，不屑一笑。

    “无所谓，不管你们是真的臣服，还是假意蛰伏准备报复我，我都等着你们。”

    “只希望你记住一句话。”

    说到这，萧阳直视整个世界。

    “你动我一人，我灭你满门！”

    “谁不服，我就杀到他服！”

    轰！

    刹那间，所有人都被震慑了。

    如同十万吨炸药在脑海了翻滚炸响，连心神都被炸碎。

    那些来自大鹰，米国，以及世界各个强国的记者，都下意识的低下头。

    这一刻，他们内心的骄傲，被彻底踩碎。

    太霸气了。

    这是萧阳在向全世界发出警告。

    马拉的身体僵硬在原地，心神失守，眼中浮现出深深的忌惮。

    这句警告，比任何导弹都要恐怖！

    最终，他一言不发地上车。

    路上，麦提正在嘶吼，像极了一头受伤的野兽。

    “杀！大伯，我要杀了这只畜生！”

    “放我下来，我手里还有坦克，还有轰炸机，我要炸碎这栋酒店！”

    “我要让这只畜生，永远地留在傣国！”

    啪！

    “给我清醒点，你现在和一个疯子有什么区别？”

    马拉的巴掌，狠狠落在麦提的脸上，将他打清醒了不少。

    “可是……大伯，萧阳今天当着全世界媒体的面，打我们辛瓦家的脸。”

    “这口气不出，我们辛瓦世家以后还怎么在傣国立足，怎么在世界势力中站住脚跟？”

    “我是大神榜强者，两位堂哥是大神榜强者，可我们这些身份，都像垃圾一样被萧阳踩在脚下。”

    “我不服啊！”

    听到这话，马拉心里也堵得慌。

    “萧阳的实力，已经不输于任何一个家族，谁想动他，都得做好被灭族的准备。”

    “以我们的实力，没办法再和他对抗了。”

    噗！

    麦提怒火攻心，血液直接从嘴里喷了出来。

    “大伯，我不甘心啊！”

    “我也不甘心，我向你发誓，这一切都只是暂时的。”

    “蛰伏，只是为了更有力地还击。”

    “我们辛瓦家的荣耀，一定会重新找回来。”

    这一刻，马拉不再是之前的忌惮，而是被杀意彻底覆盖。

    “狼王已经在路上了，两个小时后就会抵达家族，他这一次，就是为了杀萧阳而来！”

    听到‘狼王’两个字，麦提眼中的恨意消失，转而是狂热和崇拜。

    似乎这个名字，就是他心中的神灵。

    “我怎么忘了，堂哥他们的师父今晚就会抵达曼谷，大伯，是我太冲动了。”

    他看着后视镜，剧痛已经被忘却，脸上浮现出蛇蝎般的阴冷笑意。

    “畜生，就让你再狂妄一段时间。”

    “倒时候，我会亲手把你的骨头，一寸一寸的捏碎。”

    夜幕下，灯光交汇，如同一张蜘蛛网覆盖整个曼谷。

    辛瓦世家被萧阳当众打脸的消息，也顺着这些网络，快速被驻扎在傣国的所有势力得知。

    爱丽丝看着电视上铺天盖地报到这件事的新闻，笑了笑。

    “还真是让人羡慕，这种困境下，还能强势的面的一切。”

    “要是大鹰有这种人才，相信大鹰的百姓都会爱戴他的。”

    小朱莉躺在床上打滚，小嘴气嘟嘟的。

    “我不听！姐姐是大坏蛋，不让我去现场！”

    “你再这样，会失去你的老情人的！”

    爱丽丝捏了捏她粉嘟嘟的脸蛋。

    “好啦，我们的身份，不能在公众场合和萧阳待在一起，否则会给他带来更多的麻烦。”

    “而且，那些蠢蠢欲动的家族，也会那这件事说事。”

    小朱莉罕见地没有在闹腾，认真地看了她一眼，然后跳下床去找好吃的。

    曼谷的海面上，有一艘游轮。

    海瑟薇看着电视上的新闻，眼中露出浓浓的崇拜，嘴里喃喃的念着。

    “你动我一人，我灭你满门。”

    “公主，还在关注他的消息吗？”

    恶魔阿道夫走进房间，看到电视上萧阳向全世界的宣言，笑了笑。

    “这句话，的确对全世界的势力起到了不小的震慑。”

    “有不少的一流家族，都纷纷表态，永不与龙王殿为敌。”

    “大夏能拥有这样一位强者，应该感到自豪才对，可他们却将这位强者，逐出了国门。”

    海瑟薇将电视画面定格在萧阳的脸上。

    转头道：“那些自私的人，会为自己的行为后悔的。”

    “也许吧。”

    阿道夫站在一旁：“萧阳的行为，的确起到了不小的震慑力，但是公主你是知道的，所谓的一流家族，只不过是世俗界的称谓。”

    “他们能存在这么多年，靠的并非财力和权力，而是背后的倚仗。”

    海瑟薇一震：“你是说，背后的隐世家族？”

    “嗯，辛瓦世家只不过是最近两百年壮大起来的家族，并没有隐世家族的庇护。”

    “他们和那些表态的家族一样，都是徒有其表而已。”

    “萧阳现在的做法，无疑是将自己暴露在那些隐世家族的视线中，他是在引火烧身。”

    阿道夫平静地分析着：“如果我推测的没错，现在已经有隐世家族，开始注意他了。”

    “阿道夫，你敢不敢和我打个赌？”

    “赌什么？”

    “就赌这些隐世家族，最终都会被萧阳踩在脚底。”

    阿道夫一愣。

    “公主，你对他未免太过盲目的信任了。”

    “别忘了，大夏的古族肖家，就是隐世家族之一。”

    “萧阳面对他们，如同刚破壳的鸡崽，萧天辰随意施展伎俩，就将他逼出了大夏，还差点死在大海上。”

    海瑟薇自信一笑。

    “可萧阳最终不是顺利离开了大夏么，而且还越来越强。”

    “我保证，要不了多久，那些隐世家族和萧天辰，都会为他们的行为后悔！”

