    基地的机库内，巨大的移动基地此时已经没有了原来的样子。

    上层甲板几乎被完全拆开，内部空间也已经被清空，从最顶层的甲板到最下层的车库，中间的隔层也都已经被清除。

    如果说拆解之前的移动基地是一个看上去充满了威慑力和力量感的庞然大物，那在经过了拆解之后，它已然只是个巨大的金属框架。

    虽然并没有把所有的部分都清空，只是将上层机库、人员舱公共空间和底层的车库清空了，但这依旧使得整台移动基地显得单薄了许多。

    “院士，目前已经清空的空间还是无法容纳天气控制器啊！”一名工作人员拿着图纸，站在移动基地旁，正皱着一张脸对陈新说道：“根据目前的测算，至少还需要三倍这么大的空间，才能将现在这台天气控制器放进去，这根本做不到啊！”

    虽然这段时间工作人员已经在尽可能的缩减天气控制器的体积，但到目前为止，即便去掉了许多不必要的部件，这依旧是一个庞然大物，根本不能放进移动基地里。

    陈新当然也知道这一点，对此并没有什么特别的表示，只是点了点头表示知道之后说道：“这件事不用急，先把聚变反应炉装到移动基地上。

    至于天气控制器，先想办法缩减各部分的体积，实在不行可以扩大移动基地的容积嘛！办法总比困难多，一步一步来。”

    “好的，院士。”工作人员也明白是这个道理，于是点了点头便去忙自己的工作了。

    而陈新这边则走进了已经基本被拆空的移动基地。

    这还是他之前在西伯利亚的时候升级改造出来的那两台移动基地之一，另外一台如今仍在国内，具体用途陈新并没有过问。

    但是现在这一台，已经拆除了内部的大部分结构，即将作为天气控制器的承载平台。

    原本用来安置载具的底部车库将会作为能量传输、转换模块的安装位置，将从小型聚变反应炉中产出的澎湃能量输入天气控制器，为天气控制器提供充足的能量。

    听上去似乎可以直接将聚变反应炉和天气控制器直接连接在一起，但实际上却并不能这样做。

    陈新制造的聚变反应炉采用的是磁流体发电，不同于传统的高温烧开水，是通过电离气体高速通过强磁场，带正电的离子和带负电的离子受洛伦兹力影响向相反方向偏转，各自落到对立的电极板上，形成电源的正极和负极。

    这样做好处当然很明显，实现核聚变原料气体的进气——加热——反应——排气——发电——产物分离——未聚变原子核回收重用这样的连续生产。

    但与此同时，这虽然降低了对反应容器的要求，却对用电功率存在着一定的要求，因为如果不能够承受如此大功率的输出的话，线路是会超负荷烧掉的。

    因此需要一些设备将这狂暴如同洪水一般的电能束缚和驯服，让其变得更温顺一些，才能够输送给天气控制器。

    这就好比高压电不能接入民用电器一样，是需要变压器进行转换一样。

    而且天气控制器虽然在运行过程中需要相当庞大的能量，但这种能量却也不能直接拿刚从聚变反应炉里输出的电流直接接入机器，这样大概率是会直接把机器烧掉的。

    能量传输、转换模块，从另一个方面来说，也是天气控制器的一道安全措施，避免机器因为电流的问题发生故障或损坏。

    也正是出于这样的考量，当年的苏维亚人除了给天气控制器修建了核电站作为供电设施之外，还为天气控制器准备了一座专用的变电站，以及输电线路。

    但是将其装到移动基地上的时候，核电站可以用小型聚变反应炉来替代，可变电站就没有那么好替代了。

    好在科技发展所带来的便捷不仅仅只是发电量上的提升，还有变电设备也可以做的更加小型。

    陈新将底层的车库腾空，正是打算用来安置经过了现代技术升级之后的能量传输、转换模块。

    托如今科技已经远比当年苏维亚时代进步了许多的福，移动基地的车库是可以安置得下这些模块的。

    而天气控制器除了这些辅助设备之外，其本身依旧有许多其他模块，这些模块的体积可一点都不小，就算把移动基地的人员舱公共空间、上层机库以及最顶层的甲板都腾出来了，却也还是难以安置天气控制器这个庞然大物。

    别的不提，单只是天气控制器用于发射微波的天线，就是一个直径超过五十米的庞然大物，虽说可以架设在移动基地的顶层甲板外面，但依旧显得过于庞大，难以安置。

    单只是一个天线都难以安置，就更不用说天气控制器用来产生微波的线圈了，那可是直径超过了一百米的一个巨大圆环形线圈，除非改变结构，否则也是塞不进移动基地的。

    而且，天气控制器可不止这两个部件，为了防止微波逸散需要加装的防护罩更是要笼罩整个机器……

    所以就算如今已经清空的移动基地内部空间广大，已经不逊色于一艘重型航母的机库，却仍旧难以将天气控制器这么庞大的东西塞进去。

    陈新必须想办法缩小天气控制器的体积，或者将移动基地的内部空间扩大。

    好在这两者对于他而言，都不算困难，只要使用系统升级，就是一瞬间可以弄好的事情。

    移动基地这边要做的也就无非是将它放大、拉长，扩充内部空间，但天气控制器那边可不太好办。

    毕竟就算系统升级完全可以由陈新的认知和思想来控制升级结果，可陈新毕竟不是真正的专业人士，很难保证他所选择的升级路线一定是最好的。

    因此，等研究人员拿出合适的方案，再根据方案来对天气控制器进行升级，让其能够放入移动基地中才是稳妥的做法。

    现在移动基地这边并不需要怎么大的改动，而天气控制器那边就需要一点一点的来缩小它的体积了。

