    没有丝毫的隐瞒。

    童鳈是老狐狸，在他看来，既然苏皇如此问，肯定是已经猜到他心中所想。

    与其猜来猜去，还不如大方承认。

    就算苏皇现在立刻斩杀他，也死而无憾。

    “原因。”

    “很简单，我神衍神族传承无数年，不愿意臣服任何人，并且苏皇体内的太初神体，可以让我得到其他三大神族的力量，我愿意冒险一试，并且死亡禁地内的太古凶兽很强大，就算苏皇身边有着方绝和蓝姑娘守护，也很难活着离开死亡禁地。”

    满脸的无奈，到现在童鳈都没有想到，死亡禁地内的太古凶兽，竟然是所谓的神兽。

    最重要的是。

    苏皇竟然直接斩杀了死亡饕餮，还请他们吃神兽烤肉。

    面对苏皇，童鳈是真的害怕了。

    没有人不怕死。

    赞赏地点点头，苏辰笑着说道：“人之常情，我欣赏你的野心，你以后同样可以有。”

    “苏皇说笑了。”

    苏辰岂能不明白童鳈心中所想，不过在他看来，面对太初神体的诱惑，无人能抗拒。

    毕竟太初神体有着四大守护神族，要是能够得到太初神体的认可，便可以得到四大守护神族的追随。

    只是。

    随着自己顺利斩杀死亡饕餮，就算给童鳈一万个胆子，相信都不敢再有丝毫的其他心思。

    “死亡禁地的事情，就拜托你了。”

    听到此话，童鳈心里长长松了口气，他明白苏皇不会再杀他。

    朝着苏辰躬身行礼，童鳈脸色坚定的说道：“苏皇放心，死亡禁地便交给神衍神族，不会让任何人踏足死亡禁地一步。”

    这一夜，苏辰请所有人吃烤肉。

    只是这顿烤肉有些特殊，乃是神兽的肉，相信对于现在的大陆来说，恐怕没有人吃过这样的烤肉。

    第二天。

    苏辰没有继续在神衍神族逗留，带着蓝梦冉离开。

    至于方绝却是留在神衍神族修炼，争取看看是否能在天道规则不全的情况下，顺利的突破到神道境。

    “苏弟，不如我们前往天府一趟。”

    “神道傀儡做不到。”

    很是郁闷。

    正常情况下，任何一位神道武者都可以轻松覆灭天府。

    奈何。

    神道傀儡的情况有所不同，只能出手一招，个体击杀任何武者都没有任何的问题。

    想要一招毁灭天府，肯定是做不到的事情。

    蓝梦冉却是笑笑，戏谑地说道：“无法做到覆灭，却可以威慑天府，这样一来，免得我们时刻地警惕天府。”

    瞬间明白蓝姐的意思。

    苏辰赞同的点点头，天府对于自己来说，的确是个很大的麻烦，必须要时时刻刻地警惕着。

    祖龙谷有着两大阵法重叠，肯定无视任何半步神道的入侵，难道祖龙族，龙象族和凤凰族要永远留在祖龙谷吗？

    更何况还有着瑶池古族，九幽族和噬神鼠族，都要警惕着天府。

    正常情况下。

    天府自视清高，肯定不会随意出手对付瑶池古族等人。

    但凡事都有万一。

    要是天府真的丧失理智，派人前往瑶池古族等，到时候自己连后悔的机会都没有。

    神道傀儡只能出手一次，也许不能一招覆灭天府，却可以做到威慑。

    在神道傀儡的威慑下，相信天府肯定会被吓死。

    不错的做法。

    “那你陪我走一趟。”

    “好。”

    厚重的云层笼罩着整个虚空。

    天水城，一座不算很大的城市，如今却变成了一座死城，到处都是尸体，血流成河，尸骨更是遍野。

    正路过的两人，感受着天水城虚空凝聚出的尸气漩涡，眉头皱着说道：“如此浓烈的尸气，看来整个城市都被屠戮了。”

    屠城的事情，苏辰还真是第一次遇到。

    天荒大陆，强者为尊，弱肉强食的生存法则下，的确是以拳头说话，但对于屠城这种事情，很少有人去碰。

    毕竟一座城市不可能都是武者，大部分都是普通人。

    不想多管闲事，苏辰自从踏足大陆以来，他坚信一个道理，事不关己高高挂起，比如当年在东荒，自己为了东荒进入异位面，却被人封印，差点死在异位面。

    看着转身拉着自己准备离开的苏弟，蓝梦冉无奈的笑笑，她明白苏弟的意思，却很是赞同苏弟的做法。

    “老大，前方有好东西，不去看看？”

    白萝卜的身影突然出现在左肩膀，右肩膀却是站着小胖，点点头说道：“老大，萝卜说的很对，前面的城镇有着好东西，不如去看看。”

    有些惊讶，小胖和白萝卜同时锁定，看来前面的城镇的确有好东西。

    “那我们去看看。”

    蓝梦冉当然不会拒绝，任由苏辰拉着，朝着前面的天水城走去。

    有人不知道天水城被屠戮，一进入城内，立刻转身就走，根本不敢再踏足半步。

    苏辰拉着蓝梦冉走进天水城城内，看着到处的尸体，眉头皱了皱，这便是武道的世界。

    “你们锁定具体位置。”

    “老大跟我们来。”

    小胖和白萝卜的身影瞬间消失在肩膀上，蓝梦冉左右看了看，说道：“苏弟，这里有些不太对劲。”

    “怎么回事？”

    “有人炼化灵魂修炼。”

    哦？

    听到蓝梦冉的话，苏辰心中一动。

    他当然知道，在这个天荒大陆上，很多人都能够做到剥离灵魂，借助功法秘术，甚至是宝物强行炼化灵魂修炼。

    而自己修炼的混沌吞噬诀，觉醒的吞噬血轮，则是直接吞噬灵魂和元神炼化。

    他只会炼化敌人，却不会做出屠城这样的事情。

    除非这座城市属于敌人。

    “此事和我们没有关系，看看小胖和萝卜能锁定什么宝物，得到后便离开前往天府。”

    “好。”

    两人紧紧的跟着小胖和白萝卜，满城到处都是尸体，鲜血已经染红了整个城镇的地面，刺鼻的血腥气味让人作呕。

    在天水城内，一处僻静的宅院内。

    “老大，就在里面。”

    “有人。”

    蓝梦冉看着面前的宅院，冷冷道：“看来不出意外的话，里面的人，便是屠戮天水城的人。”

