    秦风百思不得其解，但心里却越发的谨慎。

    暗神不比之前的怨神和邪神，这个货复活了，而且看起来实力相当不弱，秦风不怕打不赢他，但很担心两人大战的话，会引得无辜之人受到牵连。

    介时只能靠近对方再琢磨着怎么对付它！

    一连又是两天的时间，终于到了陈氏展宝的日子，秦风自然不会再犹豫，为了能够将邪神彻底消灭，秦风还特意用界主之力把陈家周围的空间给封住了。

    同时他让公孙远将所有护卫力量全部准备好，时刻准备战斗，最后更是把自己的几个娃儿和杨美丽全带进了小世界。

    他不知道为什么总感觉这次要出事的样子，但具体哪里会出事，秦风又说不清楚。

    一切准备就绪，秦风才起身去了陈家。

    而让秦风意外的是，这次到陈家之后，陈家的黑气已经散开了，一切像是恢复了平静的样子，秦风看的疑惑，再院中，发现那院子里这会已经聚满了各势力的头领。

    大家显然都是来参加展宝会的，聚在一起议论纷纷：“喂，你们说这陈家会搞什么宝物啊？”

    “是啊，据说有好几件的，还说准备拍卖，是不是真的啊？”

    “听他们说好像是发现了啥遗迹，不会是真有强大宝物吧。”

    “这次陈家可发了。”

    众人议论纷纷说啥的都有，可是秦风心中却越发疑惑。

    陈家到底要搞什么？把一帮人招来开拍卖会？这不对劲啊？按道理不是那暗神控制大家才对吗？

    换句话说，暗神如果真的实力足够强大，不搞什么拍卖会一样可以控制住众人，如果实力不够，你开拍卖会也没啥用啊。

    秦风心里想不明白，但还是跟一帮人坐在了一起。

    一帮人对秦风那是恭敬无比，毕竟现在秦风可是商圈在的头领。

    一直聊了好一阵子，势力头领们全到的差不多了，在那中间的上楼里，陈家家主陈天也迈趟走了出来：“呵呵，各位同仁大家好，欢迎大家来参加我们陈氏的展宝大会。”

    “说来也是机缘巧合，这段时间我们陈氏发现了一处上古的遗迹，里面可是有不少宝物，特别是兵器，更是多到非常，我想咱们都是一个商圈的，今天就进行一个大拍卖。”

    “争取给各位头领都一人来一把趁手的兵器，不知道大家觉得行不行？”

    众人全是一愣，接着也开始喊起来：“陈家主，你说的真的假的啊？一人一把？”

    “是啊，陈家主，你这次得了多少宝贝啊？”

    “没错，我们这可是有几十位头领的，你确定可以一人一把吗？”

    “不会多要钱吧？”

    众人议论纷纷，表情也很有些激动。

    三界合并之后，大家的实力都差不多，后来这些势力头领因为得到的资源较多，自然修为也比普通人高上一些了。

    但如此多的修炼者，兵器确实成了一个难题，因为秦风搞的一直是养殖和种植，并没搞兵器的锻造，大家能找到的兵器也不多，

    这样一来，很多人只是靠修为，这趁手的兵器确实没有，或者只是一些普通的兵器啥的。

    现在一听陈天竟然可以让大家一人把兵器，自然是兴奋万分。

    陈天看众人的样子，微微一笑：“大家放心，我陈家发了财，自然要为咱们商圈贡献一份力量，所以这兵器绝对够大家用的，而且我的起拍价仅是一百太空币。”

    “另外我再宣布一个规定，大家有一个兵器之后，不许进行二次竟拍，因为我是为了让大家全部有兵器用，也希望大家给我个面子。”

    众人听的更惊了：“啥？真的能一人分一把兵器？”

    “陈家主，你这次到底得了多少兵器？”

    “是啊，陈家主，一百太空币起拍，你确定我们这些头领全能一人一把兵器？”

    陈天微微点头：“当然，一共是二十几位头领，那绝对是够的，不过其他参与的成员嘛，那肯定没那么多了，所以我才规定一人只能拍一次，而且要势力头领优先，头领拍完才允许其他人竟拍。”

    “我希望大家能够遵守我的规定，别说谁的势力大可以多拍几把兵器。”

    他一阵的解释，众人赶紧点头，只有秦风越发疑惑了直起来。

    他真不明白陈天这是干啥了，一个一把兵器还一百太空石起拍，这真是做慈善吗？不然的话，对方搞这么一出干什么？

    而且他这会发现除陈天和陈家人，这院子里并不见暗魔族成员，更不见什么暗神！

    难道对方是真的要举力一次拍卖会吗？

    越想越不解，但这地秦风也没有办法直接动手，他必须先搞清楚那暗神的修为和准确的位置，不然的话，真的动了手，惊到了对方让对方逃走了，后面更难抓了。

    秦风思虑的功夫，陈天也跟众头领把话给说清楚了，接着拍卖会正式开始。

    等着第一件拍品拿上来，是一把巨大的砍刀，阳光下只见那砍刀刀锋雪白，银光闪闪，上面还透着一股能量流转，一看就不是凡兵。

    秦风怕这玩意有鬼还特意用神识探了一下，发现上面除了一微弱的阴系能量，并无其他异样。

    这让他更觉得不解了，这么点阴系能量能做什么？难道真的是要拍卖让这些头领有兵器可用？

    秦风感觉蛋疼坏了，他打心眼里不愿意相信暗神会那么好，更或者说暗神也不可能做这种善事，对方是当初的地下十大王之一，复活都弄着那骨翼幽灵害了几百上千条人命了。

    现在怎么可能搞这些兵器便宜卖给大家。

    秦风不解，可一众头领们可是来劲了，开始不停的喊着：“我出三百太空石！”

    “我出五百太空石！”

    “我出一千！”

    虽然只是一百太空石起拍，可众人一喊很快炒到了几千太空石。

    陈天看这样子，赶紧劝着：“好了，好了，大家不要争，后面还有几十把兵器，你们着什么急啊？一人只有一次机会，现在多花钱没必要的。”

    他这一劝众人才算是不那么急了，很快第一把就被一个家主以八千太空石后走了。

    但秦风看到此情形，却更加的不解了。

