    “二哥，咱去找娘。”弟弟拉着李孟羲的手，央求哥哥带他去找娘。

    “看我这记性。”李孟羲对着弟弟露出了一个大大的微笑，“走。”

    大兴山一战，刘备义军抓了数千俘虏，而俘虏中多是来不及逃跑的老弱。

    从逻辑来推测，娘也属于老弱，李孟羲觉得如果自己没见过面的娘如果还活着，大概率会在俘虏中，而如果俘虏中没有，那就意味着，一切都很渺茫了……

    数千俘虏说多不多，说少也不少，关押俘虏的地方是之前黄巾营寨的旧址，木栅栏围起的围栏中，挤满了神情麻木的俘虏。

    俘虏脸上都是脏兮兮的，大多时候是看不出生理特征的，也就无从分辨男女。

    李孟羲来到第一处关押俘虏的所在，他向看守的乡勇说明了来意。

    守卫上下打量了李孟羲一番，然后点了点头，决定给他以方便。

    乡勇们都知道，自家的三个将军很看中面前的这个娃娃。

    “砖头，你记得娘长什么样子的吧？”李孟羲不放心的又问了一遍。

    “嗯！”砖头用力的点了点头。

    在砖头曾经只言片语的描述中，砖头说娘是瘦瘦的，个子矮矮的，长的可好看了。

    这个时代的农妇，谁都是瘦瘦的又个子矮矮的，而且并不会太好看。砖头说娘好看，谁家孩子都会觉得自己娘好看。

    李孟羲行使着自己的权利，他让俘虏们分成两部分，男的一部分，女的一部分。

    俘虏们不配合，他们是懒得搭理李孟羲，一个小孩子，就算生气也是奶声奶气的，一点威慑力也没有。

    无奈之下只得向乡勇大哥求助，头裹青巾的乡勇大哥对着围栏里不愿挪窝的俘虏们黑着脸吼了两嗓子，俘虏们这才慢腾腾的分成了两部分。

    身体佝偻银发苍苍的老人，不是，略过。

    有些怕人的小女孩儿，也略过。

    看到俘虏中竟然还有小孩子，李孟羲很诧异。

    他走过女孩儿时，犹豫了下，“你家大人呢？”

    “爹死了。”

    李孟羲沉默了，“咋死的？”李孟羲脑子一抽问出了让他脱口就后悔的问题。

    “让人扎死了。”女孩儿平静的说着。

    说到这儿，李孟羲大致明白了过来。黄巾军拖家带口的，之前这个小女孩儿跟着爹一起的，他爹被刘备的义军拿枪扎死了，所以便成了孤儿。

    想到了自己和弟弟，李孟羲有些同病相怜，他看着女孩儿枯草一样枯黄稀疏的头发，盯着女孩儿无神冷漠的双眼，“刘玄德为人不错。别害怕，你能活下去的。”

    女孩儿最后是什么表情，李孟羲也没来得及看，他继续去带着弟弟找符合娘外表特征的人。

    李孟羲看到了头上包裹着一块破手巾的农妇，他上下打量着对方的同时，农妇也眼神狐疑的看着她。

    “砖头，你认认，这是不？”李孟羲把弟弟拉至身前。

    满世界，只有弟弟还记得娘什么样子。

    砖头有些怕人，他昂着小脑袋，怯生生的看向农妇。

    就这样看了好一会儿。

    “是她吗？”李孟羲问弟弟。

    弟弟摇了摇头。

    既然不是，那就再找。

    李孟羲带着弟弟抓着任何疑似的人一个一个去认，可是找一个不是，找一个又不是。

    很快，第一处找完了。

    李孟羲带着弟弟又去第二处关押俘虏的地方去找。

    这过程中，晨练结束汗流浃背的刘关张三人提着兵刃回到了中军大帐，兵刃随手放在兵器架上，自有亲兵端来了热水。

    就着热水好好的洗了一番，关羽还认真梳理了三尺长髯，张飞则简单多了，捧着热水把脸秃噜两把，就算洗完了。

    刘备拿着麻布，沾着热水，细细清理的面部，“二弟，一会儿歇好了，你受劳去把孟羲叫来吃饭。”

    把脸埋入热水想把自己憋死的关羽，抬起了头，面如重枣的脸被热水烫的更红，关羽抹了一把脸上的水，“某这就去。”

    关羽对自己的胡须极为爱惜，这个时代的风尚，男人以孔武有力为美，而胡须则被认为是男子气概的象征。不像后世，娘炮当道。

    关羽一边用柔软的绢布小心的擦拭着胡须上的水，一边便走出了中军大帐，去叫小友和他兄弟三人一起吃东西。

    因为李孟羲，刘备今早又杀了一头鸡。不用想，明日还有。

    一路上，解散训练的乡勇们多向关羽问好，关羽频频颔首回应。

    关羽为人倨傲，傲上却不欺下，麾下兵卒多敬服。

    不过几十步，转瞬即到。军帐里，没什么动静。

    关羽还心说，到底还是小孩子，贪睡未起。

    关羽掀帘而入，帐中却不见人。

    “咦？”

    人去哪了。

    关羽目光扫过床榻，看到了床榻上叠的方棱四正的被子，不由惊异的多看了两眼。

    能把被子叠的跟木头一样棱角分明硬邦邦的，算是件奇事。

    关羽回去，自和刘备张飞说起这件趣事。

    刘备听完，心生好奇，三人于是再次联袂而来。

    叠成豆腐块的被子，被刘关张三人这里摸摸，那里摸摸，赞叹不已。

    “被卧还能弄成这样？”刘备啧啧有声。

    “孟羲去哪了？”刘备抬头问关羽。

    “无事。刚问过亲兵，他兄弟两人在找娘。”

    刘备诧异，未听孟羲谈及此事。

    刘关张三人之中，至少有一人深通兵法，乡勇不过五百，而俘虏数千，乡勇少而俘虏多，把俘虏全聚在一起容易出事，所以俘虏是分开关押的，少则几十，多也不过三百，俘虏被分割在大大小小的围栏之中。

    一处处找过去，找了将近一个时辰，李孟羲还不知道，为了方便他找娘，刘备把开伙的时间都后推了。

    他什么时候找完，俘虏们什么时候才准吃饭。

    不然人一乱，岂不白找了一遍。

    抬头看了看天空，虽然没有表，不知时辰，但是李孟羲明显的感觉到了热，清晨已经过去了。

    剩下的还有很多地方没有去找，李孟羲看着不知疲倦专心找娘的弟弟，他只有带着弟弟继续找。

    其实李孟羲清楚，就算所有俘虏找完，也不可能找到娘。

    若是爹娘真在，他们一定比砖头认出他们之前，更先认出自己兄弟两人，然后前来相见。

    “二哥，还是没有。”砖头小跑了过来，“我去那边找找有没有娘。”

    砖头拉着哥哥的手继续找下去，李孟羲唯有叹息。

