    最强的，恐怕更在十方洞天境第七洞天以上！而陈枫此时，却只有十方洞天境第三洞天。

    虽然他总能爆发出比境界更强的实力。

    可还是令人担忧。

    倒是陈枫笑着扫了众人一眼，安抚了起来。

    “不必担心，就算龙牙仙门的最强弟子来战，也不会是我的对手。”

    随后，他目光望向九天藏经阁。

    陈枫从未有过像现在这般迫切的心情。

    他需要突破！需要尽快练成太上玉清九守真诀，突破至灵虚地仙境。

    毕竟，对他而言，这次的对手从来不是八大势力的最强弟子。

    而是八大门主！真正的灵虚地仙境强者！像方才那样，让八大势力的大部队暂时离去，天道主宰并未响起任务完成的提示。

    这也让所有来自苍穹之巅的强者意识到了一点。

    恐怕，只有将八大势力彻底击败，让星河剑派成为三大顶级一品仙门之下，最强仙门！这次的任务，才算完成！陈枫迅速前往九天藏经阁。

    这还是他第一次看到九天藏经阁的真实面貌。

    它坐落在门主所在浮空山之后，如一座山峰拔地而起，直冲云霄。

    九霄通天河就在其上，朝着五大剑宗分流而去。

    这可比大衍仙门的藏宝阁气派多了！雕栏玉砌，无不带有古朴的韵味。

    有了刻着“无限”二字的门派令牌，陈枫轻松进入其中。

    九天藏经阁共分九层，一层为一重天。

    每一重天都极宽敞。

    所有宝物都被规置在一格一格的架子之上，周围蒙着一层淡淡的浮光。

    这是封印！只有用足够的宗门大功才能解开。

    来到第一层，这里存放的全都是一些较为罕见的天材地宝。

    第二层，是法器。

    第三层是丹药。

    第四层是法阵。

    直到第五层开始，才出现一些功法。

    但，也是较为常见的功法、神通之类。

    陈枫径直来到了第九层，第九重天！比起前面八层，这第九重天不过方圆一里大小。

    里面也只有寥寥十余个数十米见方的石格。

    他一进去，瞬间将神识全面覆盖而去。

    很快，陈枫眼前一亮。

    下一刻，他的身影便出现在了一方石格之前。

    一看到这方石格中躺着的东西，陈枫不由得瞳孔骤缩。

    居然是，《神魔凌霄诀》的第二篇！洪级二品神功！“怎么会这样？”

    好在，石格下方还有一些小字用来记录这些东西的由来。

    陈枫细细看去，而后心神更为震撼。

    原来，《神魔凌霄诀》乃是数百万年前颇受追崇的功法之一。

    那时候，玄黄中千世界还有不少神魔炼体者。

    可是后来发生了一些事情，导致神魔大道凋零。

    而昔日的热门功法，如今也被岁月掩埋。

    那《神魔凌霄诀》第一篇，原本乃是被一位玉虚仙门的弟子带走。

    后来，玉虚仙门被灭门。

    巨灵神宗有幸得到了这第一篇的内容。

    而这第二篇，一直以来都保存在星河剑派之中。

    陈枫二话不说，当即举起宗门令牌。

    随着一道光芒闪过，那第二篇玉简外面的封印悄然而解。

    他抓起玉简，直接离去。

    天枢剑宗。

    陈枫来到了当初被暗下法阵的住处，随后告诉钟离瑶琴。

    若一日之后，他还未曾转醒，就直接把他搬到挑战赛的现场。

    满载着星河剑派众员们的希望，陈枫进入其中，紧闭门户。

    他来到一处阵眼，盘膝而坐。

    而后，翻手取出了一口古钟！这是一口青铜古钟，足有二三十米之高。

    古钟之上，雕刻着纷繁复杂的密文。

    大片铜锈覆盖，令其多了一层岁月的沧桑。

    若是大衍仙门之人此时见到了这口古钟，必然会吐血三升。

    这，正是他们大衍仙门最引以为傲的时间之钟！据说，只要催动此物。

    里面修炼三个月，外面不过过去了一个时辰！陈枫直接把人家的藏宝阁给一窝端了。

    其中，当属此物最有用。

    他立即用这口无比沉重的青铜古钟，将自己牢牢罩在里面。

    随着光芒流转，时间之钟开始发出一声悠长的钟声。

    一日闭关，开始了！在时间之钟内部，陈枫立即取出玉简，神识沉浸其中。

    《神魔凌霄诀》共分两篇。

    两篇加在一起，便能达到洪级三品！第一篇，大化神魔、骨肉重塑、神魔淬炼。

    而达到第三层神魔淬炼之后，便可开始修炼第二篇。

    第二篇同样分为三层。

    当自身的神魔血脉淬炼到一定程度以后，往往便到了极限。

    要想再往上突破，光靠自己已经难以再有进步。

    那便需要吸收其他的神魔血脉。

    融合，借此来达到神魔血脉新的提升。

    这便是第二篇的第一层，融血涅盘！“这倒是与太上神魔化龙诀第一卷，有着异曲同工之妙。”

    太上神魔化龙诀第一卷，玄黄卷的第一层，也是要吸收十二条神魔血脉。

    而后，将自己这具肉身炼成一座神魔烘炉！若是二者相当，那这神魔凌霄诀恐怕修炼的意义也不大。

    但，紧接着的第二层，却让陈枫眼前一亮。

    “新生血脉！”

    当吸收外人神魔血脉到了一定程度，没有更多了，怎么办？

    神魔凌霄诀给了一个全新的思路。

    那便是，自行炼出第二条神魔血脉！若说第一条神魔血脉乃是天生，那么这第二条神魔血脉，便是人为！只要底蕴足够，便可无限制提升等级！如此两条神魔血脉，带来的好处远胜翻倍！陈枫不由得倒吸了一口气。

    而后，便是狂喜！他想到了更多。

    既然能炼出第二条神魔血脉，那为何不能炼出第三条、第四条？

    到时候，若再将其吸收炼化成一条，那自身的神魔血脉，等级岂不是更高？

    届时再炼炉为鼎，达到太上神魔化龙诀第一卷第二层。

    他的神魔血脉，必然会是诸天万界最强血脉！光是血脉之力的震慑，便足以让无数对手心生怯意，俯首称臣！陈枫迫不及待地看下去。

    果不其然，第三层，便是血脉相融。

    强化了血脉之力。

    至此，便算是正是打开了神魔大道之门！ 

