
    玄香青玉盒打开，香气更多，但却不再是玉石的香气，而是一种浓浓的丹香，让人沉醉其，闻之一口，飘飘欲仙。

    在这浓郁的香气之下，更有一股刺目之光，让人立刻被吸引，仔细看去，那是一道紫色光波。

    光波出现，其形如人，人影腾起，气息浩荡之，给人霸道天下之感。

    无人不震惊！

    纵然是那来自丹塔的长老，此时也是双目射出精芒，猛地站起身来，震惊道：“果然是…圣元丹！”

    “此丹之内，蕴含一道圣人之感悟，蕴含一道圣人之修为，蕴含一道……圣人之精血！”

    他的声音，激动无，高昂无，让得场下之人听到，全部是双目发光，差点震惊的晕倒。

    圣人！

    这两个字可是分量太大了，即便是最初级的圣人，那也是一念之间可移山倒海的无存在。

    “此丹吃下去，修为瞬间暴增，此丹吃下去，天赋日益暴增，此丹吃下去，造化高手，可多一丝成圣之机会，无价之宝啊！”

    丹塔长老再次振奋，声音更是高昂，传荡而开的同时，如雷轰隆在每个人的耳旁。

    实在是效果巨大！

    “此丹，可谓是妙用无限，但，底拍价只是十亿，难怪塔主说，此为紫玄大师，为天山外围赐下的一道造化！”

    丹塔长老继续道，此丹便是出自那位名为紫玄大师之手，那可是天山深处的大人物，更是炼丹界的一尊活佛，手段高明无。

    他的丹药，在天山部都是难以得到，这一次拿到天山外围拍卖，绝对是一种恩赐。

    事实，也无人知道，他为何要如此，在天山部，他的丹药都被哄抢，为何要拿到这遥远的外围？

    众人的火热，日益高涨，此丹得到，有望一步登天，鲤鱼跃龙门，飞黄腾达。

    但也有人苦恼，底价便是十个亿，没有一些家底的人，那是万万没资格参与购买的。

    “看出什么没有？”在众人激动之，苏浩却是嘴角一撇，颇为有些不屑。

    “紫玄的确在炼丹界名气极大，但他为人孤傲，炼制的丹药，地位低一些的人，都没资格购买。”

    “我曾经便是偶遇，有人门求丹救命，而紫玄只是因为那人地位低微，便是直接轰走，见死不救。”

    “他那样傲慢的性格，怎会将此丹拿到大陆外围？”

    萧玄皱起眉头。

    “我是问你，这丹药什么问题，看出来了吗？”苏浩再次问道。

    “的确是小圣丹，虽然只是一品，但也不凡。”萧玄继续道。

    苏浩摇了摇头，传音道：“此丹，准确算下来，只能算是半步小圣丹，炼制期间，肯定出现了问题，且，这丹药之，丹毒不小，修为不达标之人吃下去，虽然不会立刻便死，但寿命绝不会超过三个月！”

    “照你的意思说，此丹乃是……毒丹？！”萧玄立刻目光一眯，苏浩的造诣，值得他去相信。

    苏浩冷笑一声，继续传音道：“那所谓的紫玄，只怕是担心此丹在那天山部与深处流动，被人察觉，所以拿到了这里，糊弄这些见识浅薄之人。”

    炼制小圣丹，耗费的材料与精力，绝对是巨大，一般人承受不起失败，纵然是炼丹师，也是不愿意去承担。

    那紫玄只怕也打着这样的目的，能收回一些本钱，便收回一些。

    只是，未免有些狠毒，坑害这些天山外围之人，让他们花费大代价买回去圣丹，吃下去却是催命之物。

    “哼！”萧玄神色难看，道：“我之前只是觉得紫玄孤傲而已，不曾想竟然如此下作。”

    “我去揭穿他。”萧玄说着，便要前。

    “唉。”苏浩却是一把拉住他，道：“你说出去，未必有人信，而且，你也是丹塔的老人，难道想要丹塔声名扫地，这个代价你承受的起？”

    萧玄止步。

    “此物并非毫无用处，你给我买下来，经过我改善，效果绝对不那圣丹弱小。”苏浩炼制圣丹，目前万万做不到，但是有了圣丹的底子，将其完善一下，还是可以办到的。

    “不好意思，十个亿，我没有。”萧玄立刻退后，知道苏浩没这么简单，这小子诡计多端。

    “抠门。”苏浩撇嘴，道：“你不是一大家族的老祖吗，区区十个亿拿不出来？”

    “我这半年不是一直麻烦缠身吗，不然的话，岂会如此落魄。”

    萧玄无奈摇了摇头，他吃下自己研发的那颗丹药，害的他的修为被封印，炼丹水平骤降，在天山部，从神坛跌落到了谷底，受尽了白眼，这才来到了天山外围，寻找解决之法。

    好在遇到了苏浩。

    “你不是敲诈了十几个亿吗？”萧玄转而问道。

    “你认为以现在的声势，区区十几个亿。能买下这丹药吗？”苏浩早已察觉到周围跃跃欲试的众人，其不乏大人物，想必兜里是揣了足够的法晶来的。

    在这一刻，那处于激动之的拍卖师，也是清醒而来，贪婪的望了几眼小圣丹，便是收回目光，大声道：“十亿底价，每次加价不得少于一千万！圣丹拍卖，开始！”

    “十亿一千万！”声音才落，便是有人迫不及待的道出了价格，纵然是倾家荡产在，这颗丹药，也值得去购买。

    “十亿三千万！”

    “十亿八千万！”

    “十一亿！”

    价格一路的走高，无数人争相抢夺。

    “十五亿！”

    忽然，一道高昂无的声音响彻全场，高家家主走出，大声道出一个价格。

    “十八亿！”

    但，也在他声音落下后，乌家家主，便是猛地跟，圣丹的诱.惑力实在是太大了，无人愿意错过这个机会。

    齐家主也是不甘示弱，迅速前。

    但，价格还未吐出口，那看台的赵龙城主，便是扫了一眼下方须发皆白的高家主，后者心领神会，立刻大声道：“二十亿！”

    声音一出，全场哗然，这个价格，在很多人心已经是恐怖。

    那齐家主脸色难看，他们身的法晶，有一半落入了苏浩手，再想拿出二十亿，根本不可能，无资格继续争夺了。

    除非卖掉齐家一些固定资产，但那样的话，必然影响齐家发展。

    他沉默片刻，无奈退后，齐家整体为重。苏浩则是一直关注，等待着机会，这丹药，他要了！
