    在雷绮梦不情不愿的离开之后……

    病房里，只剩下了佟伶和雷君博二人。

    佟伶看着雷君博，良久，轻叹一口气，摇了摇头，低声说道：“君博，对不起，都是我惹出来的麻烦。”

    雷君博摇了摇头，握住了佟伶的手，苦笑道：“说什么胡话，应该是我给你道歉。”

    “对不起。”

    雷君博在佟伶的额头上轻轻一吻，一脸真诚的看着她，认真的说道：“不管怎么说，绮梦这一次做的事情，都有些过了。如果不是她，你也不会因为往事心情……”

    “不说这些了。”佟伶打断了雷君博的话，摇了摇头轻声说道：“过去的事情，就过去吧。”

    “嗯，好。”雷君博点了点头，没有再说别的，只是将佟伶轻轻拥入怀中。

    两个人，似乎都将这件事情暂时放下，没有再想什么，只是享受着难得的平静，享受着对方的陪伴。

    ……

    入夜。

    海花岛，桓太酒店。

    周扬似乎也暂时放下了那些苦闷的事情，专心致志的看着电脑，皱着眉头，偶尔说出一个数字，进行做着交易。

    在他旁边，刘影也是坐在电脑前，配合着周扬，完成一笔又一笔惊人的高频交易，让刘影瞪大眼睛，不敢置信的看着屏幕上的数字变化。

    说起来，她已经很久没有和周扬做过交易。

    今天再次见到周扬在金融市场的神级操作，简直让她恨不得时间停止……

    当然，在交易的间隙，她还是小心翼翼的偷偷去观察周扬的脸色，或者是情绪。

    毕竟……

    不久之前，周扬才遭受到了双重的打击。

    一来，佟伶的婚礼，对他造成了很重的伤害。

    在他的心情勉强平复下来之后，佟俐的一通告别电话，又让周扬的心情，沉入了谷底。

    尤其是，佟俐在和他道别的时候，将周扬给他做叠码仔的钱，全都还给了周扬。

    就连他这几天赚的钱，也没有留在自己的兜里。

    最后那一句“周先生，希望你以后不要再打扰我们平静的生活”，更是堪称压倒骆驼的最后一根稻草……

    刘影看着周扬聚精会神的望着屏幕，心中又叹了一口气。

    扪心自问，她很清楚，自己绝对无法承受这种被人不断误会的苦闷！

    明明，周扬竭尽所能，做了一切的努力，都是为了让佟伶和佟俐能够生活的更好，可是偏僻那，对方还认为他是带有恶意……

    这种误会，实在是令人神伤。

    ……

    “好了，今天就这样了。”

    再次完成一笔交易之后，周扬低声说了一句，关掉了交易软件，闭着眼睛，有些疲惫的揉了揉自己的太阳穴。

    当然，对他来说，交易其实很轻松。

    系统的帮助，让赚钱对他来说，只是一件和呼吸一样简单的事情。

    真正困难的事情，是承受脑袋的疼痛，忍着心中的渴望、思念和伤痛。

    曾几何时，他做交易，赚钱，都是为了佟伶。

    但是今天……

    他第一次在交易的时候不是想着佟伶的财富增加了多少，只是试图以交易，来转移自己的注意力。

    一旁，刘影也关掉了交易软件，看着周扬，欲言又止。

    实话实说，她并不是一个擅长安慰别人的人。

    无论是当初面对佟伶，还是现在面对周扬，她都不知道该如何安慰。

    良久。

    还是周扬再次开口，打破了沉默：“明天的航班是几点的？”

    刘影怔了一下，知道他是问返回魔都的时间。

    一念及此，刘影心中柔软的角落被触动，声音自然而然的轻柔了许多：“上午十点，我已经跟酒店的人打过招呼了，明天早上八点起床，八点半出发……”

    “知道了。”

    周扬答应一声，没有再说别的，默默的起身，走回房间。

    刘影站在原地，看着他怅然若失的背影，犹豫了一下，终于还是忍不住，开口说道：“周扬……”

    周扬脚步一顿，没有回头，只是低声问道：“怎么了？”

    “我……”

    刘影咬着嘴唇，眼神挣扎，犹豫再三，终于还是鼓起勇气，硬着头皮说道：“我觉得，我们应该留在海花岛。”

    “就算不留在桓太酒店，也可以在海花岛买一间海景别墅。”

    “我之前看过了，桓太酒店隔壁就有在卖的。”

    这一番话，她也是经过了深思熟虑。

    固然，留在海花岛，周扬可能因为佟伶婚礼的刺激，导致某些不好的情况。

    可是留在海花岛，也省的周扬回到魔都，黯然神伤。

    他的身体，也不应该长途旅行。

    他现在，最应该做的，就是在一个地方，安心的休养。

    而且，留在海花岛，周扬还有机会再次见到佟伶。

    她觉得，能够再见一面，对于周扬而言，应该……很重要，很重要！

    其实，还有一点。

    那就是，刘影不想看到周扬为佟伶退让那么多。

    她也说不清楚自己内心究竟是怎么想的，总之就是不想要看到周扬只知道一味的付出，被人欺负……

    周扬站在原地，一动不动。

    脑海中，不断的回响着刘影刚刚说过的那句话。

    说起来，他真的很喜欢海花岛这样阳台外就是沙滩、大海的感觉。

    这种轻松、惬意的氛围，确实让他的精神不再那么紧绷。

    但是……

    佟伶的婚礼……

    这件事情，他没有办法面对。

    他不敢去面对。

    终归……那是他最爱的人！

    更何况，在他和佟伶重逢的时候，他就幻想过自己和佟伶的婚礼，幻想着佟伶会穿上那一件红色的珠绣礼服……

    可是现在，佟伶真的要结婚了，却不是要和他结婚。

    一想到这件事情，周扬就揪心的难受！

    “留在这里吧。”

    在周扬纠结、挣扎的时候，刘影走到了周扬的身边，用尽量轻柔的语气，轻声说道：“我知道，如果看不到佟伶穿婚纱的样子，你会后悔一辈子的……”

    刘影的声音，也有些苦涩。

    因为，这一句话是事实。

    她很清楚，周扬默默的做了那么多。

    如果不能看到佟伶一辈子只有一次的大事，他真的会后悔一辈子。

    刘影还在说着什么，但是周扬却什么都听不进去……

    “嗯……”

    半晌，周扬抬手抹了抹眼角的泪水，低声答应一声。

    就像刘影说的那样，他真的很希望自己能够看到佟伶幸福的样子。即便，这会带给他很大的痛苦，可是他也想要看到。

    他希望，佟伶能够幸福，即便那个幸福，并不是他给的，他也觉得自己应该留在海花岛，默默的祝福她。

    “好。”

    简简单单的一个字，他却好像用尽了全部的力气，才终于从自己的口中说出来一样。

    听到这个答案，刘影怔了一下。

    接着，重重的点了点头：“那我们明天去看一看那个房子。”

    “不了。”

    周扬强忍着心酸，忍着眼泪，用尽量平和的语气说道：“你去看了，定了就行了，我有些累了，先休息了。”

    简简单单的一句话，听起来格外的惆怅。

    他的心，还是有些乱糟糟，没有办法冷静下来。

    这种感觉，说不清，道不明。

    不仅没有办法冷静，他甚至没有办法让自己专注一件事情，没有办法思考。

    只是那么傻愣愣的站在自己的门前，也不知道开门，就那么站着。

    不知道过去了多久，他才抬起手，打开房门，走了进去。

    走进房间，他颓然的坐在沙发上，一脸木然。

    刘影也跟着他走进房间，在门口看着她，眼中闪过一丝不忍。

    她的心中，忽然有些犹豫。

    自己是不是做错了？

    是不是，还是应该顺着周扬的意思，让他回到魔都？

    这时。

    周扬好像想到了什么，抬起头看了看。

    看到刘影之后，他的喉咙动了动，再次开口：“帮我给许亚军打一个电话，让他这两天找时间来海花岛吧。”

    刘影又是一怔，有些不明白周扬怎么忽然改变了心意。

    不过……

    转念一想，她又明白了。

    想来，是因为周扬知道自己要留在海花岛。

    与其什么都不做，还不如把那件之前本来想做的事情，做了。

    即便，那一个生意不能交给佟俐，但是留在易增资本的旗下，也没有什么问题。

    终归，那一笔生意很大……

    “好的。”

    刘影低声答应下来，轻声说道：“明天一早我给许先生打电话。”

    “另外，需要通知万利和罗老师吗？”

    “不了。”

    周扬摇了摇头，再次低下头，望着地板，低声说道：“有许亚军一个人，就足够了。好了，我有些累了，先休息了，你先出去吧。”

