 乔冬听这话就乐了，“那幸亏阿姐将我带到岛主府住了，让我睡了一个好觉，这会感觉很精神呢，感觉今天一定会表现的很好。”

陈芬看到儿子开心，自己就开心，“好好好，多亏了你阿姐，行了时间不早了，你们两个赶紧进去吧，我们在外面等着你们。”

“好。”

乔冬转身就拉着乔玉灵走，“阿姐我们快进去吧。”

“恩。”

乔冬与乔玉灵两个人一起走了进去，通过比试生的通道进到了里面，在门口的时候，他们报名字，有人登记完之后，给他们两个人发了牌子，并且告诉他们，这个牌子一定要保存好，接下来所有的比试都需要这个牌子在。

乔冬小心的收了起来，乔玉灵则是直接放进了空间，两人被带到了一处休息，一个很大的院子，院子里放着凳子，可以自己找地方坐，也可以站着，在这里没有人管，旁边放着茶水，若是渴了可以自己去倒茶水喝。

正式开始，进出的门被关了以后，乔玉灵扫了一眼，大概有一千人左右，有年纪大的，也有年纪很小的，男女都有，当真是热闹极了。

有人三三两两的小声说话，还有人正拿着医书看着，还有人紧张的抱着头，不停的在走动。

在人群中，乔玉灵看到了昨天晚上她在巷子口看到的那两个人，两个人这会正与别人小声说着什么，一副神秘的样子。

比赛是公开公正的，因为人数多，所以分成了很多组，每五十个人一组，正式开始的时候，里面就开始叫数，叫到谁便是谁，当然叫的全都是号。

也不知道是不是萧锦泽特意安排的，乔玉灵在第一组的时候就被叫到了，但是没有乔冬，乔冬听到有乔玉灵的号，有些紧张的看着她。

“没事儿，别紧张，我没事儿的。”

乔玉灵轻轻拍拍乔冬的肩膀，还对他说了一句，“一会要放松。”

“恩。”

乔冬重重点头。

乔玉灵冲他笑了笑道：“行了我先去外面等着你。”

“恩，阿姐一定可以的。”

乔玉灵轻轻摇头跟着自己组的其他人一起出去了，走的不是他们进来的那个门，而是另一个门，五十个人到了门外后，门就被关上了，里面与外面就成了两个空间。

管事儿拿了一张纸对着五十个人说道：“现在跟你们说一些需要注意的地方，进去之后里面会告诉你们考试的题目，但填写的时候一定要记得写清楚自己的号码，你的号码就是你的身份，当然你们也不可以刻意去假冒别人的号码。”

说到这里他顿了顿，眼神扫过了在场的众人，“每个人的号码与名字都是对应的，如果哪个人真的写错的，将会被视为故意扰乱秩序，按岛上的规矩处理，全都记清楚了吗？”

“记清楚了。”

那些人齐声回答。

“行了，都放松点，你们的家人，朋友，岛上的岛民都看着呢，你们就是河眙岛的希望，一定要好好比试。”

“是。”

那人这才带着几人往前走了几步，轻轻敲了敲门，对着门里说了一句，“送考生过来，共五十名，编号为……”听着那人一一念着编号，乔玉灵算是看清楚了，河眙里虽然小，但是这里的管理很严格，规矩也多，这些的人做事都是有章法的，可见萧家人管理的确实挺好。

编号读完，那扇大门开了，乔玉灵这才看到了里面的情况，让她目瞪口呆，这里仿佛前世那种大型的体育场。

前世的体育场都是从地面上往起来建，四周都是观众席，只间留出来足够的场地，可是现在……他们竟然将地挖了下去，一层一层的，上面坐满了百姓，中间留出来很大的位置，一边专门布置出来的，远远的她看到了萧家人坐在那里，就连程玉静也坐在那里。

而中间放着好些桌子，每一个桌子与桌子之间都有一定的距离，想要偷看是完全不可能的，最前面放着一大排桌子，桌子上面放着一些东西，远远的她看不太清。

随着众人她一步步走了下去，这个地方就向一个正着的锅，从观众席可以看到里面所有的情况，当真很公平，公开，公正。

到了下面，乔玉灵才看到那一排桌子上放着的是草药，他们五十个人被站成了五排，每十个人一排，女人都站在前面，男人都站在后面。

负责管理的人，对他们念了规矩，“这里有百种草药，你们今天的内容是写出来你们所认识的草药，并且写出来它们的药性，就可以了。”

“为了保证比试的公平，公正，你们有一柱香的时辰去辨认这些药，到时辰后，我会安排你们统一坐在桌上去写，每个桌上都有纸笔，如果有其他问题，可以再提问，现在有没有问题？”

“没有。”

大家回答的很大声。

乔玉灵站在人群里一直没有出声，从她出现在这里，她便感觉到有几道眸光一直盯着自己，而且都是来自同一处……萧家人坐的位置上。

就乔玉灵这种不容易被外界干扰的人都感觉不舒服，可见萧家人看她的眼神中带着什么。

比试开始，众人都去辨认草药，乔玉灵也收敛了心神跟着一起去了，五十个人先排队看，桌子围起来的，一个接一个去看，大家都能看到，看完之后，如果谁对哪种药有疑惑可以再反回去单独看。

随着众人，乔玉灵也跟着将草药拿起来看一看，闻一闻，有些无法辨认的，甚至可以轻轻切下来一点点偿一偿这些都是可以的。

但是偿完之后，出什么问题，岛上是不会负责的。

乔玉灵每看一样，都会想想，最后将所有的药都看完，她只认出来……百分之八十，还有百分之二十，着实难以辨认，不过她将这些药的样子都记了下来，甚至偿了偿了这些药，打算回去之后再好好补一补草药知识。

萧家的人群里，程玉静小声在程芯的耳边道：“姑姑，乔玉灵偿的那些我都认为，她竟然不认识……” 