    “贾先生，我代表韩国电子竞技联合会，真诚的希望，第四届WCG，能够在我们大韩民国举行！”在闭幕式结束之后，贾老板没想到就被韩国电子竞技联合会的会长给赌住了，然后强烈的表达自己希望主板第四届WCG的意图。

    虽然大千之前和OGN闹出了巨大的别扭，不过最终OGN认怂了。

    此后OGN解散，虽然没过多长时间，OGN就借尸还魂，变成了韩国电子竞技联合会，成为了国际电子竞技联合会的下属分支机构之一。

    不但在国际电子竞技联合会老老实实的进行了登记，还非常乖巧的将所有比赛收入的5%，作为管理费上交给了国际电子竞技联合会。

    同时，因为韩国本土主办的电竞赛是最为出色的缘故，所以韩国的电子竞技联合会，也成了全世界上交会费最多的国家。

    于是乎，韩国电子竞技联合会自然在国际电子竞技联合会拥有了不少的话语权，也有了可以直接见到贾老板的权利。

    “这个需要开会讨论，我无法一个人就答应下来！”贾老板笑着说道，浑然忘记了，ST国王仅仅只是一句话，就把第3届WCG给定下来的事情。

    不过话又说回来，你一个下属联合会的会长，能和ST的最高领袖相提并论吗？

    “这还需要讨论什么？”韩国电子竞技联合会的会长，皱起了眉头“难道还有人和我们抢吗？”

    “当然！”贾老板点点头，然后笑道“其实就在5分钟之前，扶桑电子竞技联合会的会长找到了我，提出也想要举办第四届WCG的意思！”

    “这些扶桑人……”一听到扶桑人也要办，韩国会长就更加不可能放弃了。

    他们认米国人当爸爸也就算了，扶桑人休想骑到他们头上。一时之间，谁能够主办第4届WCG，居然就成为了事关民族荣誉的一件事情了。

    “不知道总会长打算如何处理这个问题？”韩国会长皱着眉头问道。

    “简单，由国际电子竞技联合会下属的所有分支协会来投票选举就行！”贾老板道“现在，国际电子竞技联合会下属已经有16个国家的分会了。”

    “那么这些国家的分会，有一票算一票，集体进行投票表决，谁的票数越多，谁就能够举办第4届WCG！”贾老板笑着说道“这很公平，不是吗？”

    “那为什么ST没有这种公平？我们难道开会投票了吗？”韩国会长没好气的问道。

    “如果是你们的韩国总统，一边亲自向我敬酒，一边提出想要让WCG在韩国举办的话，我也会答应的！”贾老板直截了当的回答，让韩国人反而无话可说了。

    之后，扶桑和韩国算是彻底较劲了起来，他们开始各种拉拢下面的分会，而这些分会也热于在两个国家之间摇摆，然后从他们的手中吃到一些好处。

    毕竟现在韩国和扶桑，算是全世界电子竞技发展最好的两个国家了，他们的协会也是最有钱的，稍微漏一点出来，也足够其他没钱的协会饱餐一顿了。

    最终，在投票环节中，扶桑多了两票，压倒了韩国，成为了第4届WCG的主办国。不过为了安抚韩国人，贾老板同时宣布，韩国可以举办第5届WCG。

    如此一来，后三届的WCG，就全部离开了华夏，到世界各个国家举办去了，这让不少华夏人叹息，不过这也是WCG彻底走向国际化的必经之路。

    ————————————

    在大千和大千的WCG烈油烹火的时候，位于帝都的联想总部会议室，气氛却有些凝重。

    “咱们第一季度的销售额，居然比去年同期下降了10%，这究竟是怎么回事，我需要你们给我一个回答！！”坐在自己的椅子上，刘传志看着坐在自己下手的一批高管们，冷冷的说道。

    虽然当初因为和大千的战争，导致联想电脑的销售量一度萎缩的厉害。但是电脑毕竟是大势所趋，小学霸可以一时称雄，但是想要击败电脑，夺走电脑的市场，那是不可能的事情。

    所以也就是萎靡了一年左右之后，联想的销售业绩开始重新膨胀和快速增长了起来。

    尤其是从95年开始，随着扶桑那边开始的电脑化网络化的办公，以至于国内也出现了要求也出现了要求现代化办公的建议。

    一时之间，无论是ZF采购，还是国内的个人用户，数量都开始大幅度增长了起来。

    在整个95年，联想创造了年销售增长230%的奇迹和记录。

    结果这个记录在96年被打破了，96年的销售增长，直接突破到了289%。

    利润增长也非常迅速，在94年的时候，联想全年的利润只有2亿人民币左右。

    但是到了96年年末，联想一年的利润已经增加到了16亿人民币了，增长的幅度比销售增长的幅度还要夸张

    这让整个联想处于一种疯狂扩张的状态之中，他们的办公大楼，也从原来的1座7层小楼，变成了帝都的一座21层的超级写字楼。

    整个华夏国内，在电子产业这一块，除了大千之外，就属他们联想最风光了。

    而且根据他们的计算，华夏最少能够拥有5，000万的个人电脑市场，现在他们一年的销售量也才不到120万台而已，他们未来十年，光靠着华夏市场，就可以吃个盆满钵满，脑肚肠肥，躺着都能赚钱了。

    但就是这样一个躺着就能赚钱的公司，当97年的技术报告出来之后，刘传志却惊讶的发现，97年一季度的业绩出现了下滑。

    当然了，不是和去年的销售业绩相比少了。

    去年一季度他们卖出了22万台电脑，今年一季度却卖出了30万台，还是增长了8万台的销量的。

    可问题是，去年一季度的增长率是210%，但是今年一季度的增长率，却变成了36%，下降的实在是有些厉害。

    这让敏感的刘传志察觉到了一丝危机，然后就紧急召开了这场高层会议。

    结果让刘传志没有想到的是，当他问出问题之后，虽然没有一个能够回答自己的问题。他们只是面面相觑，却什么也说不出来了。

    看到这一幕，刘传志心中充满了失望。

    联想这几年的时间发展速度确实很快，自己的高管们却无法跟上联想的发展速度，相反，他们堕落的速度倒是很快。

    这让刘传志心中充满了忧虑，自己如果还坐在董事长的位置上还好，可一旦自己走了，把公司交给这些家，那联想还有未来吗？

    “来人呀，把杨元清给我找来！”想到这里，刘传志下定了决心，对着自己的秘书，说出了一个让在场所有高管瞬间鼎沸的名字！

