    接下来这段时间绝地求生这款游戏的涨势并没有就此停下来，很多游戏界的公司都觉得这个游戏只是昙花一现的时候，steam新的一周畅销榜更新了。

    绝地求生依旧是销量第一，

    虽然没有人知道这个销量第一具体是多少销售额，但根据网络上的不少小道消息指出处于第一的绝地求生销售额是第二的五倍...

    尤其是在知道绝地求生虽然是韩国的游戏公司但这家公司早已是被来自中国地区的字节互娱所收购，而字节互娱的真正幕后老板则是网络红人颜元。

    很多游戏公司包括企鹅甚至是网亿等等一些游戏领域的巨头都想要提出注资或者是拿到中国区的代理权，但是很可惜的是没有一家公司能成功。

    字节互娱的这种做法也引起了国内很多游戏巨头的不满，认为字节互娱这是想要自己拿下代理权，所以纷纷各展神通妄想要彻底卡死绝地求生的国服上线。

    毕竟在这个来来去去只有英雄联盟的端游时代，突然出现一款席卷全球的现象级游戏没有一家游戏公司不想争夺下国服代理权。

    在被字节互娱多次拒绝之后的游戏厂商也是恼羞成怒，纷纷安排各种水军进行了一轮番的操作，表示绝地求生这个游戏具备太多的暴力因素应该给予封杀，当然也引起了诸多玩家的抵触。

    当然站在玩家的角度来看更加期待的是国服能够上线，毕竟目前在steam上面玩这种游戏需要挂加速器，有时候延迟过高对于FPS射击游戏来说是没有任何游戏体验的。

    但不管外界怎么看字节互娱压根没有半点风声透露，因为根本没有人想得到字节互娱从头到尾都没有考虑过国服的问题...

    “踏马的遭不住了呀...”

    颜元看着从字节互娱那边递过来的数据文件，知道绝地求生上一个星期又给字节互娱带来数千万的利润同时，他整个人都快崩溃了...

    什么叫暴利？

    这就叫暴利！一款半成品的游戏居然每个星期卖出数千万...

    颜元发现自己都搞不懂现在的玩家心态了，国服这些免费游戏不香吗？放眼过去都是上线送VIP，充值一刀999的游戏不好玩？

    非要花钱来玩绝地求生这种恐怖游戏...

    “不行啊，氪金还没上线吗？”

    颜元有点坐不住了，再这么放任下去绝地求生真的给自己挣了几十个亿上百亿那自己找谁哭去？

    “我上网看看沙雕网友们怎么评论这款游戏的，现在绝地求生的玩家群体当中中国玩家已经占据了50%了...”

    颜元嘀咕着打开了电脑登录上自己的QQ号，这段时间因为世界赛的举办，不知道怎么回事网络上的这些战队粉都达成了一个协议。

    世界赛期间各个战队之间暂停相互攻击，这就让他这个KG头号黑子有点难受了...

    这时候颜元的小号有一个萌萌哒的松鼠头像在跳动，

    点开一看居然是许旧生。

    “在？来吃鸡不。”

    “你也玩这个游戏了？”颜元露出了异色，看来这个游戏是真的火啊...

    “是啊，来不来，哥带你飞。”

    看到这句话的时候颜元差点没笑出声，还带我飞？

    老子可是一个小时跳伞十多次的人，你还能带得动？

    行，老子倒是要看看你到底有多牛逼。

    “来，发ID，我上线。”

    颜元在这一刻也是忘记了自己本来打开电脑要做什么的，

    点开了steam客户端登陆了游戏，

    “ID发我。”

    “DouLong-GaoXiao”

    颜元：……

    我去年买了个表！！这个ID踏马怎么这么眼熟！！！？

    以前自己每天玩的时候不都是经常碰见这个ID吗？关键是这个狗东西每次杀了自己的时候，他都找不到人在哪！

    今天逮到你了吧！

    颜元在游戏里面邀请进游戏，旋即也是利用队伍语音进行沟通了起来，

    “水军不好当，都开始当主播了？”颜元忍不住笑着道，

    “没，就挂着前缀，懂了吧，高手的象征。”许旧生的声音倒也是颇为磁性，听上去年龄也不算太大。

    因为大家都是年轻人而且在此之前两人都是KG战队的黑子，所以很容易就聊了起来。

    两个人玩的是双排，让颜元觉得意外的是，许旧生这个人玩游戏是真的猛，两个人双排直接跳P城，结果自己还没有找到枪，他就已经开始杀起来了。

    他连手枪都没有找到就看见DouLong-GaoXiao在不断地刷屏击杀！

    不出五分钟，整个机场就没有其他枪声了。

    颜元一脸懵逼，这么猛的吗？

    “兄弟，咋样，能带你飞吧？”许旧生得意洋洋地道，

    “可以啊，老铁，这有职业水准了吧。”颜元诧异不已，

    “一般般啦...”

    接下来开始跑毒，这一路上他发现了一些很奇怪的事情，似乎许旧生知道哪有人哪没有人，从来都是他们偷袭别人而不会被别人偷袭。

    二十多分钟之后，颜元看着屏幕上显示的大吉大利，今晚吃鸡这几个字体陷入了怀疑人生的状态，

    就这？

    这个不是恐怖游戏吗？

    为什么别人能这么猛？

    “兄弟，你开挂了吧...”颜元也是忍不住问道，这也太猛了。

    “咳咳，被你看出来了。”许旧生这时候也是嘿嘿一笑道：“你要吗？我QQ发你链接，几十块钱一天贼好用。”

    颜元：…….

    尼玛，

    这个人是狗吧？

    我就说...哪能有这么猛的玩家，原来是开挂的。

    那就没事了，还以为自己拉低了玩家的平均水准现在看来可不是自己的问题，毕竟人怎么能跟黑科技比嘛。

    “这游戏不是刚出来没多久吗？怎么就有挂了？”颜元忍不住问道，现在的外挂也做得太快了吧。

    “嘿，哪个射击游戏没挂？”许旧生笑着道：“尤其是这个游戏都只是半成品，别人要做外挂不就更简单吗？”

    然而下一刻许旧生我草了一声...

    “兄弟，封号了，我先下线了。”

    颜元：？？？？

    你踏马...是来搞笑的吧？

    等等...颜元脑海中闪过了一道念头！

    外挂！！？

    有办法了！