    周卫国带特种作战小队赶到赵庄，与新兵大队碰面。

    新兵们过来报到这天，从队长到士兵无不怀揣着兴奋，又夹杂着一抹忐忑。

    他们在联盟军事基地训练的时候，听得最多的话，就是把他们折磨得死去活来的教官一脸不屑地说道：

    就你们这点训练程度，跟我们当年比，那就算个屁，告诉你们，说老子心狠、变态？那是你们没有在我们周团长手上待过，我们周团长那叫一个辣手摧花，甭管是多犟的刺儿头，多铁的爷们儿，只要在我们周团长手上训练个几天儿，一准儿就变成服服帖帖的小娘们儿了……

    此类话语数不胜数，新兵们会发现，在提到这个周团长的时候，将他们折磨得哭爹喊娘的教官们竟是会下意识地打哆嗦。

    至于周团长是谁，新兵们自然不会陌生。

    听说就在他们训练的这两个多月时间里，这位周团长还在虎头山打了大胜仗。

    在虎头山反扫荡战斗中，周团长率领一个营的人马，险些在阳村击溃日军一个大队。

    这份战绩的确是令人震撼，佩服。

    而对于这五百新兵们来说，他们即将见到的，是在他们训练时期听到过太多传闻的传奇人物。

    其中不止是周卫国周团长训练部下时的“恐怖”。

    新兵们更从联盟的教官们口中听说了太多关于周团长的传闻，中央军校第九期最顶尖的学生，更在德国柏林军事学院留学，还得到了提前半年毕业的机会。

    从淞沪会战开始，率领战车营与日军交战，一路所向披靡，战无不胜。

    在退守苏州时，眼见日军嚣张，一怒之下掉过头来组织溃兵万余人，在苏州工事，直接挡住了日军一整支联队的进攻，为苏州百姓争取了转移时间。

    守卫临沂的战斗中，周团长曾率领一个团的人马从正面直接冲击日军板垣师团主力。

    这一桩桩一件件地累积起来，周卫国这个新兵们了解不多，有许多甚至素未谋面的中央军团长，早就在这些新兵们的心底留下了深刻的印象。

    当邱明的命令下达，新兵大队改编为虎头山八路军独立营，并由周卫国担任独立营营长的时候，新兵们没有任何的意见，甚至是各个跃跃欲试，倒有些迫不及待地见到周卫国了。

    就连参谋长李勇等人都在感慨，看来这批新兵交给在周卫国的手上，还真是交对人了。

    杨大力同志雄赳赳气昂昂地率领着新兵大队前行，整个人挺直了胸膛，像是生怕别人不晓得他这好不容易熬来的新兵大队长的身份。

    底下的士兵们与杨大力一起训练了两个多月，再加上杨大力虽然有些大大咧咧，性格中不乏重情义的成分，战士们与杨大力之间早就建立了深厚的友谊。

    有个队长在赶往阳村报道的路上，笑着对杨大力说道，“大力，看你的样子似乎还挺高兴的。”

    杨大力脑袋一扬，乐道：“那还用说吗？告诉你们，咱们辛辛苦苦训练了这两个多月，现在终于到了检验真功夫的时候，这次回来，弟兄们和我一道，咱们痛痛快快地杀鬼子去。”

    相比于虎头山的其他八路军队伍，毕竟经过了两个多月的熏陶，这五百新兵战士们还是沿袭了在训练时的称呼，喜欢称呼彼此为兄弟。

    当然，这其实也没什么，反倒更显得亲近，八路军里面有不少泥腿子将领，同样是这么带兵的。

    那队长道：“大力，你就没想过一个问题吗？你是咱们新兵大队的大队长，按理来说，咱们新兵大队改编为独立营，你就应该是这个营长，可现在周团长来了，直接把你踢到了一边，按照你的脾气，难道心里就痛快？”

    杨大力喝道：“他想得美，我杨大力管他是谁，要想让老子服他，除非他把老子打趴下，要是他被老子打趴下了，弟兄们，咱们可是说好了，这个营长你们还得让我当。”

    队长鄙夷道：“大力，你就不怕说大话闪了舌头，咱们刚去基地训练的时候，你不是也在教官面前吹牛吗？结果转眼的工夫就躺在地上求饶了，那是怎么回事儿？”

    “那是我一时大意，再说了，刚去那会儿不是没学本事嘛！这次回来，咱谁也不服，要想让我杨大力服他，可没那么容易。”

    “大力，你可别忘了，你这次面对的可是周团长！”

    “我管他是周团长还是周营长，没试过他几斤几两，说什么老子也不信。”杨大力道。

    “唉，你小子，还真是不栽跟头不死心。”

    …………

    双方见面的时候，杨大力倒是还暂时按耐了性子，指挥着队伍迅速地站成队列。

    周卫国在新兵的排头面带笑意地站着，他的目光在杨大力的身上停留了片刻，心里忍着好笑。

    周卫国的目光何其得敏锐，他一眼就看出来了，这两个多月的训练，的确是把杨大力改造了不少，甚至说是脱胎换骨，往那里一站，确实有几分军人的味道。

    可杨大力稍微抬起的头颅，嘴角挂着的得意的轻笑，还有刻意眯着的眼睛，无不在告诉周卫国，这小子的老毛病看来还是没改，终于逃离了基地教官们的毒手，估计又想折腾折腾了。

    “报数！”

    周卫国下达命令。

    两个多月的队列训练早让士兵们练就了令行禁止的习惯，站在排头的杨大力当即扭头报道：“一”

    五列队伍同时向后报数，很快报数完毕，五百人一人不少。

    周卫国开始讲话了，他朗声问道：“大家可都听说过我周卫国吗？”

    有战士回道：“营长，我们听说过你，在训练的时候天天听，这几天回了根椐地还是天天听嘞！”

    熟知自己手底下那帮子会教出怎样一支队伍的周卫国变了说话的风格，笑道：“这么说，老子在这虎头山比你们邱团长还出名呢？”

    新兵战士们齐齐愣了愣，紧接着爆发出哄笑。

    熟悉的口吻，仿佛昨日的教官还在。

    老实说，虽然被基地的教官们折磨得死去活来，可是在分别的时候，纵然知道双方身份有差，训练他们的教官多是国军的人，这些八路军新兵战士们还是在心底难以割舍，有不少战士甚至在临走前抱着曾经让自己十分痛恨的教官嚎啕大哭。

    这种曾共同度过一个个风风雨雨的战友情怀，当真是难以道明。

    果然，随着周卫国开口和新兵们聊了一阵之后，双方的关系立马变得亲近起来。

    战士们只觉得传闻中的周团长平易近人，远比他们想象的要好相处。

    聊了一阵之后，说到正事，周卫国朗声道：

    “小子们，欢迎你们学成回来，你们心底的感觉我很了解，正如我当初从军校毕业一样，一心想着上战场，痛痛快快地杀鬼子。”

    “这一点你们放心，你们跟着我周卫国，别的我不敢保证，杀鬼子这件事儿咱们绝不含糊。”

    “下面我说一说咱们这支独立营的编制问题，你们旧有的编制我不动了，因为你们彼此之间也都熟知了，你们的这个队长，分队长，包括组长，都是从你们里边自己拼打出来的弟兄，说句实在话，弟兄们是服你，所以才让你当的这个职位。”

    “但你们要记住，在这些职位上，你们更多的是要去承担责任，什么责任呢？最大的责任就是负责你手底下的每一位弟兄的死活。”

    “你要是小组长，你就得负责起你小组成员的安危，你要是队长，你就要负起你全队成员的安危，比如老子这个营长，我就得考虑负责咱们这全营五百号弟兄的生命安全。”

    “哪个要是不把弟兄们的性命放在第一位，老子直接撤了他。”

    “现在我说一下咱们这个编制问题，直接对应替换，什么个意思呢？很简单，队伍里的所有小组长转为班长，副小组长转为副班长，小队长转为排长，队长转为连长，就是这个意思。”

    不远处的杨大力一听，乐了。

    他欢乐的神情自然丝毫不差地落入周卫国的眼中，周卫国突然指着杨大力喊道：“那个兵，你叫什么名字？”

    杨大力一怔……叫我？

    连忙屁颠屁颠地跑过去，立正，杨大力敬了军礼，回复道：“报告营长，新兵大队大队长杨大力向您报到！”

    周卫国沉着脸，没有立即开口，无形之中给了杨大力不小的压力，毕竟眼前这号可是传奇人物。

    片刻，周卫国这才喝道：“老子问你是什么职务了吗？老子问的是你叫什么名字？重新给我回复一遍。”

    “是，报告营长，我叫杨大力！”杨大力几乎是吼着回答，也不晓得是不是为了发泄心里的郁闷。

    周卫国点了点头，又拿眼睛在杨大力身上端详，紧接着围着杨大力绕了几圈，然后又把目光放在其他的新兵战士们身上。

    “弟兄们，就这小子，这熊样，你们让他当了这个大队长？”

    话音落下，新兵们都懵了。

    这话可不好接，一时之间没人开口。

    周卫国扭过头来对杨大力说道：“作为新兵大队的大队长，你小子身上的担子是最重的，老子必须得为了兄弟们负责，也必须得检验检验你这个熊货到底有没有真才实学。”

    “杨大力，我问你，一场战斗可以分为几个阶段？又可以划分为多少种方式？如果是突破战，该怎么突破？如何进行步炮协同？纵深配置是何意思？该如何利用纵深配置打一场防御战？如何以少打多？又如何以多打少……”

    周卫国一连串的问题劈头盖脸地问下来，直接把杨大力问懵了。

    在联盟军事基地训练的时候，虽然在军事技能训练之余，教官们也会给新兵们上一些文化课，外加上一些军事理论和典型军事战役分析。

    可两个多月的时间实在是太短了，基地的训练侧重于吃兵们对于较为死板的基础军事技能的掌握，军事指挥方面相对来说就淡薄得多了。

    换句话说，眼前这五百新兵的确是训练出来了，可也仅仅是五百士兵。

    若是想要成为一名优秀的军事指挥官的话，这些士兵里边比较拔尖的战士还需要付出更多的努力，还有更多的路要去走。

    杨大力同样如此，这小子身体底子好，外加上性格倔强，不服输，的确是个当兵的好苗子。

    可要说两个多月的训练就能让他从一个半文盲成为一名优秀的军事指挥官的话，那是扯淡。

    此刻周卫国如炮连珠地问完，杨大力张口结舌，却是半点也回答不上来。

    “我……我们在训练的时候，教官就没教这么多。”

    面对杨大力的反驳，周卫国的话语犀利，“那你还有什么资格当这个大队长？老子得告诉你，回到了虎头山根据地，接下来一切都与你们在训练的时候不同了，训练的时候你杨大力凭借出色的体能，扎实的军事技能，的确可以当上这个大队长，弟兄们也都服你。”

    “可到了真实战场指挥的话，就你这半吊子的水平，只会让弟兄们白白送命。”

    “怎么，你还不服气？”

    周卫国恼道：“就你这个熊样，你还不服气？我告诉你，老子刚才问的你是狗屁不通，就你自以为是的这点儿本事，就足够让你在这儿得瑟了？”

    说到这里，周卫国似乎是懒得再费口舌了，直接让出身子，指着自己身后站出来的一排队伍。

    “你杨大力要是头脑简单，四肢发达，好，看到我身后的这些队伍没有？你随便挑出来一个，只要你能把他给老子打趴下了，不说是这个营长，老子这个团长都让给你做！”

    “你说真的？”杨大力反问，他被周卫国的这一通臭骂激起了怒火。

    周卫国笑了：“真的不能再真了，选吧！”

    “好，这可是你说的，选就选，还怕你不成！”

    杨大力拿鼻子哼了一声，他原本是想直接挑周卫国出手的，可想了想，为了靠谱一些，还是从周卫国身后的队伍里选个再说吧！

    “就你了！我不能让弟兄们笑话，看你块头和我差不多，咱俩比比。”杨大力昂着脑袋说道。

    “我？？？”

    带着些古怪神情的徐虎从队伍里走了出来。

    ……

