    第968章登基大典2

    漠银河不想给他任何窥探明镜舞姿的机会，他很小气，并且以此为荣，说：“国宴你就坐在我身边，做个不食人

    间烟火的皇后即可，其他什么都不需要做。”

    “你脑子里又想到了什么，这般出尔反尔，朝令夕改？”司明镜觉得这男人，毛病！

    漠银河大笑，将她狠狠搂在怀里不舍得分开，他说：“我刚才忘了你不但是我的皇后，更是姆大陆的女王陛下，

    怎么能跳舞娱乐大众，我的明镜是最尊贵的，我舍不得降低你的格调。”

    司明镜说：“我信你个鬼。”

    “哈哈哈哈。”漠银河笑得更欢了，今天是他的好日子，他心情好，笑起来眉飞色舞，很是夺人眼球。

    晚上司明镜陪着漠银河去参加国宴，她果然端着，优雅的坐在漠银河身边，做个端庄雍容的皇后。

    席间，坐在夜深身边的宋糖糖频频反胃，几乎吃不下东西，吸引了夜星光的注意。

    她询问情况，怕儿媳妇吃坏了肚子。

    宋糖糖摆手，说：“妈妈，我没事。”

    “你确定？要不要叫明镜过来给你看看？”

    “我真的没事，我……”

    宋糖糖满脸喜色，欲言又止。

    夜星光反应过来，又不敢相信：“你怀孕了？”

    此话落下，隔壁桌好几个女性朝着宋糖糖望过去。

    有人小声嘀咕：“她不是吃了减肥药，不孕不育了吗？”

    “看她那反应，好像是孕吐？”

    宋糖糖这几个月总是被人议论一辈子生不出孩子，她从来不解释，也不反驳，与夜深暗暗努力，前几个月都没有任

    何喜讯，但是从上上个月开始她的月事就没有来，上个月也没有来，小两口高兴的去医院做检查。

    只是，都说头三个月不要大张旗鼓，所以小两口一直没有声张。

    夜星光问起来，宋糖糖才点点头。

    夜星光高兴坏了：“哎呀，什么时候的事情，怎么也没告诉我？”

    夜深终于得瑟起来，说：“妈，糖糖怀孕快三个月了，我都说了申请孵化蛋，她偏要自己生，现在孕吐难受，我都

    后悔死了，早知道当初坚决不管她同不同意，直接申请孵化蛋。”

    “我就是想自己生嘛。”

    宋糖糖就是想挺着大肚子，让所有人都知道，她不但能怀孕，还能自己生！

    夜星光乐得嘴巴合不拢，这可真是双喜临门！

    那些往日里在背地里嘲笑她吃减肥药吃坏了肚子的人，全都不可思议的议论起来。

    “不是说，再也不能生育了吗？”

    “是不是被皇后治好了？”

    “当初说二公主不能生，可是二公主几个月前就怀孕了，现在三王妃也怀孕了，肯定是皇后治好了她们，皇后的医

    术，从来就没有让人失望过，那是不是代表其他吃了减肥药的人，都能治了？”

    有人主动凑到司明镜面前，询问这件事。

    司明镜真诚摇头：“这个，真的不是我治疗的，我不会治。”

    别人不相信，但司明镜一口咬定自己不会治，其他人也没有办法，总之羡慕宋糖糖就对了！

    登基大典结束的第六天，司明镜踏上了去A国的旅程。

    周院士终于坐上了飞碟型飞机，很是骄傲。

    到了A国后，她与衍珍惜出去逛街被记者拍到，当天各大媒体铺天盖地全是她，那盛况……

    衍珍惜打趣她：“明镜，你可真是无限风光。”

    司明镜摁着眉心：“这风光给你要不要？”

    衍珍惜还记得年幼的时候，他父亲还是A国的总统，那时候她是最受瞩目的小公主，别的小朋友可以去游乐场玩耍，偏偏她不行，身边永远有很多保镖护着，顿时便摇头笑道：“不要，我消受不起。”

    没错，出门逛街的乐趣没有了。

    现在A国的网友都酸死了，说她运气好，抱住漠银河的大长腿，飞上枝头变凤凰。

    在他们看来，成为一国皇后，那绝对是女人这辈子的最高目标。

    殊不知，她在成为一国皇后之前，早已是一国之主。

    司明镜打电话给漠银河，在电话里抱怨他害她失去了逛街的乐趣。

    漠银河哄她：“宝宝，那要怎么补偿你？”

    “想喝奶茶。”

    漠银河：“……”

    漠银河气到笑：“金山银山你不要，就要你老公给你买一杯奶茶补偿？”

    司明镜理直气壮：“怎么不行吗？我昨天与珍惜出去逛街，看路边一对小情侣吵架，后来那个女孩就是被男孩的一杯奶茶给哄好的。你让我失去了去大街上随便买奶茶的快乐，但奶茶我还是要喝的。”

    漠银河说不过她，举双手投降，说：“行，我给你买奶茶，你想喝什么口味的奶茶？”

    “随便，好喝的就行，你决定。”

    于是，远在亚特兰蒂斯的漠银河，打开手机外卖APP，给她点了一杯奶茶。

    他最近忙得抽不开身，不然是要陪她去A国家的，据说她能领一个奖，这是老婆第一次领奖，漠银河为她自豪。

    外卖把奶茶送到夜家，司明镜拿着奶茶拍了一张照片，发给漠银河，微信道：“味道不错，谢谢老公~~”

    漠银河看着微信，回了一句：“八辈子没喝过奶茶吗？看把你给出息的。”

    司明镜沉吟了一下，笑得很灿烂。

    然后，她也打开外卖APP，在亚特兰蒂斯海底帝都找了一家咖啡店，给他点了一杯咖啡。

    咖啡直接送到王宫大门口。

    外卖员是进不去的，只能送到门卫处。

    门卫看到姓名：漠银河。

    吓得以为是什么恐怖分子送来的！

    皇帝陛下想要喝咖啡，怎么可能需要点外卖？

    门卫打电话给警卫处，警卫处把这杯咖啡拿过去，里里外外都检查了一遍，确定没有问题后，又打电话给风珏。

    风珏也觉得奇怪，谁会给阁下外卖点咖啡？

    直到司明镜微信询问：“给你点的外卖味道怎么样？”

    她的手机显示，订单已经完成。

    漠银河道：“什么外卖？没看见。”

    司明镜：“我这边显示已签收，你问问。”

    漠银河叫来风珏，风珏手中拿着一杯咖啡，正纳闷着，说：“阁下，有人给您外卖点了咖啡，不知道是谁？”

    漠银河嘴角一抹淡淡的弧度：“除了你们尊贵的皇后殿下，还能有谁？拿过来。”

    (本章完)

