    第3章 加入诺丁城魂师学校

    老杰克带着熊义浩和唐三来到诺丁城，繁华整洁的街道和村里的破路，有了明显的对比。他们来到诺丁城魂师学校的大门口。

    “你们穿的这么破旧，一看就是冒充别的学生来报道的”。

    “这是武魂殿证明”，老杰克很生气。

    “赶快离开，乞丐村来的吧”门房不屑一顾，还推了老杰克。

    熊义浩直接武魂附体一巴掌直接把他拍的十米远，这时有一个身穿玄衣并被门房村做大事的人走过来。客气的拿过了武魂殿证明，认真的看了看，确定是真的，跟老杰克道了歉。并赐责门房，带着熊义浩和唐三进去。

    唐三说“谢谢老师”。

    大师说“我并不是这里的老师”。

    熊义浩也不想看见这无语的名场面，就先说“大师，你先拿武魂殿证明给我，我去报名。”

    拿到了武魂殿证明，报完名后就去附近的商店里买了一个大被子，和一些胡萝卜。（在素云涛觉醒武魂后，主角穿着隐藏披风武魂附体一爪子把素云涛打晕。把他身上的钱拿走顺便领取系统完成的任务）

    系统把我的任务列表全部放出来。

    任务一：打晕唐昊并把它身上魂骨全拿掉。奖励20万年魂骨一个，20万年魂环一个

    任务二：打晕素云涛并抢他身上所以钱。（已完成）奖励金币500个，一次性进入魂师森林手册。

    任务三：打晕玉小刚并且割了它。奖励黄金圣龙一丝血脉，比比东柳二龙50%好感度。

    系统，打开系统仓库

    系统仓库：隐身披风，金魂币513，银魂币5个，铜魂币20个，一次性手册，胡萝卜20个，被子一个。

    坐在凳子上左右观望，发现左边有一个兔耳朵的小萝莉过来。

    “同学，你好我叫小舞，跳舞的舞，你知道七号宿舍在哪里吗？”来此自然是小舞。

    这时唐三和大湿也来了。

    “小浩，给你，你的校服。这个人是谁。”唐三很疑惑，心里确很喜欢这个小兔子。

    “这个叫是小舞，她也是工读生”。

    大湿也说话了，“你们三个先去吧！”。

    刚刚打开门，就有一拳头席卷而来。站位唐三在前，熊义浩和小舞在后。呈三角形状。

    唐三不愧是两世为人，玄玉手直接反转，一拳轰回去，直接将其打飞，床都断了一个。皱着眉头道“你是谁，干嘛要攻击我。”

    那个人被两个小男孩扶着走过来，“我叫王圣，是工读生的老大，因为进来的工读生都要打，这是我们七舍的规矩，谁打过了谁就是老大”。

    “从现在你开始，你就是我们的老大”。

    “我并不喜欢当老大，”还没说完。“我来，我来，来吧，唐三，小舞姐我是最厉害的”。

    很快，唐三落败了，“熊义浩，来吧，我们打。”

    “不老，我不喜欢当老大，你们自己打吧”。

    可惜小舞偏偏不让他的愿，直接一脚踢过来。

    熊义浩抓住他的腿旋转，直接往地下一扔，“啊！好痛啊(?_?)”

    “从现在开始，你们叫小舞为小舞姐，但是你要叫我浩哥，听懂了没有？”

    “拜见浩哥，拜见小舞姐”，王圣他们虽然不愿意拜女生为老大，但是还有一个这么厉害的老大，他们以后不用再被打了。

    小舞激动的直接跳起来了，虽然要叫熊义浩浩哥，但是还有这么多人叫我小舞姐。

    (本章完)

