    玄翦站在房间内，看着小跑过来的安阳，说道：“先生，你回来了。”

    “嗯，卫庄来过？”

    看见房间内没有卫庄，安阳松了口气，没事就好，再怎么说他们也算同门了，他也不忍心看见卫庄出事。

    “嗯，他走了，似乎是去救人，他的实力进步很大，在七国都是少有，恐怕只有纵横剑术的另一位，和先生才能与之媲美。”

    玄翦点点头，随后一股脑的说出了自己的消息，说实话，他也被卫庄的天赋吓了一跳

    罗网虽说也有这种天赋的天才，惊鲵和掩日就算两个，但罗网的功法有很大缺陷，后期进步很慢，除非有特别大的机缘，否则会止步于宗师境之前。

    “嗯，他没事就好，他的实力？”安阳看向玄翦，问道。

    “比黑寡妇强一些，但还没到超一流境境。”

    玄翦眼中有了些羡慕，这种天才用不了多久就会晋升超一流境，到时候实力也与他差不了多少，他有些向往这种天才。

    “还不错。”安阳点点头，“对了，今天我带回个人，以后你看住她。”

    “明白。”玄翦点点头。

    安阳正要让玄翦回去睡觉时，隔壁就传来了打斗的声音，两人对视一眼，不约而同的跑了过去。

    等他们赶到，焰灵姬已经处于劣势，黑寡妇手中拿着丝线想要绑了这个妖女，不过可惜焰灵姬周身被火焰包围，让丝线很难近身。

    焰灵姬则是一脸的气愤，又有些无能狂怒，今天遇到了两个高手，都比她强，本以为自己在乱世有了保命的实力，没想到，现实却给了她当头一棒。

    玄翦看了看焰灵姬，又看了看安阳，顿时八卦心大起：“先生，你带回来的？”

    “对啊，怎么了，不行？”

    安阳看了一眼玄翦，不像吗？这么看不起我？我好得在七国之中也算有一席之地了吧？

    “太后和惊鲵那边……”

    玄翦咽了咽口水，他是过来人，外加有魏芊芊的小道消息，自然知道一些隐秘，他有些不敢相信，有这么两个女人在，你还敢在外面拈花惹草？真的不怕被噶吗？

    安阳一脸正色，这种事情可不能乱说：

    “我对鲵儿是真心的，赵姬姐只是单纯的亲情而已，再说，这个女人只是我顺路救的而已。”

    玄翦心中了然，看来惊鲵已经陷入爱河了，但太后……算了，这个可不敢乱说，前些天刚处理了一堆人。

    “顺路？”

    玄翦一瞪眼，顺路能顺出这么漂亮的一个女人？我读书少你可不要骗我哦。

    “嗯，真的是顺路，你觉得这女人怎么样。”安阳选择跳过这个话题。

    “实力太弱，长的还行，还有种祸国殃民的感觉，我觉得还是芊芊好。”

    玄翦摸着下巴眼中闪过一抹精光，给出了一个中肯的评价。

    实力的确不行，只有扶鸡之力，长相也是难得一见，国漫第一女神也不是说着玩的。

    安阳点点头，算是认同了玄翦的说法。

    “先生，我觉得你可以把握住她。”玄翦看向安阳，一脸正色的说道。

    “说说看。”

    “她属于外柔内刚，爱恨分明的女人，认准一个人不会轻易改变，所以，先生只要慢慢来就会成功。”

    安阳有些不可思议的看着玄翦，居然说的大致差不多，“你是怎么知道的？”

    “先生，别忘了，我可是一个杀手，观察一个人的心性是很简单的。”

    安阳点点头表示了解，早在赵国他就意淫过自己的大后宫，焰灵姬适合当小妾，正宫还是焱妃或者紫女来当比较好，焰灵姬这个性子不适合。

    安阳摇摇脑袋，怎么就想这来了，他挥了挥手：“可以了，让她们停下来吧。”

    玄翦点点头，身影一闪，来到两女中间，剑朝下一挥，剑气斩断了丝线，同样也斩断了火焰。

    “玄翦大人。”黑寡妇微微行礼道。

    “你们怎么打起来了。”

    安阳来到焰灵姬身前，看着对方身上的细小伤痕，有些心疼，又松了口气，幸好不在脸上。

    “哼，那个老太婆突然就对我动手，还这么厉害，先生你可连自己府内的人都管不住啊。”

    焰灵姬双手抱胸，一脸的傲娇，语气中充斥着不少愤怒，显然对自己输了这件事耿耿于怀。

    玄翦一挑眉，看向黑寡妇。

    “大人，我看她鬼鬼祟祟的，属下以为……”黑寡妇如实回答着，但很快就被焰灵姬怒喝声打破：

    “什么叫我鬼鬼祟祟的，我就是去打个水，要不是你突然冒出来，哪有这么多事？”

    黑寡妇没有多说，玄翦看向安阳，眼中有些无奈，总不可能为了焰灵姬惩罚自己手下吧？

    倒是焰灵姬见黑寡妇不说话，以为对方怕了，正准备乘胜追击时，一只手立在了她面前：

    “好了！停！”

    焰灵姬眼眸一转，她自然看得出这些人是以安阳为首，所以她决定试试看。

    只见焰灵姬眼眶多了些泪水，抬手轻轻擦拭了一下，看着安阳楚楚可怜的开口道：“先生，那个老妖婆欺负我，先生为我做主啊！”

    这演技，和惊鲵有一拼了。

    安阳心中嘀咕着，虽然这招对他这种颜控很有效，但安阳还是正色道：

    “好了焰灵姬，到了我家就要守规矩，别动不动就动手。”

    随后不给焰灵姬说话的机会，安阳看向黑寡妇说道：“以后你看着她，别让她乱跑。”

    黑寡妇看了一眼玄翦，后者点头同意后才说道：“是，先生。”

    焰灵姬听见让黑寡妇管着她，心中一万个不乐意，旋即轻轻跺脚，跑过去拉着安阳的袖子，柔弱的说道：

    “先生！你就这么不在意我吗？”

    “你又不给我生孩子，我在意你干什么？”

    安阳白了焰灵姬一眼，虽说他是个颜值主义，焰灵姬也的确够不好看，但还没到当舔狗的地步，该怎么样就怎么样。

    “你！”

    焰灵姬恶狠狠的看向安阳，但却又无可奈何，打又打不过说也说不过，只能气呼呼的说一句：“你怎么能这样！”

    “走了走了。”

    玄翦看着两人“打情骂俏”很有眼力见的朝着黑寡妇挥了挥手，黑寡妇也明白，两人离开了房间。

    “这样怎么了？别忘了，是我救你出来的。”安阳邪笑着说道。

    “哼，不用你我也能出去。”焰灵姬头一抬，满不在乎的说道。

    “是吗？但我似乎比你的同伴更快一步。”安阳挑起焰灵姬的下巴说道。

    “我劝你最好放了我，要是主……”

    焰灵姬语气中带着威胁，但话还没说完想起安阳之前的话，旋即闭嘴了，目光凶狠的看着安阳。

    “你可以试试看，但我保证刚才那两个会不会杀了天泽，毕竟我可管不住他们。”

    安阳笑着说道，没有实力的威胁往往是个笑话，焰灵姬显然还不明白这个道理，看来以后得让她明白明白了。

    “你！”焰灵姬怒视着安阳，冷声问道：“你抓我到底是为了什么？”

    “为什么？”

    安阳琢磨着，他也不知道自己要干什么，去救焰灵姬，只是贪恋对方美色而已。

    想到这，他打量了一下焰灵姬，很大，只比明珠夫人的小一点，不过有些，可惜没亲手测量过。

    “当然为了是你啊。”安阳将脸凑到焰灵姬耳朵旁，声音低沉的说道。

    颇有一种前世霸道总裁的语气。

    不过可惜焰灵姬似乎并不吃这一套，她的手上出现一丝火苗，周边也升起火焰，照亮了整个屋子。

    焰灵姬冷冷的看着安阳，“我劝你最好别乱说话，否则曝尸荒野了可不好。”

    “我说的都是真心话。”

    安阳脸上依然带着笑容，手一挥焰灵姬的火焰消失不见，他看向焰灵姬，一把擒住对方的手腕，正经的提议道：

    “女人嘛，不要玩火，小心自焚，玩玩水就不错。”

    焰灵姬见自己的攻击没有起丝毫作用，心中叹息一声，但语气依然强硬：

    “你管我？你又算什么东西。”

    说着还用力挣扎开安阳，迅速退到床边，现在焰灵姬已经破罐子破摔了，失身又怎么样，想让她屈服是不可能的。

    但出乎焰灵姬意料的是，安阳只是笑了笑，说道：

    “别起逃跑的心思，你逃到天涯海角我都能找你回来，对了，明天记得来服侍我起床。”

    说完，安阳转身离开，看着对方的背影，焰灵姬松了口气，很快又叹了口气，没有实力就只能当只提线木偶。

    “呵，服侍你？想的倒挺美！”

