    跪在地上的人开始给苏城讲起了自己的事情。

    他是开明王朝的一个渔民，叫做余通，世代打渔为生，家中还有一个老母供养，安安稳稳的生活在江边，而这一切现在都变了。

    “我娘亲重病，我连夜去镇上寻找大夫，在半路的时候，遇到了一个白胡子老头，他就呼呼的睡在水边，我看他这样，怕他被野兽吃了，就上去叫了叫他，老头子被叫醒之后，听到我的事情，说我这个人心肠好，又说自己也有杏林妙手，就让我带着他回家救我母亲。”

    “我母亲本来就卧病在床，已经是出气多，进气少了，但是老头子来了之后，口中吐出来了一个红色丹丸，在我母亲的胸腹上面滚了滚，便将我母亲给救了回来。”

    余通跪在地上，对苏城说起了前事。

    “有了这一件事情之后，我和老头也逐渐熟了起来，据他所说，他是江中的潜龙，已经在江里面活了一千两百岁，向来孤人一身，没有妻子儿子，甚至也没有名字，只是让我称呼他为老龙，老龙是打算这样过一辈子的。”

    “只是我姑姑来我家中，我母亲走漏了风声。”

    “我姑姑是镇上的大户人家，听到这件事情之后，以为红色丹丸是一件宝贝，就纠结了山上的一干道士，又设立了许多符宝，对我谎称姑父性命垂危，我看姑姑哭的可怜，就百般央求，带着老龙去了。”

    说到这里的时候，余通的双眼便红了。

    “到了我姑姑的府上，那些道士们一起动手，老龙从来不曾打斗过，一下子就被这些道士们给抓住了，然后这些道士们百般拷打，想要询问丹丸的下落，在一直询问无果的情况下，道士们说是要将我杀了，看他会不会拿出丹丸来救。”

    余通哭声说道：“老龙就是突然间成为了一条龙，他的头在镇子的东边，尾巴在镇子的西边，只是抬起头来一叫，立时就电闪雷鸣，直接震塌了一半镇子，他见此景，抓着我就跑，尾巴一摇，又将镇子给一并扫平，不知道有多少人在里面遇难。”

    “事情发生之后，老龙带着我逃到了水潭边上，哭着说自己作孽了，又说自己这般作孽，肯定会有神仙来杀他，与其落在神仙的手中，不如自己主动一点，又对我说，说他一直都没有朋友，对我一见如故，还说并不后悔交了我这个朋友。”

    苏城听到这里，连连点头，心中不由唏嘘，没想到在余通的身上，还有这样曲折离奇的事情。

    “在他临死之前，他将龙丹托付给了我。”

    余通说道：“他让我拿着龙丹，救三千人的性命，兴许能够赎回他的罪孽，但是就在他死后，我姑姑已经带人找到了这里，我心中一急，就把龙丹给吃了，接着，就成了现在的模样。”

    余通对苏城伸出手，让苏城看着他的模样。

    头上有犄角，身后有尾巴。

    整个人已经化为了一个小龙人。

    “我变成了这个样子，也不敢回家，整个人就躲在水中，没过多久，就听到了有人说要来杀孽龙，我慌里慌张的便跑了。”

    余通对苏城哭着说道。

    苏城站起身来，围着余通转了几圈，看着余通的模样，说道：“你之所以半人半龙，全都因为你吞服龙丹，不得其法，因此弄的整个人成了这副模样。”

    妙善身边有南海三公主，这段时日，苏城和龙女也有一些接触，正因如此，苏城的血气感应才能够完全的模拟龙女的血气运转，以至于在面对冥河教主的时候，苏城在血海之中，接连的斩出龙气来。

    现在苏城看到了余通的情况，凭借血气感应，自然就了解到了余通的状况。

    就像是天气之间的气数不谐，就会日月失道，星宿失位，阳旱水涝，万物失主，人体的血气不谐，也会有种种变化，特别是他这种强行吞服了龙丹的人，现在的他浑身壮热，神气错乱，看起来有了种种异能，但是这般异化的时间一久，必成其害。

    “神仙救我！”

    余通对着苏城叫道。

    “唉……”

    苏城叹了口气，自觉跟在妙善身边的时间长了，当真容易心软，看着余通的模样，说道：“也好，今日你遇到了我，我便救你一救，等到二郎真君找回来的时候，我也会对他好好说说你的情况，若是一切属实，二郎神自然不会杀你，若是你所说有假，谁也救不了你。”

    “小子的话若有半点虚假，管教天打五雷轰！”

    余通伸出手，指天发誓。

    苏城迈步上前，到了余通的身侧，伸手便推在了余通的身上，一身的血气模拟龙气，顿时融入到了余通的体内。

    这余通本来五脏郁结，现在受到了苏城的法力一推，血脉元气在体内顿时流动起来，五脏的元气结合之后，龙丹在余通的体内散发光芒，在他的体内另外造就了龙的血脉，在苏城的血气推动之下，余通也在迅速的龙化。

    原本身上的鳞甲尾巴，这时候纷纷脱落，过不多时，就有了新的尾巴，犄角长了出来。

    余通抬起头来，猛然睁眼，双眼之中金光闪烁，一道霹雳由此而起，打在了天空之上。

    “昂呜……”

    余通心念一动，整个人已经化为了一条长龙，在半空中舞动了一圈，而后复落在了岩石上面，变成了他本来的面貌，对着苏城立时又跪了下来，哭声说道：“多谢神仙再造之恩，有了这副模样，我也就能够重新回到开明国了。”

    “重新回开明国？”

    苏城看着余通，问道：“你回开明国做什么？”

    “当然是照顾我母亲了。”

    余通理所当然的说道：“我娘亲一个人在家，这段时间肯定很担心。”

    “……”

    苏城无言以对，瞧着余通的模样，说道：“这段时日，你先跟在我身边，等到我将你的一切说给二郎神之后，你再说回开明国的事情，省的在半路上被人一刀斩了。”

