    张易觉得，遇到这种事，一个女孩是很难承受的。王莉在这种时候追出来，或许，就是为了跟他说，她不想再做陪护的事。

    然而，张易的话才说了一半，王莉立刻摆手阻止。

    “不！不用啊！我不害怕的！”

    张易点头，倒是有些意外，跟他自己想的不一样，那她追出来，是为了什么？

    想了一下，张易又开口。

    “那好，今天的事情，是个意外，我一定会想办法给你补偿的，这个月你发工资的时候，会看到的！”

    “不用，我不是跟你要补偿的。”

    王莉的话，到这里顿了顿，想说什么，却欲言又止。

    张易就奇怪了，不是辞职，也不是要补偿，她是什么意思？

    女人心，海底针，还真是难猜啊！

    “张易……其实……其实今天的事，那些歹徒只是把我误认成了你的女朋友，你其实可以不承认的，反正，我也不是你的女朋友……”

    “你一个人去那种地方，那么危险……”

    王莉话虽这么说，但是，张易能够一个人去救她，她是非常开心的。

    她在想，或许，张易的心中有她呢？

    “你把我妈照顾的很好，这点，就是对我莫大的恩情。你虽然不是我的女朋友，但也是我张易的朋友，我有责任救你！”

    这话，让王莉不免有些失落。

    不过，朋友，也不错了，至少，不像以前那样，感觉即便他站在面前，却也好似在很遥远的地方。

    等王莉回过神来，张易的身影已经不见了。

    出了医院，没走多远。

    张易的手机响了。

    一看是陈叔打来的，张易立刻接通。

    “哎呀，小易，你终于肯接电话了，大家今天一天都联系不上你，你去哪了？”

    “没……没去哪儿，我手机好像开了静音……陈叔，有啥事吗？”

    “有事！是这样的，你那枚秦权的事情，裴专家已经帮你搞定了。博物馆那边，决定以92万的价格收购，你看怎么样？”

    张易看了一眼手机，的确有好几个未接电话。

    有彭专家的，也有裴专家的，还有陈叔的。

    对于那枚秦权，张易并没有想着要拿去卖钱，它本来就该有个好的归宿，而不是像以前一样，在农村被用来砸核桃。

    到博物馆里，它会得到最好的保护。

    “陈叔，没问题，这价格还不错嘛！”

    “是啊！那博物馆的馆长，还非说要见你，他说他活了大半辈子，就只见过两枚秦权，但也只是见过而已，摸都没摸过，没想到能为博物馆收到一枚，他激动的很啊！”

    “那行，有时间见个面也可以，多认识个朋友嘛。”

    “是啊，我也是这么想的。”

    陈叔话说到这里，似乎又想到了什么。

    “对了，小易，有个事忘记跟你说了，明天晚上，正好逢农历十四，有个咱们本地的鬼市，你要不要跟我一块儿去看看？”

    “鬼市，什么意思？”

    这名字听起来好像有些瘆人。

    对此，陈叔就简单的介绍了一下。

    一听陈叔的介绍，张易立刻就有了兴趣。无忧小说网

    老洛城的鬼市，每月逢十四一次，集中在古街鼓楼的另外一边，人迹罕至的地方。卖什么的都有，也不分门类。

    一般都是在凌晨开市，天刚刚一擦亮，就散了去。

    就像晨风吹去晨雾一样，对于正常作息的人来说，好似来无影去无踪。鬼市的名，就是这么来的。

    在清末的时候，鬼市几乎可以说，是销赃的地方。一些入室偷盗、挖坟盗墓来的东西，常常在这种地方出手。

    不过，解放后，就变了。

    鬼市，就演变成了古旧物的交易市场。

    这种地方，东西便宜，当然，假货赝品很多，真货也有。不少古玩店老板，搞收藏的，都会去逛一逛鬼市，指不定哪次，就捡漏了。

    “那行，陈叔，就这么定了！”

    “好，今天好好休息，明天晚上，我给你打电话，别半夜起不来啊！”

    “不可能的。到时候你过来接我！”

    “成，没问题！”

    说定之后，两人便挂了电话。

    张易立刻给裴专家打了电话，并确认了那枚秦权的事情。

    裴专家问张易要了个银行卡号，又一次跟张易说了，吴馆长想要见张易的事情。张易也答应下来，说看吴馆长的时间，张易这边都行。

    随后，回到翠微华府。

    夏千寻还在客厅里。

    “张易，你可算回来了！”

    “出什么事了？”

    “我电脑总是卡着不会动，玩游戏都玩不了了，也不知道怎么回事。你帮我看看，要是不行，就只能换掉了！”

    张易还以为，夏千寻这边有啥事呢，还好，没什么问题。

    不过，仔细一想，她住在翠微华府，这里的安保系统还是非常高级的，一般人根本进不来的。

    所以，不可能出现像王莉那样被绑架的乌龙事件。

    走过去，张易拿过电脑，看了一眼，顿时有些无语。

    整个桌面上，密密麻麻的，全都是各种图标。

    再查看了一下c盘，他发现，几乎所有的东西，都装在c盘，c盘的空间，就只剩下不到1g，这样电脑要是不卡，那就神了。

    “夏小姐，你们女孩子的电脑，都这样吗？”

    “电脑不都长这样吗？”

    好吧，张易觉得解释起来，可能有些麻烦，所以，就努力的整理了起来。

    大约花了整整一个小时，才算把所有的东西整理的差不多了。

    整理完，清理了一下c盘空间，电脑立刻流畅了起来。

    “哇塞！张易，没看出来啊！你还挺厉害的，这都能修好？这运行速度，跟新电脑差不多，我还以为，我又该换电脑了呢？”

    对此，张易苦笑一声，也不知道该说些什么。

    “以后，电脑有问题，找我就行。”

    “对了，你这d盘的空间，你看，都显示为红色了，这占用的也太多了，要不然，我顺便帮你清理下吧！”

    说着，张易晃动着鼠标，准备打开d盘，却被夏千寻一把抓住了他的手。

    “不用，d盘，不用清理的！”

    被摁着手，张易一脸尴尬，同时也在疑惑，难道夏千寻的d盘里放有什么见不得人的东西？

    装的这么满，会是什么呢？

