    女人带我来到了一处很大的房子，比圣医族其他的房子都豪华很多。

    “公子这边来，圣女在里面等您。”

    面前是一个很美很精致的两层阁楼。

    阁楼的前面有一个水榭，水榭的正中间是一个圆形的水台，周围飘着雪白色的纱幔。

    女人值得地方，就是水榭中间的水台。

    我足尖一点，飞到了水台上，一眼就看到了田恬。

    此时的田恬已经褪去了盛装，穿着一袭鹅黄色的裙子坐在水台上。

    看到我过来，她立即激动的站了起来。

    “江东哥哥！”田恬欣喜的叫了一声，随即猛地扑到了我的怀里，紧紧的抱着我。

    我将她抱在怀里，贪婪的汲取着她身上熟悉的香气，感到一阵久违的心安。

    “江东哥哥，我好想你。”田恬软软的说道，满眼依恋的看着我。

    我紧紧的搂着她，深情的说道：“田恬，我也想你。”

    说完，我们在水台之上热烈的拥吻了起来。

    田恬的呼吸急促，动作也带着几分急切，似乎是在诉说她对我的想念。

    一番亲吻过后，田恬拉着我坐了下来，深情的靠在我的怀里。

    我搂着她的肩膀，这时才想起了心中的疑问。

    “田恬，你怎么会出现在这里，又怎么变成了圣医族的圣女呢？”

    这两个问题刚才在继承大典上看到田恬时，我就想问了。

    田恬看着我，柔声说道：“江东哥哥，那天你跳进了虚洞后，我也跟着跳了进去。”

    我有些惊讶，忽然想起了那天田恬叫的那一声。

    以及在虚洞里时，感觉到有人攥着我的衣服。

    原来不是错觉，是田恬也跟着跳下来了。

    我语气带着几分责怪道：“傻丫头，你跟着跳进来做什么，难道不怕遇上了危险？”

    想起当时的情况，我还有些后怕。

    当时的我着实冲动了一些，为了抓住孔君行，竟然抛下了田恬跟着跳进了虚洞。

    田恬笑容甜美的看着我：“我当时也没想那么多，看到你跳进去后，我就跟着一起跳进去了，我不怕危险，只要能跟江东哥哥在一起就好了。”

    闻言，我顿时无比感动。

    “是我的问题，我下次不会那么冲动了。”我有些自责的说道。

    没想到我冲动之下的一个举动，竟然让田恬也跟着一起冒险。

    “田恬，那你怎么也会来到圣医族呢，还变成了圣女？”

    我还以为只有我一个人来到了圣医族。

    田恬抿抿唇，有些懵的说道：“其实我也不知道怎么回事，我一醒来就发现我在这里了，还有那个族长带着许多人给我下跪，叫我圣女。”

    “我刚开始也很懵，跟他们解释我不是什么圣女，可是族长一口咬定我就是他们的圣女，并且说我和圣女长得一模一样，见我一直否认，他们又带着我来到了一个地方，说可以测试我的到底是不是圣女。”

    “族长取了我的一滴血滴在一片枯萎的根茎上，那枯萎的根茎竟然复活了，还长出了一个小芽，这下他们肯定了我是圣女，我就稀里糊涂的当了圣女了。”

    闻言我恍然大悟。

    前两日林业和林莎莎说的那个圣女就是田恬啊。

    “这也太巧了。”

    田恬有些苦恼的说道：“江东哥哥，我也没搞明白为什么我的血可以让那个什么圣物复活，难道我的血有什么问题吗？”

    于是我把林业给我讲的告诉了田恬。

    田恬惊讶的看着我：“江东哥哥，你的意思是我真的是什么圣女的血脉？”

    “应该是这样。”我点点头。

    田恬眉头微微蹙起，似乎很是想不通。

    “可是我从未来过圣医族……”

    “这确实太巧了，不过能说明的是，你确实是圣医族的圣女。”

    我也没想到，田恬的身份居然这么离奇，会是圣医族的圣女。

    见田恬百思不得其解的模样。

    我的脑海了忽然出现了一个想法。

    “田恬，说不定这事跟你的外婆有关。”

    “我的外婆？”田恬惊讶的看着我。

    “没错，你记得姓白的曾经说过吗，你的外婆是多年前嫁到白家的，并且声称是圣医族的人，还有你外婆的七玄宝箱，里面有一片五叶神草的叶子……”

    田恬点点头：“江东哥哥，我记得，七玄宝箱还是用我的血打开的呢。”

    “那就能说的通了，林爷爷提起过，当年圣女离开圣医族的时候，带走了一片五叶神草的叶子，那片叶子应该就是我们从七玄宝箱里面取出的金叶子，所以，你的外婆就是当年从圣医族离开的圣女。”

    我看着田恬的眼睛，定定的说道：“田恬，你和你母亲都是你外婆的血脉，按照圣医族的族规，你和你的母亲都应该是圣医族的圣女。”

    田恬怔愣的看着我，还有些没反应过来。

    “我的外婆竟然就是当年离开的圣女，机缘巧合之下，我来到了圣医族，也成为了圣女……”她一脸惊讶，喃喃自语道。

    不止是她，连我都觉得这一切太过不可思议了。

    “田恬，其实要证明这些推测很简单，你把族长找来，问一问当年离开圣医族的圣女叫什么名字就知道了。”我说道。

    田恬恍然大悟，她赶紧让人叫来了族长。

    族长很快就来了，一脸恭敬的看着田恬。

    “圣女，您找我有什么事吗？”

    田恬迟疑了一下，好奇的问道：“族长，你说过我和前任的圣女长得一样，我想问你一个问题，前任圣女叫什么名字？”

    族长不解的看着田恬，嘴上回答道：“回圣女，前任圣女已经离开多年了，她名字叫做林蓉。”

    “林蓉……族长你确定吗？”田恬不敢置信的问道。

    族长确定的说道：“圣女，前任圣女确实叫林蓉，如果我猜的没错的话，她应该是你的外婆。”

    田恬神色复杂的看着他。

    “没错，林蓉确实是我的外婆。”

    族长脸上带着笑，眼中并无意外。

    看来他早就猜测到了这件事情。

    “圣女离开圣医族多年，圣女您好不容易归来，这是全族都庆幸的事情。”族长笑着说道，眼里尽是欣慰。

