    “一个黄金王者压制一群半神化身和黄金兵种，有趣！”

    嬴璎珞嘴角含笑，端起旁边的酒豪饮一口。

    “不知道是哪家的小子，还挺厉害的！”

    知道她关注那边的战场，手下的法师还非常贴心的移动视角，让她能够看得到站在星舰上面的少年。

    这一场自己引起的风波，要说完全不在意是不可能的，毕竟已经有很多人因此破灭了神域。

    一些人完全不知道发生了什么，完全受了无妄之灾。

    一些人知道真相，不敢说话，可是也有的人心中充满了怨念。

    “去，定位一下，看看是哪里，派一队黑冰台执戟力士过去，解决了那些异族吧！”

    嬴璎珞随意的吩咐。

    对她来说，这不过是一个举手之劳而已。

    这样的事情，之前的时候。她已经做了不少次，解决了很多被包围的战场。

    虽然直接传送兵种过去消耗很大，但是一来她财大气粗，二来事情毕竟是她引起的。

    身为嬴家之人，她敢作敢当，自己的责任自己会承担。

    要不是因为面临晋升的关头，以她的性格可不会躲在这里，早就出去大杀四方了。

    “是！”

    周围传来淡淡的回应。

    嬴璎珞也没有在过问，她知道下边的人会安排好所有的事情。

    她也没有再关注那边的战场，视线转移，已经看向了别的地方。

    “这个不错，黄家的小子，当初的小屁孩现在也可以独当一面了。”

    “还有这个，张家的丫头，文文静静的小丫头，原来这么暴力的吗？”

    她看着一个个画面，老气横秋的点评着一切。

    二十五六岁，正当风华正茂的女子，看着其他人的时候，总觉得他们很小，殊不知其实自己也不大。

    不过看到人类的种子们终于成长起来，能够独当一面了，她还是很欣慰的。

    她的时代，没有种子的说法，她一个人就横压一个时代，身边没有同行者。

    人类觉得她高不可攀，异族对她更是只有畏惧和仇恨。

    有时候她很担心，她晋升了神域之后，人类这些年轻人怎么办？

    异族对她的仇恨不用怀疑一定会发泄在这些后辈身上，要是他们不能抗住压力怎么办？

    但是现在看来，似乎不用担心这个问题了。

    不同年龄段的一个个种子在异族的腹地之中大肆破坏，在异族大部分天才到处搜寻她的神域本体所在的情况下，这些人很少有人阻拦，让异族很是焦头烂额了一番。

    而无形之中，这些人也帮到了她。

    嬴璎珞目光闪烁，心里在不断的计算异族星域所在的核心区域。

    她还剩下最后一次出手的机会，但是只有一击之力，所以她需要在最关键的时候，用在对方最关键的地方。

    因此此时就需要计算最合适的出手位置。

    如果只有她一个人的话，这个工程太浩大，没有办法施行，可是现在人类和异族的身形到处都在，借助人类进行定位，让她的工作量大大的减少了。

    而此时，在徐洛不断的传送抱脸虫，利用异形大军抵挡半神化身和黄金兵种的时候，突然看到一道血色的光柱从天而降，横亘天地。

    正在交战的双方看到这里，都下意识的停了一下。

    异族们看到光柱的时候，更是如同猫见了老鼠一样，下意识的后退了几步。

    有几个胆小的异族更是直接抛弃了同族，直接使用了战场脱离卡，把自己的神域和拼接在一起的其他神域脱离，然后才使用挪移卡跑的远远的。

    人的名，树的影，看到这个光柱的时候，没有人不害怕。

    看看那些异族半神化身的样子就知道了。

    和异族的表现不同，人类这边就是欣喜若狂了。

    一开始的时候，徐洛的到来对他们来说，只是有一个人要加入他们，被异族围困了，哪怕他一次次的刷新他们的看法，可是所有人都觉得也只是多坚持一下而已。

    而现在看到血色光柱的时候，他们的心情完全不一样。

    整个新手神域，亿万万的神域，但是拥有血色光柱的只有一个人。

    再厉害的存在，面对血色光柱的时候，相信也不能平等对待。

    而在血色光柱出现之后，从其中走出来一队五十人的队伍。

    他们全身包裹在黑色的战甲之中，手中持戟，站在那里，似乎就有无边的杀气汹涌而来。

    “是黑冰台执戟力士！”

    有人兴奋的叫了出来。

    嬴璎珞有好几支部队，可以说不管是人类，还是异族对于这个当前的人类第一天才的兵种都非常的关注，甚至有专人专门分析她的兵种构成，晋升方向，需要的装备之类的。

    武力上不能制裁她，就在经济，材料上制约她。

    其中黑冰台远征军就是她对外战争的主力，任何人对这支部队那是如雷贯耳了。

    现在看到黑冰台执戟力士出动来拯救他们，也难怪这些人会这么的兴奋了。

    “杀！”

    没有任何的废话，黑冰台执戟力士口中冰冷的开口之后，就冲向了敌人。

    虽然他们只有五十个人，但是似乎前面有千军万马他们也一样会迎上去。

    执戟力士的阶位其实也不高，只有黄金一阶而已，但是那些巨龙，天使，比蒙之类的在面对他们的时候却出现了明显的畏惧情绪。

    这些执戟力士就好像是从尸山血海之中爬出来的一样，只是气息就和其他的兵种不一样。

    能够跟随嬴璎珞南征北战还活着的，自然都是狠人。

    而且虽然他们的阶位不高，可是嬴璎珞对他们非常的舍得，身上的战甲，武器之类的全都是花费了大力气打造的，对于实力的提升非常大。

    结果没有意外，看到黑冰台执戟力士出动了，异族没有任何的战意，被追着一面倒的屠杀。

    运气好的，赶紧把自己的兵种撤走，运气不好的，只能是化身逃走，甚至连化身都跑不掉，只能匆匆把传送通道给摧毁了。

    解决了敌人之后，这些黑冰台执戟力士也通过传送光柱回归，全程没有任何一句废话。

    而他们的强大，也让在场之人神情恍惚。

