    东流山，山顶。

    夜色下，东流山却比往日更加忙碌。

    因为，他们在举办宴会。

    一个盛大的宴会。

    长长的桌子上，摆放着各色菜肴，美酒。

    一群穿着各异，但面容凶恶的的男人，大口喝酒，大口吃肉，丝毫没有仪容可言。

    然而在座的这一群人，却没有一个是省油的灯。

    此刻，若是[初暖城]的人在此，定会大吃一惊。

    因为在场这些人，竟每一个，都是贼榜上，赫赫有名的好手，全是排名前百的大夜贼！

    而坐镇在最上方的人，则是一个头戴老鼠面具的男人。

    他环视下方众人，清咳一声。

    这些平日里凶恶至极，无法无天的[夜贼]头目，立刻纷纷停下动作，等待鼠座开口。

    这里面，甚至包括了排名靠前的那几位[贼首]。

    他们的实力，远在[鼠座]之上。

    毕竟[鼠座]最出名的，就是远遁之术，而不是个人实力如何出众。

    而之所以大家都愿意给[鼠座]一个面子，自然是因为[鼠座]乃是凤凰组织的人。

    [鼠座]，他们打得过，但凤凰组织这个庞然大物，他们招惹不起。

    [夜贼]能在初暖城如此猖狂，靠的就是凤凰组织的幕后帮助。

    可以说，没有[凤凰组织]，就没有今天的[贼榜]，更不会有东流山这个[夜贼]据点。

    当然，平日里，每个夜贼都是游荡在外，也有各自的地盘。

    只是东流山比较特殊，这里是[鼠座]每次召集人员的集合点，从不例外。

    所以自然而然的，东六扇夜贼出没的人员就比较多，比较频繁。

    好在很早前就收买过[初暖城]那些高层，所以对[东流山]的情况，大部分都是睁一眼闭一只眼，从未真的出兵讨伐过。

    夜贼在抱团取暖中，日益壮大，甚至还为割韭菜制定了一些计划。

    比如哪些商旅团可以收割一波，哪些商旅团需要等一段时间再去收割，收割的量是多少，不能触碰底线，又或者有哪个商旅团需要根除的，种种规章，不一而足，颇为正规，像是把夜贼行业当做正规事业去推动，讲究一个可持续发展。

    也正因为如此，[贼榜]上的夜贼，日子才过得越来越好。

    当然，最开始也出一些小问题，但都磨合解决了。

    大家都是[贼榜]上的强者，互相尊重下，自然很容易得到合作。

    至于那些不懂合作的小[夜贼]，不是被他们收入名下，就是直接被围剿杀死了。

    咋看之下，[夜贼]杀[夜贼]，这是狗咬狗，为[初暖城]做贡献，实际上，这是为了垄断。

    垄断[初暖城]周围的[夜贼]资源，进行统一和整合，效益和危害只会更大。

    在鼠座还没开口前，他们各个交流起来，都是今年赚了多少钱，割了多少韭菜，哪家韭菜涨势比较喜人，哪家韭菜快不行了，可以抄底根除了。

    不知情的，还以为这是哪些商界大鳄，在讨论什么赚钱的项目呢。

    还别说，带头的那几个贼首，真的有想过金盆洗手，去其他城市投点钱，开个商行什么的，洗白下身份。

    奈何[青司]或[蓝珊]的案底洗不掉，除非改头换面，否则洗白上岸也不容易。

    不过若是凤凰组织愿意帮忙，他们中大部分人都有机会摇身一变，成为一名成功的商人，而不再是[夜贼]的身份，游走在灰色地带。

    因此对凤凰组织的人，他们可是客气得很。

    钱赚够了，现在是想着如何过上下半生幸福生活了，渡过血腥的原始积累后，他们下半生能不能安稳，可就全看这位鼠座大人，愿不愿意和背后凤凰组织提上一提，帮个忙了。

    “你们之前提过的事，我已经和牛座大人提过一次。但你们要明白，你们这么多人都想上岸，并不容易，而且操作起来也很有风险。

    牛座大人愿不愿意帮你们搞定，我也不清楚。

    不过他已经下达了新的命令，如果你们能漂亮的完成任务的话，此事我就再和牛座大人唠叨唠叨，争取出五个名额先，至于名额落在谁家，就看这次任务谁出力最多了。”

    鼠座话音刚刚落下，下面的人顿时全都瞪圆了眼睛，呼吸急促。

    这些排行榜在前百的[大夜贼]，这么多年耕耘下来，钱早就赚够了，现在只想洗白上岸，过安稳，享福去。

    赚钱是为了什么？不就是为了更好的享受人生。

    成为夜贼，大部分是都是犯了错，被官府通缉，没得选了，只能一条路走到黑。

    现在有人帮忙洗白上岸，哪个不是粗脖子红眼睛。

    现场，立刻沸腾了。

    所有人争先恐后地开口。

    “什么？！五个名额！这可比我们预想的1个名额要多了五倍！”

    “太好了！本以为此事没希望了，没想到柳暗花明！鼠座大人，有什么任务，你尽管下达，我等万死不辞！”

    “终于……终于等到这一天了！劳资身份一洗白，立马吃香喝辣，把青楼那一条街都买下来自己运营！”

    “哈哈哈哈！日子终于要好起来了，虽只有5个名额，但听鼠座大人意思，日后若事情办得妥当，这名额还能涨！”

    “开了个这口子，凤凰组织的各位大人，必然是准备给我们一个退隐的退宿了！几位大哥先去体验养老的日子，我等小弟再积累几年，就去与几位大哥汇合。”

    并非所有人都有资格，拔得头筹。

    5个名额，确实比他们预想的1个名额，乃至没有名额，要多的太多。幸福的来的太突然，很多人都有些手舞足蹈。

    但说到底，这也只是5个名额。

    和他们[贼榜]一百多号人而言，实在有些不够分。

    不过正如之前所说，实力雄厚的，自然更有资格拿到名额，提前退休。

    而实力不足的，即使现在退休，也会觉得还未赚够本钱，想再多干几年。

    等几年过去，排名也跟着涨到顶峰，自然也就到了退休的日子。

    想着以后的良性循环，每个夜贼心情都很激动，但谁也没有注意到，鼠座藏在面具下的那一抹轻藐与冷漠。

