        对于玩具厂扩大规模这件事，胡烁当然是没有意见的，因为在他的娱乐版图中，娱乐周边产业也是非常重要的一环，从一个商人的角度出发，对于一个“IP”的开发当然是要做到极致，这一点完全可以参考另外一个时空的迪士尼，只要你能想到的东西，它们都做出了周边产品，这才造就了一个市值3000亿美元的超级娱乐王国。

    3000亿美元的市值，换算成华夏币已经是两万亿了，那是何等恐怖的规模，目前万里集团的总估值也才4500亿左右，相当于六个万里集团了。

    因此，胡烁对于娱乐周边这一块也是非常重视的，他的计划便是要打造一个这个时空的“迪士尼”。

    敲定了下一步的投资计划之后，佐佐便跑过来喊两人吃饭了，为了这顿午饭张桂莲可是从一大早就开始忙活了。

    一家人坐在餐桌前，倒是难得的团圆，这两年胡小闪在美利坚“留学”，一大家人坐在一起吃顿饭的时候太少了，再加上杨云嫣“疑似怀孕”的好消息，胡兴业和张桂莲老两口脸上的笑容简直不要太灿烂了。

    “云嫣，多吃点鱼。”

    “云嫣，这海参粥我熬了一上午了。”

    “云嫣，这是我特意给你做的燕窝羹……”

    餐桌上，杨云嫣成了重点照顾的对象，张桂莲把各种有益于胎儿生长的食物都送到了杨云嫣的面前。

    “妈，我自己可以的……”

    杨云嫣都有些不好意思了。

    “妈，你歇着吧，这事交给我就行了。”

    胡烁笑呵呵的说着，顺手帮杨云嫣夹了点青菜，胡家吃的菜都是自家农场自产的，纯绿色食品，贼健康。

    事实上，胡兴业现在的生活倒是胡烁老了之后比较向往的生活了，经营个小农场，自给自足，过过悠闲的日子。

    不过，不同的是现在胡兴业还有野心，他还想重拾当年的辉煌。

    而胡烁的想法是，等自己功成身退了之后，就弄个农场，平时种种菜、养养花，再养几个小宠物，和杨云嫣两个人就像《最浪漫的事》中唱的那样，一起慢慢的变老……

    “小闪，你回国也有一段日子了吧，交男朋友了嘛？”

    一家人闲聊了一会儿，张桂莲忽然开口问道，现在杨云嫣都疑似怀二胎了，所以，她也想知道胡小闪这边的进展。

    而胡小闪正认真的啃着一块排骨，张桂莲这个问题抛过来，顿感扎心，嘴里的排骨都有些索然无味。

    “没呢！”

    “我现在忙着事业呢！”

    胡小闪咽了嘴里的肉，回道。

    “奶奶，小姑说，男人都是渣男，所以她不找男朋友……”

    这时佐佐倒是接过了话。

    “啊？”

    闻言，张桂莲和胡兴业不约而同的将目光锁定在了胡小闪身上，能说出这样的话，显然自己的女儿是经历了什么不愉快的事啊。

    “你这小家伙，乱说什么呢！”

    胡小闪瞪了佐佐一眼。

    “本来就是小姑自己说的嘛。”佐佐嘟着小嘴道。

    一旁的胡烁则是笑了：“小闪啊，你以后少看点那些脑残偶像剧吧。”

    “两位老同志，你们别着急，小闪就是偶像剧看多了，最近看的那部剧里面就是渣男云集……”

    为了避免尴尬，也为了避免父母为小闪担心，胡烁赶紧出来圆场。

    “这样啊……”

    张桂莲将信将疑的看了看胡小闪。

    而胡兴业倒是没多想，端起酒杯自己抿了一小口酒，摇头道：“现在的电视剧，三观不正的太多了。”

    “对了，小烁，你们公司要是再投拍电视剧，可得拍点正能量的。”胡兴业出言叮嘱。

    “嗯，那是一定的。”

    胡烁笑着回了一句。

    饭后。

    佐佐想去爷爷的农场玩，于是，一大家人便一起去了胡兴业的农场，如今的农场与胡烁上一次来的时候又有了不小的变化，农场内部修建了两个凉亭，其中一个凉亭中还有能烤肉的桌子。

    然后农场内部还修了一个鱼塘，可以垂钓，另外农场里还多了一条大黄狗，并不是什么名犬，是胡兴业在镇上捡的流浪狗，之后便养在了农场里。

    “爷爷，这条狗叫什么名字啊？”

    看到胡兴业之后，那条大黄狗便扑到了他的身上，很是亲密，佐佐在一旁看的眼睛放光，便好奇的问道。

    “它叫大黄。”

    胡兴业一边摸着大黄狗的脑袋，一边回道。

    “大黄。”

    “嘻嘻，大黄好大呀……”

    大黄的个头比佐佐还要大，小丫头看着大黄发出感慨，然后，便伸着小手去抓大黄的尾巴。

    见状可把胡烁吓了一跳，赶紧把佐佐抱了起来。

    “佐佐，你要是想跟大黄玩的话，可不能抓它的尾巴，如果把它抓疼了，它很容易咬你的。”

    胡烁叮嘱道。

    “可是大黄好可爱的，真的会咬我吗？”佐佐嘟着嘴巴有些不相信。

    “你去抓它的尾巴，它当然会咬你了，不过，你可以轻轻的抚摸它的身体……”

    说着，胡烁弯下腰摸了摸大黄的已经有些发亮的皮毛，显然它在农场的伙食不错。

    果然，大黄很乖巧的样子，吐着舌头。

    与狗玩耍的时候抓尾巴是禁忌，它很可能回过头就给你一口，因为当你抓狗尾巴的时候它会觉得你想攻击它，但是轻轻抚摸身体就不一样了，那就是明显的示好了。

    “爸爸，我也想摸摸它。”

    佐佐一副跃跃欲试的样子。

    “可以啊，但是佐佐要轻轻的……”

    胡烁把佐佐重新放到地上，然后，小丫头便伸出小手轻轻摸了摸大黄的身体，果然，大黄依旧十分乖巧的样子。

    “嘻嘻……”

    佐佐脸上露出了开心的笑容，然后，又忽然仰头对胡烁说道：“爸爸，我们也在家里养一条狗狗好不好？”

    “嗯，等明年的吧……”

    胡烁想了想说道，因为，杨云嫣现在可能是怀孕了，家里有孕妇的话养狗还是不太好的。

    而胡烁又不想直接拒绝佐佐的小要求，便把时间推到了一年之后。

    “为什么要等到明年呀？”

    佐佐有些不开心，她觉得有一条狗狗陪自己玩，似乎要好玩多了。

    旺~旺~！

    这时，大黄忽然叫了两声，然后嗖的一下跑了出去，原来它是看到了一只大公鸡，便直接追了过去。

    “大黄跑了……”

    “我也要去……”

    还没等胡烁开口回答佐佐的问题，小丫头见大黄跑了出去，立即兴奋的追了过去。

    原来大黄是把那只大公鸡当成了玩伴，每次看见对方都会追着它玩，而大公鸡以为大黄是要吃自己，便一个劲儿的跑，时不时地还扑腾着翅膀，飞上一段距离。

    大黄追着大公鸡，佐佐追着大黄，一时间，众人眼前倒是完成的呈现出了一副“鸡飞狗跳”的情景。

    “爸，大黄不咬人吧？”

    见状，杨云嫣倒是有些担忧，扭头问胡兴业。

    “没事，不咬人，怂的很。”胡兴业笑呵呵的回应。

    看着在院子中嬉闹的一人一狗一鸡，以及眼前这一副田园景象，胡烁心中倒是忽然有了一个想法。

    “爸，想不想玩具厂省点广告、推广费用？”

    胡烁看向胡兴业问道。

    “那敢情好呀！问题是，怎么省啊？？”胡兴业一脸疑惑。

    “如果你这个玩具厂的厂长火了，玩具厂是不是自然就火了？”胡烁道。

    “我火了？？”

    胡兴业苦笑着摇了摇头：“我一个老头子火什么呀！”

    “只要你想，我就有办法。”胡烁笑了笑。

    “你不会是让我去演戏吧？”胡兴业翻了翻白眼：“那我可不去！”

    “不是。”

    胡烁摆了摆手。

    “唱歌我就更不行了，我可没那个天赋。”胡兴业又说道。

    “不演戏也不唱歌。”

    胡烁笑呵呵的说道：“不过，倒是也得出镜，但你不用演，做你自己就好。”

    “出镜的意思是，我也要上电视？”

    胡兴业当即摇了摇头：“那还是算了吧！”

    “是不敢？”胡烁轻轻抿了抿嘴。

    “不敢？”

    “还有我胡兴业不敢的事？？”胡兴业撇了撇嘴：“我是嫌丢人！”

    “上电视有什么丢人的，你儿子我还上电视了呢！”胡烁耸耸肩：“难道说你觉得我给您老人家丢人了？”

    “那到没。”

    胡兴业摇摇头，他当然是一直关注胡烁的动态来的，自然也是很为胡烁骄傲的，虽说胡烁走了一条与他设想中偏离的道路，不过，目前从胡烁在娱乐领域取得的成就来看，已经远远超出了胡兴业的想象。

    毕竟如今光是《西虹市首富》的票房都十几个亿了，事实上，《西虹市首富》刚上映的时候，胡兴业和张桂莲老两口还刻意开车去了县城的电影院看了电影呢。

    而昨晚的跨年晚会胡兴业和张桂莲老两口也都有关注。

    “既然这样，那就上嘛，除非是你不敢出镜……”

    胡烁眼露玩味的说道。

    “你小子不用激我，不就是上个电视嘛，有什么的！”胡兴业把嘴一撇：“不过，我上了电视玩具厂就真的能省去推广和广告费用吗？”

    “那就要看效果了，一旦效果好的话，玩具厂绝对会跟着火起来，到时候，老胡同志你的身价翻个几十倍也不是不可能的……”胡烁笑呵呵的说着，给老爸胡兴业画起了大饼。

    ……