    在阿生的两个哥哥和擎苍一起去打猎回来，进了山洞就发现阿生醒了过来，两位父兽正在旁边看着他，陪他说话。

    吃饭的时候阿生的父兽平，说要给阿生弄点吃的，被小溪拦住了，“这会儿他还不能吃饭。”

    平懵懂的看着小溪，他想人都醒了为什么不能吃东西，不过虽然他不懂，但是他知道这个雌性是一个医术非常好的大巫医。

    就从阿生醒了后，平对小溪的敬仰和感谢已经达到了最高点，只要是大巫医说的，他都觉得是对的，虽然他心疼肚子饿的阿生，但是依然听话的没有给他做吃的。

    不过小溪心里一直存有一个疑问，这会正好有时间问一下阿生的父兽平，“你们是从哪里来的，怎么知道这里有巫医的？”

    阿生的父兽平也没有多想，就把他们怎么知道，这里有巫医的事情说了出来。

    原来他们是住在迷雾森林西边那片山，平他们会知道这里有巫医，那是有一个叫明朗的雄性兽人，今年在大集市上和一个雌性看对了眼，结为了伴侣。

    因为明朗结侣的那个雌性也自称会巫医，在昨天阿生肚子疼的厉害时，他们就找到了那个雌性巫医帮忙看病。

    到了那里她给阿生检查了一番后，也没说是因为什么肚子疼，只给配了一副草药，让他们拿回去熬给阿生喝。

    熬好了草药阿生喝了后，慢慢的疼痛减轻了一些，我们都以为这药能治好阿生的病。

    没想到过了一阵子，阿生的肚子更疼了，而且从脐上转移了下来，这才又去找到了她。

    她无奈告诉我们，她治不了阿生的病，说她知道那里有一个医术比她好的巫医。

    我们会知道这里有巫医，就是听那个雌性说的，她说你的医术很好，一定能治好阿生的病痛。

    听到这里小溪可不觉得自己被夸奖了，这明明就是自己治不好，把这个烫手山芋扔给了她。

    小溪想了想，自己从穿到这里以后也没得罪过什么人，怎么感觉自己被人算机了呢。

    而且小溪如果没猜错的话，那个自称巫医的雌性，给阿生开得应该是一副止疼的草药。

    喝了药只是暂时的止住了疼痛，药效过了当然会比一开始更疼，只不过阑尾炎可不是一副止疼的草药就能够治好的。

    因为喝了药没有治好阿生的病，阿生肚子疼的地方还转移了下来，看见阿生的家人找了去，又看见他疼的如此厉害。

    明知道这种病在这个世界很难治好，这是因为自己治不好，也以为她也治不好。

    这才把人指到了她这里来，小溪感觉她和这个雌性一定有什么仇什么怨，而且仇怨肯定还不浅，要不也不会存心害她。

    听了平的话，站在一旁的长风和擎苍也看了过来，他们也觉得那个雌性应该是有意针对小溪。

    长凤想知道到底是谁要这样做，如果只是单纯的好心告知也就罢了，可是这样明明是治不好的病症，自己治不了，还要拿来陷害别人。

    他倒要看看到底是谁要这样针对他家小兔子，于是说道：“过几天你们回去时，我跟你们一起去，看看是谁这么好心的告诉你们这里有巫医的。”

    阿生的家人们这时候也意识到了，明朗家的雌性把自己治不了的病症，轻易的推给了别人，这时候想一想，好像并不是单纯的出于好心，更像是一种针对和陷害。

    于是他们答应了长风，等回去的时候带他去找明朗家的雌性伴侣问清楚。

    这几天阿生在小溪家养伤，他的家人看他没有了生命危险，留下了他的父兽平和他的二哥壮在这里照顾他，剩下的两个亲人看没什么事就回去了。

    阿生能吃饭后，因为伤的是肠道，小溪还是嘱咐他们做些清淡的东西给他吃。

    在这期间平和壮看见长风他们每天都会砍很多枯树木柴回来，他们也会去帮忙。

    小溪家里添了两个健壮的雄性兽人帮忙砍柴，家里柴棚里的木柴明显快要堆满了，照这样下去就是自己不捣鼓出木炭，他们今年雪季也不会挨冻。

    好像是要报答小溪，救了他们的亲人一样，两个人不惜力气的帮着她家干活。

    虽然猎物他们自己有打，但是烤肉的时候都是在一起，小溪也会把自己家的调料给他们用，于是他们也吃到了有史以来第一次这么好吃的烤肉。

    平他们还发现了这家人和他们居住的地方不一样，他们竟然住在山谷里，山谷口用石头砌的高高的围墙，只留下了一个进出的木门，这样不仅居住的环境好看，还很安全。

    山谷里栽种着匆匆绿绿的各种花草，蔬菜，山洞前不远处用木头和茅草做的一个凉亭式的棚子，不远处的两棵树上，用藤条拴的一个木板，好像底下那个木板能做人。

    原谅没荡过秋千的人，不认识这一块木板的用处。

    还有大巫医家的山洞也没有他们挖的那么高，而且还在山洞前的平台处，安装上了一个上下很方便的木梯，山洞前的平台走廊把所有的山洞都连在了一起，无论去哪个山洞都很方便。

    居住的山洞明亮整洁，睡的地方也不像他们就在地上，而是他们睡得高高叫火炕的地方。

    还有那个放东西的木柜子，这些都是他们没有见过的，他们没有想到居住的地方还可以这样干净，明亮，整洁，他们也想拥有一个这样的居住环境。

    平这一阵子在这里走动，也知道他们是新搬过来这里的住户，其他几家都是追随大巫医一起搬过来住的。

    原因恐怕也是想以后的家人遇到了什么事，能够得到大巫医的及时救治。

    就像他的崽崽阿生这次一样，如果没有及时找到像小溪大巫医这样医术高超的巫医，恐怕他真的要失去了自己唯一的崽崽了。

    阿生的父兽平在心里暗暗下了个决定，他回去后一定要劝说家里的人，他们也要搬过来挨着大巫医住，这样以后遇到什么事才能及时找到大巫医。

    就这样，七天后小溪帮着阿生拆了肚子上的线，告诉他们可以回家了，阿生来的时候疼的都快要死了，回去的时候虽然不能活蹦乱跳，但是也能正常的走动了。

    小溪嘱咐他不能做太重的活和剧烈的运动，这样会把他肚子上的伤口崩开的。

    听了小溪的话平回去的时候都是驮着阿生走的，小溪发现这个世界的父兽爱自己的崽子，远远的超过了母兽的爱。

    这也许是因为这里的雌性会有很多的崽崽，而雄性多数都只有一个属于自己的幼崽，这就造成父兽得爱要远远超过母兽得爱。

