
    a班一众人饶有兴致的转头看向门口，就看到几个女生站在那里，其中站在最前方的女孩不就是柏家的千金，郗晨乐的表妹吗？……

    白白抬头看着柏萱惠，这人是柏家的二小姐，柏萱琳的姐姐，真正算起来，也是她的表姐。

    柏萱惠和郗晨乐的年龄相差无几，两人又脾气相投，自然成了好朋友，平日里也总是在一起狼狈为奸，现在会找上门来也不足为奇。

    不需要白白开口，周围看向她的目光就让柏萱惠知道她就是白白。

    柏萱惠将目光转向白白，目光犀利的将她打量了一圈，才傲慢道“你是白白？”

    白白微微案首，温软一笑，眸光湛亮的看着柏萱惠，那一脸无害的模样，看得柏萱惠越发傲慢狂妄了。

    “你给我出来！”

    柏萱惠指着白白，那样一副高高在上仿似面对蝼蚁一般的模样，看得a班一众学生挑了挑眉，脸上的表情越发耐人寻味起来。

    这白白才刚刚干掉一个，又来一个，就不知道这一次是谁胜谁负了……

    白白听了柏萱惠的话却没动，只是声音温和的道“有什么话直接说吧。”

    柏萱惠当即就沉了脸“你还真是不知死活，我要向你发起挑战，不论生死，你敢应战吗？”

    此话一出，周围顿时一阵喧哗叫嚣，一个个看热闹不嫌事大的吹起口哨。

    “答应她……”

    一声声起哄的声音响起，柏萱惠见白白不说话，以为是她不敢，冷笑出声“怎么？不敢？你不是这般懦弱吧？像你这样连接受挑战都不敢的人，你还有资格待在a班吗？”

    白白勾唇一笑“你的意思是要和我比武，不论生死是吗？”

    她记得柏萱惠的实力好像和郗晨乐差不多，只不过郗晨乐主修修真，而柏萱惠主修异能，所以郗晨乐在修真部的a班，而柏萱惠则在异能部的a班。

    柏萱惠不屑的道“对，我要和你比武，不论生死。”

    白白确定后，也不再多说什么，当即就答应道“好，我答应你了，我们现在就立生死状，不过比武时间定在下周五吧。”

    现在周三，她有一个星期的时间修养，周五，时间足够了。

    柏萱惠见白白竟然毫不犹豫的答应了，看向她的眼神就好像看一个傻子一般，嗤笑一声。

    “好！”

    当即，柏萱惠就凭空拿出纸笔，签下了比武生死状，随后扔向了白白。

    白白抬手精准的接住，看了看上面的内容后，就签上了自己的名字。

    得到自己想要的，柏萱惠放了一句狠话就离开，等所有人都走光后，蓝小天才兴味的冲着白白道了一句。

    “你倒是有胆量。”

    白白看向蓝小天，扎着一个短马尾，整个人看起来青春靓丽，又有些调皮机灵。

    她勾唇一笑“这种事情是躲不过的，只能杀鸡儆猴。”

    “好一句杀鸡儆猴！”蓝小天直接拍手叫好，看向白白的眼神多了几分赞赏。

    显然对白白的印象很好。

    白白笑了笑，没有说什么，对于蓝小天，她自然是愿意结交多过想要把对方雕刻成艺术品的……
