    若是要论起剑仙是什么模样，陈九是说不清楚。

    只因剑仙亦是由人而来，人各不同，结果自然也不同，而眼前这位老人显而易见的是个杀伐心重的人。

    但是从另一方面来说，老人其实也没做错什么，他只不过是在以自己的方式在做事，这也是他的剑道。

    蛟走水化龙顺应天理，剑仙斩妖阻大水亦是为了救人，亦是合乎天理，唯一不同的是就是处事的方式，以剑仙之力，镇山河水势，又怎不能救人了？

    剑修多是执着，不管是这江湖中的剑客，还是那仙山上的剑仙，皆是如此。

    性子执着的人也往往听不得他人劝说。

    说白了，就是莽，莽出一翻天地来，这便是老人的剑道，杀光所有，也便成了剑仙了。

    “若是不减那三分天势气运，我还敬你做剑仙，这般作为，反倒落了下乘。”陈九望着那昏迷的老者嘀咕道。

    老人心中的执着并不纯粹。

    不过也结束了，虽为剑仙，但在寒毒龙息侵蚀之下，凡体终是难驭仙剑，终究还是败了。

    老人面无血色，嘴唇颤抖着。

    一面眉梢上结起寒霜，另一面则是汗如雨下，如今两股力，一寒一热不分上下，侵蚀着他的躯体。

    若是再不止住，老人估计也活不长了。

    “往后还是好好做个凡人吧。”

    陈九伸出手来，渡了一道法力渡入老人眉心，顺着他的经脉来到丹田之处。

    奇妙的是，这一道法力竟是接纳了龙息与寒毒两股力，打破他们的平衡，寒灼交汇，相融之间，龙息与寒皆然化解。

    陈九抬起手来，以指作剑，就要斩去老人的剑心。

    他忽的顿住了手，又觉得有些不妥，便收回了手，叹道：“算了。”

    他看向老人身旁掉落的仙剑，将其收入了袖中。

    这才是真正的仙剑，与主人心意相通，已然有了灵性，这柄剑也只有老人能用得，在其他人手中，也不过是柄破铜烂铁罢了。

    剑心可留，这仙剑却是不能留下，就当是留他一命的报酬吧。

    陈九抬起头来，看向了那半空中止住河势的碧玉长剑，天势已然迁移，清河中的大水已然快要降下。

    “回来吧。”

    他一招手，灵剑收起剑势，清河水势翻涌而下，冲散岸边，但却并无大碍，顶多不过是冲毁了一些破旧的房屋。

    灵剑落下，化作碧玉长簪，却未落入陈九的手中，被肩头的小狐狸顺给截了胡。

    “让狐九来。”狐九抱着簪子，插回先生的发间。

    陈九微微一笑，摸了摸它的额头。

    “呜嘤。”狐九唤了一声，笑的眯起了眼眸。

    “走了。”

    儒衣先生带着红狐，走向那茶摊抱起那盏长琴，接着便走入了那小巷之中，再不见其身影。

    而在这清河边上，只余下洪水后的一片狼藉，以及一位昏迷的落魄老人。

    落魄老人衣衫松动，落出一枚铜钱。

    而这一枚铜钱。

    便是如今老人的一切。

    儒衣先生知晓老人的执着，但不分孰对孰错，想来是各有各的说法，但眼下便是最好结果。

    言夺天运助化龙，天上剑仙亦低眉。

    书中晓道理，世间正身心。

    只道是，不虚此行。

    ………

    陈江泛起洪水，淹没了河岸边的庄稼。

    好在是冲上岸的洪水并不算多，对坊间百姓影响也不算太大。

    五川坊清河河畔边上的街道如今满是狼藉，被冲破的房屋碎片散落在地，许久没有人来收拾。

    大水来的突然，去的也快。

    五川坊人皆是叹这事情古怪，又有人说是亲眼所见是真龙降世，只因世人不知真龙是何模样，便将那还未化形的青蛟当成了龙了。

    出了这么大的事情，闲言碎语总是不断的，那些胆大没走留在河畔不远处观望的人归来之后，道出了所见所闻，最后只结一词——龙斩剑仙。

    “不该是剑仙斩龙吗？”

    “没斩了，不就是龙斩剑仙吗。”

    这样说来，倒也没有错，老人确实是输了。

    若是再年轻几岁，体内也无寒毒，说不定能与全盛的青蛟斗上一斗，可如今败了就是败了。

    剑仙丢了仙剑，那可就什么都不是了。

    走在这五川坊中，听闻有大水将起，坊间之人大多都逃命去了，半晌却没有洪淹至，反而却是传来了洪水退去的消息，观望了数个时辰后，才敢回到家中。

    街道上阴司巡游四处巡逻，出了这么大的事情，当地城隍又怎么能坐的住，当即便召集了阴司巡游，若是出了事故，也好妥善安置那些死去的亡魂。

    可如今，却是没有一人是因清河大水而亡的，五川坊城隍也松了口气，只道是福运保佑。

    转眼间又过去几日。

    近些日来去那庙中祈求平安的人越来越多，城隍庙也人满为患，大抵是因为洪水退去的缘故，只当是有神仙相助。

    又有人将那日所见描绘了下来，更是有文士在那清河边上留下诗篇，剑仙断首，真龙低头，还有那位像是局外人一般的儒衣先生，这一切的一切，都被人记了下来。

    愈演愈烈，最后竟传出，那位先生是仙人降世，而真龙不过是仙人坐骑，流言蜚语总是如此没有根据。

    戏楼之中，儒衣先生坐在角落处，要一盘豆子做零嘴。

    台上戏子花着浓厚的油菜，一见便是威武姿态，此人手中拿剑演的乃是位剑仙，与剑仙相对之人则是画着青色油彩，似有鳞甲覆面，与那剑仙缠斗。

    这一出戏，唤作《龙斩剑仙》，小小的戏楼，也因此人满为患，多数时候都没有空座。

    打斗至精彩之处，台下众人连连叫好。

    只见那‘青龙’一声震慑吐息，剑仙闷哼一声，倒在台上，戏楼中顿时鸦雀无声。

    当剑仙在此站起之时，仙剑垂落，连连苦笑，叹了一声：“老…矣~”

    如此，这一出戏也就到了尾声。

    终是剑仙迟暮，剑也生了锈了。

    台下之人接连摇头，更有人情到深处眼眸中泛红，接连叹息。

    “竟是这般结果……”

    “剑仙也会老啊。”

    “可悲，可叹啊。”

    坐在戏楼角落处的儒衣先生抿了一口酒，啧了啧嘴。

    狐九抓了几颗豆子扔进了嘴里，凑近先生，细声说道：“戏里怎么没有先生？”

    “没有最好。”陈九说道。

    或许本该是有，可真龙乃是代表的是当朝天子，这小小的戏楼又怎敢演那坊间传闻中的真龙俯首姿态。

    戏完之后，便有戏楼的伙计前来讨钱，所谓有钱捧个钱场，没钱捧个人场，不给也无所谓，最多也不过惹旁人白眼罢了。

    “戏唱的不错。”陈九赏了几个铜子，这戏演的不差，当赏。

    “谢过先生。”

    伙计皆是笑脸相迎，没过一会，便装的盆满钵满，再至台上感谢一翻，便匆匆离去，然后便是下一场戏。

    陈九看了看钱袋，已然见底了。

    当初老城隍送的银两也只余下了几两。

    又没钱了。

    “当初怎么没把那银子拿上呢。”

    陈九轻叹一声，当初光顾斩恶鬼了，那些白花花的银子都给忘了。

    狐九瞧了一眼先生，问道：“先生也会缺银子？”

    陈九摸了摸它的脑袋，笑道：“你先生我啊，最缺钱了。”

    “走了。”他抱起了狐九，离开了戏楼。

    “诶诶，先生，豆子还没吃完呢。”

    “下次再来吃。”

    出了戏楼陈九走在五川坊的街道上，坊中依旧太平如初，好像前些日的大水并未造成什么影响。

    抬头看去，街边有乞丐讨钱，如今的大乾，不管是到了哪里，总是会有穷困潦倒的存在，多数都是身有残疾难以自力更生，极少会有四肢健全的之辈在街边讨饭的。

    街角的阴暗处，躺着一位发丝凌乱浑身脏乱的老人，似乎是在睡觉一般。

    一旁摆着一个缺口的瓷碗，里面却是空无一文。

    而此人不远处，则是有一断手乞丐端着碗，对着来往行人道：“大爷行行好，给点吃的吧。”

    陈九眼眸一挑，走上前去，往碗里扔了一个铜子。

    “谢谢大爷，谢谢谢谢……”断手乞丐连忙低头谢道。

    陈九指向了街角阴暗处躺着的‘乞丐’，问道：“我且问你，你可知，那人是怎么回事？也是乞丐？”

    “大爷你说他啊。”

    乞丐看向了那老人，回答道：“这个小的也不太清楚，是他们从河边捡来的，见他一把老骨头就给留下了，后来他就跟我们一块讨钱，但他…大多时都讨不到什么东西，连半个馒头都讨不到。”

    “多谢。”

    陈九又往里扔了个铜子，乞丐连连磕头道谢。

    他起身走向了那街角之处，在那‘老乞丐’身旁坐了下来。

    许是有所察觉，‘老乞丐’睁开了眼眸，望向了那坐在身旁的儒衣先生。

    狐九道是认出了此人来，这不就是当初与青蛟缠斗的剑仙老人吗。

    “小先生来看我笑话？”老人说道。

    陈九摇头说道：“怎么就不去找个正经营生？在这讨饭迟早要饿死的。”

    “呵呵……”老人干涩笑道：“如今没了剑，我什么都不是，倒不如死了算了，活着也没什么意思。”

    陈九见他这般模样，心中微叹。

    当初那高高在上的剑仙，如今竟成了街边的落魄乞丐。

