    委托里奥私人别墅会客厅

    “其实我觉得，在必要地时候进行技术转让并不是不可以。”徐杰一边看着文件一边说。

    “徐，**级巡洋舰在穹甲巡洋舰中已经是巅峰之作了，根据海军部和皇家造船厂的估计，该型战舰至少可以领先4到5年。”委托里奥有些激动的说道。

    “差不多，即使是以生产穹甲巡洋舰而闻名的英国阿姆斯特朗船厂或者是法国的地中海船厂，在3年内想造出该型船是有些困难的。”维诺附和道。

    “但是我想提醒各位的是，**再优秀也仅仅是一级穹甲巡洋舰而已。4500吨级的穹甲巡洋舰在强国眼里只是次等战舰，只有在3流国家中，穹甲巡洋舰才算得上主力舰。即使强国没有能力在4500吨的限制下生产出和**相当的战舰，但是他们对此不会过分看重，毕竟人家不打算靠穹甲战舰打仗。”徐杰微微一笑，在他眼里，**级穹甲巡洋舰仅仅是一个过渡产物，说的不好听点，就是一个圈小国钱的产物。即使是日本，在甲午战争后也迅速以采购装巡为主。

    “徐先生的意思是，您眼中的完美主力舰应该是那艘还在图纸上的8500吨级装甲巡洋舰吧？”茱莉亚颇有深意的笑了笑。“而**级穹甲巡洋舰应该仅仅是您的一块敲门砖和摇钱树罢了。”

    “呃。”听到茱莉亚的话，徐杰只觉得浑身汗毛倒立。“不一样的战舰执行不同的任务而已，任何一级战舰都有自己的作用。”徐杰连忙掩饰自己的窘迫。“不过，茱莉亚小姐能对战舰有自己的看法确实让我相当惊讶啊。”

    “这不是拜徐先生所赐？”茱莉亚微微一笑便把2份资料放在委托里奥眼前。“委托里奥先生，您是专业的舰船设计师，您对战舰的理解已经比我要强很多。”

    “您过奖了。”委托里奥连忙谦虚道。

    “您看看这两级战舰如何？徐先生的新船，我们暂且用X来表示。让我们来对比一下X和**级战舰的性价比吧。”茱莉亚顿了顿继续说道“从吨位来说，X额定吨位是8500吨，**级是4500吨。两者排水量相差将近一倍，动力方面，X的主机功率仅仅比**级多了4000马左右，但是双方的航速却相差在1节以内，考虑编队作战，这1节的航速优势应该可以忽略。”

    “但是请茱莉亚小姐考虑造价，**级最高配置仅仅35万英镑左右。而X的造价将在70万英镑。以一条X的资源，完全可以武装2条**级战舰。但是一条X在实战中能否战胜两条请假巡洋舰呢？即使双方战力相当，2条船带来的部署方面的灵活性也是不能轻视的。”委托里奥严肃的说。

    “这，您就要问徐了，我的直觉告诉我，对造价和性能斤斤计较的徐先生不会允许新设计的船性价比还不如上一条战舰。”茱莉亚俏皮的一笑，瞟了徐杰一眼。

    “徐，如果不能给我一个合适的解释，我是不会同意你的建议的。”委托里奥愤愤的说道。

    “如果不考虑海战部署的灵活性的话，无论是破交还是决战，X级战舰的战力都将高于2条**级穹甲巡洋舰。在这里我不得不说我非常佩服茱莉亚小姐。您对信息的把握十分准确。”说到这，徐杰脸微微一红。Y的没想到自己的心思被一个比自己年龄还小的小女孩看穿了。

    “谢谢您的夸奖。能得到徐先生的称赞我十分高兴。”茱莉亚笑着回道。

    “现在进入正题，从航速来讲，两者差距不大，编队作战基本忽略不计。从火力上说，装备了新式炮塔的X战舰侧舷火力是4门10寸，5门6寸，3门4.7寸炮，而两条**级战舰则是4门8寸，8门6寸炮。从投射量来讲，X战舰占有一定的优势，在这里我们要注意的是，新式的10寸炮塔是30到40秒一发。而8寸炮的射速也不过如此，考虑到10寸的弹重，X的优势还是比较明显的。更重要的是，10寸炮的穿甲能力完全不是8寸炮可以相提并论的。在10寸炮面前，**级的防护不堪一提。”徐杰停了一下，让各位听众能反应过来。

    “但是防护呢？您确定X战舰可以抵挡的住8寸炮的射击？而且**级上面的大量机关炮也不应忽略。”维诺提出了反对意见。

    “我确定，如果我的新式装甲能研制成功。**级巡洋舰的8寸炮将无法对X战舰的侧舷及炮塔构成任何威胁。“徐杰肯定的说道。历史上克虏伯装甲只要到了8寸厚度，连12寸舰炮都可以无视啊。

    “另外，我需要提醒各位一下，尽管**级装甲巡洋舰使用了细分隔舱设计，但是介于水线上没有装甲这个先天性的不足，即使能保证核心舱的安全，在激烈炮战中大量进水还是不可避免的。战舰将不可避免的发生倾斜，航速和火力性能也必定会随之下降。而拥有水线装甲带的X战舰，只要装甲带不穿，战舰就不是进水，适航性，航速，和火力就不会受到影响。无论从战力的保持还是抗沉性来讲，X战舰都不是**级能比的，如果考虑适航性和航程的话，X战舰的优势会更大。”徐杰说完后叹了一口气。

    “如果真是这样的话，我不介意转让**级的相关图纸。”维诺附和道。

    “但是我感觉我们的合作伙伴是不会同意的。如果西班牙人拿我们的技术和意大利船厂展开竞争，这种情况是任何人都无法容忍的。”委托里奥无奈的说道。

    “我们可以和他们签订相关合同，禁止将该技术用到西班牙的出口战舰上。”茱莉亚反驳道。

    “这种事可没准，一但图纸到了西班牙人手里，那可不是一张条约就可以限制的。”维诺也表示了自己的担心。

    “伙计们，你们为什么就不能变通一下？”徐杰打断了众人的谈话。“我们可以这样，先让西班牙在意大利船厂订购2艘穹甲巡洋舰，然后再转让图纸。你们看，造一艘穹甲巡洋舰至少要1年以上的时间，如果两条战舰不同时开工，估计等战舰交付后，也就过去2年了。2年的时间足够我们赚到足够多的钱。等我们的X战舰推出后，意大利的造船厂谁还会去造低端的**？”

    “徐，你绝对是最黑心的商人。”委托里奥兴奋的拍着手。

    “你错了。委托里奥先生，应该说徐先生是最优秀的商人，在法律和道德允许的范围内为自己谋得最大的利润，这才是一个最优秀的商人应该做的。”茱莉亚对着徐杰甜甜的一笑，然后说道。

    “可是这里有个问题是，西班牙人是否愿意拿出足够的银元去购买3条以上的**级战舰？”维诺的话给大家泼了一盆凉水。

    “这个吗？就看我们的运作了。我想如果理由充分的话，西班牙人会的。”茱莉亚胸有成竹的说。

    ;