    第954章 天台，战斗的地方

    中午午饭后，学习小组惯例约在阅览室复习。

    「绪方理珠」、「古桥文乃」和「武元润香」三人陆续赶到，却迟迟不见主角「唯我成幸」的踪影。

    “奇怪，唯我往常都是第一个到的，今天怎么这么慢？”「武元润香」一边从书包里掏课本笔记，一边小声嘀咕着。

    “唯我同学也有自己的事情要办呢。”「古桥文乃」善解人意的为「唯我成幸」做着辩解，“其实我刚才看到唯我同学了，他好像是往天台方向去了，手里还拿着一张纸条。”

    “天台？纸条？”「武元润香」头上的呆毛炸起，整个人顿时紧张起来。

    「绪方理珠」很不会看气氛的火上浇油道：“好像在电视里，男生拿着纸条去天台都是去回复女孩子的告白的。”

    眼见「武元润香」整个人都快离魂了，善良的「古桥文乃」赶忙打圆场：“那个……也有接受不良少年的挑战的场景。”

    “对哦。”「武元润香」面露放心的微笑，突然掀飞课本抱头哀嚎：“怎么可能是不良少年？唯我根本就不是那种硬派画风的人！他一定是回复女孩子的告白去了！”

    “武元同学你这么担心，干脆去看看不就好了。”「绪方理珠」一边抓头写习题，一边眼也不抬说道。

    「古桥文乃」赶忙拉住「武元润香」，手忙脚乱的劝阻道：“武元同学你冷静点，不管结果是什么，我们都要尊重唯我同学的选择，再说去天台也未必就是要答应与对方交往啊，说不定唯我同学是去拒绝那个女孩子的呢？”

    「武元润香」忽然意识到自己有些失态，强做不在意的模样，尬笑着掩饰道：“我……我当然尊重唯我同学的选择，只是我觉得现在已经是高三了，一切还是该以学习为重，谈恋爱的事可以先往后放一放……”

    “算了，既然你们都这么担心，我去看看吧。”罗戒拉开椅子站起身，对三人道：“我也是男生，就算撞破告白现场，也不会让唯我同学太尴尬。”

    「武元润香」头上的呆毛摇动，两眼闪烁着亮晶晶的星光，一脸“你真是大好人”的表情。

    「古桥文乃」苦笑着向罗戒摊了摊手，明明知道是怎么回事，却又要装作毫不知情去小心呵护「武元润香」的那颗纯洁少女心，天天这么演戏实在是太煎熬了。

    就在这时，窗外传来一个熟悉的惊叫声，紧接着，拐角的教学楼上方坠落下一个人影。

    其他人看不清，却不代表罗戒看不清。

    坠楼之人正是迟迟没有出现的「唯我成幸」！

    “去——！”

    罗戒心中暗喝，九只【幽灵管狐】拖着黑雾般的烟尾呼啸而出，生生在阅览室里刮起一阵狂风。

    紧接着，「唯我成幸」下坠的身影诡异的变慢，如同被某种无形的力量托举着般缓缓落地，竟是毫发无伤。

    呃，就是惊吓过度，昏了过去。

    “唯我同学！”

    看到楼下花坛中生死不知的「唯我成幸」，学习小组的三名少女扔下手中的课本，慌忙跑出阅览室。

    罗戒抬起手，一只通体漆黑的【幽灵管狐】从天台上飞下，落在他的掌中。

    视觉投影的通感回放中，一个眼熟的男子身影在天台的楼梯间一闪而过。

    ……

    从六楼楼顶摔下来，「唯我成幸」非但没有受到致命伤，甚至连擦伤都没有，连检查医生都直呼“生命的奇迹”。

    只是奇怪的是，他却想不起到达天台后发生的事，脑中的记忆只停留在了推开通往天台楼梯间大门的那一刻。

    医生只能猜测，这可能是应激反应产生的短暂失忆现象。

    虽说「唯我成幸」并没有受伤，但发生这么大的事情肯定是不能再回学校了，放学后补习临时取消，「古桥文乃」等三人也只能各自早早回了家。

    而罗戒却一直等到校门锁闭，翻墙再次进入校园，只身来到了被锁链封闭的天台楼梯间。

    开锁，推门。

    不远处面对着他的，正是一之濑学园中的另一名玩家。

    “我就猜到你会来。”那穿着校服的中年人露出了一个自信满满的笑容，倚着天台上的长椅翘起二郎腿，“自我介绍一下，我的代号是「折旗」，不知朋友怎么称呼？”

    “夜魇。”罗戒径直走过去，站定在那中年男子正对面。

    “嗯，你好，夜魇老弟……来一颗吗？”中年男子从口袋里掏出一包烟，见罗戒没有回应，自顾点上了一颗，笑道：“老弟看起来很年轻啊，在进入这个奇怪的世界前不知是做什么的？”

    “大学刚毕业，还没来得及找工作。”

    “难怪看上去跟这里的学生没什么两样，如果白天不是你的英灵出手，我都不知道一之濑学园里还有和我一样的人。”

    中年男子很自然的吞云吐雾，完全没将只有一步之遥的罗戒放在眼中。

    罗戒笑了笑。

    他现在可以确信，这货真就是个刚进幻境的愣头青，估计以为他也是一样初入幻境的新人。

    可惜本场的幻境规则有严格的新人保护，不然罗戒绝对会教教这个狂妄的菜鸟怎么尊重前辈。

    罗戒并不急于开战，而是反问道：“你为什么要杀「唯我成幸」？”

    中年男子不以为然道：“不为什么，仅仅只是看他不顺眼而已——一个故事不应该有两个主角。”

    罗戒好笑道：“真是好久没有听过这么中二的发言了，你以为被拉入这个世界，你就是这个世界的主角了？”

    “虽然不是，但我可以比「唯我成幸」做得更好，只要没有他的存在，不管是「古桥文乃」、「绪方理珠」、「武元润香」、「小美浪爱澄」，甚至是那漂亮女老师「桐须真冬」和她的妹妹「桐须美春」，在熟知剧情的优势下，都将是我的掌中之物！”

    眼中的狂热稍去，那名为「折旗」的中年男子掐灭烟头，向罗戒伸出了手。

    “怎么样，夜魇老弟，要不要和我一起联手？我们可以合作去埋伏其他的竞争者，让我们的英灵一直升到五星，届时无论权势、财富还是女人，都将唾手可得……”

    罗戒拨开了那伸过来的手，神情淡然道：“我见过太多像你这样的人，刚获得一点力量就以为自己是上天眷顾的宠儿，可以肆无忌惮的为所欲为，然后……他们全都死了。”

    中年男子的脸色顿时阴沉下来。

    “给脸不要脸！——Caster！动手！”

    话音落下，天台景色突变，血色残阳下摇动着金戈铁马的虚影，空气中弥漫起血腥与铁锈混合的战场杀伐气息。

    与此同时，一个铿锵有力的苍老声音从军阵的虚影中飘来。

    “天数有变，神器更易，而归有德之人……吾主奉天承运，尔等腐草之萤光，安敢比天空之皓月？！”

    ?  ?这几天家里事情太多，没时间码字……本章原创英灵，有兴趣的可以猜猜是谁，彩蛋章发布答案。

    ?  

    ????  

    (本章完)

