    外面这么大的动静杜世荣自然也是发现了，他面色难看，腾地一下站起来，怒声道：“邱妈妈，我可是给足了你银子的，你现在这般带人上来是何道理？”

    千金阁的老鸨满面急切的赶过来，却没了以往对杜世荣的言听计从，只是一脸苦笑着道：“还请杜公子见谅，您说叫离落姑娘出来唱两首小曲，如今时间也差不多了，这两位公子急切，您就放离落姑娘出来吧......”

    “放屁，说好的一个时辰，你现在就过来要人是何道理？真当我杜家好欺负不是？”

    杜世荣怒不可遏。花魁金贵，千金阁总共才几个？各家争抢也是寻常事，只是却少有这样直接上门来抢的，而且刚好还是在贾宝玉等人面前，杜世荣觉得丢了莫大的体面，自然怒气值飙升。

    “你们大胆，知道我是谁么？识相的话，赶紧把离落姑娘交出来......”

    那两个醉汉满面酒气，举止漂浮，显然已渐入六亲不认之境，被杜世荣等人的护卫拦在外面，顿时鼓起迷离的大眼睛喝道。

    他们嗓门极大，这一番动静很快就引来大厅内好一部份人的目光，一些人便开始议论起来。

    “不是说千金阁身后的背景很大，而且来往的都是达官贵人，怎么还有这种事？”

    “切，天下乌鸦一般黑，只要是馆子，这种争风吃醋的事就少不了。不过千金阁与别的地方不一样的是，多半打不起来，最后也就是哪方身份高、背景深厚哪方争得美人。

    二楼上那个人你们看见了么，那可是千金阁的常客，堂堂大学士公子，不过看那邱妈妈的样子，倒是对后面上来的两个人更尊敬，也不知道是何方人物，呵，有好戏看了。”

    “张兄目光如炬，不愧是青楼浪子......”

    大厅里嘈杂戏谑的声音，让杜世荣面色更加黑青，他在千金阁也算是名人，今日这件事要是落了下乘，以后他都不用到千金阁混了。

    “邱妈妈，我给你三个数的时间把这两个醉鬼赶下去，否则别怪我不给你千金阁的面子！”

    杜世荣和老鸨相熟，此时此情，便威逼邱妈妈。

    “杜公子息怒，不是我不给杜公子面子，实在是楼下那位公子身份特殊，妈妈我也是没有办法呀......这样可好，今儿搅了杜公子和各位公子的雅兴，为表歉意，今日杜公子和各位公子在阁里所有的消费全部免了，杜公子看这样可好？如今花魁大赛马上就要开始，杜公子就当给我一个面子......”

    千金阁的邱妈妈很是无奈的道。杜世荣几人所在可是整个大厅最好的几个位置之一了，又点的全是顶好的姑娘，喝的是最好的酒，就这一下子，千金阁就要损失近千两银子。

    没办法，损失就损失吧，楼下那位，她是万万不敢得罪的。

    杜世荣虽然面色难看至极，人倒清醒，邱妈妈这般忍辱负重甚至不惜得罪他，看来对方果真有来头！

    卫若兰离杜世荣近，此时低声对杜世荣道：“其中一个是礼部侍郎郑世安次子郑怀义，另一个是福康王府詹士。”

    杜世荣一愣，随即立马脱口而出：“大皇子的人？”

    卫若兰点点头。承蒙杜世荣盛情，他既然认得这两人，自然要告知，以免杜世荣吃亏。

    “滚开，”那两个醉汉似乎看清了些局面，推开杜世荣的护卫，得意的道：“知道我们公子是谁，还不把美人乖乖交出来，都想死了不成？！”

    邱妈妈立马道：“离落女儿，好女儿，还不出来......”

    对邱妈妈来说，早点把事情平息，才是最有利的。

    离落看了杜世荣一眼，杜世荣虽然面色十分不悦，但已没再说什么，有了默认的意思。

    再看贾宝玉，贾宝玉似乎从始至终没在意这场闹剧，只是坐着小口喝着酒。

    她有些黯然，果然，这个世道就是这样，大皇子的身份，人人都怕，连他也不例外么。

    大厅内一个不起眼的地方，一名普通商贾打扮的男子走到坐着喝茶的青年耳边耳语了几句。

    “知道了，退下吧。”

    青年挥退了那人，抬头往二楼方向望了一眼。他身边一阴柔的老商人低声道：“爷不打算上去么，靖远伯也在上头呢。”

    “不用不用，今日我来只是为观赏风月，不想弄得人尽皆知。”

    “是老奴多言了。”

    ......

    “杜某无能，让贾兄笑话了。”

    二楼，杜世荣看着离落起身往外走，而贾宝玉始终面无神色，以为贾宝玉心中不高兴，顿时感觉十分羞愧，坐下与贾宝玉告歉。

    他与薛蟠一样最讲“义气”二字，又是请了好多次才把贾宝玉请出来，没想到就遇到这样的事，他自然觉得面子上很是过意不去。

    贾宝玉抬头看了他一眼，悠然笑道：“这酒不错，既然是免费的，杜兄何不与我多饮两杯？”

    说着把黄裳小妹子刚刚斟满的酒杯举向杜世荣。

    杜世荣面色越发难看。

    贾宝玉见状讪讪，知道杜世荣是误会了，觉得他说的是反话，也是，请客的美酒和美人，居然是免费的，自然不是什么有面子的事。

    所谓佛争一炷香，人争一口气，面子的事，岂是几百两银子就能衡量的？

    其实，好好的美人儿就这么被人当众抢走，便是恬淡如贾宝玉，心中也略觉不爽的。

    环视了一圈冯紫英等人，除了薛蟠面有怒容，欲欲跃试，大家都是装作静默喝酒，一脸便秘的表情，他就知道大家心里都有不爽。

    再瞥一眼另一边，那两个醉醺醺的汉子见众人服软，显得十分得意，睥睨了众人几眼之后，便要上前去拉扯还没走出去的花魁离落，吓得人家小美人都后退了好几步......

    罢了，有些时候，终究是要找点事来做，生活才有意趣。

    “且慢。”

    贾宝玉将铜制酒杯不轻不重的搁在实木矮几上，发出清脆明显的声音。

    然后回头，迎着十数双看过来的眼睛，淡淡道：“离落姑娘琴艺清雅脱俗，不知可能为我等再演示一曲？”

    “这位公子，离落已经被楼下那位公子点了，公子若是要听曲，我立马给公子另外安排。”

    邱妈妈的声音，显得有些聒噪。

    贾宝玉先给了姜寸一个眼神，让他看住外面那两人，然后才斜视了老鸨子邱妈妈一眼，忽然笑道：“传言千金阁乃是京城第一楼，阁内的姑娘个个如花似玉，四大花魁，个个倾国倾城、冰清玉洁，今日一见，不觉大失所望。”

    贾宝玉的声音很大，令邱妈妈面色一变，立时问道：“敢问这位公子是？”

    “邱妈妈你连他都不认识？你这千金阁怕是别开了吧，他就是京城第一公子，靖远伯贾宝玉，你连他都不认识，还好意思当千金阁的妈妈？”

    楼下大厅里突然传来一个戏谑的声音，让很多人顿时仰首以望。

    贾宝玉可是名人，可惜似乎从来没在青楼出现过，以致于很多人都想一观真容。可惜贾宝玉坐在楼上，能看见的人比较少。

    邱妈妈也是颇为惊异，她虽然不认识贾宝玉，但是对于贾宝玉的事迹可是熟的不能再熟了，没办法，她手底下二三百号女儿，就没有没议论过这个名字的。

    “原来是伯爵爷大驾光临，真是令千金阁蓬荜生辉。今日让爵爷不满意，是小人等的错，小人先给爵爷赔礼，等花魁大赛结束，小人定然备上一份厚礼给爵爷赔罪，若是爵爷实在不满，就是让小人给爵爷磕头赔罪都行。”

    邱妈妈说的很委屈。以贾宝玉的身份当众诋毁千金阁，她若是不能妥善解决，对千金阁的名声可是大大的不妙。

    她虽然是千金阁的妈妈，但是千金阁可不是她的，她身后有很多位老板，要是办砸了差事，每一个老板都能让她死无葬身之地。

    “磕头赔罪就算了，你们走吧，让离落留下，今日之事我可以当只是一个误会。”

    贾宝玉右手放在黄裳香肩上，左手端起酒杯，轻轻呷了一口。

    贾宝玉这般轻视，邱妈妈自然不敢说什么，那两个醉汉在试图接近美人屡次被姜寸挡住之后，终于认清了正主，冲贾宝玉骂道：“你算什么东西，敢和我们公子争美人？你知道我们公子是谁么？”

    “哦，你们公子是谁？”

    “他就是当今......”

    郑怀义顺嘴就要答，被同伴扯了一下，才猛然住嘴。

    是呀，王爷今日可是乔装而来的。毕竟以皇子之尊，出现在青楼之地，有损皇家颜面。特别是以如今王爷的处境，若是传扬开来，不知多少言官御史又要指责王爷了。

    “原来是陛下驾临！”贾宝玉却像是受惊了一样，立马站起身，对着楼下的方向就是一拜。

    “原来是陛下想要离落姑娘，我等臣子如何敢拦？两位公公，快把离落姑娘给陛下带过去吧！方才之事是贾某之过，还请两位公公在陛下面前替外臣美言几句......”

    贾宝玉这一番话让周围的人全部傻眼了。

    礼部侍郎之子郑怀义更是吓得跪下，愣愣道：“陛下，什么陛下？”

    贾宝玉眉头一皱：“不是你说的陛下来了么？”

    “我什么时候说陛下来了？”

    贾宝玉也愣了愣，问道：“你们难道不是宫里出来的公公？”忽然面色大变，暴喝一声：“你们是何人，好大胆子，居然敢冒充陛下，玷污圣躬，来人，把他们全部拿下，送交顺天府。”

    冯紫英几个此时也反应过来贾宝玉是抓住两个醉汉嘴里的一时之失，借题发挥。但是他们却不敢附和，皇帝对他们而言，还是太过于遥远和神圣，不敢轻言。

    杜世荣到底是杜安樘独子，对皇帝的敬畏少些，他居然有些兴奋的道：“我也听见了，他们刚才说他们的公子是今上！今上怎么会来这种地方，一定是他们大胆妄为，诋毁圣躬！”

    整个大厅都安静下来。

    不就是两方权贵人物争风吃醋么，怎么忽然扯出皇帝来了？

    好多人忽然心生惧意，想溜走，又忍不住想留下来看看情况发展。

    郑怀义两人到底没醉死，见此情况，惊出一身冷汗，语无伦次道：“你、你们胡说，我没有，我说的我们公子是大皇子，是福康王爷。”

    贾宝玉喃喃道：“嗯？难道是大皇子冒充陛下......”

    “你！”郑怀义闻言，面如潮涌，眼皮一翻，眼睛一鼓，竟然直接下昏过去。

    楼下某间华贵的厢房之内，大皇子在怀里两个美人脸上各亲了一口，忽然暴躁起来：“郑怀义和张纪怎么还没回来！”

    他自然不是想这两个马屁虫了，只是难得偷摸出来，自然要见识一下这千金阁里的花魁。

    “王爷莫急，想来郑兄和张兄就快把离落姑娘带过来的，到时候自然不会让王爷失望。”

    屋里还坐着几个人，都是京城子弟。他们对大皇子十分忠心，因为他们都得过大皇子厚赐，享用过王府内侍妾舞姬的人......

    所为士为知己者死，世间还有这么大方慷慨的王爷么。

    “你们说的，这千金阁的花魁真的有那么好，比我王府内的姬妾如何？”

    大皇子充满期待的问。

    “这个......”这个问题叫人如何回答，说花魁好，有不尊重王府之嫌，说花魁不好，岂非打击王爷的兴致？

    “王爷府里的侍女舞姬自然个个绝顶，岂是风尘女子可比，不过嘛，风尘女子也另有一番不一样的风味，等会王爷见到就知道了。”

    “对对，对，吴大公子说的对，确实另有一番意趣.....”

    众人附和。

    大皇子顿时期待起来。

    “王爷不好了，郑怀义公子和张纪大人都被抓起来了。”

    忽然一个太监跑进来，慌慌忙忙的道。

    大皇子面色一变：“怎么回事？”

    “具体的奴才也不清楚，好像是郑公子和张大人冒充陛下，被人给抓起来了。”

    “什么！！”

    ......

    PS：花魁这一节，牵扯两个重要的线索出来，可能写的比较细致，不喜欢的可以跳过。

    