    含元殿上。

    众位大佬们看到这无烟煤之后，眼神闪烁，任谁此时也都明白，这无烟煤一出，哪怕是有很多，但是这里面的利润有多少？

    在场的人哪一个是傻子？

    没有。

    所以，他们的眼神都亮了起来。这如果自己可以参与的话，那.......简直是无法想象的好处啊！

    “陛下，无烟煤的作用，对于我大唐来说，毋庸置疑，完全是国器，可是，这无烟煤到底是怎么弄出来的？”

    魏征他们也是好奇的看着李二，这无烟煤虽然好，量也多，可如果是因为弄出来困难的话，那最后也不是所有的人的都可以使用的。

    李二笑着说道：“诸位的这个问题，嗯，也不算是问题，这无烟煤，是一种煤矿中产出来的，如今晋地，北都那边，这些东西很多，只不过是大家都不认识而已。”

    “开采的成本也不高，只需要有力气就行了。”李二说道。

    底下的大臣们听到这话。

    开采简单，只需要有力气就行了？

    这不就是等于没有什么成本吗？

    “那陛下，这无烟煤，要怎么样推下去？”魏征问道。

    李二说道：“虽然开采的成本不高，可运输的成本却是大大的提升了，赵王有言道，五文钱一斤，整个大唐的无烟煤，不是只有北都，晋地有，其他的地方也有，若是等到其他地方的无烟煤发现，价格只能比五文钱高，但是绝对不能低于五文钱。”

    李二说道：“今日一是这无烟煤，二就是无烟煤的定价。”

    一旦无烟煤被所有人知晓，其他地方的无烟煤被开掘出来之后，若是没有统一的定价，那就会让人有空子可钻，无烟煤的成本极其的低廉，劳动力？

    劳动力在大唐，根本不值钱，人都可以买卖，你说劳动力值钱吗？

    去除掉买山的成本之外，这无烟煤根本无需其他的成本，甚至是，自己根本不用运输，买家自然会来。

    谁想死？

    谁想挨冻？

    没有人。

    这也是李寻为什么要让李二定下一个死价格的原因，你可以随意的定价，但是不能低于这个价格，若是高于这个价格，你们想怎么卖就怎么卖，那个时候，他们也只有去更远的地方卖。

    这就是李寻的价格保卫之法。

    只有稳定的价格，才会有稳定的市场，初期必须将价格钉死。

    “五文钱一斤？”

    众臣听到这样的价格，微微一愣，问道：“陛下，五文钱一斤的话，会不会有点太低了？”

    这无烟煤可是好东西啊！这样的价格，在他们看来，着实有点太低了。

    李二淡淡的说道：“诸位，这无烟煤已经是关乎我大唐百姓的事情，绝对不会是一件小事情，并且。”

    “无烟煤分为两个渠道销售，一个是朝廷自营，顾名思义，这朝廷自营，就是由朝廷来售卖，无论是谁，都是五文钱一斤。”

    “第二就是商贾，起初的无烟煤也不可能一下子可以供应起来整个大唐，其他的地方也有无烟煤的存在，所以，朝廷只抓北都，晋地的无烟煤，这地方出来的无烟煤，称为官煤。”

    “凡是官煤，都是五文钱一斤，至于商贾要将官煤拿去卖，同样也是售价五文钱一斤，至于拿到手中的价格，肯定是要他们也有得赚。”

    “而官煤的负责，就是赵王。”

    “无烟煤的生意，一切都由赵王负责。”

    李二说到这里，他们心中也都清楚了，这无烟煤的生意，他们是插手不到了。

    “陛下，我大唐幸甚有赵王啊！”

    一位大臣感叹道。

    “自从赵王来了以后，我大唐的百生活水平，和以前已经是无限制的提升了，幸甚，幸甚！”

    “最重要的这一次无烟煤的出现，这可是让我大唐百姓，能安稳的度过寒冬啊！”

    “历代以来，哪个朝代不畏惧寒冬？如今我大唐可以昂首挺胸的说道，今后我大唐的百姓，再也不用畏惧寒冬了！”

    李二起身。

    朗声道：“赵王功绩，朕不知如何再封。”

    “然而，既然有功，那必须封赏，朕要让他们有本事的人都看看，朕不是小气的人，哪怕你是位高权重，只要你有功，朕就封！”

    “赵王是大唐的赵王，同样也是朕的侄子。”

    李二说道：“那朕就送给朕的侄子八个字。”

    “朕之赵王，天下大吉！”

    李二说完。

    满朝文武皆默然，这样的功绩，怎么封赏？爵位？李寻已经是王了，封地？起初的时候，李寻就已经说得很明白了，无论什么样的封赏，封地他一概不要。

    这也是为什么，李二将大权给李寻的原因之一，没有封地，就意味着李寻的位极人臣，只有他一个人。

    哪怕李寻以后有了儿女，他的儿女，却无法继承李寻的一切。

    封地，是王的最后的后盾，然而，李寻却将这个后盾，全部舍弃了。

    李二不将权利给李寻，那他给谁？

    如今李寻的权利，放在任何一个国公，一个有封地的人身上，李二估计晚上就睡不好觉。

    大理寺，先斩后奏，督查百官，代天巡牧。李二很清楚，这大理寺的权利，很容易的将朝廷官员拿捏住，若是上纲上线的话，李二也相信，没有一个人，敢说自己是清清白白的。

    打皇鞭，这个更是大唐的神器，有了打皇鞭，在大唐，哪怕是皇帝，也要给其三分面子。

    上打昏君，下斩奸佞。

    加上大理寺的权利，两者合一，朝野之上，李寻若是称第二，谁敢言第一？

    文武百官，在这两者的面前，会被拿捏到死。

    “朕之赵王，天下大吉！”

    魏征的眼睛一亮。

    立刻说道：“陛下的这八个字，很好，非常好，臣觉得，正适合现在的赵王！”

    程咬金也跟着点头说道：“陛下，俺老程觉得，赵王一定会喜欢这八个字的。”

    随后，程咬金说道：“陛下，要不然这一次，您就让俺老程去给赵王将这八个字送过去吧。”

    李二轻轻一笑，说道：“不急，朕在等，等赵王给朕再送来一份大礼！”

    李二看到文武官员的疑惑。

    淡淡的指了指自己，说道：“诸位可看到朕身上的衣物，是不是和平时，有什么不一样？”

