

               不过，他们在找到这块区域的时候又茫然了。

    这是一块芦苇林中的洼地，面积大概有一个足球场那么大，探测仪显示，这里最深的地方，最少有将近六七米深。

    更要命的是，过了今年的洪峰后，这湖底的淤泥又已经加厚了不少，金属探测仪在里面捣鼓了整整一个小时，依然没有任何的反应。

    也就是说，这个地方有可能是当初他们找到的地方，也有可能不是。

    这么大一塘水，抽干最少也得十多天，后面还要清理里面的淤泥，再探测，确定了位置后，在挖。

    二十多年过去了，每年洞湖都会涨大水，二十多年的淤泥，还不知道那辆大巴车被埋到了多深的地方。

    前前后后，最少要花掉两个月的时间，他们才能够确定这里到底有没有那辆大巴车。

    一时间，龙三和肖老板两个人站在船上也有些发愁了。

    龙三说“老肖，我们到底该怎么弄？”

    “这眼看着就几个月的时间过年了，万一这里没有我们想要的结果怎么办？”

    肖老板明白龙三的意思，这事情他们已经处理一年多了，但是这一年多以来，始终都拿不出一个好的结果。

    还有几个月就要过年了，他们希望到时候能够给苏启一个交代。

    万一这两个多月在这里耗费下去，到时候里面什么都没有怎么办？

    叹了口气：“三哥，我们好像也并没有任何选择，把这里抽干吧。”

    “希望那三十多个平白无故死去的人，在天有灵，能够保佑我们早点找到他们。”

    龙三点了点头，他们确实没有任何选择，只能硬着头皮上。

    拨通了一个号码，让岸上准备的东西，全部都往这边来。

    今年的芦苇非常好，比往年都要长的好很多，因为水大。

    芦苇是一种特别的植物，被水淹没后，他们会尽可能的生长，因为必须要过了水面，它们才能够存活。。

    所以只要水大，那么芦苇就会长得越好。如果当年洪水不大，那么当年芦苇就会长的很矮。

    刘吴林在芦苇林里穿梭，望着这大好的芦苇一阵心疼，他一辈子跟芦苇打交道。

    敢确定，今年绝对是长的最好的，如果卖掉的话恐怕还不止这五百来万的事情。

    一把火，烧了，心疼。

    摩托车穿梭了一会后，最终他看到了这个洼地的里面的勘探船。

    他不敢靠近，躲在了一边，耐心的等待着长洲的人过来。

    几个手下在看到了他后，也从另外一遍摸了过来。

    “刘总，我们怎么弄？”一个手下说到：“要不要出去砍死他们？”

    刘吴林怔了下，望着他几秒没有说话，旁边几个人也同样不可思议的望着他。

    半天后，刘吴林对着他脑袋就是一下：“砍砍砍，我砍你妈！”

    “眼睛他妈瞎了，没看他们正在湖中央？你他妈清国水师划着条小破船去攻打洋夷是吧。”

    “只怕你船还没靠近就被灭在了湖里。”

    手下一脸苦逼，不敢说话。

    刘吴林扫了一眼众人后，瞪着眼睛，压低声音的说。

    “我告诉你们，都他妈给我在这里老实等着。”

    “谁要是给我曝光了，我 先灭了谁，汪建民已经派人从长州下来了。”

    “火拼的事情，交给他们去，我们在旁边看戏。”

    “这些天杀的，折磨了我整整一年的时间，最好在这里有一个生死。”

    手下们一一点头。

    就在众人赞同的时候，旁边有一个小弟啊的一声大叫。

    吓得刘吴林赶紧一把把他给扑到在地上，狠狠的按着嘴巴打。

    “你他妈不听话是吧。”

    “当我话耳边风，我刚说完你就给我叫。”

    “我叫你叫！啪啪啪。”

    那手下眼泪水都要喷出来了，面部十分惊惧的指了指船那头。

    刘吴林一头痰呸地上，骂骂咧咧的看了过去。

    “我草！”这一眼看过去，他也吓的差点喷尿，赶紧卧倒在地，如临大敌的望着外面走过去的一个人。

    洼地这边，湖上，一夜扁舟，柴油动力哒哒哒的回荡。

    船头有一个男子，面色冷峻，背上背着一个东西，这东西很长，用布包着。

    杀气十足，一看就知道是那种道上的狠角色。

    而这个人，就是当天对着船顶放了一枪的那个狠人，到现在位置，刘吴林是怕死了这个人。

    这一刻，他竟然又来了这里，刘吴林倒地后半天才呼了一口气。

    “长洲来了狠角色，现在好了，这个人狠人也来了。”

    “妈的，待会你们火拼起来，老子要是出去露面了跟你姓！打死不露面！”

    旁边几个小弟见鬼了一样的望着他壮士断腕的样子。

    心里都嘀咕着：妈的，就没有见过你怕死，怕的这么理直气壮的。

    小湖上的扁舟终于靠近了勘探船。

    龙三看到青年来了后，笑了下：“云金，你怎么来了？”

    来人真是张云金！

    前年过年，苏丹被人逼婚的时候，拿着一杆来福，指着逼婚高家脑袋的那个县城老大！

    人狠话不多，能动手绝不逼逼。

    对于他来讲，处理恩怨纠纷，嘴炮是万不得已之下才会嘴炮。

    张云金唯独就在龙三面前十分恭敬。

    上船后说：“三哥，我就是感觉不自在，总感觉会有事情发生。”

    “所以就过来了，怕你们出事，我呆这里也心安。”

    龙三哈哈大笑：“我带了这么多徒弟 ，也就他妈你够义气。”

    “不过，你一个人来，待会要是出了什么状况，也应付不来啊。”

    张云金开口说：“岸上的刘吴林是个怂包，我已经调查过了。”

    “他手下也就是十几号人，要是他敢过来闹事，我直接崩他一枪，估计他那些小弟也会被吓走。”

    芦苇林这边，刘吴林身体突然猛震了下。

    然后面色焦黄，半天后，长长的呼了一口气。

    旁边一个小弟鼻子感觉问道了一阵骚味，耸了几下后。

    望着刘吴林裤裆说：“刘总，刘总，你尿裤子了。”

    旁边手下齐齐回头，不可思议的望着这个人。