    张明伟一听就明白，崇祯皇帝这是担心他孤单力薄，怕办不好差事，因此想要给他找帮手。

    这个事儿，崇祯皇帝不说，张明伟也是要提的。要不然，除非张明伟能变身高达，否则光凭他一个人，想要有所作为，那真得是一件非常难的事情。

    因此，听崇祯皇帝说了之后，他便马上回答道：“陛下，我想用一个人，叫阎应元，目前应该是任江阴典史。”

    “哦？”崇祯皇帝一听，立刻来了兴趣，便好奇地问道，“先生，此人可有故事？”

    边上的太子朱慈烺听得眼睛一眨，也是带着好奇，跟着问道：“先生，是和江阴抗清有关么？”

    之前的纪录片上，只是提了一句而已。说江阴抗清八十一日，随后遭受建虏屠城，不过显然被朱慈烺注意到而联想了起来。

    听到这话，张明伟转头看了他一眼，露出赞许之色，然后转回头看向崇祯皇帝，语气有点沉重，缓缓地说道：“建虏南下之后，兵锋之盛，一路势如破竹，南明的文官武将望风而降，声势更是大振。不到一年时间，建虏就杀到了江南。唯独扬州抵抗百日才沦陷，随后建虏屠城十日，全城几乎死绝，繁华扬州成为一片废墟。应天府那边吓破了胆，不敢抵抗，皇帝逃跑，王公勋贵、文官武将开门投降，弘光朝灭亡……”

    朱慈烺听到这么详细地描述，两个小拳头都是握得紧紧的，一脸地愤慨，真得是太丢脸了！

    崇祯皇帝也差不多，脸色铁青，甚至额头的青筋都显露了出来：简直是奇耻大辱啊，这就是大明的臣子？还有那个福王，也给朱家列祖列宗丢尽了脸面！

    正在这时，张明伟话锋一转，声音提高了一分，带有尊敬之色继续说道：“可那怕在这样一种形势之下，江阴也是不降。就在这个阎应元的带领下，领全城百姓抗击建虏。足足坚持了八十一天，最后城破殉国！江阴百姓，上到白发老人，下到几岁小孩，尽忠国事，无一幸免！”

    听到这话，崇祯皇帝的神情总算好看了一点，至少大明还是有刚烈之士。不过也只是如此了，随后便是叹了口气说道：“先生怕是安慰朕吧，不至于朕的脸面太难看！”

    “陛下这是什么意思？”张明伟听了，不解其意，便马上问道。

    崇祯皇帝苦笑一声道：“白发老人和几岁孩子尽忠国事，怎么可能？”

    很显然，他是觉得张明伟说话夸张了点。以此来安抚他，要不然，大明文官武将、王公勋贵，甚至就连藩王都这么没骨气，真得太丢脸了！

    可谁知，张明伟一听，却是严肃地回答道：“陛下此言差矣！据我所查资料，建虏久攻不下便再劝降，江阴假装投降，派白发老人为代表前去建虏军营议事。所携带的装银子等物的盒子底层，皆是炸药，与建虏同归于尽！不管是否成功，不都是尽忠国事？还有，协助守城，搬一砖一瓦，是否尽忠国事……”

    崇祯皇帝听得愕然，随后脸上涌现出敬佩叹服之色。

    “……江阴城全城的人，上下一心，全力坚守，如此才能在建虏大军攻打之下坚持八十一天之久！”张明伟说到这里，忽然用有力地语气缓缓吟道，“八十日带发效忠，表太祖十七朝人物。十万人同心死义，留大明三百里江山。”

    崇祯皇帝听着他的话，脑海中闪过一幅幅画面的对比：

    应天府，城门大开，大明的王公勋贵、文官武将跪满了一地，迎接趾高气昂的建虏；

    江阴城，大明锦旗飘扬，全城男女老少，在区区一典史的带领下，顽强不屈，誓不投降，让建虏一筹莫展。

    想着这些，他不由得品出了一份真感情，跟着重复品味：“八十日带发效忠，表太祖十七朝人物。十万人同心死义，留大明三百里江山。”

    念完之后，崇祯皇帝一声轻叹，随后对张明伟道：“先生说得真好，这首诗让朕看到了江阴百姓的骨气！”

    “陛下错了！”张明伟一听，当即便回答，见崇祯皇帝有点愕然，好像不解其意的样子，便解释道：“这首诗，是阎应元在城破之时题在墙上的绝命诗！”

    听到这话，崇祯皇帝稍微愣了下，随后深深地吸了口气，重重地赞了一声道：“好！”

    张明伟见了，便知道阎应元这个名字，包括他尽忠死节的忠烈形象，绝对是刻到崇祯皇帝的骨子里了。

    对于这个情况，他当然是欣慰的。因此，他又补充对崇祯皇帝说道：“这个阎应元是个智勇双全的人物，不但能从他带领江阴百姓坚持八十一天可以看出来。而且据传他到达江阴之后，还神箭折服海寇顾三麻子，以至于在江阴被围之时，那顾三麻子都领舟前去助阵过。”

    边上的少年朱慈烺，虽然是作为太子培养，可毕竟年少冲动，听到阎应元这样的事迹，立刻就被折服，目光闪动之下，似乎又想开口抢人。

    不过他很快想起，这个人是张明伟要的。最终，他嘴巴张了张，还是没说出口。

    “好，不错！”崇祯皇帝此时了解了一个大明的英雄人物，情绪也被带动了起来，当即赞了一句，随后就对张明伟说道，“朕明日就传旨，加急让这个阎应元前来京师，就归先生差遣，当能为先生之左右手！”

    顿了顿之后，他带着期望之色又问道：“先生还有类似忠烈之士推荐么？”

    对他来说，像阎应元这样对大明忠心，又有本事的人，那当然是越多越好的！而且他对张明伟这边寄予厚望，当然不会觉得就一个阎应元就够了！

    听到崇祯皇帝这话，张明伟便微微一笑问道：“陛下，那个方正化这时候有没有去保定监军？”

    史书上记载，方正化是在京师沦陷后，在保定宁死不降，最终战死的。

    崇祯皇帝有点不解其意，心中想着，该不会先生是想在锦衣卫中用宦官？

    这么想着，他便有点为难地说道：“他刚被朕派去保定，不过朕已打算用他来接掌御马监！”

    之前的时候，张明伟已经说过，在宦官当中，方正化和王承恩为国尽忠；而杜勋、王德化和王之心却是开门迎贼的。因此崇祯皇帝在那会时，就已经有了这个用方正化的打算了。

    张明伟一听，却是微笑着摇摇头道：“不是这个意思，陛下去召还他的时候，我想顺便让他从保定带人过来。”

