    方元良僵在那里，他满脸不敢置信的看着自己的胸膛，看着从他后背穿过，又从自己胸膛中穿出的剑灵龙……

    这些日子都在与设计祝明朗的缘故，他自己其实修为也下降了不少，而祝明朗不仅灵本充裕，还通过吸纳麟妖皇的灵本，修为大涨了一些！

    仅仅一剑，直接灭掉了如狈一般尾随的散仙方元良！

    俞山菡那张脸吓得苍白苍白，眼睛里更是满含愤怒与疑惑！！

    “感谢两位的千里来相送，你们的灵本我收下了！”祝明朗笑容依旧不变。

    祝明朗多希望这世上有姿色的人都是善良、纯真的，奈何这些东西与成神相比真的可笑至极。

    打从一开始祝明朗就没有太相信俞山菡，对她也始终保持着一丝戒心。

    尤其是自己被瞳域困住的时候，那些飞剑似乎就是直接朝着自己刺来的，大概俞山菡也没有想到自己会那么快挣脱了麟妖皇的瞳域……

    保持着一颗在没有绝对证据的情况下，把人往好的方面想的心态，祝明朗便没有拒绝同行。

    直到进入这洞窟，自己与剑灵龙之间的感应变弱了之后，祝明朗也算是明白俞山菡这一顿花里胡哨操作的真是目的了！

    可惜啊。

    感应弱是弱了，但还没有到完全隔绝的地步！

    剑修与自己的剑之间是靠着意念来维持的。

    牧龙师和龙，却是靠灵魂纽带。

    离水隔绝的是意念，无法隔绝牧龙师与龙的灵魂纽带。

    哪怕灵魂纽带也可以隔绝，剑灵龙一样能飞过来救主。

    剑灵龙是龙。

    活生生的龙！

    祝明朗嗓门喊大一点，它能听见。

    它不需要主人的念力、纽带，有灵识有智慧的它自己就杀过来了！

    ……

    灵域开启，女娲龙出现在了祝明朗的面前。

    此时，俞山菡正恼羞成怒的控制着那些飞剑朝着祝明朗刺来。

    女娲龙将手掌往下，念出了一字咒语，就看见那些疾驰而来的飞剑突然间摇摇晃晃，最后竟然都跌落在了女娲龙面前，无论俞山菡怎么使用意念，它们都无法升空。

    “嗖！”

    剑灵龙掠过，朝着俞山菡斩去。

    俞山菡急急忙忙向后退去，为了引诱祝明朗上钩，她也是将她那强大的一百多柄飞剑留在了瀑布处。

    祝明朗可以凭借着灵魂契约将剑灵龙唤来，可俞山菡却与自己的那些飞剑彻底斩断了联系，光凭洞穴中这点飞剑根本无法与祝明朗抗衡。

    俞山菡扭头就跑，女娲龙缓缓的推出了一掌，那掌出现了褐色的波纹，迅速的传递到了俞山菡所在的位置，很快俞山菡身体变得沉重了起来，而周围洞穴之岩更像是一扇一扇石门，紧紧的闭合，将俞山菡给困死在了洞窟中！

    “你饶了我，我什么都应你！！”俞山菡转过身来，脸色煞白。

    “真的什么都答应？”祝明朗不怀好意的笑了起来。

    俞山菡没有犹豫，她点了点头，和自己这么多年的修为相比，一点小凌辱算得了什么，何况散仙方元良简直是一个废物中的废物，早知会是这么一个结果，她宁愿继续扮演好自己一个玉衡星宫剑修天女的身份，慢慢的与这位神选拉近关系。

    “那你自尽吧，免得脏了我的剑。”祝明朗说道。

    “你说什么？？”俞山菡一脸愕然，难道对方从始至终都没有被自己的容貌吸引？？

    “作为剑修，你让我觉得恶心。”祝明朗接着道。

    “饶了我，求求你饶了我，你是善修之人，得饶人处且饶人，我也不过是想要获得一些修为，绝没有加害你的意思！”俞山菡哀求道。

    祝明朗并不想和这位剑修毒女多说，他转过身去，朝着瀑布外头走去。

    没有了那些飞剑，俞山菡的实力连半陨妖神都不如，有剑灵龙和女娲龙在，她怎么都不可能逃脱。

    ……

    没多久，身后就传来了俞山菡不甘的咒怨与辱骂。

    “我乃玉衡星宫剑星天女，你断了我升仙之路，我绝对不会放过你的！！”俞山菡声音尖锐了起来。

    祝明朗掏了掏耳朵，对旁边的锦鲤先生说道：“所以你之前说的那些关于龙门的事情都不算数了，什么揣测天意，为上苍分忧？”

    “不，这个思路是没有问题的，只是你境界还不够高，你境界高了自然会得到类似的上苍旨意。”锦鲤先生嘴硬道。

    没多久，剑灵龙和女娲龙便从洞窟伸出飘了出来。

    剑灵龙吸收了俞山菡的那些飞剑灵本，女娲龙则吸收了俞山菡的身壳，它们的修为都明显精进了不少。

    “把那个散仙方元良的灵本吸收了，还有瀑布上那些被离水隔绝的飞剑，应该修为会提升一大阶。”祝明朗说道。

    灵本集中给了剑灵龙，这样就等于让祝明朗的剑修修为一下子涨到了准神级。

    尽管只是临时的，但当祝明朗走出瀑布帘洞后，感觉自己整个人都发生了改变，身体里每一寸都蕴藏着强大的力量，只是随意的一个挥舞，就可以开山劈海，更不用说是调集全身之力。

    成神有很多道，尽管没有六感灵识一下子提升了多少境界，看待大千世界的角度也截然不同，但那种绝对殷实的力量感，至少让祝明朗更有底气去面对这未知的龙门！

    “隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~”

    离水瀑布声在耳边轰隆作响，祝明朗内心却无比宁静。

    他在静静的感受这种变化，本身剑境就超越了凡人境界的他再获得了准神的修为后，已经让他敢直面真正的神明了！

    “吼吼！！！！！！！！！！”

    就在此时，山林呼啸，漫天的雷火毫无征的铺来，迅速的将祝明朗所在的这片地带给摧垮，化作了缓缓升腾起来的尘埃！

    雷电交加中，烈焰云火中，一头神骏威武，目赤金瞳的生物杀向了祝明朗，它怨怒滔滔，气焰磅礴，分明是一头旷古神兽！

    麟兽神！！

    它这是为它的子嗣寻仇来的！

    祝明朗睁开了眼睛，一双眸子射出锐光来。

    他豁然拔剑，直接指出的一道剑，其剑芒就掠过了正片山林，更是将扑来的恐怖异兽神给一剑逼退。

    “刚才我惧你，现在便拿你做我登仙之梯！”

