    从得到消息到赶回兴蓉，李秀成一直在思考这件事情。

    说实话，想要打败KOSI赢得春雨日化并不是什么难事，毕竟无论是资金还是人脉他都不忌对方。

    但，就这么花费大量资金将KOSI撵走并不是他最想要的结果。

    敏锐的商业直觉告诉他，这是一个机会。

    一个突破春雨日化瓶颈的机会。

    他说的浅显，李民华很是不解，皱眉道：“热度我懂，但目的呢？”

    “目的嘛暂时不可说。”李秀成神秘一笑，然后竖起一根手指朝上指了下：“本山人自有妙计！”

    “你这家伙还跟我卖起了关子？”李民华一瞪眼，他是百分百相信李秀成的，见他如此成竹在胸，心中的疑虑倒是放下了，但好奇心却是怎么也止不住的。

    “一切等拿下项目再说。”

    笃笃笃~

    突如其来的敲门声打断了李秀成的话，两人看向门口，李民华此时心情不错，乐呵呵的叫道：“进！”

    下一刻，门被人从外面打开，然后贺之承满脸堆笑的脸出现在了两人面前。

    李民华很是不待见这个家伙，淡淡道：“贺主管来得挺早的。”

    贺主管？

    李秀成挑眉看着这个打扮得人模狗样，实际却满脑子小心思的家伙。

    想要看看他又要唱什么戏。

    贺之承冲他礼貌的笑笑，然后才对李民华说道：“李市长恕罪，我在厂子里多耽误了些时间，来晚了。”

    然而不待李民华表态，李秀成就先一步起身站到了他面前。

    “贺主管？我是李秀成！”

    “哦~原来是李总！久仰久仰！”贺之承故意做出一脸恍然的表情，然后伸出手热情的与李秀成握了握手。

    “之前在上海赵总就一直跟我们说李总大才，没想到来到兴蓉这么久了今天才得见真容，真是失敬，失敬。”

    “行了，别搁这文绉绉的互相吹捧。”李民华抬了抬下巴，淡淡道：“办正事要紧，你直接去二楼改革项目小组办公室，将机械厂的合同签了，明天我就要把文件发下去。

    厂子的改革也算完成了！”

    “这么快啊！”

    贺之承一愣，文件一下发就意味着改革完成，那不是他找的借口就直接没有了？

    瞬间，他就急了！

    “快不好？”李民华一挑眉，不悦的说道。

    “啊，不是不是。”贺之承连连摇手否认，脑中不断的寻找着借口：“我，我....我的意思是这么大的事情，怎么也得办个仪式，让全厂职工见证一下。”

    “形式主义不搞也罢，或者你们回去了自已搞，我这边事情忙，没那闲功夫参与。”李民华很不客气的拒绝了。

    李秀成又毫不留情的补了一刀：“现在工厂运转良好，就没必要扰乱生产秩序了。”

    “这不是扰乱生产秩序，我只是觉得...觉得...这件事情毕竟关乎到大家本身的利益，大家应该有知情权才是。”

    “当然有知情权，后续的聘用合同也得大家签字才行。”李秀成深以为然的点头：“但这些事情直接在工厂内部进行通报执行就好。

    正如贺主管刚才在会议上所说，彻底改革后一切是由市场说了算，工人的一切都要服从工厂安排，如果不愿意干就直接走人！”

    这话一出，李民华的眉头直接就拧成了麻花状。

    眼神也变得极为不善，盯着贺之承道：“贺主管真这么说了？”

    理论上来说贺之承这话说的没有问题，以后工人去留确实是厂方说了算，但这并不意味着厂方就可以乱来。

    更何况是在改革开始这个关键的节骨眼上，能说出这种话来，传出来太容易落人口实。

    这一刻，贺之承在他心里的分数一下子就变成了负数。

    被李民华逼视着，贺之承背心冷汗‘唰’一下就出来了，他艰难的咽了口口水，惶急道：“李市长你误会了，你听我解释，我...”

    啪！

    李民华一巴掌拍在桌面上，巨大的声响把李秀成都给惊了一下。

    这位是真的生气了！

    意识到这一点，他顿时幸灾乐祸起来。

    这些话还是刚才在车上，周建军打电话过来汇报的，他说出来也只是单纯的想反对下贺之承，却没有想到李民华的反应更大。

    这算不算是意外之喜？

    在他幸灾乐祸时，李民华已经抬手指着贺之承的鼻子说道：“你能说出这种话来就不配当一个管理人员，工人的权益是你说剥夺就能剥夺的？

    除非对方是自愿提出离职，或者是真的犯了错误，你把人给我开除了试试看！

    简直不知所谓，赵宏义是怎么选派的管理？眼瞎啊！”

    显然李民华心中怒极，连赵宏义的面子也不给了。

    管着数百万人的父母官发怒，威势巨大无比。

    贺之承双股颤颤，抖得像只受惊的鹌鹑似的。

    颤声道：“李市长你误会了，我....”

    “别说废话！”李民华却是不想听他狡辩，一指大门：“马上去办合同，签完字后别在我面前出现。”

    “我....”

    贺之承大张着嘴，一个我字过后什么都说不出来。

    事已至此，自己在李民华心中的印象已经极差，多说也是无益！

    他恨恨的瞪了李秀成一眼，然后拂袖离去。

    片刻后，李秀成起身关上房门，回头冲李民华笑道：“这下子他该恨死我了。”

    “没有一点格局肚量，这种人难成气候！”李民华还是余怒未消。

    李秀成耸耸肩，起身去办公桌上将他的杯子拿了过来，递给他道：“喝口水顺顺气，事情办了就好，这种人别放在心上就是了。”

    “嗯！”喝了口水，李民华心气好了些，这才说道：“明天机械厂的消息我就会发出去，然后接见KOSI公司的代表一行，你有没有什么意见？”

    李秀成想了下才说道：“竞拍吧！前提条件是要说明一点，收购后不可以更改产品品名，也不得舍弃春雨宝宝霜这个产品。”

    “什么意思？”李民华觉得李秀成这话有深意啊。

    “难不成你们花大价钱买回去这么好的产品，还能弃用？”

    李秀成意味深长一笑：“我当然不会，但这些小日鬼儿安的什么心就不好说了。”

