    嗻咕哨见众人都疑惑，便开口解释道：“这座丹宫并非墓葬之所，炼丹会吸纳天地灵气和地脉龙气，肯定会影响到周围的风水。元人将领死之前，绝对不会任由这里继续成为丹家宝地，免得破坏他的墓室风水。”

    　　“瓶子山的山体形似宝瓶，山腹像瓶腹一样中空，丹宫宝殿建于其中，来此下墓之人，都把注意力放在了山窟里，却忽略了山巅的瓶口。”

    　　“自古以来这陵寝都是建在地底下，即便是削山为椁，穿石做藏，也会把这陵寝建在山腰的最深处。但是元人向来自觉高人一等，死后自然也不会屈居于地下。”

    　　听了嗻咕哨的解释，陈俞髅终于抓住了那道灵光，恍然大悟过来：“原来如此，这瓶子山的古墓，真是不能用常理度之。山下故做虚墓疑冢，以扰乱他人视线。”

    　　“这元人把丹宫改成墓冢，本就有镇压夷洞的意图，此乃厌胜之法！用陵寝厌胜镇物，确实不多见。”

    　　“再加上这附近苗寨的厌胜之道，都在于屋宇的最高处，由此可见，这元将古墓定是在山巅之处。”

    　　一通分析下来，陈俞髅竟然也推测出真正的结果，脸色一下子喜悦起来。

    　　“嗻咕哨兄弟，我跟你们去山巅，罗帅、花拐子，这里就交给你们了，若有异常，不可轻举妄动。”

    　　陈俞髅不想错过元将主墓，便向这两人吩咐道。

    　　“这……把头哥，老罗我也想跟你们去山巅寻古墓。”罗痞子这下子急了起来，元将古墓找到了，那里面的宝贝显然是更加珍贵的。

    　　“你？还是算了吧，你敢爬蜈蚣挂山梯吗？你就安心地在这里挖玉石吧，你看满地的玉石，不正是你喜欢的吗？”姜洋直接怼了起来，然后指着那地上铺设的玉石反问道。

    　　陈俞髅跟去，姜洋不反对，但是罗痞子想要跟去，姜洋是坚决反对的。

    　　说完，不理会他们，姜洋一把拉起蜈蚣尾部的钳子：“我先把这畜生处理了。”

    　　近半吨重的六翅蜈蚣被姜洋费力地拖走，地上留下一道道划痕，有人想要帮忙，都被姜洋以坚决语气的谢绝了。

    　　来到偏僻处，姜洋立刻沟通系统，让它把六翅蜈蚣回收了。

    　　“叮！检测到小妖六翅蜈蚣的尸身，回收价格为6000超能积分，是否回收？”

    　　还不错，竟然有6000超能积分，不回收留着干嘛，回收了。

    　　+6000超能积分！

    　　对了，还有内丹。

    　　姜洋连忙把六翅蜈蚣的内丹也拿出来，让系统回收，对于这东西，他不知道直接吞服会不会出现副作用，所以还是回收了比较好。

    　　用超能积分换提升实力的丹药更香更甜。

    　　“叮！检测到小妖六翅蜈蚣三百年修为的内丹，回收价格为6000超能积分，是否回收？”

    　　也是6000积分？非常不错，是强体丹价值的二百倍，难道吞服了它还能后天返先天，直接进行筑基不成？

    　　姜洋迟疑了一下，一时之间也不知道该不该回收。

    　　系统出品，必属精品，而且安全有保障，可这妖兽内丹就未必了。

    　　他以前看过一些小说，都说吞服妖兽内丹会承受妖兽蕴藏其中的精气神，若是无法制服炼化，还会被妖兽的精气神影响。

    　　也不知道这些胡编乱写能不能信，若是真的，这颗内丹是万万不能直接吞服的。

    　　毕竟原本嗻咕哨吞服这内丹后，虽然解除了毒蜈蚣的极毒，但是他也陷入了自己的心魔之中，若非心志坚定，最后能不能走出来都是未知数。

    　　如今六翅蜈蚣的内丹落在姜洋的手中，他自己都不明白自己的心魔是什么，所以不敢冒险。

    　　“回收！”

    　　最后，姜洋还是把小妖内丹给回收了。

    　　+6000超能积分！

    　　看到想到超能积分已经达到70400，姜洋脸上也露出了喜色，心想着要不要来一波刷新，也许运气爆发也说不定。

    　　心中有意动，果然还是挡不住诱惑。

    　　-1000超能积分，来了一次兑换商店的刷新。

    　　“叮！兑换商店的奇物珍宝已经刷新，请宿主自行查看。”

    　　健魄丹（三品）：强健服用者的体魄，提升视人而定。（10粒）

    　　售价：400积分/粒

    　　小还丹（二品）：很好的疗伤丹药，无伤时可以增强服用者的真气功力，提升视人而定。（10粒）

    　　售价：50积分/粒

    　　储物戒指（中品灵器）：五百立方米的真空储存空间，不可存放活物，不增负量，滴血认主后以意念操控。（1枚）

    　　售价：五万积分

    　　卧咧个大槽！

    　　真的人品大爆发了！

    　　姜洋差点高兴得跳起来！

    　　健魄丹必须都买下来，这可是当前可以直接提升实力的丹药啊！

    　　-4000超能积分！

    　　小还丹？

    　　这疗伤效果应该只是针对内伤的，但是能够增强真气功力，还是非常好的。

    　　“可惜自己没有练气，体内根本就没有真气。”姜洋可惜地感叹了一下。

    　　体内没有真气，自然也无法炼化这种增强真气功力的丹药，毕竟增强又不是无中生有，直接化为真气功力。

    　　但是姜洋还是把小还丹都兑换了下来，毕竟以后肯定会用得着，才500积分，这点小K死还是浪费得起的。

    　　-500超能积分！

    　　而最后的那枚储物戒指，姜洋虽然可以兑换下来，但是超能积分就会去掉大半不止。

    　　【自己还是太穷啦！】

    　　姜洋闭上眼睛，把兑换商店关了。

    　　自己已经有储物空间，也没必要兑换那储物戒指，自己用不着，又太贵了。

    　　“师哥！”

    　　这时候，花铃儿的声音传了过来，想来是找他来了。

    　　姜洋转身快步地走出角落，一脸郁闷的表情让花铃儿疑惑起来。

    　　“干嘛这幅表情？妖兽尸身处理好了吗？”

    　　“好了，走吧。”姜洋走到花铃儿身边牵起她的柔软小手，有点冰凉的感觉，估计是在这阴气地方待久了才这样。

    　　【对了，之前自己抱着她刷新兑换商店的奇物珍宝，一次比一次差，而刚刚自己一个人刷新，竟然出现三样好东西，难道花铃儿是扫把星？】

    　　【不可能吧！】他心里否定，可又不是非常坚定。

    　　姜洋眼神奇怪地看着花铃儿，好像在看一件危险东西似的。

    　　“你干嘛这样看我？”花铃儿觉察到姜洋的眼神，一脸不善地问道。

    　　【应该是自己想多了，也许系统是个单身狗，羡慕嫉妒恨那些成双入对的，才设置了那样的刷新规则。】

    　　【看来以后刷新奇物珍宝的时候，还是一个人来进行为好。】

    　　“啊，疼！”姜洋突然感觉到腰间软肉一阵酸疼，才醒悟自己没有回应花铃儿，原来女孩子都会这招绝技啊。

    　　“我见你越来越漂亮了，就想多看几眼。”这时候，还是及时求生为好！

    　　果然，花铃儿的脸色瞬间羞红了起来，还温柔地帮姜洋抚摸了刚才扭疼的地方。

    　　姜洋这才暗自松了一口气，也自鸣得意自己对付女孩子有一套。

    　　（不要轻易在春天里谈恋爱，可能那只是荷尔蒙在作怪！︵︵）

    　　（现在是夏天，不发春，就发票！）

