    　　一道白光闪过，林陌率先对着前方就是条件反射性的一刀，一个人影被瞬间劈成了两半，三人定了定神看着面前已经血色淋漓的尸体，还有这后方仅剩的一个家族打扮的少爷。

    　　林陌使用九转挪移，一瞬间到了这个家族少爷面前，然后点住了他的全身穴道。

    　　冷漠的对这个已经有些被吓傻了的公子哥说道：“说说吧，你又是天木域的哪一家，还有你们天木域七个家族，中间是有多少准备对我动手的。”

    　　这个公子哥本身到了这一关已经极为不易，自己的一个炼髓圆满的随从在前面几关就死了，另一个随从原本想要在有人传送时趁机偷袭，结果又被林陌一刀砍了，现在就剩下自己这个已经被点了全身穴道，求死不能的渣渣。

    　　顿时眼中闪过一丝对生存的渴望，说道：“我们七家之前在地宫外面商量的是都准备对你动手，特别是李家的李田被你杀了，李家肯定会派高手来的。

    　　王家和孟家派来的人因为看到你杀人的手段，所以害怕了，就没跟着你进南方门，但是在地宫外，肯定还是会联手对付你的。

    　　我是赵家的，还有金家的弟子，我们两个觉得你可能没有那么强，然后就进了南方门，剩下的张家和孙家应该选择了其他的门进入。

    　　只是在地宫外我们七个家族肯定都会派人前来，我们这些人是没法替家族做决定的，只有被你杀的那个李田在李家地位很高。”

    　　林陌想了想，然后就伸手掐断了他的脖子，他给的这些情报基本都是废话，各个家族还是已经在外面布置好一切了，那么自己现在只能尽快提升自身的修为，还有在地宫内发现这些家族的要尽快斩杀掉。

    　　多活一个人，自己出去后就会多被一个人围攻。第一试炼也该结束了，现在还是银色的房间，按照林陌推测，下一个房间可能就是最后一个房间。

    　　然后对身边的两人说道：“我们必须调整好最佳的状态，然后进入这可能的最后一个房间。”

    　　一旁的李述和云中青都点了点头，开始闭目调息，然后又吃了些东西。

    　　林陌看向中央的银白色石台，上面写道：

    　　如果你创建了一个组织，组织内都是各个方面最顶尖的人才，人人都桀骜不驯，你认为什么是维持住这个组织的存在，并且让每个人对这个组织有一定的忠诚度的最大因素？

    　　（答案写在下方即可）

    　　林陌看到这个问题首先一愣，因为这不是选择题，也没有出现银色的门，那我写下来答案后，他们是通过什么来判断这个答案符不符合他们心目中的要求呢。

    　　李述和云天青也站了起来看起了这个问题，纷纷陷入思考中，毕竟这里也说了每个人才都是各方面最顶尖的，天才的想法总是没有人能猜测，想要依靠感情来维持，这种想法太过幼稚，即使是李述也不会选择这么写。

    　　两个人在思考中时，林陌说道：“这个问题我早有答案了，只是你们没发现这道题，表现出了一个关于地宫更深层次的问题吗？”

    　　两个人互相看了看，摇了摇头，李述说道：“最前面的两个问题，都是鼓励我们不要委屈自己，选择能让自己活下去，活的更好的选项，第三个问题我有点看不懂，但现在这个问题不是之前的选择题，就说明第三个问题也对了。

    　　那现在这个问题的含义是什么，是为了让我们加入某个组织，而提前提出诉求吗。”

    　　林陌点了点头说道：“你这么想也没错，其实很多大势力应该也清楚，地宫是筛选合适的人加入地宫身后的组织，但按照我的想法，这个地宫身后的组织对成员的要求极其的高，甚至几年都未必能加入其中一个人。”

    　　随后又对李述说道：“小述你回去后，仔细问问你母亲，我相信各大势力的掌门人或者家主肯定清楚地宫身后的势力，甚至不会对这个势力做出太过的逼迫，否则地宫也不会以一种血祭开门的形式存在，而各方势力却都视若无睹，最关键的是四大皇朝的态度，他们的默认才说明了地宫身后组织的强大。”

    　　李述听了后点了点头，问道：“林大哥，那么你说的这个地宫更深层次的问题是什么？”

    　　林陌这时放大了声音说道：“前辈可否出来一见，我已经知道了问题的答案。”

    　　李述和云天青看了看四面都是银色墙壁的密封房间不由一愣，然后再看向林陌时，林陌面前站着一个穿着黑红色锦袍，头戴奇怪面具的男子。

    　　当你看到他的面具时，脑中就会闪过一个名字“泰煞谅事宗天宫”。

    　　这面具男子对林陌说道：“你很有意思，但现在还远远不够。但我可以告诉你我的身份，我是罗酆六天中的泰煞谅事宗天宫。”

    　　林陌听到他的这句话，表情没变，但眼神缩了缩。

    　　这点细微的变化被这名面具男子看在了眼里，继续说道：“你果然和我地府有缘，我之前查了下你的资料，你的家境很有趣，你的经历也很有趣，天赋很高，只是习武有些晚，我对你说这些，只希望你这次能获得地宫的第一名，这样你就有了加入地府的可能。”

    　　林陌听到地府二字后，也确认了跟之前想的不错，同一时间脑中飞速运转，他发现自己现在问什么都没用，对方不会回答的，毕竟自己实力太低，而且又不是他们地府的一方，不过可能因为前世的关系，倒是对地府这方势力极有兴趣。

    　　这时林陌看了看李述和云天青发现他们保持原有的动作一动不动，甚至神情都没有变化，猜到这一切是面前这位泰煞谅事宗天宫所为，也没有多问什么直接回答道：“答案是利益，只有共同的利益，更大的利益才能让众多天才人物慢慢认同这个组织的存在。”

    　　这面具男子点了点头，没有再说什么，一瞬间消失。

    　　林陌眼前也出现了个金色的大门，同时李述和云中青也可以动了，两人疑惑的互相看了一眼，李述问道：“刚才我好像看到了个人影，然后就不见了，咦，怎么开了个门？”

    　　林陌点了点头后，也没有说什么就率先进入金色大门之中，两人紧随其后同样消失在了金色大门里。

    　　刚才的泰煞谅事宗天宫再次出现，喃喃自语道：“宋帝王这次的考核方法倒是不错，以后可以沿用这种方式，至少自己看好的小家伙如果智慧足够的话，可以提前知晓下试炼真正的目的，省的每次地宫开启都跟送宝童子一样，没人加入还倒贴进去不少东西。”

    　　说完这些话后，又再次消失。

