    一段时间后，东京湾某岸边，洪文刚看着战战兢兢上了岸的梁思申、王闻语，他才展露出小严肃的邪笑，“两位，再见。”

    “你们既然不知道我是谁，是哪里人，就当这是一个旅途上的小插曲吧。”

    “对了，王姐姐，你小心点，我记住你了。”

    “延爷说看在梁姐姐面子上，这次不和你计较了，若有下次，那你再落在我手里，就是和格雷格·库里这个老外一样的下场了。”

    王闻语哆嗦一下，惊恐道，“和他一样会是什么下场？”

    迄今为止，她也只是见到洪文刚云淡风轻，面无表情的抓着匕首捅了格雷格几下，血流如柱而已。

    阿刚说的帮他止血，慢慢找买家，是用粤语对阿豹等人说的，她不懂粤语。

    洪文刚再次露齿一笑，笑容很帅气阳光，“当然是把你的心肝脾肺肾一个个摘下来，卖掉，卖给合适的人，而你自己会眼睁睁感受着，自己的器官一个个消失，直到死亡。”

    “那滋味一定很棒，你不会喜欢去体验的。”

    阿刚说的平静，甚至还带着一丝嗜血的小兴奋，王闻语都快吓尿了，尖叫一声蹦了起来，“你吓唬人是吧？假的吧……”

    洪文刚懒得搭理她了，对梁思申摆摆手，就让渔船起航了。

    哎，虽然他没有对这两个妹子讲过自己的真名，但若是这两位再遇到延爷，说一下今天的事……肯定会让延爷轻松猜出来他是谁。

    谁让那个叫黑关的扑街，和他长得这么像？

    不过听她们的自述，这两位和延爷就是一面之缘，还让延爷小不爽，希望，她们不会再轻易遇到延爷吧，否则拍马屁拍到马腿上，太尴尬了。

    这和他最初的谋划有冲突啊，最初想着一男两女三个人全得罪了延爷，延爷因为大庭广众要顾忌法律、颜面什么的，不好直接下手，那他把三个人全办了。

    事后找延爷领功就行了。

    他不敢自己去见延爷，但在道上放个话，放个风，事情传入延爷耳中，岂不是也会理解他的善意？

    结果其中两个，都已经得到延爷亲口原谅了，差点办成坏事。

    …………

    渔船泛波远去。

    梁思申拉起王闻语就跑，“表姐，快找个酒店躲起来啊，高档酒店应该还是有安全感的……”

    她们这次已经是买好了机票等着回阿美利不坚，无非航班起飞前逛一逛免税店……遇到了一个厚脸皮老外搭讪。

    稀里糊涂的，就在鬼门关走一遭？这也太离奇了。

    王闻语惊呼道，“去酒店？你傻不傻，当然是报警啊！我们之前被绑架了，还差点被杀，你瞎的么？”

    梁思申，“可是，格雷格·库里在机场就是被警察坑了啊，万一其他地方警察也坑我们呢？”

    王闻语深吸一口气，“不可能，机场警察是一个体系，外面又是另一个体系，谁能在东京那样一手遮天？何况他还是一个华人，他顶天了在机场买通的有关系，再说，我从小到大，什么时候吃过这么大的亏？！”

    也怪不得王闻语此刻语气态度嚣张，她爷爷，民国时代就是带资本家，上沪里的超级有钱人，解放后跑路阿美利，又重新起家成了带商人。

    上次她爷爷老王回内地，都是一省高官亲自出面接待。

    这种家庭背景出身，哪怕她在阿美利不坚时只是一个亚裔，也是一个用财富堆砌出来的一个小公主，面对同样富有的白人，她肯定是丫鬟级。

    但在亚洲，她哪吃过这么大的亏？？

    这个世界，难道不是有钱才是大爷？她就是家里很有钱的那个。

    梁思申，“……”

    ………………

    一段时间后。

    港区麻布警署，王闻语一进入警署大厅，顿时激动了，昂着脖子像是个骄傲的大白鹅，用地道的阿美利英文开口，“快来人，我要报警，我之前被人绑架了！”

    别觉得麻布这个名字不大好听，这是和新宿署、涩谷署一个级别的大警署。

    港区麻布一带，基本上住的全是非富即贵，以及外国大使馆。

    此刻夜幕下的麻布警署一楼大厅，依旧有不少身影，等有穿着制服的警察听到王闻语的呼喝，立刻就笑着走来，“这位女士……”

    王闻语讲的英语，走来的警察也是讲英文。

    王大小姐大发雷霆，“我之前被人绑架了，就在羽田机场，你们岛国警方是做什么吃的，我差点死在绑匪手里……”

    在她大小姐脾气爆发下，某警察一脸微笑的聆听。

    听着听着，大门口突然闯进来一群带着头盔和面具、穿防弹衣的持枪身影，为首一人进来就举起冲锋哒哒哒，暴打天花板。

    当大厅里大量身影，包括警察也纷纷趴下时，那打冲锋的高大男子才怒喝道，“拘留室在哪里？快，带我去！”

    这也是讲英文，虽然他带着头盔面具，但裸露出来的一些头发，外加毛茸茸的手臂和肤色，能让人认出来，这是白人鬼佬。

    在他后方的一群人，也是有白有黑。

    王大小姐早就趴在地上快吓尿了。

    梁思申也好不到哪去，她觉得有些魔幻，在阿美利不坚生活了多年，她早知道了阿美利不坚，枪击每一天。

    可是，东京以及岛国，不是一个管辖枪械很严格的地方么？

    她未来从常绿藤毕业，进的是华尔街，所读专业是什么，也就一目了然了……这不就是外公一家也操控着资本在东京炒日元，顺手炒点房产。

    她才在开学时间后，还能跑来旁观目睹下？算是为未来增加一些实战经验了。

    来了后，最初东京给她的印象很好，怎么就在离开之前，莫名其妙画风狂变？！

    两位女士正惊恐呢，接待台后方突然有个警察想要做什么，但他刚有动作，嘭的一声巨响，那警察脑袋都稀巴烂了。

    这还不是站在大厅里的几个匪徒开的枪，是更后方的夜幕中。

    某为首白人再次狂呼，“快，带我去拘留室，否则我夷平你们麻布署！”

    在他呵斥下，还有枪口的压力下，终于有警察哆哆嗦嗦，起身去带路。

    这一行猛男，也分出四人组成战术小组，跟着警察一起走了，还有几人留在大厅控制局面。

    片刻后，等保罗·查特文骂咧咧从里面走出，扫一眼大厅里几个瑟瑟发抖，趴在地上的警察，保罗恼羞成怒的拎着一个男子的领带就拉起了他，甩手给了他一巴掌，“FUCK，我特么是在为赵总做事，要抓大田原那个混蛋。”

    “我为赵总做事，不就是杀了几个人么？你们竟然敢抓我？拘留我？再这么荒谬，小心我带队炸了你们警署！”

    再次甩了某警察几个耳光，保罗·查特文带着头盔面具男们，耀武扬威，大摇大摆走出了警署了。

    距离他当初立下的三天时限，不远了，明天中午就是72小时整，在抓不住大田原，他就要自杀谢罪的。

    莫名其妙因为杀了几个岛国人，被抓来警署……保罗都快气炸了，他不敢反抗赵总，或者说反抗不了赵总的镇压，还收拾不了你们几个岛国警察？

    他手下那些出身SAS、SEAL的精英，面对司徒浩南那种枪王，像是小学生一样没用，见光死，但对上普通警察，有计划有预谋的打突击？效果也绝对是健美先生暴揍幼儿园的级别。

    等保罗·查特文在一群猛男护卫下离去，黑暗中的警署外，都有一辆辆发动机轰鸣声响起，远去。

    麻布署大厅，逐渐恢复了自由，以及慌乱，很快还有尖叫声响起。

    这里还有一个脑袋被打的像是烂西瓜一样的警察躺尸呢。

    王闻语再次尖叫着起身，想要说什么时，梁思申突然拉了下她，“表姐，那个老外说的是为赵总做事……”

    为赵总做事？

    那个恶魔一样的洪文刚小帅比，不也是在为赵总做事？

    洪文刚还只是骗她们喝咖啡，喝过后晕厥，再把她们运到船上，这里帮赵总做事的保罗·查特文，就嚣张跋扈太多倍了啊。

    为赵总做事，不就杀几个人？你们敢抓我？小心我炸平警署……对方不只是说说，真有一队猛男冲进来搞大事。

    华夏范围，赵姓是大姓，但这是东京啊，难道两帮人所说的赵总，是同一人？

    再想想机场警察，面对赵学延时的姿态，梁思申都恶寒了一下，觉得自己猜到了真相，那肯定是同一个赵总！

    在她惊呼里，王闻语再次哆嗦一下，白着脸道，“不会那么巧吧？”

    两女还在窃窃私语，就见之前接待她们的警察，拍着身上的灰尘扫视大厅，最终无奈一叹，看向两女，“两位女士，今晚的事，希望你们保密，不管你们刚才看到了什么，听到了什么，都烂在肚子里，否则，即便我们警视厅不追究你们责任……”

    说到这里他还是指了指某个被爆头的同事，“也会有人觉得你们太多话，干掉你们灭口。”

    梁思申和王闻语再次吓得瑟瑟发抖。

    某警察低头用日语骂了一声，重新挤出笑脸，“对了，你们刚才过来是报案？被绑架了？”

    梁思申不说话，一脸惊恐，王闻语也是忐忑道，“是被绑架了？”

    她的语气都充满了不确定，好像是在反问什么。

    警察无语的耸耸肩，“来，我帮你们录笔录，你们在哪里被绑架？是怎么逃出来的……”

    在他起步中，王闻语突然试探道，“刚才那个老外，替赵总做事？哪个赵总？”

    警察捂脸，“不该知道的，你们最好不要知道，免得惹祸上身。”

    王闻语苦笑，“好像，我们也是得罪了赵总，被他的人绑架了，我就是想看看，这是不是同一个赵总。”

    警察精神大振，不可思议的看了两女一番，认真道，“你说的赵总，是什么人，多大年龄，身高？长的怎么样……”

    片刻后，一问一答里。

    搞清楚了什么事，警察突然在笔录室里一板脸，把笔录摔在了办公桌上，冷冷盯着王闻语，“王小姐是吧，世界那么大，人那么多，赵总那样的大企业家，慈善家，无缘无故的为什么会派人绑架你？”

    “你确定，要诽谤赵总？？”

    “我觉得你应该好好检讨一下，自己有什么错，错在哪里，有没有深刻认识到自己的错误！”

    王闻语目瞪口呆。

    梁思申都傻眼了。

    “你……我……”呆了几十秒，王闻语急忙起身，“我不告了，我不告了……”

    警察脸上更阴沉，怒视王大小姐拍着桌子道，“八嘎，你说不告就不告？你以为你是谁？这里是什么地方？”

    “来人，把她们关起来！！”

    这世界就尼玛挺魔幻，离谱的，赵学延把东京警方欺负成这样，他还要拍马屁维护对方的权利和利益？

    没办法，先不提各种重枪械和大菠萝，以及没良心炮洗地了，你没看到现在连保罗·查特文那种牛不落的财团富豪都疯了……都在为了帮赵总做事，肆无忌惮的践踏法律。

    偏偏他们别说打不过赵总、打不过司徒浩南和放炮的老王兄弟，就是连保罗雇佣的退役SAS和退役SEAL都打不过……

    这找谁说理去？！

    这一定不是他们太废，太没用，而是总有刁民想搞事！

    他们搞不定赵总，那么搞定对赵总有意见的人，依旧可以风平浪静。

    他也知道眼前的两个妹子，在被赵总的人绑了后，还能被放出来……说明赵总宽宏大量，没和她们认真计较。

    这就是最大问题。

    赵总都那么宽宏大量了，你们还不知道感恩？还跑来警署搞事？太不懂事了，他们麻布警署必须要教一教这两个小丫头什么叫规矩。

    两个外国游客而已。

    即便她们拿得是阿美利不坚护照，可两女也只是亚裔。

    扣押她们48小时，放出警署，刚出门再随便找个理由抓起来，继续扣押48小时，小事一件。

    有制服女警走进来要押着两女进拘留室时，梁思申一脸崩溃，“我就说随便找个酒店，不该来报警……”

    明明，赵学延和机场警察关系已经那么深了。

    摆明了不好惹，这个表姐脑子有坑啊，还说什么机场内外不是一个体系。

    可有一说一，梁思申也突然间发现，外面的世界，真特么太黑暗无底线了，她在出国留学之前，物质条件虽然不富裕，也不至于遇到这么魔幻离奇的事情啊。

