    叶宇擦了擦残留在下巴的茶渍，看着乔懿离去的背影脸色铁青，拿起茶杯朝地上摔了个粉碎，这辈子还没有人敢对他这样。“……弄点药，玩得开心点，出了事我负责。”

    *

    amy给的地址乔懿去过，是一家会员制的高级会所，保密性好，经常有明星出入也不是什么怪事。

    乔懿换了件白色裙子，简单补了下妆，踩上高跟鞋就出发了，觉得没什么事，也就没把奉纱叫上。

    等乔懿赶到目的地时，房间里已经聚满了人。

    昏暗的灯光下，隐隐约约似乎都是一张张陌生的脸庞，一群青年男女玩得正high，烟雾缭绕酒气熏人，乔懿感觉有些不适，虽然她会抽烟，但这种环境她却很是反感。

    “哎哎哎！乔小姐别走啊……”

    李副导从一群莺莺燕燕中抽出身来，忙叫住乔懿。

    “张导呢？”乔懿皱着眉秉气问道，张副导身上混杂着烟酒味和各色女人的香水味，实在是难闻至极。

    李副导想上前拉她，乔懿慢慢地往门边退去。

    “张导出去打个电话，待会就回来……”

    还没退到门口，李副导就已经拉住她的胳膊，他手劲很大，“……来来来，我来给大家介绍一下，这位是乔小姐，漂亮吧~”

    底下一片赞许的声音，时不时还传来两声口哨。

    娱乐圈声色犬马，这种聚会是常有的，玩不开的人很难在这个圈子混下去。这样的情景也不是乔懿第一次面对，只不过她不会刻意用这种方式博上位出名，参加的就比较少罢了。

    这种场合，乔懿虽然称不上应对自如，但简单应付还是不成问题的。

    李副导给她介绍了在座的几位，有两个导演，也有《倒计时》剧组的一些剧组职员，还有三四个演员，名气都不大。

    “乔小姐让我们等这么久，是不是该罚三杯！”一个秃头导演开始带头起哄，把刚才的火热气氛又带了起来。

    之前在最低迷的时候，乔懿一度抽烟酗酒，其实三扎生啤对她来说根本就不算什么。

    “让大家等这么久真不好意思，可是三杯太为难我了，不过为了赔罪，我尽力吧。”说罢，她拿起桌上的一扎啤酒，慢慢喝起来，只喝了三分之一中间还停顿了好几次，然后摆出一副难受的表情，“大家饶了我吧，真的喝不下了……”

    “喝！喝！喝！”

    三杯又三杯，这不是能不能喝的问题，乔懿一向都是点到即止，她很理智，尤其是今天一个人，更加得小心翼翼。于是只喝了一杯，就认输求饶。

    一个和她年纪相仿的女演员就比较惨，一杯接着一杯，早已喝得有些神志不清，于是就直接被一个导演“送回家”了。

    张导不在，制片人也没有来，乔懿只认识李副导一人，而且看这个气氛实在不像是来讨论剧本的。“既然张导有事，那我们改天再聊吧。”

    “可能是临时有事走了，真是不好意思乔小姐，要么我们改次再约？其实我们这次让你过来，主要是想和你谈谈角色问题，关于临时换人可能你也听说了，这件事情还没有定下来，张导和我都在为你争取，所以乔小姐你一定要摆好心态。我很期待和你的合作……”

    只要一天没有和瑞达解约，乔懿就得履行合同上的义务。

    现在对乔懿来说，能不能进组并不重要，她更关心，什么时候才能远离瑞达，什么时候才能远离叶家。

    “谢谢，那我先走了。”

    李副导给她递过一杯红酒，又举起自己手里的酒杯，“干杯，希望合作愉快！”

    乔懿迟疑了一下，接过酒杯，“谢谢。”

    走出房间，一时竟有些适应不了明亮的灯光，晃眼得很，乔懿觉得脚底有些飘飘然。有些晕晕乎乎地朝着洗手间的方向走去，就喝这么点，不至于醉了吧？连洗手间的图标都分不清男女了。。。

    等从洗手间出来，乔懿非但没觉得好转，反而天旋地转。

    这感觉……只能用四个字形容：飘飘欲仙。

    刚才喝的酒有问题！

    乔懿身子突然一软，她由于本能反应去扶墙壁，可她眼里的墙都是虚的，手抓了个空就直接要扑倒在地上。

    “小姐，你没事吧？”

    还好被一个服务生及时扶住，乔懿才没摔个狗【吃】屎。

    擦！这是被下药了么，绝对不是喝醉酒，乔懿一心想要离开这里，“请问出口在哪？”

    “小姐你一个人真的没问题吗？我看你……”

    “小乔，你喝多了还一个人乱跑。”

    乔懿看着“三个”李副导朝自己走了过来，顿时明白了，所以第一感觉还是很准的，就知道这货不是什么善男信女，可现在要想什么办法才能脱身。

    李副导笑眯眯地搀着乔懿，搂过她的肩，“小乔，我送你回家啊~”

    “你走开！别碰我！”乔懿低声吼着，用力推开他，使劲眨了眨眼睛，想看清楚前面的路，可已经分了好几条道出来。

    “调皮，我倒是想看看你能走多远……到时候可别来求我。”

    那语气真是令人作呕。

    乔懿加快脚步跌跌撞撞往前面走去，也不管看得清还是看不清，众人只当是碰上喝醉酒耍酒疯的女人，自动让路。

    还真够强的，李副导没了耐心，叶总可是亲自交代，玩得开心点！他第一次见乔懿时，就想潜了她。

    那天晚上，如果不是恰好撞上沈言卿，乔懿觉得，可能自己就那样被“潜规则”了。或许还应该庆幸一下，那天在孤儿院的偶遇，反正就在不知不觉间，这个女人就以各种身份进入了她的世界，再也挥之不去。

    “啊……”乔懿和过道左拐处的一个人影撞了满怀，终于站不住身子往后一仰，直接跌坐在地上，尾巴骨疼。

    沈言卿也被撞得不轻，身旁的助手赶紧扶住她，“沈总，你没事吧？”

    “我没事，走吧。”沈言卿瞟了瞟跌坐在地上的女人年纪轻轻，在这种地方醉得不省人事，微微摇了摇头。

    乔懿用手撑着地，吃力地站起来，李副导上前半搂着她。

    “你滚！变态，流氓，老色鬼！”乔懿真的是用生命在“呐喊”，隐隐约约看着身旁有个女人走过，于是伸出手臂拦着人家，语气有些无助，“帮帮我……帮帮我……”

    刚刚冒冒失失地撞过来，沈言卿息事宁人就算了，没想到还……

    “……是你，乔小姐？”

    沈言卿看清楚对方的脸，一眼便认了出来，好像记得她姓乔。

    乔懿听得很清楚，对方似乎认识她，瞬间就和抓住了救命稻草一般，拼尽全力挣脱李副导，往沈言卿的方向“扑”了过去，脚下不稳，她第一反应就是伸手勾住对方的脖子。

    根本来不及思考，行动快于大脑。对方动作幅度太大，沈言卿下意识用手搂住乔懿的腰，两人这才完全站稳。

    因为两人贴的近，乔懿可以好好看看……原来是她，是她啊，瞬间松了一口气。

    乔懿双眼迷离地盯着沈言卿，才发现自己连她姓什么都不知道，“姐姐……帮帮我……送我回家……”

