    第146章狗洞后面

    周瑾玉好笑的看着她，将手里的早餐放到一旁的桌子上。

    然后，用着比兔子还快的速度，一蹦三尺高的窜开。

    “哎！我就知道，媳妇你一定是又要对我动手动脚，大白天的多不好意思，等晚上的,随便你要对我做什么都行！”

    催佳云：……

    “你站住了，我现在就想揍你一顿！”

    周瑾玉继续窜开。

    是了是了，这小子现在轻功比自己厉害的多，他要跑，自己还真抓不住他！

    “你给我回来，让我揍一顿解气，不然今天跟你没完！”

    “先吃早膳，吃完早膳才有力气收拾我，乖啦，等你吃饱了我再吃。”

    见简直在抓不住他，催佳云放弃了，化气愤为食量。

    坐到石桌旁云吃，一边瞪他一眼问

    “今天不是要去见山长，还不赶紧去，都什么时辰了？”

    被她一提醒周瑾玉才想起来，一拍额头道：

    “哎，光顾着叫你起床给你买早餐，我都忘记这事了，不行我得赶紧去找那老头。”

    这小子的小心眼儿吧！

    话落还跳着从自己面前飞过，显摆他轻功好啊？

    听着豆花的催佳云，眼睛跟着他转了一圈儿，看着他窜出门。

    “这么说你吃过了！”

    那小子身形一顿转头朝着催佳云笑嘻嘻，说出的话让催佳云忍不住又想揍他

    “我这不是每样都帮你尝了点吗？哈哈哈~”

    好个嚣张的小子，真是把催佳云都给气笑了。

    看看自己面前的豆花，是接着吃呢？还是接着吃呢？

    端起碗狠狠的喝一口，吃完早餐,她也有正事要做。

    比她还着急的,是昨天带她去张员外府上的姜捕头。

    她这边早饭刚吃完，姜捕头就来了。

    “催姑娘，不知昨天晚上张员外那边可有发现？”

    见冷霜带着他进来，催佳云不用问就知道冷霜已经吃过了。

    冷霜可是起的比自己早很多。

    “的确有些发现，走吧！我们去张员外家看一下那圈养锦鸡的院子再说！”

    听他说有发现，姜捕头眼睛一亮点头

    “行，那我们这就过去！”

    带着冷霜，三人来到张员外家，张员外一早就在等着他们。

    见到他们来，赶紧迎上前看看姜捕头，又看看催佳云问

    “怎么样？有没有什么发现？”

    “张员外稍安勿躁，的确是有些发现！”

    听催佳云说有发现，张员外同样也是一脸欣喜的追问

    “真的有发现？是谁偷了我的锦鸡？”

    催佳云早晨吃的豆花有点咸，拿出一旁的竹筒，喝一口甜甜的蜂蜜水道：

    “张员外稍安勿躁，咱们先去看一下那养锦鸡的院子吧！”

    “行行，你们跟老夫来！”

    张员外说着,对他们做个请的手势，领着他们就往那养锦鸡的院子去。

    在去的路上,催佳云已经从姜捕头那里得知,这位张员外家中一共有两子一女。

    女儿已经出嫁，儿子也已经分家，如今他是跟着长子过。

    他的长子有四子，三女，只有一子一女是正房夫人所生，其他的都是庶出。

    “张员外，不知贵府大老爷子是做什么的？”

    说起大儿子张元外很是满意，一脸笑的欣慰的表情

    “我那大儿开了几个布装，在咱们县里和府城都有店面。

    最近生意打算往府城那边扩一扩，经常不在家，怎么了？”

    催佳云摇摇头继续问

    “那您家大老爷有几个孩子？”

    张员外的回答跟江捕头的回答一样

    “我有四个孙子，三个孙女，催姑娘不会无缘无故打听这些。

    难道有什么深意？”

    他说完没等催佳说话，就眼睛一瞪问

    “难道是我那几个孙子干的？”

    说完自己又否定了

    “应该不能啊，那几个兔崽子，量他们也没这个胆子！”

    催佳云想着昨天小猫说的，那些人叫那小子五少爷。

    既然十岁了，没可能不排在排行里，难道是中间夭折了一个？

    “但且还未可知，等我们到了那养锦鸡的院子，或许会有新的发现。”

    说实话，张员外已经带他们来到那圈养锦鸡的院子。

    这院子打扫的干干净净，屋子都是给鸡用的。

    院子里还有一小块菜地，种着锦鸡喜欢吃的蔬菜。

    催佳云在院子里看了一圈，屋檐上喜鹊喳喳的叫两声。

    她便走到墙根处蹲下来，那里，根本看不出来有一个狗洞。

    墙砖做的可有意思的很，应该是用什么粘起来的，外表跟周围的墙砖看上去很温和的样子。

    有点类似以前看过的，太阳国还存在时，据说有那古老的忍术。

    会用跟墙一样纹路的布来掩藏身形，道理差不多，做的也很像。

    若非她提前知道只一眼扫过，根本看不出这块墙根和周围的墙有什么区别。

    就连她见了，也不得不赞一声，好巧妙的手段。

    蹲下身打量一番那墙砖，找到缝隙往外扒了下，就将那墙砖拔出来。

    墙砖后面赫然是一个不小的狗洞。

    张员外面色大变，快步走到催佳云身边蹲下。

    看着那狗洞呼吸急促，显然是气的不清。

    “这这，这怎么回事？

    竟然敢在我这些宝贝的院子里做手脚，是谁做的？

    气死我了，我非把那人抓住狠狠教训一顿！”

    催佳云提议

    “不如我们到墙那边找找看，有没有别的线索？”

    张云外闻声率先带路，带着他们出了这院子去到墙外面。

    那是另外一个专门给锦鸡准备食物的院子。

    人倒是不多，只有五个，张员外来了后直接让人将那五个人给抓起来。

    “张员外稍安勿躁，偷鸡的人并不在他们之中，另有他人。”

    张元外蹲了下，走到一旁看看那墙洞的另外一边，这边也是用的同样的手段。

    催佳云在这院子的另外一旁的，墙根处找到一个没有遮盖的狗洞。

    “想来，真相应该就在这狗洞后面。”

    这处狗洞并不大，也没有做过多的掩饰。

    张员外心里憋着的那口气没出来，看着那狗洞，气哼哼的带着他们又往狗洞后面的院子去。

    这张员外的府邸是真大，一个院子连着一个院子，这处院子后面，是个矮小破败的小院。

    (本章完)

