    “这是……”

    “我去。”

    陈平刚才那一段台词以及展现出来的气势，完全将黄骏文与胡义涓两位导演给惊呆了。

    这种感觉就像超级巨星突然爆发出来的名场面。

    但这种名场面，哪怕就是超级巨星，也是可遇而不可求。

    没想到。

    只是一个小演员的陈平，竟然展现出来了这样的境界。

    当然。

    这倒不是说普通演员一定演不出。

    但其实可以肯定的说，99%不可能。

    因为这不仅仅是气质，还包括那些超级巨星几十年演戏积累下来的那份意志。

    这份意志包括，演技，实力，自信，名气，地位，感悟……等等所有的一切。

    这份意志虽然看不见摸不着，可是，一但出现，你就会拍案而起。

    “这……”

    原本与陈平对戏好好的霍剑华，却是第一时间受到了影响。

    虽然陈平的台词说得很好，可他毕竟是主角……后面的台词自然也可以帮他圆回来。

    可是，霍剑华也不知道怎么的。

    在陈平说完这一句之后，霍剑华却是演不下去了。

    他感觉自己被一股无形的气势给压住了。

    这种感觉让他很不舒服。

    嘴巴张了好几下，最终，黄骏文喊了一声卡……

    不喊卡不行。

    谁都能看出，霍剑华这是被陈平给压下去了。

    当然。

    不只是霍剑华。

    其他一众剧组成员，在看到陈平那一瞬间，也是完全被陈平的气势给震倒了。

    “剑华，休息一会，刚才是不是有什么问题？”

    “没，黄导，我休息一会。”

    霍剑华有一些尴尬。

    他哪好意思说，他是被陈平的气势给震住了。

    “没事，多休息一会，这场戏不急。”

    黄骏文看得明白，拍了拍霍剑华的肩膀。

    大概休息了半个小时，霍剑华调整了过来。

    只是。

    虽然霍剑华调整了过来，但当霍剑华再上场，却是与之前又变得不一样了。

    之前霍剑华多少还表现出了令狐冲那份气质。

    可是。

    这会儿，在霍剑华身上，却是连令狐冲半分影子也看不到。

    不得不，黄骏文只能再次喊卡。

    这不是他想要拍的戏。

    “没事，剑华，再调整一下。”

    毕竟是男1号，给的待遇不是其他演员可以相比的。

    哪怕霍剑华再NG，黄骏文有的是耐心。

    只是尽管如此，黄骏文也知道。

    估计今天这一场戏，也就这样了。

    陈平刚才那一瞬间爆发出来的意志力，简直深入一众看客的内心。

    与陈平对戏的霍剑华影响最为深刻。

    就算是霍剑华重新再调整。

    可一但再拍，内心深处，陈平那一幕仍将会出现在霍剑华脑海。

    “停，黄导，今天这场戏就到这里吧。”

    一直并不干扰两位导演的制片人黄伟突然说道。

    黄骏文点头：“行，今天收个早工。”

    拍了拍手，副导演以及剧务开始收拾一众道具。

    “剑华，陈平，今天你们也辛苦了，先回酒店休息吧。”

    陈平与霍剑华点头，离开了片场。

    ……

    “黄导，今天这场戏你怎么看？”

    导演组，制片人黄伟看向了黄骏文。

    黄骏文犹豫了一下说道：“今天剑华状态可能不好，明天应该没事。”

    “胡导，你觉得呢？”

    “我也是这么觉得。”

    胡义涓虽然知道这是怎么回事，但也跟着黄骏文这般回道。

    只是做为制片的黄伟可不简单。

    黄伟原本就是导演出身，论资历还在两位导演之上，只是这些年他并不亲手拍戏罢了。

    “我看就算是明天再拍，估计也悬。”

    黄伟摇了摇头说道。

    说完，黄伟看向了胡义涓：“胡导，陈平的戏份不能这样改了。”

    “啊……”

    胡义涓惊讶的说道：“黄总，修改剧本您是同意的。”

    “我是同意。”

    黄伟点头，但还是说道：“但我没想到，陈平竟然能将霍剑华给压下去。”

    黄伟这一说，黄骏文有一些尴尬。

    刚才这一幕黄骏文虽然一个字也没说，但他又哪里看不出来，陈平就是将霍剑华给压了下去。

    这可不是简单的压下去。

    这是段位之间的距离。

    或者说，刚才那一瞬间，就是青铜与王者之间的距离。

    “那前面陈平演的戏呢？”

    胡义涓有些不舍的说道。

    制片黄伟似乎早就想好了：“删掉。”

    “删掉？”

    “对。”

    黄伟点头：“陈平是个好演员，但他不能抢走男1号的风头。要不然，我们拍的就不是笑傲江湖了。”

    笑傲江湖的主角一定是令狐冲。

    那么，霍剑华则一定是男1号。

    虽然东方不败也很抢戏，但毕竟是女性。

    而且，东方不败的出彩，也是牺牲了任盈盈。

    如果让陈平继续这样演，难道笑傲江湖还能牺牲令狐冲吗？

    不管怎么说，陈平就算是将林平之饰演的再精彩，都不能影响男1号。

    这不只是定位问题，更关系到背后一众投资人的问题。

    还关系到后面的收视，资源，合作……等等一系列问题。

    “这是不是对陈平……”

    胡义涓很想说，这是不是有些残忍。

    只是话到一半，胡义涓就闭嘴了。

    娱乐圈哪里有公平可言。

    男1号后面所代表的利益，远远不是男2号可以媲美的。

    再者。

    在剧组，在整个制片人眼里，像陈平这样的演员能代表什么？

    别说是陈平了，有的时候一些大明星，大演员，说删也照样删。

    “呵呵，胡导，我知道你很看好陈平。”

    胡义涓虽然没有说出，但黄伟却听出了胡义涓的意思：“这也怪我，当时你改剧本的时候我也同意。但我真是没想到，陈平竟然发挥的那么出色。特别是今天这一幕……我想……”

    说到这里，黄伟停了一下，然后岔开话题，说道：“陈平的戏，也不是全删，之前陈平亲手杀岳灵珊这一幕还是可以保留的。但后面的戏，那就给他开了太多挂。对了，胡导，回头安慰一下陈平……另外的话，这几天我会与他签约的盛腾经纪公司沟通一下。我有个想法，就是不知道这家伙感不感兴趣。”

    “黄总，什么想法？”

    “到时候再说吧。”

    黄伟呵呵一笑，一个字也不说，然后离开了导演组。

