
    许多人都知道昨天发生了枪击，却没有几个人知道被袭击的人是白鹿，加上警方刻意封锁隐瞒消息，枪击事件造成的影响并不大。

    这其中功劳最大的是各路媒体，他们能将小事化大，也能将大事化小，一场经过精心策划的狙杀，最后竟被报道成持枪寻衅报复事件，关注度都不及一条女明星奶罩被偷的八卦新闻，主要是没出人命，这年头只要没出人命都是小事。

    海军学院的赛程已经进入尾声，经过一天的休赛，今天将要进行的比赛是小队对抗赛。

    武装物资押运。

    比赛分三个部分，第一部分是武装泅渡五海里登舰，第二部分是从物资舰上搬运物资上皮筏艇，第三部分是划船十海里运送物资登上无名小岛。

    海军学院的沙滩上，参赛学生正在进行最后的热身运动……

    诸葛大福懒洋洋地活动着手脚，意兴阑珊的问道：“又是东道主项目，小白，我们要放弃么？”

    白鹿意外地摇了摇头，坚定的道：“不，这次我们要争取进入前十名。”

    “这个比赛也有武装泅渡部分，这可是陆军附中跟海军附中擅长的部分，他们加起来有十六支小队，你觉得我们有机会进前十？”诸葛大福比较悲观。

    “我们也不是完全没机会。”

    李马必刻意压低声音，神秘兮兮的问道：“小白，我们要采取什么策略？”

    “你们都围过来。”

    Z班小队五个人围成一个圈，白鹿嘀嘀咕咕起来，听完他的策略，三个弱智儿童都没啥意见，唯独诸葛大福一脸的窘迫，不太能接受。

    “妈的，这太丢人了吧？”

    “舍不得孩子，套不住狼，你忘记早上孙知府的承诺了吗？”

    小队赛成绩进入前十的小队，奖励劳役豁免权，这是孙知府早上对他们的承诺，所谓的劳役豁免权就是免除一切劳役，包括犯错被罚扫茅房之类的劳役都可以豁免，白鹿认为这个奖励还不错，值得努力争取一下。

    这个奖励确实不错，只要拿到豁免权，以后他就可以在学院里随心所欲的做实验了，再也不用担心出幺蛾子被罚扫茅房了，只是小小的丢一下脸，就有机会一劳永逸，思前想后一番后，诸葛大福终于点头答应了。

    嘭！

    一声枪响，比赛开始了。

    别的小队全都下水后，一直按兵不动的白鹿小队有动作了，他们没有下水，而是飞快脱掉身上救生衣，作战服，防水服，作战靴，很快，他们五个人便脱到只剩下三角裤……

    身为督赛老师的影即将登船的时候，走过他们班五个少年身旁，笑着调侃道：“小白，要不要来一块香皂？”

    “-_-!”

    脱光衣服后，白鹿等人穿着三角裤套上救生衣，不可否认，只穿三角裤确实比较冷，但是下水以后，他们会比别人轻松几倍。

    轻装上阵的白鹿小队背上枪，一步一步进入海水中，冰冷的海水非常刺骨，他们先努力让身体适应水温，李马必入水以后显得有一点畏首畏尾，一朝被蛇咬，十年怕井绳，他还没有从螃蟹夹小鸡的阴影中恢复过来。

    “马必，快点跟上来。”

    “我怕螃蟹。”

    白鹿掩嘴偷笑了一下后，霸气的道：“不要怕，就算小鸟被螃蟹夹坏了，大不了咱换一个新的。”

    “-_-!”

    “换个大的。”

    李马必翻了一下白眼，又不是换个新老婆，哪怕把小鸟换成大炮都不是一件开心的事，生产厂家都变了，以后生产出来的产品还正宗吗？

    三角裤小队开始武装泅渡部分了，李马必不会游泳，熊大熊二一左一右负责协助他，他们比别人晚出发将近十分钟。

    轻装上阵的优势很快就体现出来了，三角裤小队一路势如破菊，没多久便追上了大部队，追向了第一梯队……

    妈的，衣服都脱光了，他们这不算作弊吗？

    作战服吃水以后无比的沉重累赘，穿着一身作战服泅渡的同学叫苦连天，他们也想脱衣服了，可是后面还有别的比赛部分，只穿着一条三角裤满世界乱窜太有碍观瞻了吧？

    即便轻装上阵，白鹿小队还是没能追上第一梯队，他们登上物资舰的时候，第一梯队已经装完物资出发了。

    路小曼正在物资舰上督赛，发现五个三角裤少年上船后，她的俏脸一阵发热，忍不住走到他们面前，羞愤的问道：“你们的衣服呢？”

    白鹿扯了一下三角裤，松手啪的一下，萌萌哒道：“这不是穿在身上吗？”

    “我说的是作战服？”

    “脱掉了。”

    路小曼面红耳赤的骂道：“为什么要脱掉？只穿一条内裤像什么样子？”

    “比赛又没规定不能脱掉。”

    “你看到有谁是穿着内裤上战场的？”

    白鹿老神在在的道：“只要能上阵杀敌，穿什么有区别么？你不觉得赤身露体的敌人看着更吓人么？”

    “-_-!”

    “好了，我还在比赛，没空跟你说了。”

    白鹿开始指挥着熊大熊二搬运沙袋，他们三根豆芽菜则负责将沙袋装船，看着一群三角裤少年在眼前上蹿下跳，路小曼实在是受不了，只好自己走远，眼不见为净。

    十个沙袋三两下装船完毕，三角裤小队全员登上了皮筏艇，让我们荡起双桨，小船儿推开波浪……

    他们的比赛真正开始了，虽然他们没能在武装泅渡部分追上第一梯队，但他们节约了足够多的体力，现在是一决高下的时候了。

    离终点只剩下三海里的时候，三角裤小队追上了第一梯队，可惜他们小队有三个体力拖后腿的弱鸡，不像陆军学院一个个都是孔武有力的猛男。

    最终，白鹿小队获得了【武装物资押运】总成绩第九名，成为军事学院附中唯一没有垫底的小队。

    军事学院还是七连跪了。

    刚刚扬眉吐气得意了一天，结果小队赛又被打回原形了，孙知睿变得愁眉不展，明天是海军学院部分最后一场小队赛，不知道比什么？
