    红发可没想到林墨会这么说，不由诧异的问：“小子，你该不会要来真的吧？”

    林墨没有理会他，看了眼林帅。

    林帅得令后，立刻捡起了林墨丢在地上的三代鬼彻，笑眯眯的向红发走了过去：“谁叫你得罪的是我老大，那就不好意思了。”

    语毕，林帅手起刀落，‘咔嚓’一下，就把红发的左臂给砍了下来。

    被砍的断口立刻喷涌出了大量的血液。

    在红发的断手快掉落到地上的时候，林帅身手一接，将其牢牢抓住。

    林墨这时候也解除了影子模仿术。

    林帅把红发的左臂丢给了林墨。

    红发微皱了下眉，有些不大相信的问：“你小子说砍就砍，当真是一点面子都不给我。”

    林墨抛丢着红发的断臂，面无表情的说：“现在的你，我已经没兴趣再继续跟你打，你的手，我可以还给你，也可以给你接上，但你必须答应我一件事。”

    红发早就猜到会这样，不怒反笑：“那你说说看。”

    林墨继续道：“这就是想做我干爹的代价，断手我可以给你接回去，但从今以后，不准再提这件事。”

    红发忽然认真了起来：“你是认真的？”

    林墨理所当然道：“当然。”

    红发又问：“要是我拒绝呢？”

    林墨冷笑道：“那手就不还你了。”

    “好家伙。”红发忽然又大笑了起来，“你这小算盘打的，哈哈哈，你一定以为我会为了一条胳膊就妥协是吧？”

    林墨：“…”

    红发继续道：“如果说，送你一条胳膊就能做你干爹，那这还挺划算。”

    林墨：“…”

    “你想清楚了。”林墨面无表情的说，“你只有一次机会，放弃的话，你的胳膊，以后我都不会再还你。”

    “无所谓。”红发耸肩道，“这就当是干爹我的一点小小心意，虽然你失忆了一段时间，但我说过，只要是我儿子想要的东西，我都给你，一条胳膊而已，既然我干儿子喜欢，拿去便是。

    林墨：“…””

    这家伙是疯了吧！

    胳膊这玩意儿是说送就能随便送人的吗？

    还真是为了做他爹，什么事都做得出来…

    何必呢？

    至于吗？

    虽然林墨知道，就算少了条胳膊，红发的实力依旧很强。

    可那也得有时间去适应。

    林墨原本砍红发胳膊的目的就是为了用胳膊来要挟堵住他的嘴。

    现在好了，目的没达成，反而还给了对方得寸进尺的机会…

    红发见林墨没说话，便笑眯眯的问：“你说话向来说到做到，这次该不会食言吧？”

    林墨微皱着眉说：“我没答应你什么。”

    “唉，你可不能这样啊。”因为失血过多，红发的脸色有些微微泛白，“你自己说的，拿我胳膊，就是做你干爹的代价，小鬼，你别想忽悠我。”

    林墨懒得跟他多废话，直接把红发的胳膊给他丢了回去。

    红发立刻伸手接住：“你这是干什么？”

    林墨淡漠道：“今天什么都没发生。”

    红发不满道：“不行，别以为我不知道你想干什么，拿回去。”

    话说着，他又把胳膊丢给了林墨。

    林墨本来不想接的，可看着红发的左臂就要掉到地上了，想了想，还是接了下来：“你有病吧！”

    “哈哈哈。”红发大笑道，“我现在确实是个病号，哎哟，流血太多，干爹我有点头晕，儿子哎，快来扶干爹一把。”

    话说着，红发还示意下的晃了两下身子。

    林墨嘴角微抽，干脆就把红发的左臂收进了系统空间里，随即有点闹脾气的说：“这可是你自己要送我的，以后别问我要回去！”

    “放心，干爹说话从不后悔。”红发笑眯眯的说，“不过，我这再不止血，恐怕真要出事了，你会医术，快来帮我治疗下。”

    “找你的船医去。”

    语毕，林墨直接就从红发旁边走了过去。

    林帅立刻屁颠屁颠的跟着林墨走了。

    红发跟在最后面，边走边抱怨：“小鬼，你真不管我了？”

    林墨没理他。

    红发继续道：“你收了我的胳膊，那你现在起就是我正式的干儿子了，以后有我罩着你，尽管大胆的在这片海域去闯荡吧。”

    林墨不耐烦的说：“没你罩，也没人能阻拦我。”

    红发大笑道：“哈哈哈，这不一样的，我的名声现在还是有一定的威慑力的，对你会有帮助的，以后要是遇到麻烦了，随时打电话给我，只要干爹能赶上，一个电话马上到。”

    林墨：“…”

    红发继续嘻嘻哈哈的说：“你不说话就代表默认，哎，这不得开个七天七夜的宴会来庆祝下嘛？”

    “吵死了。”林墨语气不悦道，“你再废话，撕了你的嘴！”

    “好好好。”红发满脸笑意的说，“都听你的，干爹不说了。”

    然后，红发还真乖乖闭了嘴，但是一路都很欢快的吹起了口哨。

    当红发回到珊瑚之丘和自己的船员们汇合，众人看到他断了条胳膊，都惊呆了。

    船医赶紧给红发包扎。

    贝克曼微皱着眉问：“和林墨打个假，把手都打没了？”

    红发乐呵呵的说：“无妨无妨，我自愿的。”

    拉基路吐槽道：“头儿，你也太弱了吧，我看林墨是一点事都没有，你的实力怎么会被打的这么狼狈？”

    耶稣布继续道：“断了手还这么高兴，这场战斗你是打的有多爽？”

    贝克曼思索了下，继续问道：“就算你再乐观，被打成这样，你还这么兴奋，难道是林墨答应了你的什么无理要求？”

    红发得意道：“一条胳膊，换了个儿子，你们说值不值？”

    “唉？”众人惊呼。

    贝克曼微讶道：“林墨居然答应你了？”

    红发耸肩道：“就算再油米不进不吃软不吃硬的人也会有弱点，我赌的就是这一点，结果显而易见，我赢了。”

    船医边给红发包扎边说：“你这代价也太大了吧，头儿，你确定用胳膊换来的干儿子，他真的能心服口服？你少了条手臂，要是新世界的那些家伙知道，一定会来找麻烦。”

    “谁敢来试试。”红发不以为然的说，“让他们看看我这个柿子好不好捏。林墨那小子，脾气犟的很，他嘴上没说，但已经默认了，虽然看着我失去了一条手臂，似乎已经变成了残废，但实际上，是我赢了。以他的性格，是不会用我的名字去闯荡世界，虽然他自己的名声也很大，但再多加个我的话，至少能把那些垂涎他的小鱼小虾们吓跑，既然他自己不主动，那我们就帮他一把，兄弟们，等回海面上了，你们就把我是他干爹的事散播出去，尤其是海军那边。”

    另一边，林墨的心情多少有点郁闷。

    现在他的系统空间里放了两条胳膊了…除了红发的，还有黄猿的一条。

    目前，林墨还不知道黄猿已经通过技术手段已经接了一条仿真手臂。

