    既然店铺升级，苏平也刚好趁这段时间，继续去培育宠兽。

    这一次他挑选的培育世界，主要侧重于神系位面。

    他先前答应过传授他修罗断恶剑的暝，要替他找寻那位神女主人。

    神系世界是一个较为综合的世界，里面有丰富的元素能量，除了不适合小骷髅这样的亡灵生物外，其余的生物，都能在神系世界培育。

    现实中只过一天。

    而苏平在一座神系世界，已经待了十天。

    带去的四头战宠，已经培育到中上等，再培育几天就能完成。

    “神性能量跟修罗断恶剑，越来越融合了。”

    苏平能感受到这十天培育的提升，他在神系世界，吸收神性能量，也试图用神性能量注入到修罗断恶剑中，增强力量。

    这想法是好的，但一开始进行得很不顺利。

    修罗断恶剑借用的是修罗之力，跟神性力量相斥，苏平还没来得及出剑，就快被自己体内的两股沸腾起来的能量给撕裂。

    不过，经过十多天一次次的尝试，在死了数十次之后，他终于能慢慢在修罗断恶剑中加入神性能量。

    剑术的威能如他期望的那样，比先前更上一个台阶，但想要融合得更加完美，还需要再多锻炼才行。

    等苏平回到店内，店铺已经升级完成。

    苏平心中默念，调动出店铺的整体构图。

    店铺的模样立刻清晰地出现在他的脑海中，先前他购买下的那些闲置的房产，此刻已经归纳到店铺的领域当中，也成为店铺的一部分。

    这条街上，在他这边的商铺，几乎都被连通，成为他的店铺。

    他的店铺面积是十万平米，比先前要大得太多。

    光是原先的柜台，店铺的主厅，就像一个舞池广场，极其宽敞，能够容纳数百人站在里面，穹顶处也是极高，有上百米，即便是一些体格硕大的高等宠兽，也完全能在里面自如行走。

    单从建筑的层面来说，也是堪称大气壮阔了。

    通过店铺构图，苏平也看到了宠兽出售租借间，这里的面积极大，接近店铺二分之一的占比。

    在宠兽出售租借间里，出售和租借的宠兽，都会出现在展览台上，旁边会有它们的属性介绍，供人挑选。

    “寄养位的上限，从20增加到40了，宠兽仓库从60增加到80，总共能够储存120只宠兽。”

    “寄养位能提升到高级寄养位。”

    苏平在店内转动，望着这崭新的三级店，感觉比先前的确要富丽堂皇许多。

    他意念一动，调出最在意的系统商店。

    目前的系统商店也是三级，上面有显示，每次能够显示六件商品了。

    “玄武神盾（低等神魔战法）：售价100万能量。”

    “鳞龙之血（材料）：售价62万能量。”

    “高级捕兽环（增强版）：50万能量。”

    ……

    望着上面的六件商品，苏平眼眸微微发亮，第一件居然就是神魔战法！

    虽然是低等，但这可是神魔一族的战斗技能！

    后面其余的商品，售价也都是数十万能量，鲜少有低于二十万能量的。

    “这高级捕兽环增强版，捕捉王兽的概率是……30%！”

    苏平望着此物的介绍，心头火热，立刻将其购买下来。

    原本的高级捕兽环，只有10%的概率捕捉王兽！

    如果运气差的话，丢十个环，都未必能抓到一头。

    虽然这增强版，售价也多了40万，原本只需十万，但概率增加了20%，按照苏平先前摸索出的妖兽重伤捕捉理论，如果将妖兽打成重伤，再用这增强版的高级捕兽环，苏平感觉捕捉的概率，应该能提升到50%~60%左右！

    这绝对算是很高的概率了！

    要知道，这王兽的涵盖区域，下是瀚海境，上是天命境！

    即便是天命境巅峰，都一样能捕捉到！

    “太值了，回头去半神陨地，让乔安娜派人搞一头天命境巅峰的，打成重伤，如果能抓回来售卖的话，怎么说也能卖个好几百万，这利润简直能翻十倍！”

    苏平心中振奋。

    天命境巅峰的宠兽，他无法签订契约，要么储存着，要么卖了，只有虚洞境传奇，才能够购买。

    “这玄武神盾秘技，也买了。”

    苏平没犹豫，他还有八千万能量，花一百万购买，毫不心疼。

    很快，一本金光烁烁的秘技出现在他脑海中，上面传出系统的提示，是否吸收使用。

    从系统商店里购买到的秘技，苏平只能自己用，无法交给别人，除非是他自己领悟之后，再通过自己的口头传授来教导。

    “用。”

    很快，那金色秘技化作一段磅礴的讯息，涌入到苏平脑海中。

    恍惚间，苏平看到一只巨大的玄武屹立在天地间，这玄武的巨壳上是奇异的神秘纹路，似乎有某种规则蕴含。

    这些纹路在苏平的视线中越来越巨大，直到将他淹没。

    下一刻，他清晰过来。

    脑海中只残留着一部分的奇异纹路，这些奇异纹路有种道不明的韵味，苏平像是懂了些什么，又像是什么都没懂。

    他下意识地运转体内能量，星璇中的星力却游动出奇异的轨迹。

    嗡！

    在他的身上，忽然间浮现出淡淡的金光，那玄武身上的奇异纹路，出现在了苏平的身上，他的体外笼罩着金色光芒，像是一道能量盾。

    苏平清醒过来，望着体外的能量盾，试着挥拳朝自己身上砸来。

    嘭地一声，拳头被弹开，能量盾丝毫未损。

    苏平能感觉到，这能量盾里面的能量，构成内循环，不用他体内的能量源源不断的涌入，先前那一拳，他用了七成力气，算是媲美王级的力量，但对这能量盾完全没构成影响，可见这能量盾至少能抵挡王兽的攻击。

    这就很可怕了！

    要知道，他目前的修为，只不过是封号级。

    凭自身星力构建的能量盾，居然能挡住王兽攻击，哪怕不依靠别的能力，他也是逆王级了。

    “具体的极限，等到测验空间就能试出。”苏平心中暗道，他感觉这玄武神盾的防御力，还不止于此。

    不过，在测验之前，苏平准备先把系统商店洗劫了再说。

    除了神魔秘法外和高等捕兽环外，其余的东西，苏平虽然都能用到，但不是急需的，比如那鳞龙之血，能够让亚龙兽转化为血脉纯正的龙兽，而且继承羽鳞龙一族血统。

    这羽鳞龙是天命境血统的种族，传闻逆鳞化羽的话，有希望能超脱天命，再次进化，成为星空级的龙兽。

    但这只是传闻，概率较低。

    “不知道这个当作商品卖出去的话，能卖多少能量？”

    苏平心中暗道。

    “系统商店里的商品，宿主购买花费多少能量，出售就是多少能量。”系统的声音在苏平心中浮现。

    苏平问道：“你维修好了？”

    “是休息好了。”

    “这么说，我买这个花62万能量，卖给别人也是这价？”

    “没错。”

    “……你这是要饿死中间商啊！”

    苏平有些无语，花62万买了，再卖给别人62万，他一毛不赚。

    这完全就是做好人好事了。

    “不过也不是不能买，可以卖给一些老顾客，虽然没赚，但也算是对老顾客的回馈和福利。”苏平心中思索。

    看了眼自己巨额的能量存款，他没再纠结，将这鳞龙之血也购买了。

    其余的几道材料，苏平暂时用不上，他直接选择了刷新。

    每天一次的免费刷新。

    六件商品翻新，这一次没有神魔战法，主要是一些奇特的材料，以及宠粮。

    “锁神绳：售价80万能量。”

    “能锁住王兽的灵魂，使其肉身分离，失去行动力？”

    苏平看到一件秘宝，当看到效果时，不禁有些惊讶，这是能让任何境界的王兽，都丧失行动力的秘宝。

    不过修为越强的王兽，行动力恢复得越快。

    瀚海境的王兽，能锁住八个小时。

    而天命境的王兽，只能锁住一分钟！

    “对星空级生物无效，光是锁住天命境的话，以我目前的战力，对战一般的天命境没什么问题，不需要这东西，但如果是天命境巅峰的话，有此物替我拖延一分钟，我甚至能够反杀！”

    苏平眼眸中闪烁精光，这秘宝虽然只是传奇秘宝，但绝对是极强的顶尖秘宝。

    买！

    -80万能量。

    小手一抖，锁神绳到手。

    苏平在储物空间里检查了下，一条金灿灿的绳索盘在里面。

    苏平继续刷新。

    这次却要耗费能量，第一次是一百，如今苏平也算财大气粗，耗费得起。

    “入梦神药：售价32万能量。”

    “可篡改目标的记忆，让目标将接下来经历的事情，当作梦境，也可使目标遗忘该段时间内发生的事情和相关记忆。”

    “……”

    看到这刷出的第一件商品，苏平有些无言。

    这哪是入梦神药，根本就是迷昏药吧？

    原来你是这样的系统。

    居然连这都卖！

    呸！

    -32万能量。

    望着售罄二字，苏平心中暗道：“系统，这药你卖贵了吧，32万能量就是3200万星币了，这东西在黑市上，一般也就几百块钱而已。”

