    　　安海城的海风带着一丝丝潮腥的味道，即便是有客远来，它也保留了自己这待客之道。

    　　一个穿着黑衣的精壮汉子坐在了一块石头上，面对着大海，他抱起了双腿。与其说是坐在石头上，不如说是缩在石头上。

    　　而在他的身旁，站着一位稍微年轻一点的壮汉，只不过他身上裹着一件袄子。穿着袄子的壮汉叹了一口气，要不是实在没衣服了，他才不愿意在这艳阳天穿袄子。

    　　他抹了抹额头的汗，看向了黑衣壮汉，无奈的说道：“师父，我们还去不去南海了？”

    　　黑衣壮汉听到这话， 眼睛一瞪，立马站了起来说道：“去，怎么不去！”

    　　“那要去南海您缩在这石头上是怎么回事？”这穿着袄子的壮汉无奈的说道。

    　　“去敖岛，去南海，不是得坐船么！没船，老子哪都不去！”黑衣壮汉面露怒容。

    　　“那我们可以御空而行啊！”

    　　“不行，我低下头看见水瘆得慌！要是有船，我去船上睡一觉醒来就可以到敖岛了。”

    　　“师父，现在哪有船啊？再说了，吃鱼的时候也没见您怕水啊？”

    　　穿着黑衣的壮汉如同小孩子一般，立马撅起了嘴说道：“那能一样吗？吃鱼是吃鱼，怕水是怕水，两码事！”

    　　“反正我不管，你得给我弄艘船来！我和你说，要是赶不上帮徐长安那小子抢亲，我拿你是问！”

    　　穿着袄子的壮汉有些无奈的说道：“师父，这关我什么事啊！咱们只要御空飞行，不要多久就能到了……”

    　　“而且，师父。就凭您的手段，去安海城内找两个有钱的太奶奶之类的，让他们给我们弄一艘船之类的的，也不是难事啊……”

    　　“你我什么身份？做这样的事！我们修行中人，岂能吃软饭？”

    　　艳阳天穿着袄子的壮汉叹了一口气，他这师父以前看见个女妖精可就是要去传宗接代的，可现在却变了。

    　　这变化倒也不是不好，可这样一来，受苦受难的就是他了。

    　  突然，传来了“咕咕咕”的声音，两人同时顺着声音来源的地方看去，最终的目光定格在黑衣壮汉的肚子上。

    　　“师父，我去找吃的。”穿着袄子的壮汉说道，他宁愿去找吃的，也不想看到平日里威风凛凛的师父这个样子。

    　　“行，记得找船！还有，拿吃的记得要给钱，没钱要帮人干活！”

    　  “知道了！”穿着袄子的壮汉如同逃命一般急忙逃离了自己的师父。

    　   他离开了海边，抬头看了看海蓝色的天，深吸了一口气，轻声呢喃道：“算了，先去弄件衣服。”

    　　这一对师徒，便是从雪山而来的甄洪和老黑。如今的甄洪已经拜了老黑为师，两人本来在雪山追杀袁霸天等血妖的，可现在袁霸天被李知一给降服了。而且，这雪山大有成为佛门乐土的架势，他们二人自然便不用留在雪山了。

    　　恰好，裂天又公布婚讯，娶的还是当初他们蜀山人，又是徐长安的心上人，二人一合计，便直接来南海了。

    　　反正徐长安也早就放出话来了，大婚之日，他必然前来亲自恭贺。

    　　老黑还听说了，徐长安前些日子去往了樊城，得到了相柳一脉的支持。并且相柳一族的大军，还有人族的的大军开始进驻铁里木村，准备打击金乌一脉了，徐长安这小子的种种迹象表明，他这是要抢亲，还有顺便要把金乌一脉揍得翻不了身。

    　  这等热闹的大事，岂能没有他老黑。这师徒二人，才匆匆忙忙的自西边的苍茫雪山之中，赶往南海。

    　  老黑虽然有白虎血脉，和蜀山的其它三位护山神兽一样，只要打开体内封印，在如今扶月境不出的情况下，这天下间便极少有人能够威胁到他。

    　　但不管怎么强，猫终究是猫，即便在外猛如虎，可还是怕水，这才有了方才他非要甄洪去找船的那一幕。

    　　老黑也想过，凭借自己的一张嘴足以在安海城中骗得寡妇帮自己弄一艘船。

    　　可转念一想，蜀山才遭逢大难，正是浴火重生的时候，而且因为这场婚礼的缘故，如今这安海城中可是涌入了不少修行者。

    　　要是他做这事儿被人认出来，那可就把蜀山的脸都丢完了。而且，不仅丢蜀山的脸，更丢了自己儿子小白的脸。

    　　至于什么仁义道德之类的，他倒是没有考虑太多，他唯一考虑的，只有蜀山还有自己的儿子。

    　　没办法，他只能压迫自己的徒弟甄洪了。

    　　甄洪离开老黑，先去到了城里，找了一个搬运工的活，赚了一些碎银子，先把自个儿的袄子给换了。

    　　紧接着，又以一个的极低的价格把袄子送去当铺换了前。

    　　他们甄氏，也是做生意的家族，本不应该缺钱。可这几年，他要么跟着老黑追杀穷天奇，要么就是在雪山奋战，早就和甄氏断了联系，就连甄氏都把他给忘了。

    　　如今的他，哪里还有富家少爷的样子。一路过来，和老黑喝酒吃饭都是靠给人干活来赚钱，看着甄洪皮肤黝黑的样子，谁会想到老老实实的搬运工人其实是他们眼中的神仙呢？

    　　这几年的甄洪，长进也是极快，老黑在雪山的时候厚着脸皮去“借”了一块上好的材料，让他以玉胎之姿进入了宗师，随后又每天折磨他，让他快速的成为大宗师，就算是开天境，也是临门一脚的事儿。只要他领悟得够快，进入开天境也不是什么难事。

    　　虽然老黑一直骂他，但甄洪心里清楚，老黑是对他好。至于以前和徐长安的小矛盾，早就忘了。甚至，老黑天天在他耳边说徐长安平等正义那一套，让他有些佩服起徐长安来。也就是在老黑的耳濡之下，这才造就了老老实实帮人打工赚钱的甄洪。

    　　换上衣服的甄洪，终于觉得浑身轻松了不少。

    　　他来到了码头之上，准备买点鱼去孝敬老黑，可正要付钱的时候，他看到了一个怪人。

    　　这个怪人仰面躺在了毛驴背上，脸上还笼罩着一个草帽，头靠着毛驴的头。

    　　没错，他正在倒骑毛驴。这还不算，毛驴的前方多了一根胡萝卜，那胡萝卜就在毛驴眼前晃啊晃，这才引着毛驴一直往前走。

    　　毛驴是能往前走了，也不劳他费心，可毛驴眼中只有胡萝卜，带着这怪人直接跑入了海水中。

    　　不一会儿，传来了这怪人的吵闹声，他挣扎着将正在心满意足吃胡萝卜的毛驴一同拽了出来，随后狠狠的踹了两脚这不争气的毛驴。

    　　这是一个小老头，门牙缺了一颗，有些黑。众人见得他这模样便笑他，这小老头也不生气。别人笑他，他也龇牙乐呵，而且一笑起来直漏风。除了门牙之外，他最让人印象深刻的便是那双如同狐狸眼一般眸子。

    　　恰好此时，码头上传来了骚乱，一群人也顾不得取笑他，急忙朝着码头而去。

    　　甄洪也跑了过去，但人太多了，他怎么都挤不进去。等他挤入人群，原来是有渔民中了毒手臂发黑，脸上发青的躺在了地上。

    　　最让甄洪费解的是，这小老头不知道什么时候挤入了人群。此时的他蹲在了渔民的身旁，地方放着几个瓶瓶罐罐，他手里拿着的小刀犹如书画家的笔一般，飞速的挖着那渔民手上的肉。

    　　周围的百姓哪里见过这一幕，正要阻止，只见这老头的身上出现了一道光，直接将众人弹开！

    　　甄洪看着这光，知道这老人不简单，这老人应该比他强，而且强的不是一丁半点。

    　　不少人已经跑去报官了，如今在荀法等人的治理下，百姓遇到事儿第一反应就是报官，等律法来解决。

    　　不一会儿，衙役便来了，只是他们还没靠近，只见这小老头拿着刀在空中比划了几下，空中便出现了几个字。

    　　“神农行医，切勿打扰！”

    　　看见这八个字，衙役们也知道这小老头无恶意，急忙把众人驱散开。

    　  约莫过了一刻钟，小老头从腰间拿出了一个葫芦，倒出了里面的酒，擦了擦那奇怪的刀，收起了小刀之后，那原本躺在地上的渔民居然睁开了眼睛，他手虽然动不了，可毒已经被清除了。

    　　一群百姓见状，纷纷朝着小老头跪拜。

    　　“神医啊！”

    　　“菩萨心肠啊！”

    　　小老头害羞的笑了笑，脸色突然一变，低声呢喃道：“这条蛇怎么阴魂不散！”

    　　说罢，身形一闪，便骑上了毛驴。

    　　他拿着草帽使劲的拍了一下毛驴，这毛驴也不似方才那般傻，直接踏着海面前行，消失在了众人的眼中。

    　　就连一艘停在码头旁的红色大船想邀请这小老头都来不及开口，甄洪看了一眼这船，上面贴着一个大大的喜字，应该是哪个大户人家要举行婚礼。

    　　他也没多管，也不买鱼了。经过方才那小老头的启发，他已经知道怎么让师父战胜恐惧了。

    　  甄洪想都没想，一个猛子便扎入了海中，准备去抓一条大鱼。

    　　他才入水，那大船上的人就喊了起来：“兄弟们，干活麻利一点。这一船的东西，可是我们长安一座城为小侯爷准备的彩礼，可不能让通州、荆门州那些地方比下去了。”

    　　要是老黑听到这话，定然要大骂甄洪一顿。这可是为了徐长安去抢亲的船，他们要上个船，还不是轻而易举？

    　  同时，一个穿着青衫的老人也来到了这儿，若是徐长安在此，定然会大喜。

    　　这人，正是虺子画！

    　　虺子画看着海面，皱起了眉头说道：“这老东西，跑得倒是挺快。”

    　　说罢，虺子画便化作一道光芒朝着方才那小老头离去的方向而去！

    　　……

    　　在同一天，徐长安和湛胥等人也来到了这安海城！

    　　整个南海，整个修行界顿时炸开了锅，他们知道，属于人族的反攻，即将拉开序幕！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

