一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百四十一章户口转迁

    “原因还在调查当中，现在还不知道呢。”张铁森隐瞒了真相，就是不想让孙阿香担心。

    说完，他长长吐出了一口烟。

    孙阿香挥了挥手，然后捏住了鼻子，嫌弃的说道：“你抽的啥烟啊，咋这么刺鼻。”

    刺鼻并不是因为这个烟的原因，张铁森抬头看了一眼那边的烟囱，发现烟正在慢慢减少。

    这就说明工厂已经开始停工了。

    还有几天就整顿完了，张铁森也就没有必要告诉孙阿香这些事情。

    “不知道啊，刚换了个牌子试试。”张铁森若无其事的笑着，还看了看手中的烟。

    实际上他一直在抽这个牌子的烟，只是为了骗孙阿香而已。

    “别抽了，你不是答应过美娟戒烟的嘛，再抽我就告诉她去。”孙阿香夺张铁森手中的烟，扔在地上踩灭了。

    “干嘛，大早上的发这么大火。”张铁森搂住了孙阿香的肩膀，满脸的坏笑。

    “别动手动脚的，让人看见了不好。”孙阿香推开了张铁森，躲得远远的。

    虽说她很喜欢张铁森，但是现在没有什么名分，怕让人看见了说闲话。

    “我动我自己的女人，谁看见了不好？”张铁森一本正经的说道。

    听到这句话，孙阿香心里很开心，嘴上却不承认的说道：“谁是你女人了，臭不要脸。”

    “张铁森……”

    这时，有人在呼唤张铁森的名字。

    张铁森转头一看，发现是富元和大山过来了。

    “原来是你们啊，来看荷花吗？”张铁森笑着问道。

    昨天荷花才嫁过来，张铁森觉得他们可能是不放心才来看看。

    “我们是来找你办户口的，顺道来看看荷花。”富元眼冒精光，心里还惦记着张铁森的那几千块。

    张铁森以为他们昨天只是为了一口气才答应下来的，没想到真的来了。

    “原来是这样啊，那行，我现在就带你们去找村长。”张铁森兴高采烈的说道。

    张铁森转身带头走在前面。

    孙阿香还有不明所以，跑上来跟张铁森并肩同行，小声问道：“啥叫找你来办户口，你啥时候还有这权利了？”

    “嘿嘿，我待会儿再告诉你。”张铁森神秘一笑，故意卖了个关子。

    孙阿香一头雾水，感觉张铁森越来越看不懂了。

    来到村委会，张铁森就扯着嗓子喊道：“村长，我有好事找你，赶紧把好茶给我泡上。”

    在楼梯的拐角处，张铁森看见从村长的办公室里出来了一个女人，而且慌慌张张的，好像还在整理衣服，很快就进到了另外一间办公室。

    由于他走在最前面，刚刚的那一幕也只有他看见了，心想“村长胆子也太大了吧，光天化日的就跟妇女主任搞上了。”

    推开门，张铁森看见村长一脸严肃的端坐着，不过眼神却有些闪躲。

    “张铁森你大呼小叫的干啥？以为这是啥地方？”村长为了掩饰内心的慌张，率先出声先发制人。

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，心想“自己都在这里干那种事，还有脸来问我把这当啥地方。

    不过这些都是小事，张铁森并没有在意。

    “村长，我给你介绍一下。”张铁森转身指着富元和大山介绍道：“他们是荷花的父亲，还她大哥。”

    村长不知道张铁森带他们来干吗，眯了眯眼睛问道：“你带他们来做啥？”

    “嘿嘿。”张铁森坏笑一声，一本正经的说道：“他们先把户口迁到咱山福村来，问问你这手续咋办的。”

    迁户口？

    而且还是从稻花村迁到山福村来。

    他做了这么多年的村长，还是头一次听到这样的事情，不由的暗暗吃惊。

    “他们为啥要把户口迁到山福村来？”村长想不明白这其中的奥妙，一脸困惑的望着张铁森。

    “这你就甭管了，你只要帮他们把户口办了就行。”张铁森淡淡说道。

    村长多疑的毛病又体现出来了，觉得这是张铁森的什么阴谋。

    “不行，他们跟咱们村的人又没多大的关系，不能随随便便把户口迁进来。”村长直接否决了张铁森，而且还很坚定。

    这让张铁森有点小小的意外，心想“他娘的腿，还给我蹬鼻子上脸了是不。”

    “村长，我知道你有权利不同意，可是你有没有想过这其中的好处呢？”张铁森微眯着眼睛，装作一副高深莫测的样子。

    村长开始犯嘀咕了，心想“让他们把户口迁进来，究竟有啥好处。”

    “张铁森，你给我过来。”村长推开了身后的一扇门，一脸严肃的说道。

    张铁森知道他想找自己单独谈谈，转头对他们说道：“你们先随便说，我跟村长商量商量，马上就来。”

    “好好好，那就麻烦你好好跟村长说说，让他通融一下。”富元点头哈腰的说道。

    跟村长来到了里面的房间，张铁森大马金刀的坐下。

    “张铁森，你究竟在搞啥鬼？把稻花村的人弄到咱们村来干啥？”村长并不觉得这是件好事。

    人口多了的话，他的管理工作势必也会增加。

    还有外来的人口，跟本村的人如果不和的话，发生暴乱什么的，上头要找的人，第一个就是他村长。

    “村长，你有没有想过把村子给扩大呢？”张铁森冷不丁冒出这样一句话，让村长不如何作答。

    还有村长压根就不明白张铁森在打什么算盘。

    见村长满脸疑惑之色，张铁森露出了一抹笑容，也没希望他直接就听明白。

    看见桌上摆着一副象棋，张铁森缓缓说道：“现在好比这一盘棋，双方可能势均力敌，但是咱们想赢的话，你说要咋办？”

    “把对面的棋吃掉，没有棋子能保帅，自然就赢了。”村长对自己的这个答案很满意，隐隐露出了自豪之色。

    张铁森摇了摇手指说道：“不不不，你说的那个可能在古代还行的通，但是现在局势不一样了。”

    看见张铁森高深莫测的样子，村长着实猜不透，所以也变得有些不耐烦了。

    “你别给我卖关子，有话就赶紧说。”村长没好气的喝道。