
每个人都一言不发地低着头刷题，即使是早读时间，教室里也安静得可怕。

伏雪凝在教室里扫了一圈，只看到何静旁边有个空座位，她走过去坐下。

然后她就察觉到总有似有若无的视线往她这边飘6过来，关键是这种眼神带着一种说不清道不明的意味，看得人格外不舒服。

她不自在地扭了下身子，最后实在是受不了了，敲了敲隔壁的桌子：“你们班怎么回事？没见过新同学吗？”

何静古怪地看了她一眼，犹豫了下才道：“你知道你这个座位原来是谁的吗？”

伏雪凝皱眉，理所应当的语气：“我怎么知道？”

何静的脸上不知不觉就带了点同情：“是顾棂月的，你应该听说过顾家真假千金的事情吧？姜沫是真千金，顾棂月就是那个假的。”

这几天，伏雪凝跟姜沫还有孟俞在网上斗得沸沸扬扬的。

现在伏雪凝又坐了顾棂月的座位，她总觉得伏雪凝会走上顾棂月的老路。

闻言，伏雪凝顿了一下，挑眉：“听说过一些。”

她低头看了看桌面，心想还真是有缘。

既然顾棂月没斗倒姜沫，那就她来。

等她把东西都收拾好后，转头却看到何静在拼命刷题，写完一道又一道，根本不带停的，就连下课也没休息，整个人就像一台不知疲倦的刷题机器。

她皱了皱眉，“厕所在哪边？你带我过去。”

何静拂开她的手，有点不耐：“出门右转，上层楼就是了。”

伏雪凝没动，看了看班里的其他人后，视线又落在何静的卷子上，“你连这点时间都抽不出来吗？一个班都是书呆子！”

听到这话，何静闭了闭眼，然后“啪”地一声把笔扣在桌子上，转头对伏雪凝质问道：“你知道什么？你知道这次期中考对我们一班，对赵老师有多重要吗？班里谁不是在为考试做准备，你不学习就算了，能不能不要添乱？”

伏雪凝没想到刚到一班就被人吼，顿时就来气了。

“不就是一次期中考，你们能不能不要搞得这么如临大敌一样？不知道的还以为你们参加高考呢！你看八班那群人，天天上课化妆打游戏，也没见他们认真学习啊！”

伏雪凝很明显感觉到，她说完这句话后，一班有不少人都松了口气。

好奇怪！

见何静又开始拿出卷子刷题，她眯了眯眼，一把扯过何静的卷子，“你们班这状态怎么回事？跟八班有关？”

何静没搭理她，伸手去抢卷子。

伏雪凝则勾起嘴角，两手同时捏住卷子的一边，笑道：“你不告诉我，我就撕了你的卷子。”

何静想了想，便把赵英跟八班打赌的事情说了。

然后面无表情地扯回了自己卷子。

伏雪凝没啥反应，就皱眉思索着。

突然，她“哗啦”一声拉开椅子，去了赵英的办公室。

办公室里，赵英最近也焦灼得不行，她把八班上学期末的考试成绩反反复复不知道看了多少次，心里一遍遍地嘀咕：他们怎么可能在那么短的时间里就提升那么多呢？

就算她这种资深老师带的班级，提升也不可能这么快，更何况，八班那群混子一天天的还不爱学习，这成绩增长得实在是太令人匪夷所思了。

突然，她的桌上落下一片阴影。

赵英被吓了一跳，忙抬头，发现是被校长硬转到他们班的伏雪凝。

她慌慌张张把八班的成绩单收下去，有点不悦：“你进来都不敲门的吗？”

伏雪凝瞥了一眼赵英，神情倨傲：“你门开着，我为什么要敲门？不就是在看八班的成绩单，藏什么？我都看见了。”

赵英清咳了两声，掩饰尴尬：“你找我有什么事吗？”

伏雪凝很自来熟地拉来一把椅子坐下，轻笑：“我来跟你报道，另外，如果赵老师不想丢了饭碗，我可以帮你。”

赵英顿时神色一肃：“你在说什么？我不需要你帮我！”

“如果学校查明八班的成绩是作弊得来的，我想赵老师就不必担忧那个赌注了吧？不止不用丢饭碗，还能白得一个状元苗子，对赵老师来说，不是一举两得？”

赵英一顿，有点惊喜：“什么作弊？你是不是知道八班什么的内情？”

然而令她失望的是，伏雪凝摇了摇头，“这倒没有，不过我们可以让他们变成作弊，只要赵老师肯配合我。”

赵英垂眸，不自觉咽了下口水，才义正言辞道：“你在说什么？！我才不会做这种陷害人的事情！”

伏雪凝就直勾勾地看着她笑，“没事，我有的是时间等赵老师做决定。”

赵英有点不自在，心里乱成了一团麻。

写教案的笔顿了又顿，就是写不下去。

忽然，她拿出手机，拨通了一个电话：“喂，陈主任啊，期中考的那批试卷已经运到学校了吗？还是刘老师保管储藏室钥匙吗？哦哦，我就是问问，毕竟这次考试对我来说很重要，问一问安心一点。”

等赵英挂断电话，伏雪凝勾起嘴角，“提前祝我跟赵老师合作愉快。”

赵英像是怕被什么脏东西沾上一样，赶紧撇清关系：“什么合作，你不要乱说。”

说完，她又朝伏雪凝挥了挥手：“你还有事吗？没事就赶紧回去好好复习。”

伏雪凝起身，转头就跟袁双双发了消息：“找人帮我办件事，要偷东西技术好的。”

另一头的袁双双看着这条信息，不由皱了皱眉。

她一边去给伏雪凝找人，一边在路边摊上买了一张不记名的电话卡。

第二天。

裕德高三年级期中考正式来临。

姜沫懒懒散散的挎着书包去找自己的考场。

走着走着，突然被个女生撞了一下，女生态度还挺好，撞了人一直对她鞠躬道歉：“不好意思不好意思。”

姜沫也没在意，继续往前走。

可右眼皮却在这时突兀地跳了两下，紧接着，她的手机响了两声。

她拿出来一看，是一个陌生号码发出来的信息：“你被算计了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67118699"  chaptername="第二百九十五章  你被算计了">加入书签</a>
</div>
