    

    小混混听到这个问题，微微一愣

    练得是什么武功？

    这我上哪里知道去？》

    打了半天，净被人家扇脸了

    这个时候，小混混突然察觉到了一件事情，那就是。

    楚云好像打了半天，一直是站在原地。

    就没有挪动过身子1

    这小混混的眼神中猛然露出了一丝的震惊！

    竟然这么厉害！

    要知道，刚刚他们可是十几个人一起攻击楚云！

    楚云竟然一步都没有挪动过！

    看到小混混愣在原地，这个马大师，冷哼了一声，说道：

    “没用的废物！”

    说完这句，他直接下车。

    拂了拂衣服上的褶子。

    然后背着手向楚云走去。

    小混混却是对这个马大师的辱骂，没有一丝的恼火！

    毕竟他们是见过马大师出手了。

    本来马大师是上边请来，对付杨忠的

    毕竟杨忠那样的人。不是他们能够对付的了的

    而现在，马大师出手对付楚云，

    自然是胜券在握。

    要知道，宁家现在武力最高的宁武，都没能打过这个马大师

    而宁武，可是杨忠的同门师兄弟！

    要不是因为楚云身上可能会有宁馨月的下落，他们也不会让马大师出手。

    毕竟这个马大师，只要出手一次。

    就是五十万的费用！

    所以不到特殊情况，他们是不会让马大师出手的！

    这个马大师走到楚云面前五六米的地方，就停了下来、

    看着楚云，脸上的傲气，一点都掩饰不住。

    “小伙子，你是什么人，是从何人？”

    马大师看着楚云，心中还是有点惊讶的。

    毕竟这样一个不到二十岁的年轻人

    竟然能够一个人就打赢二十个小混混

    这些小混混虽然看起来不怎么样，但也是练过一段时间的，。

    想到这里，这个马大师顿时就起了爱才之心

    况且，他在武术这个圈子了混了这么久，还是有点人脉的。

    说不定，楚云的师父，他就认识。

    这要是动起手来，传出去，说一个老头子，欺负别人的徒弟，估计要被对方的师父找上门来的！。

    楚云看了看眼前的这个中年人。、

    说是中年人，其实还是说年轻了，

    这人的头发微微有点秃。

    脸上的面容有点皱纹，但是面色看起来，还是比较红润的，

    楚云听了这人的问题，微微一笑：

    “我没有师父。”

    楚云说的倒是实话，毕竟他的武术，是系统传授的，。

    他总不能说，自己的武功，是系统给的吧！？

    说出去，也没有人信啊！

    这个回答，倒是令马大师微微一愣。

    没有师父？

    自学成才？

    他有点狐疑地看向楚云。

    就算是百年难得一遇的天才，在没有老师的情况下，也很难练到一个很高的境界！

    想到这里，他不由冷哼一声

    想来，这个年轻人，估计是在吹牛！

    可是……

    马大师看仔细看了看楚云。

    楚云的呼吸十分悠长，而且，眼神十分有光

    在加上，打斗了这么半天，楚云竟然是身上的衣服都没有皱！

    这让这个马大师，顿时心中大惊！

    要知道，就算是他自己，被二十个人围攻。虽然能够解决，

    但是也做不到像楚云这样轻松写意的感觉！

    这个年轻人，怕是不简单！

    这个时候，马大师突然有点犹豫了、

    其实他倒是不在乎什么名声。

    他要是在乎名声，也不会因为五十万帮宁家的忙了！

    他主要是在乎，这人的师父。

    万一这人的师父，是什么厉害的角色

    那自己怕是惹不起

    不过刚刚年轻人，既然没有自报家门，说不定，就算挨了打，也不会告诉他的师父！

    马大师的眼珠子一转，说道：

    “年轻人，这样吧，你只要说出宁馨月的下落，我就不为难你，看在我们都是习武之人的份上。”

    “再者，我一个前辈，对你这样的晚辈动手，传出去，也不好听不是！”

    楚云看着这个叫什么马大师的人，眉头一挑，脸上笑了笑说道

    说道，：

    “也对！”

    楚云说完，马大师的脸上一喜。

    看来，这个问题就算是解决了！

    不用动手，还白拿了五十万！

    天底下，去哪里找这么好的事情去！

    而一边的小混混们，听到楚云的话，却是微微一愣

    这……

    就解决了？

    就这么简单？

    还是马大师的面子厉害啊！

    三言两语，都不用出手，就把对方吓到不敢出手了！

    就在这些人的脸上露出了喜色的时候

    楚云笑了笑继续说道：

    “毕竟，我一个二十几岁的年轻人，欺负你这一个老头子，传出去，也不合适不是！”

    楚云这话一出，马大师顿时就愣了一下

    周围的人也都是愣住了.

    感情说了半天，这人根本就没有打算用和平的手段解决啊！

    而且，这话说的！

    什么叫欺负老头子？

    你知道眼前的这个人是谁吗！

    他可是马大师

    发明了闪电五连鞭和接化发的人！

    竟然敢小看马大师！

    马大师脸上的肌肉抽动了两下。

    这年轻人，竟然敢小看自己！

    要知道，自己像他这么大的时候，可是很谦虚的！

    “年轻人，过度的骄傲，会让你I吃亏的！”

    马大师语重心长的说道。

    看向楚云，不过这个时候，马大师的脸色已经是一片冰冷了！

    “既然你执迷不悟，我就替你的师父，教训教训你！”

    “好让你看看，什么叫天外有天，人外有人！”

    马大师说完，冷哼了一声，直接对着楚云说道：

    “来，我让你三招！”

    说完，一拂衣服，右脚微微后退，摆出了一个防御的姿势。

    楚云的眉头一跳，

    这人好像是脑子有点不太好使的样子！

    但是周围的众人，却是一脸崇拜地看向了马大师

    “马大师，不愧是武学界的泰斗级人物。”

    “是啊，为了显示自己不是欺负后辈，竟然直接让对方三招！”

    “真不愧是我辈楷模，德高望重啊！”

    听到这些声音，马大师的脸上自然是喜不自胜的！

    嘴角也露出了一丝的笑容。

    接下来，楚云直接动了。

    他缓缓走向了这个马大师。

    马大师感受到楚云缓缓走了过来。

    脸上露出了一丝的凝重。        

