    话说一天后。

    漂亮国内华州的维加斯城，一间顶级的豪华酒店内。

    杰夫甚至都没有看自己手中的牌，直接将所有的筹码都推进了池中。因为他看到格温里斯来了，他打算去休息，顺便把自己的座位让给格温里斯。

    格温里斯只是让侍者拿过一把椅子，示意杰夫继续。

    杰夫就是不想玩了。

    可谁想，真有不信邪的，跟着杰夫也来了一个全押。

    德州扑克！

    杰夫从全押开始就没看牌。

    这一轮许多人放弃，也有头铁的。

    结果，最终开牌，杰夫手上两只小二，可谁想牌池之中竟然也有两只小二。

    赢了。

    格温里斯看到杰夫从头到尾都没有摸过自己面前的两张牌。

    运气，有时候也是实力的一种。

    格温里斯突然问：“杰夫，楼下有人开盘下注，限额一万美刀。押注的目标就是我们的朋友，白。”

    “他，为什么？”

    杰夫哈斯说着，再一次没看牌将筹码全推了出去。

    格温里斯说道：“现在是二比零。倭人已经拿下了百思买等数个电器零售商的控股权，得一分。倭人发起了虽然最终不会成立的反倾销调查，却有效延缓了这些电器零售商执行订购的合同，又拿下一分。”

    “然后呢？”

    “终场哨声就在圣诞节，现在只有两个月的时间了，白还有没有机会反败为胜呢？限注一万元，这只是一场游戏。”

    杰夫哈斯来了兴趣：“赔率呢？”

    “很遗憾。”格温里斯说了这三个字之后才继续讲：“我们的朋友显然不被看好，一赔六点三。我也不认为他能赢，虽然我知道他联系了约翰沃克，我承认约翰沃克有才能，但他能量有限。”

    两人闲聊的时候，再一次开牌了，杰夫竟然又赢了，而且赢的非常邪门。

    所有人都没有配上牌，他也仅仅是靠手中的一只三，配上的牌池中的一只三，一对三胜出。

    这次连牌都没有发呢，杰夫又一次全押，然后站了起来：“我去押一万元，白，能赢。”

    牌桌上有个非常年轻的男人站了起来，拿了一万元筹码：“等一下，我也押这位白先生赢，因为，他是一位真正的斗士。”

    杰夫哈斯伸手接过那块筹码：“他不是，他是一位骑士。我是杰夫-戴维-哈斯。”报上全名，不仅仅是一种礼貌，更是一种骄傲。

    骑士与斗士有什么区别？

    杰夫哈斯没解释，对方也没问，只是微微欠身：“我只是一个普通码头工人的儿子，来自潘鹰国的胡尼-维德里亚-德-圣约瑟-索隆！”

    潘帕斯雄鹰国。

    杰夫哈斯礼貌的点了点头。

    格温里斯眼神中的胡尼就是一个码头工人，虽然现在穿着西装，可以玩五万美刀一局的牌局。

    依然还是一个码头工人。

    潘鹰国弱小、混乱、甚至都没有拿得出手的产业。

    索雷斯家族都找不到可以抢一点钱的业务。

    可怜的小地方。

    这只是一个小插曲，一群有钱又无聊的漂亮国有钱人在维加斯城渡假，顺便用一杯酒的钱赌一个开心。

    京兆。

    白昊借的，当然是借的一群人过来。

    比如，白山松水大学的耿于秋、冰城大学的狄趄，以及一位极冷门专业，没得研究方向，甚至没几个人报名她的研究生的教授，研究超低频传导、介电质等技术的教授冷凝霜。

    属于白送的一位教授。

    反正冰城大学没有她研究的实验室，更没有支持她研究的资金。

    甚至连学生也只有小猫三两只。

    冰城大学连她带的这个班都直接送到了九厂的东园大学。

    接下来，还有一位津城的，一位鲁州省的。

    一共五位教授带着他们的学生，作为第一批被借来东园大学的教授，从火车站来到了九厂。

    九厂，此时占地实测一万一千七百五十五亩。

    没错。

    付强老爷子终于把石砭峪拿到手了，还有旁边的几道山梁，以及一个穷的要死的极度贫困山村。

    旁边还有一个五台沟，付强老爷子想伸手，直接激怒了京兆好些人。

    没办法，缩个手，还是占了五台沟旁边的南九沟以及，那一片京兆没注意到了唐代古槐林，投了十万拉上林业大学搞了一个古树保护研究所，实际却是建了一排小木楼。

    扯远了。

    眼下，只说九厂杜陵园区。

    东园大学区还在扩建中，原本白昊说的几年计划已经没用了，现在有了新计划，只要不下雪，只要不上冻，工地进度是不能停的。

    已经建成的园区，园区靠近路的位置，清一色的槐树。离开树边的，各种果树。

    结出的果子能不能吃不知道，反正种上了。

    耿于秋突然伸手指了指路边。

    众人顺着他的手指看了过去，到处都是坐在树下长椅上读书的学生，还有几个正在激烈的争论着，而他们的争论根本影响不到其他人对书本的专注。

    没办法，东园大学的图书馆还在建，只能在外面看书。

    “气氛，这里的气氛很好。”耿于秋很认可大学生有这样的觉悟，认真学习，好好读书，这是他们的本份。

    到了分配给他们的单人宿舍区之后，耿于秋问：“听说中原大学老校长李大强老师在这里，不知道现在是不是很忙，我们什么时候可以见到他。”

    负责接待的老师想了想：“你们可以见，你们的学生不行。他在六十一号实验室。”

    六十一号。

    六楼一号房？

    耿于秋是这么想的，一个新建的大学怎么可能有六十几个实验室呢。

    领了身份卡、通行卡之后，耿于秋让学生们去熟悉校园。五位教授一起，在指定的地方检查，换了衣服之后才进入了实验区。

    这里不敢说三步一岗，却也是感觉很严的。

    六十一号实验室。

    五人刚进外门，一声闷爆的声音就吓了所有人一跳。

    狄趄立即说道：“是大型柴油机炸缸了。”

    一个声音传来：“那位？有点耳力。”

    推开内室的木门一进屋，认识。

    两个疯子。

    李雪生、炅水生。一个是辽东人，一个是荆南人。

