    “万无一失是好，可是那样的话，如何引鱼上钩呢？那我们‘斩草行动’的最终目标，就很难达到了。”徐浥尘说道。

    “我觉得没什么，只要‘斩草计划’一步一步顺利推进，地下党感受到了威胁，就一定会上钩的。”中川礼三道。

    “中川队长说的极是，那就定在三天后，送徐咏到江城医院。”徐浥尘道。

    “好，就这么定了。

    要是没什么事，徐副官你先在外面等着，我和青木督察还有些事要谈。”中川礼三对徐浥尘说道。

    “我靠，看来中川礼三是要追那个日本娘们了，这时候还是不做电灯泡的好。”

    想到这里，徐浥尘起身道：“那好，中川队长。青木督察我，在楼下等着。”

    说着，徐浥尘便要起身离开。

    这时，青木玲子开口说道：

    “徐副官，你先别走。

    中川队长，你有什么军事机密，一定要背着徐副官跟我说的？”

    “哦，青木督察，不是军事机密。”中川礼三面露难色道。

    “不是军事机密，你让徐副官走干什么？说吧，什么事？”青木玲子冷若冰霜地说道。

    “我，我从本土托人捎了些水粉，要送给青木督察。”

    见青木玲子不想让徐浥尘离开，中川礼三只好说道。

    “水粉？我一个帝国军人，也不是那些跳舞的艺伎，要水粉做什么？无聊之极。”

    “哦，不是特意的，正巧有人从本土过来，顺便捎来的。”中川礼三连忙解释道。

    “是这样？既然中川队长有这份心，特意从本土带来，那我就收下。

    不过，我青木玲子从来不占人便宜，花多钱托人捎的，我就多钱付给你，少一分钱都不行。”

    “这哪里能成，送的东西，怎能要钱呢。”中川礼三道。

    “不要钱的话，我就不收了，徐副官，我们走。”青木玲子起身便走。

    “青木督察，中川队长也是一片心意，怎么能说走就走呢。

    中川队长，多钱买的，你快说个数。”徐浥尘冲中川礼三使了使眼色道。

    “哦哦，差不多五个银元吧。”中川礼三心领神会道。

    “那我，先帮青木督察垫上了。”说着，徐浥尘从口袋里取了五个银元递给了中川礼三。

    中川礼三接过五个银元，顺手将水粉礼盒递给了徐浥尘。

    青木玲子却像什么都没看见似的，头也不回地离开了会议室。

    徐浥尘见状，只好跟着她离开了宪兵队会议室。

    上了车，徐浥尘将水粉礼盒递给了身旁的青木玲子，说道：“刚才那五个银元是我替你付的，你得还我。”

    “我身上没带钱，什么时候带钱了，什么时候还。”青木玲子接过礼盒，说道。

    “这不对吧？你刚刚说过，不占别人便宜的，怎么占起我的便宜了？”徐浥尘道。

    “我说了，我身上没带钱，有钱了就还，哪有那么多话，走吧。”青木玲子依旧不冷不热地说道。

    徐浥尘无奈，只好启动汽车，离开了江城宪兵队。

    ……

    回到城防司令部，刚进大院，徐浥尘便看见了院子里停着一辆辆老式轿车。

    要是没看错的话，就是赵晓雪坐的那辆车。

    “看来，这回是赵晓雪主动找上门来了。”徐浥尘心中暗忖道。

    果不其然，刚一进城防司令部大厅，徐浥尘便看见赵晓雪和一名四十多岁的中年男子站在大厅那里，似乎在等人。

    见徐浥尘进到大厅，赵晓雪连忙迎了上来，说道：

    “徐副官，你总算回来了，见你一回可真不容易。”

    “哦，上午出门办事了，才回来。赵小姐，今天过来，有事找我吗？”徐浥尘问道。

    “我没事，不过有人有事。”

    “谁呀？”

    “我姑父。”赵晓雪看着身边的中年男子说道。

    “是啊，徐长官，永同和徐成，来拜会徐长官了。”赵晓雪身边的中年男子开口道。

    徐浥尘寻声看去，眼前正是自己的二叔，永同和徐家二少爷徐成。

    徐浥尘正要开口，身边的青木玲子用还算熟练的汉语，说道：

    “徐长官，这里是军事要地，外人本来就不能随意进入。

    现在找你的人，竟然还是地下党匪首徐咏的哥哥。这件事，你要怎么解释？”

    “我靠，忘了身边还有一个姑奶奶，这该如何是好？”

    这时，徐浥尘头又开始疼了起来。他清楚，一定是刚才用了读心术，副作用开始显现了。

    徐浥尘将青木玲子拉到一边，小声说道：

    “青木督察，你别坏我的事啊。徐家老二来找我，十有八九是为了救徐咏。

    咱们把徐咏要被送往医院的消息有意无意透露给他。地下党就更会相信，徐咏投诚了。”

    “你说的倒是有道理，徐副官，你一直敲脑袋做什么？”青木玲子见徐浥尘拍着脑袋，问道。

    “不知道怎么了，最近我时常头疼，可能是想的事情太多了，睡一宿觉应该就好了。”

    “原来是这样，我们小野家族有一些不密之传，相当于你们中国人口中的偏房，有针对性偏头疼的，有时间我给你试试。

    你说的虽然有道理，不过徐家毕竟太敏感，你们可以见面，可是，我要全程监督。

    以后，你与徐家人接触，包括和那个赵晓雪接触，必须提前向我报备。听到了吗？”青木玲子一脸严肃地说道。

    “我说青木督察，你是城防司令部的督察官，也不是就我一个人的督察官，没必要督察的这么细吧？”徐浥尘道。

    “我已经与青木中佐做了沟通，以后我在城防司令部的主要任务，将围绕特战队展开。

    你是特战队的负责人，我不督察你督察谁？”青木玲子冷冷说道。

    “行，我要和徐家接触，以后提前向你报备。

    不过，我去找赵晓雪就不用了吧？你也知道，我就是看她长得好看，有心思去追求她，这就私事，还用报备吗？”

    “赵晓雪与徐家是亲属关系，你当然要报备。你不用多说了，就这么定了。”青木玲子斩钉截铁地说道。

    徐浥尘无奈，他知道青木玲子现在还不能得罪，只能先答应再说。

    想到这里，徐浥尘说道：“那好，我听你的，以后要见他们，一定跟你报备。你看，他们现在都来了，就见一见吧。”

    “也行，不过你们的会谈我也要参与，否则，就把他们送走。”

    “好，就听你的。”徐浥尘无奈道。

    ……

    城防司令部，会客室。

    徐成和赵晓雪坐在了一边，而徐浥尘和青木玲子坐到了另一边。

    四人坐定，徐浥尘开口道：“徐教授，不知道今日您亲自到访来见浥尘，所为何事？”

    “是这样，昨天内人跟我提起，说是前几日有人来徐府捣乱，徐副官路见不平，解了永同和一时之危，我是特来感谢的。”徐成开口道。

    来之前，赵曼跟徐成说了，城防司令部那个地方耳目众多，不要上来就提就老三徐咏的事。

    于是，徐成便将以之前几日徐浥尘赶走包大同的事开了口。

    徐浥尘心里清楚，这样的话，一定是来之前想好这么说的。

    特别是自己身边还坐着青木玲子，就更应该这么说了。

    想到这里，徐浥尘说道：“区区小事，何足挂齿，举手之劳罢了。”

    “哪里哪里，不是每个人都能做出那等义举的。

    为了一表谢意，我这有两幅家传的古画，虽然不是什么名家手迹，也是传了几百年的老物件。

    特意带到这里，送给徐长官你的。”说着，赵晓雪将轴画卷从袋子里取出，走上前去，递给徐浥尘。

    徐浥尘连忙摇头道：“区区小事，何足言谢，这个礼我是绝对不能收的。”

    “东西都带来了，你还是收下吧。”赵晓雪对徐浥尘说道。

    “徐副官，让收你就收吧。他们送完东西，咱们还有正事要做，不能耽误太久的。”一旁的青木玲子开口说道。

    “哦，那我就收了。对了，刚才忘跟你们介绍了，这位是城防司令部督察官青木玲子中尉。”

    “徐副官，这么说，这位青木督察是你钦差大臣了？”

    不知为什么，赵晓雪明显能感受到来自青木玲子的敌意，这个感觉非常不好，于是恭维道。

    “没错，我就是来监督徐副官和他的城防司令部特战队的。以后徐副官一举一动，一言一行都在我的监督之下。”青木玲子仰着头，说道。

    “是啊是啊，我的特战队事无巨细，都在青木督察的监督之下。”

    对青木玲子恭维完，徐浥尘从赵晓雪手中接过画卷，接着说道：

    “徐教授，那我就收下了。既然徐教授这么看的起浥尘，以后你有什么事需要帮忙尽管讲，只要我能做到的，责无旁贷。”

    听起来是一番客套话，实际上是徐浥尘在为徐成提话呢。

    果然，徐成说道：“徐副官，区区薄利，何足挂齿。不过，要说有什么事，我还真有件事想跟徐长官说说。”

    “哦？什么事，徐教授，尽管直言。”徐浥尘心里清楚，自己的二叔要替三叔求情了。

    “徐副官，是这样，我不说你也知道，我的三弟徐咏犯了死罪。

    本来将死之人，我也没有求情的必要了。

    只是骨肉情深，如果三弟能回头是岸，你看能不能帮着为他指条活路？”徐成看着徐浥尘说道。

    “这个……”有青木玲子在，徐浥尘一时有些语塞，不知如何回答。

    这时，青木玲子却开了口：

    “徐咏犯得是通敌的死罪，你找徐副官也没有用。

    好在，这些时日徐咏有了回头之意，过几天就送他到江城医院，好好医治。

    如果他能痛改前非，那皇军定不会亏待他的。”

    “我靠，这个日本娘们把自己想说的话，说了。”徐浥尘心中暗自庆幸道。

    “青木督察，你是说要把三弟带到医院医治？”徐成向青木玲子问道。

    “徐教授，这是军事机密，你问的有些太多了。”青木玲子冷冷说道。

    “是是，徐教授有些事只能点到为止，点到为止。”徐浥尘道。

    “哦，那我就不问了。既然徐副官和青木督察还有要事，那我们就不打扰了。”说着，徐成站起身来。

    “徐教授，赵小姐，那就后会有期。”说着，徐浥尘将二人送了出去。

    到了楼梯口，徐成说道：“徐副官，你留步，日后有时间，来永同和一叙。”

    “好，徐教授，那我就不送了。赵小姐，我一定会去看你的。”徐浥尘对赵晓雪说道。

    “好啊，徐副官，后会有期，我和赵教授先走了。”赵晓雪干脆地答道。

    望着二人的背影，徐浥尘多少有些迷惑。

    上一次审讯三叔的时候，即便在昏暗的审讯室，三叔一眼便看出自己与父亲相像。

    为何年龄比三叔打上两岁的二叔，与自己对面相坐良久，却没有对自己的长相有一点的怀疑？

    回忆起徐家几兄弟的档案，徐浥尘突然想起，自己的二叔十二岁就出国留学了，那时候年龄尚幼，还没到记事的年龄。

    加上，自己的父亲那时候只有十五六岁，尚未成年，相貌与成年后定有所差异。

    自己二叔看不出来自己与父亲相像，倒是正常了。

    想到自己的爷爷奶奶，均已不在人世。

    三叔现在又深陷牢中，即便其他人见过自己父亲，毕竟不是至亲，也不会那么留意。

    这么看来，营川城再没有人能觉察出自己的相貌与父亲相似了。

    这样，也好。

    ……

    徐浥尘正想着，青木玲子走到了他的身旁，说道：“人都走了，还看什么？”

    “哦，没看什么。”徐浥尘回身道。

    “徐副官，到我办公室，我有事跟你碰。”说着，青木玲子转身进到她的屋里。

    “我靠，这个小娘们也太目中无人了，你就是一个督察官，我好歹是个城防副官，跟我装什么装。”

    可再想，有这个青木玲子在也挺好。

    刚才自己还在考虑如何把三叔要送到江城医院的事说出来，既能表述到位，又能不让赵晓雪怀疑自己是故意说的。

    没想到，青木玲子倒是把这事说了出来。从她嘴里说出来，可要比自己说出来好的太多。

    “看来，以后这个青木督察可以好好利用一下了。”徐浥尘心中暗忖道。

