    找回鬼卫，让唐劫实力大升，也使得这场猎杀式的游戏变得更加没有难度。

    茫茫海面上，成了唐劫肆意纵横的舞台，他四处游猎着，猎杀每一个兽炼门或天神宫的人，沈晴丹跟在他的后面摘取药草，偶尔也帮着杀几个人，唐劫也会适当的分润些好处。

    他这边杀得畅快，兽炼门的人却倒了大霉。

    中央仙岛上，黑白两个封不智正守在棋盘旁对弈，不远处是二十多名兽炼门弟子垂手敬立。

    也不知过了多久，黑袍封不智一推棋盘道：“七日时限已到，不必再等了，走吧。”

    说着一背双手，向着山顶走去。

    众人面面相觑，终于有人叫道：“七爷，还有好多人没来呢！”

    封不智轻轻道：“他们来不了了。”

    这话落在众人耳中，心中皆是一颤。

    也跟着赫连虎叫道：“不，他们只是晚了！七爷，别忘了还有常爷啊。他去追杀唐劫了，也许现在已经得手，正在回来的路上！”

    常白眉与唐劫一战，石苍轩为救常白眉身死，古秋来却活了下来。这个家伙原本是跟着常白眉追杀唐劫的，但是唐劫跑得太快，常白眉紧追不放，古秋来追到最后渐渐就掉了队。

    眼看追不上常白眉，他便自去了岛上，反倒因此逃脱一劫。

    这刻白袍封不智悠悠道：“他若能来，早便来了。我能感觉到，这里已没有他的气息……白眉，他不在了。”

    这个消息惊的赫连虎脸色发白：“不，这不可能，唐劫没这个本事，他不可能比常爷强的！”

    黑袍封不智叹息一声：“唐劫当然不会比白眉强，却不代表他不能杀死白眉，就好象他同样也不比铭心强，不也杀死了铭心吗？有些时候，胜负并不是以强弱论定的。不光是白眉，只怕那些未来的弟子，也是死在他手里了。”

    众人听得心惊胆颤，惟有赫连虎还连连摇头：“不，这不可能，我不相信，我不相信！”

    当初仙缘会上，他还是兽炼门首屈一指的大师兄，领军人物，唐劫却还远在彭耀龙等人身后。如今不过刚刚入派，却已一飞冲天，杀死常铭心和数十名兽炼门弟子，如今更是连常白眉也一起杀了。

    这差距之大，让赫连虎都无法想象。

    他痛心，不仅是为常白眉，同样有这巨大的落差。

    他们之间的竞争，尚未开始，就已结束。

    白袍封不智微带同情的看了赫连虎一眼，这才道：“我知你不服，但是唐劫……他和你已不是同一档次的对手了。”

    这话彻底否决了赫连虎胜唐劫的可能性。

    黑白封不智已一起向着山上走去：“走吧，若唐劫来到，我自会亲自出手对付他！”

    这山峰看似简单，但封不智只是用神识一扫，即知山上机关禁制重重，更有无数妖物隐匿其中。

    要想从这山脚下走到山顶，亦要经过无数凶险。

    这也是为什么封不智要等待门下集合的缘故，如此众多的机关，妖物，即便是封不智一人之力也不敢说轻易能过，尤其是他感受到那上面有三只化形大谣。

    可惜等待多日，他最终也只等到了二十多名弟子。

    一想到常白眉有很大可能陨落在唐劫手中，就连封不智都感到心痛——这家伙可是有不少好东西还没来得及被自己骗过来呢，如今却全便宜了唐劫。

    他不知因为时之流的关系，唐劫实际上没从常白眉身上得到任何好处，为此唐劫也心痛不已呢。

    但封不智心中已暗下杀机，待见到唐劫，定要立刻杀之，夺宝！

    对于杀死唐劫一事，他没有任何的怀疑，即便唐劫先后杀了常铭心，常白眉，对上自己也是没有任何赢面的。

    因为他比常铭心，常白眉加起来都更强！

    因为他是心魔真人！

    ————————————

    就在封不智迈上通往山顶的道路的同时，在这山的内部，滔天血浪正冲天翻起。

    这是一个巨大的血池，池中满是鲜血。

    血水如岩浆般翻滚，汹涌出惊天杀意，而在这血池之上，还有一个透明的六棱晶体正在滴溜溜转动着，映照出无数画面，赫然正是秘境之中各处地点。

    一只开智上品的鼠妖贪婪的看着山腹中央的血池，它能感到这血池中氤氲着的强大力量，正是这血池让它们晋阶，拥有更加聪明的头脑和更加强大的力量。

    这使它渴望靠近血池，越近就能让自己越强大。

    但同样的，它也感受到了无可比拟的威胁，生命的本能告诉它，每向前踏出一步，它距离死亡就更近一些。

    然后对力量的渴求使它无法自控的向前迈步。

    一步一步，越来越近。

    它能感到一股莫名的强大力量充斥于它身体中，在它体内沸腾，鼠妖克制不住的想要大叫，想要呐喊。

    它看到自己的身体在膨胀，在变化，以惊人的速度飞速涨大着，发出欢跃的嘶啸。随后是身体中射出大片大片的血色光芒，就象是有光线从体内透出，下一刻，膨胀的如气球般的身体已砰然爆裂。

    血海回卷，所有的血肉尽入血池中，消失无踪。

    “又一只贪婪的蠢货！”一声低哼响起。

    在山腹内的血池旁，一名黑脸大汉坐在一块大石上，嘟囔了一一声后，便继续自顾自地啃着一只羊腿。

    在他身边还站着两人，一名青衫文士，一名鹰鼻大汉。

    那鹰鼻大汉赫然正是许妙然见过的铁背苍鹰化形的大妖。

    这刻鹰妖已道：“白虎真血，诱惑何其之大？如果可以，谁又不想贪婪一回呢？”

    青衫文士也道：“可惜非嫡传后裔，终不能承受真血之力，只可远远受其润泽，要不是那个小家伙，我们也不能坐在此处，承其血露了。”

    “若非如此，我们又怎会让那小家伙轻易就进入此地。”黑面汉子嘟囔了一句：“如今我等虽可承其恩惠，实力大进，但是此次过后，白虎真血亦将不存，万兽园威能不再，真不知这笔买卖是福是祸了！”

    “是祸是福，那取决于你们的选择。”血池之中已传来一个低沉声音。

    随着这说话，迷茫的血雾自动向着四周飘散开来，现出内中真容。

    在那如熔岩般翻滚的血池中央，赫然还立着一具白虎尸骸。

    这白虎的骸骨无比高大，高达近百丈，整个山腹空间几乎全被这尸骸占据。

    虽只是一具骸骨，看起来却气势磅礴，令人望而生畏，只是双目处一片空洞，竟是双眼都被挖去了。

    若是看大小，其眼窝中的空洞到是正与空中转动的六面晶体相合。

    在这白虎骸骨的心口处还有个洞。

    血池中的血水，正是从这心口洞中流出，又不断的化为血雾升空，从这白虎尸骸的毛孔内渗入，如此形成一个循环。

    而此刻在那心空中央，赫然正盘踞着一只白色猛虎。

    它通体洁白，只在眉心，眼角等处还有一些普通猛虎的杂色，这刻盘踞于巨虎尸骸的心房上，任由那无数大妖觊觎而不敢靠近的血池水冲刷过它的身体，在能量的冲击中颤抖，升华，升腾出一片铁与血雄浑大潮。

    它睁开眼，看向下方三妖，说道：“白虎真血，并非消失，只是为我所继承。若尔等不舍，大可追随于我，待将来我重现白虎一族之荣光，自少不了尔等好处。”

    “追随？”三只化形大妖相互看看，突地一起大笑起来。

    终于还是那黑面大汉道：“臭小子，别以为你能趋使神源宙晶，又可假这血池之力威慑万妖，就以为能够对我们也呼来喝去。你的威风终只能对那些未开眼的白痴耍，对我们却是没什么用的。之前听你吩咐放过那几个人类，不过是看在合作还算愉快的基础上，给你些面子，再说那些灵植对我们也没什么用了。若真以为就此可以指挥命令我等，也太过异想天开！一个小小开智初期，竟然也想驱策我三化形，简直是滑天下之大稽！”

    “开智初期？”白虎微微摇了下头：“那已经是很久以前的事了。”

    黑面汉一楞：“你说什么？这才过了七天。”

    “只是你以为而已。”白虎已缓缓人立而起。

    说着这白虎全身皮毛尽褪，在三大妖的眼中，竟是化成人形，却是个俊朗年轻男子。

    “这……这怎么可能？”虽然也知道这小老虎吸收了先祖血脉后必定实力大进，可这到底才七天啊。

    妖物对先祖血脉的吸收并不代表它们就能立刻获得先祖般强大的力量，只是代表彻底打开那沉睡的记忆与天赋，拥有了与先祖相同甚至更超越先祖的潜力，但是具体的提升依然需要时间。

    更何况白虎血池在万兽园中已有千年。

    一千八百年的消耗，积淀，即便是白虎真血自身要消耗众多，如今的血水中能够提炼出的白虎真血，只怕早不及当年的白虎先祖实力的一半。

    在这种情况下，为什么这小老虎还可以在七天内就提升到如此地步？

    从开智直接进入到化形阶段？

    三大妖简直无法理解这一切。

    还是那青衫文士看了一眼空中滴溜溜旋转着的晶体，突有所悟，大声叫道：“神源宙晶，你使用了神源宙晶！”

    “终于明白了吗？”小虎脸上露出一丝微笑。

    他的手指落在那晶体上，轻轻转动了一下，这才漫声道：“神源宙晶，以我先祖之眼制作的无上宝物。我白虎一族，本就拥有掌控时间与空间的力量，双目双道，宇宙相合。如今宙晶在手，以之催动我血缘力量，加速成长又有何稀奇？可惜的是这先祖真血消耗太多，即使我全部吸收，终也到不了先祖鼎盛地步。不过靠继承得不到的……就靠自己去争取，打拼得到！”

    说到这，小虎抬起头看向三妖：“在那之前，我想先问一下三位，是否打算与我一起拼搏？当然，你们可以说拒绝，那我就用这双拳头，打到你们同意。”

    三大妖相互看看，一起摇头。

    小虎脸上笑意更盛：“如此……更好！”

    一拳轰出！RG

    S