    气氛在这个时候极度的紧张，任何一个小动作，可能都会引起双方爆发冲突。

    霍尔星人迅速调整阵型，因为无论从哪个角度看，叶钟鸣召唤出如此多的‘帮手’，都不会善罢甘休。

    毕竟，他的目的还没有达成，惑脂长老此刻还在昆座的手上。

    说实话，想要赢抢惑脂是不可能成功的。

    别看现在叶钟鸣召唤出来三个大高手级别的存在，算上界苏袍白等人，也就是将将和霍尔星人那么持平而已，这边真正占优势的，是几十万状态完好的战士。

    想要在这种情况下把惑脂长老活着抢回来，是不可能的。

    所以哪怕在气势上占据了上风，叶钟鸣也不能随便的下达攻击的命令。

    这是一场涉及到几十万人的大型战斗，一旦开始，必然以一方的灭绝才能终止，可即便是胜利了，己方的损失是多少？

    苏族这一次来的，也算是族里的中坚力量，而小种族联盟更不用说，几乎都是倾巢而出，如果发生了冲突，他们回去之后，估计剧烈灭族也不远了吧。

    一时间，叶钟鸣和界苏这边冷了下来，没有下一步的命令。

    霍尔星人那边就敢下令攻击吗？

    他们也不敢。

    状态这么差，在进行一场殊死的战斗，他们心中知道，大概率是他们先死光。哪怕有昆座也不例外，这位巅峰高手状态也不好，人家用人堆也能把他堆死。

    所以霍尔星人在全神戒备，可也不敢做出什么挑衅的动作。

    双方一下子尴尬的僵持在了这里。

    界苏心中叹气，知道这已经是叶钟鸣的极限了。

    如果他还能继续召唤出来三个大高手，那形势会立刻逆转，他真的敢于下达攻击的命令。

    但现在……哪怕叶钟鸣已经发挥出让人惊讶的潜力了，可还是差那么一点。

    不是云顶之王不厉害，而是对面太厉害。

    界苏打算继续谈判了。

    有的时候，战争只是一种手段，一种最好用的政治手段之一。

    五十五亿，底线不能动。

    界苏的嘴巴都张开了，可突然看到昆座的目光看向了另外一边。

    接着，界苏和叶钟鸣等人也看了过去。

    天边几个黑点正以一种极快的速度而来，几秒钟后就大了许多，有过了十几秒，这些黑点变大，已经能够清晰的看到轮廓了。

    莱娜星人？！

    昆座的眼神缩了缩。

    苏族，在霍尔星人眼中其实真的不算什么，族人都认为那不是和霍尔星人一个等级的种族，虽然他们很有特点，也是超级大族，还是第三阵营的领袖种族。

    但莱娜星人不是，人家是和霍尔星人平起平坐的存在，在任何方面都不比他们弱，甚至在一些地方还要比霍尔星人强大。

    至少在经济方面，人家很有一手，是宇宙万族中公认的第二富有的种族。至于第一，那自然是塔罗斯红矮人，没有谁能够比那帮矮子有钱，他们的装备贸易让他们日进斗金。

    莱娜星人来的不多，大概只有十几个人，可是看清楚这些人面貌的时候，昆座的心就是一沉。

    “德尔玛殿下？基尔赛尔霆大人？”

    已经有认识的霍尔星人叫出了其中两个人的名字。

    并肩站在十几个莱娜星人最前面的两人，左边一人年纪不大，相貌英俊，脸上挂着浅浅的微笑，让人看到就忍不住心生好感。

    可是只要了解这位德尔玛殿下的人就知道，他的性格，他的作风，可远不是脸上的笑容可以掩盖的。

    这是一个心黑手狠，阴诡冷酷的家伙。

    在莱娜星人那边，德尔玛的继承顺位并不是如何的高，在他刚刚成年的时候，甚至排在二十名开外。

    可也是从那个时候起，在短短的十几年时间里，他的继承顺位突飞猛进，到了现在，已经排在了第五位。

    这说明，哪怕到了最后他坐不到莱娜星领袖的位置，可他也一定是族里的大人物。

    只要研究过莱娜星的人就知道德尔玛顺位的上升过程，伴随着的是争斗、赏识、死亡、阴谋……

    他几乎百无禁忌的用各种手段向上爬着，这样一个会暗杀顺位考前的人，会陷害顺位靠前的人，会用一切手段对付他前进道路上障碍的人，却在莱娜星人那边活的好好的，这本身就是一种了不得的能力。

    哪怕高顺位继承人后面还没有几个大人物！

    但德尔玛偏偏到现在活得都很好。

    现在，他是莱娜星人下一任族长呼声最高的三个人之一。

    而在他身边的那个老者，就是德尔玛坚定的支持者之一，莱娜星人的巅峰高手，基尔赛尔霆！

    从曾经公开的实力上看，基尔赛尔霆没有昆座强大，这不仅仅是他比昆座晚了近五十年步入到巅峰高手境界，还有就是他的战绩，远没有昆座那样的显赫。

    在不会公布付雷拉数值的巅峰高手群体当中，谁更强，最直观的对比就是看战绩。

    你战胜过哪个同级对手，杀死过哪头寄生虫或者变异生命，参加过什么规模的战斗等等。

    在这些方面，昆座能甩基尔赛尔霆一条街。

    可是，就算基尔赛尔霆实力不如昆座，可也决不会差的太多，毕竟都是巅峰高手。现在此消彼长，昆座更是连这一点优势都没有了。

    昆座突然有点后悔了，早知道这样，还不如刚才答应苏族了。

    好死不死的，还有五十五亿月岁金可以拿呢，自己捏什么大呢。

    现在可好，一旦有了莱娜星人参与，事情就会变得无比复杂，对霍尔星人来说，绝不是什么好事。

    谁都知道，莱娜星人和苏族的关系很不错，加之霍尔星人和莱娜星人的针锋相对的状态，傻子都知道来的这几个人家伙会帮谁。

    界苏突然回身，看了苏族剩下的那位长老。

    没有人传递消息，莱娜星人怎么可能如此快速知道这件事情，并且出现在了这里！

    能够和莱娜星人直接联系上的，也只有苏族的人，小种族联盟里还没有这样的人物。

    从心底里，界苏也不希望莱娜星人介入，和他昆座的想法一样，事情会因为他们的到来而变得不可控制。

    就如同界苏和昆座预料的那样，德尔玛一开口，就让双方的人集体皱眉。

    “出了这么大的事情，怎么可以擅自解决呢，应该交给万族律会公审才对。”

