    “嘁！”

    爱丽丝抓起了自己的步枪，朝着雪乃扫射了过去。

    但是雪乃也不逞多让，她立刻就把昏迷的真瞳扔了过来，身中数枪的真瞳，直接砸在了森夏的身上。

    “唔……”

    真瞳迷迷糊糊之间似乎清醒了过来。

    “砰！”

    就在这个时候，森夏忽然听到了一个声音，再一看，竟然是爱丽丝裹了张毯子，便直接从窗外冲了出去。

    森夏目瞪口呆。

    但是还没有结束。

    就在这个时候，雪乃也跟在后面跳了出去。

    “喂喂喂，这里是二楼啊！”

    森夏想要冲过去，但是他的手却被靠在了床头。

    “唔……头痛……”

    真瞳的声音迷迷糊糊的传了过来。

    “真瞳！真瞳！真瞳！”

    森夏摇晃着真瞳。

    “唔，姐姐大人……”真瞳迷迷糊糊的凑到了森夏的身边，竟然直接搂住了森夏。

    但是就在这个时候，她似乎终于也反应过来了。

    “哇啊啊！”

    真瞳反手就给了森夏一巴掌，然后后退了两步。

    “……”

    遭受到了无妄之灾的森夏，一脸懵逼。

    “雪、雪乃大人呢？！”真瞳四处张望着。

    “从窗子那边逃走了。”

    爱丽丝的动作那么娴熟，这种事情显然不是做过一次两次了。

    这个世界线肯定有什么地方不对，为什么长得如此温柔好看的女孩子，都一个个是战斗力爆表的达人？

    真瞳摇摇晃晃的来到了窗台，然后朝着下面看去。

    “雪乃大人……”

    她四处张望了一下，却没发现雪乃。

    两人已经不在楼下了。

    “你能不能告诉我，究竟发生了什么？”

    森夏询问着真瞳。

    “那个……”真瞳有些不好意思的挠了挠头。

    “你刚刚是被雪乃抓住了吧，你肯定是做了什么对不起雪乃的事情吧！”名侦探森夏一眼就看穿了刚才的情况。

    “呃——”真瞳一下子就僵住了。

    “所以究竟是发生了什么？”森夏又问。

    “那个，其实我们这边从一开始就没有什么想要对抗的计划啦，爱丽丝大人从一开始就用黑卡让我们来帮她做事……”

    啧，有钱真的是万能的啊。

    “然后呢？”森夏又问。

    “除了那个名叫桐谷孝的家伙，其他人都和爱丽丝大人接触过了，她跟我承诺，可以给我和雪乃大人独处的时间……”

    不知想到了什么，真瞳的脸上一下子就变得通红无比。

    “你有钥匙么？”

    森夏四处张望了一下，他发现这里好像没有钥匙。

    “呃，这个没有，而且有也不会给你的。”真瞳说道，“爱丽丝大人说了，如果遇到意外情况的话，就让森夏你先留在这里。”

    “我不会逃走的啦！”森夏没好气的说道，“而且我干嘛要逃走，这里是我家的别墅吧？”

    “对哦……”真瞳好像没发现有什么不妥，“可我也没有钥匙啊！”

    森夏继续张望着，他忽然看到了爱丽丝的衣服，爱丽丝的衣服在床铺的另外一边。

    森夏指着这些衣服说道：“你帮我看看，钥匙应该在那边。”

    “啊，好的。”

    真瞳走了过去，在爱丽丝的衣服上摸了两下，果然找到了一串钥匙。

    她回过头来，然后到了森夏的身边。

    可是真瞳又有些迟疑：“你真的不会跑？”

    “所以我干嘛要跑啊！我就等她们两个胡闹完了再说。”森夏没好气的说道。

    说完之后，森夏又说：“如果你能够帮我的话，我就帮你调和一下和雪乃的关系，这样可以吧？”

    听到了森夏的承诺之后，真瞳眼前一亮：“啊，好的！”

    她说完之后，便走到了森夏的身边，然后又确认道：“真的？”

    “当然！”森夏信誓旦旦的承诺着。

    “嗯，那好。”

    听到了森夏的承诺之后，真瞳便用钥匙打开了森夏的手铐。

    “呼……”

    终于解放之后，森夏站了起来，然后活动了一下自己的手腕。

    还好还好。

    他拿起了自己的水弹枪，然后看了两下。

    水弹枪没什么问题。

    “对了，夕颜她们在哪，你看到了没有？”森夏又问。

    “抱歉，不知道，爱丽丝大人说，她会摆平的。”真瞳说道，“但具体怎么做的，我就不是很清楚了。”

    “唔……”

    森夏摸了摸自己的下巴。

    “你还知道什么情况吗？”森夏又问。

    真瞳摇了摇头：“没有了。”

    “嗯，那好。”

    森夏忽然端起了枪，然后对准了真瞳的脑袋：“你已经没用了。”

    “诶？”

    真瞳一脸懵逼。

    “砰砰砰！”

    然而，迎接真瞳的，却是三发溶胶水弹。

    略带粘稠和糖气的子弹在真瞳的脑门上爆开，让她的额头和脑袋都鲜红一片。

    真瞳冒着圈圈眼，直接倒地。

    “一枪是给你之前压我，一枪是给你之前给我打脸。”

    森夏有仇报仇，有怨报怨。

    “可是，你打了三枪……”

    真瞳摸着有些疼的脑门，有些可怜兮兮的模样。

    “哦，那个啊，那是买二送一的赠品。”

    “呜哇啊啊啊啊！！！”

    楼下传来了桐谷孝的叫喊。这是一声凄厉绝伦的惨叫。

    情况好像有些失控。

    “好像出事了，我去看看。”

    说完这句话之后，森夏便推开门走了出去。

    一边朝着大厅走去，森夏一边拿出了自己的手机。

    他知道，在夕颜身上还藏着一套紧急联络用的手机。

    他打通了夕颜的电话。

    “莫西莫西，夕颜，你在哪？”森夏问道。

    “抱歉，主人，我现在被困在了温泉。”夕颜说道，“没能阻止爱丽丝和雪乃小姐的胡闹，是我的失职。”

    “……嗯，你知道她们在胡闹？”森夏好奇的问道。

    “没错，玖生小姐和麻生先生的惨叫，我刚刚听到了。”

    玖生美里和麻生宪一也出事了？

    森夏加快了脚步。

    他这个时候已经来到了别墅的一楼，在这个时候，桐谷孝正呈现一个大字的模样躺在地上，而大门已经被人打开。

    嗯，情况很明显了。

    已经“阵亡”的桐谷孝，当时正静静的靠在关闭的大门上装哔，似乎是想要当一个安静的美男子，但是这个时候，一股巨大的力量却从门外传来，然后直接踹开了门，桐谷孝也就直接扑街了。

    而且看他脑后红的一片，就是被水弹枪崩的。

    “森夏……”

    看到森夏过来，桐谷孝迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “发生什么了？”

    “有两个恶魔……恶魔在战斗……”

    桐谷孝说完……扑街。

    “喂喂喂，这不是搞笑番啊，哪有你这样不靠谱退场的啊！”森夏忍无可忍的吐槽。

    但是桐谷孝好像真晕了。

    “在外面？”

    就在这个时候，森夏听到了外面的声音。

    他抬头朝着外面看了过去。

    “砰！”

    就在这个时候，外面两颗手榴弹爆炸了开来，一片红雾将前方覆盖。

    “木大木大木大！雪乃酱哦，你这样的进攻是没有用的！”

    “欧拉欧拉欧拉！！！多说无用，偷腥猫就应该被制裁！”

    喂喂喂，你们是哪里来的替身使者吗？！

    森夏感觉自己有些脑仁疼。

    可雪乃和爱丽丝的动静绝对不小。

    “哎呀呀，看起来发生了很有趣的事情呢。”

    姬叶和千佳这个时候也走了过来。

    爱丽丝和雪乃的动静实在是太大了，大家的生存游戏，真的是已经停止了。

    “是雪乃和爱丽丝？”千佳也听出了是怎么回事。

    “不过这个是手榴弹吧？这里还有这个东西？”千佳注意到了前面的红雾。

    不过千佳说的并不是真正意义上的手榴弹，而是这样的水弹枪的手榴弹。

    “嗯，有这个，我觉得这种手榴弹比较难以清理，所以我没打算用，看起来这两个人刚刚是去仓库取弹药了啊……”

    “是么？”千佳微笑着站了起来，“感觉还挺有趣的呢。”

    “是啊，超有趣呢。”那边的姬叶也笑了起来。

    看到两人的微笑，森夏忽然产生了一种不祥的预感。

    “库库库，看起来，异变已经发生了呢，人类世界的事项可真是一件漂浮不定的事情呢。”莉莉这个时候也走了过来。

    “前辈，究竟发生了什么？”小透也急急忙忙走了过来，“爱丽丝小姐只是说要做一个恶作剧而已，但是怎么变成了这个样子？”

    得，结果爱丽丝和其他的人用的理由还都不一样。

    森夏对小透有信心，如果爱丽丝想要用钱收买小透，小透不一定会听从，但爱丽丝说自己要做一个善意的恶作剧，那就另说了。那边的真瞳也是，打动她的应该是和雪乃独处什么的吧？

    啧。

    爱丽丝真是过来闹事的啊……

    爱丽丝啊爱丽丝，你知不知道，你这种行为，在别的小说和动漫作品之中，根本就是反派和小人的行为啊！而且还是最多只能算三线BOSS的那种！

    “因为有大事发生哦。”千佳笑着端起了枪。

    “大事？”

    其他人都齐刷刷的看向了千佳。

    “没错没错！因为第一届森夏君争夺大赛，已经开始啦！从现在开始，大家的生命条已经是无限的了，只要最后活下来的人，才能和森夏君晚上的时候在一起休息哦！”

    “诶，怎么这样，我才是前辈的室友啊！”小透抗议。

    “喔哦？挺有趣的呢。”姬叶说罢，便端起了枪。

    “库库库！战乱与纷争，就是此刻！”

    莉莉似乎纯粹就是来凑热闹的，这个看热闹不限事大的吃瓜群众，似乎迫切的想要进入到比赛之中。

    “嗯，我要捍卫和前辈一起休息的权利！”小透莫名其妙也燃烧了起来。

    “神经病啊！”

    森夏认识到了情况的恐怖，他往前一步，从桐谷孝的身上踩过去，然后便朝着下面的地下室而去。

    “呼……”

    关上了地下室的大门，森夏终于松口气了。

    刚刚的情况，感觉好危险……

    “赶紧去找夕颜……”

    还好，地下室有直通温泉的通道。

    森夏赶紧往前面走去。

    过了一阵之后，森夏便来到了兵乓球台的所在，在这个休息室的前面，便是一条走廊，从走廊走了好一阵子，森夏看到了一个向上的楼梯。

    从楼梯出来之后，森夏便来到了温泉浴池的门口。

    麻生宪一和玖生美里两个人，都已经扑街。

    “嗯，一开始雪乃和爱丽丝应该是直接打到了这边，然后绕了半个圈到了前门……不过这破坏力也太夸张了吧？”

    森夏摇摇头，裁判已经倒下了两个，森夏给赶紧找到另外两个。

    进了温泉浴池之中，森夏并没有发现夕颜。

    他干脆继续拨打了电话：“莫西莫西，夕颜你在哪？”

    “我在女生更衣室。”夕颜说道。

    “好。”

    不知道是不是森夏的错觉，他总感觉夕颜的声音有些小。

    他走到了女生更衣室这里，然后打开门走了进去。

    然后，森夏就和夕颜四目相对。

    夕颜这个时候双手被捆在了两侧，胸口敞开。

    不知道为什么，夕颜这个时候没有穿女仆装，而是穿着一件白色的浴衣，浴衣已经被浸湿了一半，森夏从外面进来，那明媚的阳光朝颜在夕颜的身上，让森夏几乎已经愣住了。

    夕颜就这样站在这里，在她的脚下则是一部手机，很显然，夕颜刚刚是用脚趾打开的手机。

    不过夕颜的双脚也被捆在了这边，也幸亏手机就掉落在脚趾的旁边，不然夕颜真不一定能按到按钮。

    “呃——！”

    森夏愣神了一下之后，赶紧脱下了自己的外套，然后披在了夕颜的身上，开始帮夕颜将绳索解开。

    “你没事吧？”森夏一边解开绳索，一边问道。

    “没有事，只是我没有想到爱丽丝小姐的手法竟然如此高明，我一下没有挣脱，如果想要脱困的话，我可能还需要几个小时的时间。”

    夕颜让自己的身体被松开了，然后，她准备开始脱下自己身上的浴衣。

    别误会，夕颜里面并不是什么都没有，而是有一件……绳子做的衣服。

    “这手法竟然比我还强？”森夏惊了。

    夕颜身上的绳子手法很专业啊！

    ……

    刀使巫女被很多人说不好，不过干净利落的打斗挺对我的电波的。

    不过分镜和节奏的确很微妙。

    皇帝圣印的女主不错，那个斗篷和制服挺带感，女主视角看的话，比男主视角更有意思。但节奏同样稀烂。

    二合一的喵喵喵～