    幸好林黛儿在牢里做过五年体力活，身体素质还不错，人再次从死门关里逃出来。

    她刚醒来，就听见悲痛欲绝的哭泣声，一扭头看见坐在床边的李美娇，哭得就跟死了亲女儿似的。

    超级夸张的哭戏好吧！

    林黛儿嫌弃地皱眉：“我还没死，你现在哭也太早了吧！”

    李美娇闻言，止住哭泣：“黛儿，你总算醒了，我担心死你了。你爸也真是的，下手没个轻重，现在你还疼吗？”

    这话说得多服帖，多讨人欢心，可惜她林黛儿不是那么好糊弄！

    “呵！”

    她很不给面子地冷哼：“要是我死了，你们正好称心如意。”

    李美娇垂下眼角，摆出我见犹怜的样子：“黛儿，我知道你不喜欢，毕竟天底下最难做的就是后妈，可我是真的把你当亲女儿来对待.......”

    “得了吧！你那套还是留着对付老头子，在我面前没用，你来找我到底有什么事？

    “你是不是报警了？昨天警察以虐待罪为由抓走你爸爸，这件丑闻已经传到网上，现在股东们都快闹翻了天。”

    林黛儿的心猛地咯噔一下，青白的脸色变得愈发难看：“不是我，我还没蠢到把家丑闹得人尽皆知。”

    豪门非常注重家族荣光，以至于有些富太太，为了维护面子还帮老公养私生子。

    李美娇弯唇轻笑起来，温温柔柔地劝道。

    “我也觉得你不会那么绝情，要把自己的爸爸送进牢里。当时，你爸也是气过头，后来他都后悔了，向我问了好几次你的伤势。不管怎么说，他都是你爸爸对不对？”

    林黛儿讨厌李美娇假好人的做派，可为了林氏，她确实要把爸爸捞出来，就给警察那边打电话。

    一般来说，受害者不投诉，警方不会处理。

    但那边态度异常坚定：“这件事不仅仅是你们的家事，也对社会造成极大恶劣的影响，我们要整治不良风气。”

    林黛儿自然听得懂是什么意思。

    她挂断电话后，满腹心思地对李美娇说：“上头不肯放人，不过我会尽快处理好，你先回去。”

    “好，我给你煲了当归鲫鱼汤，有利于愈合伤口。”李美娇体贴地叮嘱。

    林黛儿相当不给面子地拒绝："用不着，我怕你毒死我。"

    李美娇那张柔和的面孔浮现一丝不易察觉的怨恨，很快又隐藏起来。

    她仍不忘扮演着好后妈的角色：“那我不打扰你休息，先走了。”

    等李美娇走后，林黛儿看着一个劲往下跌的林氏股价，脑袋闷闷地疼起来。

    按理来说，她受伤的事并没有多少人知道，谁泄露了消息呢？

    那就从背后的受益人查找嫌疑人，脑海冷不丁地冒出一张如玉般精美的面孔。

    她犹豫了下，很不情愿地拨通那人的电话。

    电话响到停掉都没人接，直至打到第五个电话，那头终于接通。

    “林小姐，您好！我是沈先生的特助，伍左，沈先生正在开会，不方便接电话。”

    林黛儿强行压制住内心的火气，礼貌地问：“请问沈先生什么时候有空？”

    “很抱歉，我无法给您准确的时间。”

    伍左果然是沈墨川的人，表面上也是绅士礼貌，可骨子里面都有高高在上的疏离感。

    林黛儿知道沈墨川是生气了，因为昨天她怼了他。

    她边吩咐律师想方法放人，边坚持每天给沈墨川打三个电话，无一例外全都被拒。

    直至第六天，电话那头传来独有的薄凉低磁声：“有事？”

    林黛儿好声好气地哄着这位小祖宗：“您忙完了？”

    “没！”沈墨川惜墨如金地回道。

    为了家族的荣光，她把自己低到尘埃里去：“现在都晚上十一点，您再忙也要注意好好休息。”

    沈墨川一针见血地挑破她的伪装：“你在心里盼不得我猝死吧！”

    这个.......

    刚才她还真盼着沈墨川猝死，汗颜住了："沈先生，礼仪课的老师应该告诉过你，不要插手别人的家事，你似乎管得太宽了。"

    沈墨川在那头冷笑，语气夹着蚀骨的寒冰：“原来林大小姐是个圣母，不过你杀人倒是很麻利，一刀致人死地。”

    林黛儿很怕别人提及那段可怕的往事，嘴唇紧紧地抿成一条线。

    下一秒，大门猛地被人一脚踹开，发出‘嘭’的巨响。

    沈墨川带着满身狂风暴雨走进来，他的脸色比腊月寒冬都要冻人。

    顿时，满屋充斥着世纪末日来临的惶惶不安感。

    林黛儿完全没想到沈墨川居然来了，愣了一下。然后她十指收拢，紧攥住床单讨好地笑问：“沈先生，你怎么来了？”

    沈墨川漆黑如夜的冰眸盯住林黛儿假得不能再假的笑脸，阴沉沉道：“我来看你痛不欲生的样子。”

    “嘿嘿，那沈先生成功了，最近五天，我身心备受折磨，吃不进，睡不着，只能靠营养液活下去。”

    她以开玩笑的口吻半真半假地回道。

    沈墨川迈着阔步朝着她走来，随着他每走近一步，她的心跳就会更快一点。

    等他站到她的面前，她的心跳快得要从嗓门蹦跳出来。

    沈墨川在林黛儿的面前坐下，把一份文件递给林黛儿不容置喙地命令：“签了！”

    林黛儿满是狐疑地翻开文件，里面是有关于沈氏收购林氏的内容，但条件开得极其苛刻，也就说所谓的恶意收购。

    她越往下看，她的脸色越发阴沉。

    等看到一半，她实在忍不下去大力合上文件，抬头瞪着沈墨川："我爷爷就是被这份合同逼死的对吧？"

    当初她爷爷也想过和沈氏协商，一而再，再而三地低下头，头都要埋进泥里，但沈氏步步紧逼，逼得老人家犯了心衰。

    沈墨川坐在病床边，面无表情地点头：“是！”

    “再怎么说，林氏都曾是邮轮老大，你们开出的条件太不公平，这无疑于强盗，我们绝不可能同意。”

    “你都说了只是曾经，等我们下次再谈，价格只会是现在的十分之一。”

    林黛儿气得大口地喘着粗气，再次牵动伤口，疼得倒抽好几口凉气。

    她维持着最后的骄傲，仰着头不服气地反讥：“我们不可能有再谈的机会。”

    沈墨川微凉的食指落在林黛儿细嫩的脖颈，她害怕得毛骨悚然，皮肤上的汗毛都一根根竖起。

