    为此，这三位不惜放下身段，绝没有什么唐刀喝一碗，他们就抿一口的上位者做派。

    小上校喝一碗，那中将就必定一碗相陪！

    为了显示只是庆祝，哪怕后来发现情况不对的澹台明月喝一口，他们也必定大口相陪。

    那意思是，咱们绝不占你们两个小辈的便宜。

    其中的佼佼者铁憨憨胡子大叔那可是有两斤的酒量打底，别说三对二，就是一对二，他也是丝毫不惧的。

    于是乎！他们差一点儿就成功了。

    是的，就差一点点。

    “来，为了庆祝唐副主任这次率部大胜，为了我中华此次抵御外寇之大捷，我代表嘉善防线全军敬你唐副主任一杯！”在唐刀先被逼着干了一碗已经有些晕乎后，吴中将首先端起碗，一口焖了。

    唐刀.....

    没得反驳的，干了！

    额头见汗，脸色红润！

    大口吃澹台明月给他撬开的牛肉罐头，压下食管内那流淌下的灼热。

    五十多度的高粱酒，绝对是这世间最难大口下咽的饮品之一。

    只是，肉还没吃到两口，郭中将也举杯。

    “你唐刀是我43军出去的兵，你能有如此战绩和成就，做为你的老长官，深感自豪并与有荣焉，我郭某人敬你！”郭中将笑盈盈的端起碗，一口焖了。

    话到这份上了，唐刀还能怎样？

    用郭中将当时脸上的表情来阐述他那会儿的心理，就是：任你娃奸似鬼，也得喝老子的酒水！

    毕竟是饭碗，几个大佬虽然酒量甚豪，却也没牛逼到一口就是一碗干掉小半斤以上的量。

    只有喝酒的人知道，再如何能喝，这种连续干酒的急酒式喝法也是不可取的，那绝对是伤敌一千自损一千，把双方都灌醉，那还谈个毛的‘生意’啊！

    那必须一方清醒一方醉才能占便宜得好处不是？

    再说了，大佬们脸面还是要的，上来就这么急吼吼的三碗把唐刀‘消灭’掉，那也太明显了。

    唐刀是属下，知道大佬们耍不要脸，但人家澹台明月记者是瞎呢？

    从亲疏上论，吴大中将的确是叔父辈，可那又怎样？女子有了情郎，亲爹某些时候都得靠边站，叔父嘛！还是哪儿凉快哪儿呆着去吧！

    所以，基本都是小半碗小半碗的喝，但那也基本是一口二两下肚。

    菜没吃两口，酒却是下去六两以上。

    换成普通人，光是这猛灌下去的六两高粱酒，估计都现场直播了。

    唐刀也是额头汗珠滚滚，腹内翻江倒海不说，脑袋更是晕乎乎的看人都是双影。

    “来，我代表我湘军128师敬你先遣团的所有官兵，他们是条汉子，连带着我128师在全国军民面前也露了把脸，知道刚刚电台广播里怎么称呼我们的吗？我嘉善前线铁血之军，嘿嘿！有这名头，我顾某人就算战死沙场，也没什么遗憾的！我父亲他老人家也一定会为他曾经最顽劣不堪的儿子骄傲的。”铁憨憨胡子大叔看此情形，再度端起酒碗。

    那一番动情的不行说辞下来，长满虬髯一脸粗豪的陆军中将眼中硬是整得泪光闪闪的。

    想先感动别人，必得先感动自己，铁憨憨胡子大叔这方面的天赋，简直直追那两位心机大佬好不好。

    “倒也！倒也！”内心犹如一万头草泥马轰然踏过的唐刀在双影中分明看到铁憨憨胡子大叔泪光中的纵情狂呼。

    特良的，这不就是那个‘吴承恩’书中提着两扇大板斧的家伙嘛！不对，是‘罗贯中’还是‘施耐庵’？反正唐刀这会儿脑瓜子已经是嗡嗡的，快不够用了。

    只是，军人特有的毅力让两眼已经快发直的唐刀还在坚持。

    酒场不是战场，却也堪比战场。

    战场倒下是要命，酒场上倒下，他可是要缴械投降，将先遣团将士们用命换来的缴获拱手相让，他必须坚持。

    尤其是一边的澹台大记者也是看出了情郎不胜酒力的窘迫，立刻端杯，以巾帼不让须眉的姿态，“顾长官，唐刀已经有些不行了，我代他陪您一杯！”

    江南人多喝黄酒，这白酒可不是他们的日常，打算一口气喝下小半碗的澹台明月这也算是豁出去了。

    完了，这是要被人抓住话柄了，唐刀最记得军营中的那句老话：“男人说啥都不能说不行了。”

    果然，“男人哪能说不行？唐副主任，我就问你一句话，你行还是不行！要是承认自己真不行的话，那就我就先和澹台记者喝一杯。”铁憨憨这会儿可精的像只猴。

    唐刀晃了晃晕乎的不行的脑袋，果断道：“我于战场上行不行日本人心里清楚，但战场下行不行，澹台她说了算，她说不行，我恐怕就真的不太行了！”

    “咳咳！”另外两位正在狼吞虎咽吃肉的阴暗大叔差点儿没被日本人的牛肉给呛着。

    啥叫不要脸？这就是，还是顶级的那种。

    “呸！”澹台明月也忍不住暗啐一声。

    酒都还没喝，脸色却已然是晕红一片。

    从来没有人在澹台明月面前说过这样的胡话，哪怕是一些位高权重者，一个人的气质，已经决定了这一切。

    但如今非但有人说了，还是在酒桌上说的，澹台明月不仅没有恼意，竟莫名的还有些欢喜。

    虽是厚脸皮的耍赖，甚至还有几分荤话，却也已然变相的表明心迹。

    这对于处于战场就带着几分钢铁直男气质的唐刀来说，绝对是破天荒的第一次，恐怕这也和酒意上头胆子就那么大了几分有些关系。

    “哈哈，你小子这话说的，我还真没办法反驳你。行，我先放你一马！”铁憨憨胡子大叔大乐，转而看向澹台明月：“不过这杯酒可不是澹台记者你代替唐上校，而是我敬你是我中华之奇女子，以女子之身行男儿之事，是好样的。这样，你我以小杯，连喝三杯如何！”

    “顾长官您是指挥湘军上万好儿郎和日寇鏖战的百战之将，日后当流芳百世，何以对女子如此轻视？”澹台明月脸色突然一正。

    “此话怎讲？”铁憨憨胡子大叔微微一愣。

    “不然，您和唐刀用大碗，何以到我这儿就换成小杯了？”澹台明月眨眨眼。“这不是轻视女子？”

    “哈哈！好，果然是我中华奇女子，的确是我欠考虑了，大碗就大碗，你喝一大口，我全干了。”铁憨憨胡子大叔一口干光碗中之酒。

    吴、郭两位中将暗中对视一眼，脸上皆是无奈，只能默默叹息遇到了‘猪’队友。

    铁憨憨这么带头一搞，他们可不也得这样？也就是澹台明月喝三口，他们三人一人就得弄二两酒下肚，如此一来，不是平白给了唐刀那厮增加了个强力外援？

    这至少也是‘战术’层面的失败。

    不过，看唐刀那模样，估计也撑不了多久，战略层面已经保证胜势了，这倒也是无伤大雅。

    只是，三位大佬却是不知，他们错过了最后一次‘宜将剩勇追穷寇’的机会。

    就趁着澹台明月笑盈盈的和三位阴暗大叔互相敬酒的这个时间，唐刀的神智在逐渐清醒。

    他先前不胜酒力，不是装的，只是这具身体足足有三个月没沾过酒精了，突然间喝掉大半斤白酒，有一个逐渐适应的过程。

    那个有着‘几亩’薄田的土财主凭啥和一个川军团长成为好友？那是因为，土财主有足够的大洋资助军需，光靠几亩田能成吗？

    酿酒，才是其主业，那个曾经的川军勇敢军士，可是在酒糟的味道里长大的。

    有了澹台明月这个‘援兵’，缓过来的唐刀和三位阴暗大叔的战场才真正开战。

    一阵推杯换盏之间，唐刀已然是九碗下肚，汗不断在出，脸色也是越来越红，但眼睛却是越来越亮。

    酒坛已经空了。

    什么情况？

    所喝酒量加在一起才和唐刀相同的三位大叔有点懵！

    貌似，‘战况’正在向他们不太愿意的另一面在发展。

    “上酒！”吴中将招手。

    。。。。。。

    “上酒”唐刀冲外面招手。

    “呕.....”集体摆手的三个陆军中将，脸色已如同煮熟的小龙虾。

    牛岛贞雄花了一周时间没搞定的三大中将，快被唐刀一人弄得全军覆没了。

