
　　眼前，已经是一团乱战。

　　天兵神将轮番厮杀，而中间手持神剑的瑶姬和手持九尺钉耙的胖子，联手压不住一个三首蛟。

　　三首蛟乃是洪荒异种，后建成凌霄宝殿之后，化作龙雕，看守龙珠数万载，法力高强，吞下镇殿龙珠之后，更是汲取了庞大的皇道龙气。

　　后来化为了杨戬的三尖两刃刀，眼下以龙爪竟能和瑶姬的神剑硬碰，的确不一般。不过他一心要走，迎头冲向萧寒。

　　对于这个刚刚出现的青年，他还以为这是个文官。

　　“找死！”

　　穿心龙爪悍然袭杀而来，却不想被萧寒挥手抓在了手中。摘星神纹爆发，一股恐怖的破坏力，瞬间崩碎了他的手臂。

　　“啊！”

　　手臂，竟是被直接撕掉了。这一下子，便是身后众神也愣住了。

　　“可恶！你是谁！”三首蛟手臂一阵翻腾，竟是迅速长好了新的手臂。

　　“不灭之躯？”萧寒微微一笑：“这才有点意思。本座九曜星君，奉命前来拿你！束手就擒，还可少受一些皮肉之苦。”

　　“什么狗屁，九曜星君！”三首蛟表示没听说过，刹那间背后浮现起三道恐怖的黑龙脑袋，并非实体，而是三首蛟的异能神通。

　　“哗！”

　　狂风，烈火，玄冰！

　　“冥顽不灵！”萧寒双手抬起，日月生玄光，掌中日月升腾，化作苍然大印，斗战圣法，生杀大术，强行镇压而来。

　　“轰！”

　　三头脑袋直接被砸了一个趔趄，萧寒脚踏行字秘，身形玄奥，一步步的向前走去。

　　“破！”三首蛟化作本体，庞然大物，竟是要拼神力，强行硬碰萧寒。

　　“嗡！”

　　金光骤现，辟邪神雷，化作雷劫秘纹，这一撞，刚好撞到了铁板之上，强横的辟邪神力，轰杀妖魔，克制妖力，三首神蛟被电的浑身颤抖。

　　张口一吐，口吐龙珠，裹挟着浩瀚伟力，轰然砸下。

　　这龙珠当然不是凡物，能支撑凌霄宝殿，乃是龙气凝聚的至宝，这一砸，便好似一方世界砸了下来。

　　“无极图！”萧寒手臂之上缓缓浮现出一道玄奥的阴阳鱼，阴阳逆转，化作一道土黄色的光圈。本命法宝无极图的看家本事，混沌玄黄，落尽天下宝物。天籁小说网

　　“落！”

　　龙珠应声而落，脱离了三首蛟的掌控。

　　“我和你拼了！穿心龙爪！”三首蛟再度化出龙爪，不顾一切的冲杀而来，轰出了一道道雄浑的元气手掌，看来这才是他的本命神通。

　　“小心！”瑶姬等人完全差不少手，可转眼间便是这铺天盖地的恐怖爪影，稍有不慎就会被直接捏碎。

　　“花里胡哨！”

　　萧寒掌心六芒神纹骤现，化作一道擎天大手，悍然砸去，那一顺星河倒流，天地虚空都无法阻挡，一掌崩碎了这漫天爪影，印在了三首蛟的胸口。

　　“噗！”

　　这嚣张的三首蛟，毫无还手之力的被砸了下来。转而化作三首蛟本体，转身而逃。

　　“不知悔改！”萧寒指间轻挑，一道神圣的金光悍然砸落，天穹之上化作光明神符，符诏落下，那股雄浑的昊天神辉生生将那庞然大物镇压，化作樊笼，将起绑了个结实，三首蛟被迫幻化成人，再也无法挣扎。

　　“拿下！”

　　天兵神将的利剑，已经架在了他的脖子上，三首蛟欲哭无泪，好好的被一顿锤，实在是郁闷不已。

　　“多谢星君！”瑶姬抱了抱拳，这个长公主的确英姿飒爽。一旁胖乎乎的天蓬元帅也不由感慨“今日才见到星君，果然不凡啊！”

　　“二位辛苦，我先回去复命了！”萧寒毕竟是领了圣旨来的，他得回去领赏啊。

　　玉帝龙颜大悦，赏赐了一大堆东西。不过也来了脾气“瑶姬，将三首蛟压赴斩妖台，斩首示众以正天规！”

　　“是！”三首蛟是动了欲念才犯错的，自然要有欲界女神瑶姬来处置。三首蛟无法反抗的被带了出去。不过还没过多久，外面便传来了一身暴虐的龙吼。

　　天将急匆匆赶来：“报陛下，三首蛟撞翻了前来送金丹的童子，法力大增挣脱枷锁，逃下界去了。”

　　“什么？”玉帝不由得郁闷：“一群废物，刚抓到就让他跑了？还吃了朕的金丹。瑶姬何在？”

　　“瑶姬公主已经下界捉拿，命末将前来禀报，公主殿下，捉拿三首蛟归案之日，再来复命。”

　　“也罢！”玉帝摆了摆手：“都下去吧。一个三首蛟，还翻不了天。这个瑶姬，太大意了。”

　　“是！”

　　光明宫内，萧寒终于可以敞开了喝琼浆玉液了。

　　“这回可随了你的意！”叶红鱼幽幽道：“这是多少酒啊！”

　　萧寒笑了笑：“增长法力啊。”

　　说着取出了一瓶混沌灵液给她“这是混沌灵液，可以稳固你的神魂，足以修成天神境了。你得尽快了。”

　　“鬼神卷威力恐怖，焚寂剑煞转伤神魂！你还真未必是我的对手！”叶红鱼傲娇道“不过你最近气息大增，让我有些摸不着头脑，修为进境这么快嘛？那三首蛟，没这么弱吧！”

　　“神通厉害而已！”萧寒淡淡道“根基浑厚，我的焚诀你又不是不知道。”

　　“哼！”提及焚诀，叶红鱼俏脸又是微红，那功法，非常容易走火“天规不许神仙动欲念，我不喜欢这里！”

　　萧寒笑了笑：“神仙动情，三界不宁。即便天规已经开始落时了，可还没到更换的时候。冥冥之中自有天意。”

　　“那女娲大神可留下了启示？为何指引你来这里？”叶红鱼好奇的问道。

　　“没有，她一向行事高深莫测。而且喜欢故作玄虚，总喜欢让我自己去悟！”萧寒自嘲道：“其实我不太喜欢动脑子。”

　　“只有亲身经历了，才会刻骨铭心。悟又有什么不好？”叶红鱼反倒是习惯了这种生活，用心甘情愿的态度，过着随遇而安的生活。一切都是最好的安排。

　　萧寒笑了笑，取出了伏羲琴，奏一曲，山海流音，亘古的孤独，现实和回忆交错，真实和梦境交织。

　　这是一曲“逝水”

　　依恋，往昔的岁月，一去不回。

　　叶红鱼缓缓拔出了焚寂剑，纵剑起舞，清冷的剑光，为他合奏，一如往昔，她最喜欢的生活，一人弹琴，一人舞剑。

　　她明白，他从未变过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百零三章 三首神蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 