    走出梅林，迎面而来的是一片荒地，根本就没有什么村子。举目眺望，群山连绵，看不见长安城。
    一条河从梅林前流过，往前延伸，也不知道要流到哪里去。河边有一条泥巴路，顺着河道往前延伸，也不知道通往哪里。荒野里空荡荡的，长满了野草和灌木，路上也空荡荡的，不见一个人影。
    宁涛微微皱起了眉头，以前每一次来阴墟，南门寻仙就会在他附近。可是这一次他来了，最先碰到的却是江采苹，南门寻仙的身影都没有见着。
    “难道我介入的过去时空节点不对？”宁涛的心里琢磨着，准备元婴出窍找人了。
    却这就在这个时候，一辆马车从河边的道路上驶来。马车上坐着一个老头，穿着粗布麻衣，身材魁梧，握着缰绳和马鞭的手，指节上清晰可见厚厚的老茧。那茧并不粗糙，看上去还比较光滑。仅从这一点便不难看出来，这个老头是一个练武之人，而且内功深厚。
    这荒郊野外来了这样一辆马车，赶车的人又如此不凡，难道南门寻仙就在那马车之中？
    宁涛慌忙跑到了路中间。
    “吁！”赶车的老头拉停了马车，警惕的看着从路边跑到路中间的宁涛。
    宁涛正要说话，马车的帘子打开，一个女子猫着腰从车厢里走了出来。她十五六岁的年龄，穿着宫装，看样子似乎是宫里的一个宫女。
    她抬头往这边看了一眼。
    就在她抬头的那一刹那间，宁涛顿时呆住了。
    这个宫女就是这一世的南门寻仙。
    她来了。
    这再次印证了他是来过去时空，她必然在他的附近，没有一次例外。只是，让他感到意外的是这一世的南门寻仙居然这么小，看外貌年龄似乎还没有成年。
    当然这个成年的标准是一千多年后的标准，在这个时代，女孩子十二三岁就可以嫁人了，十四五岁当母亲的女孩大有人在。
    她这么小，他都有些不忍心了，这么小就要开门见仙，是不是有点太残忍了？
    女孩也看见了宁涛，四目相对的那一刹那间，她的眼神也微微呆了一下，有了一点恐怕连她自己也没有察觉到的反应。那感觉就像是一对分离了几十年的恋人，突然相见了，彼此都变了模样，可还是一眼就能认出对方来，然后积压在心里的情感突然就爆发出来了。
    心有灵犀，莫过于此。
    “那番子你看什么？”老头呵斥了一句。
    宁涛说道：“在下……”
    不等他把“在下不日真人”这话说出来，一个女人的声音便从身后传来：“山伯，休得无礼，这位是不日公子，他是一个世外高人，你不是他的对手。”
    世外高人？
    那被称作山伯的老头顿时神色一凛：“不日公子……”
    他似乎是在回忆有没有听说过这么一个江湖人物，可从他那一脸的茫然来看，他的脑袋里显然是一片空白。
    “不日公子，你不是走了吗，怎么还在这里？”江采苹看着宁涛问了一句。
    刚才还是道友，这会儿就变成不日兄了，这不是两人的关系熟了，而是她在刻意隐瞒她的身份。如果她称“道友”，是个人都知道是修道之人。
    宁涛心知肚明，也不点破，随口说道：“我的马跑了，正在犯愁怎么去长安城……这马车是来接你的吗，不如顺带载我一程。”
    “大胆！”那山伯怒气冲冲地道：“你可知你在跟谁说话吗？还不跪下谢罪！”
    宁涛故作惊讶的样子：“我还真不知，姑娘不是江梅么？”
    江采苹跟着说道：“我当然是江梅，不日公子请上车吧，我正好要回长安城，不如一起吧。”
    宁涛作揖，客气了一句：“那就多谢了。”
    那山伯还要说句什么，却被江采苹一个眼神制止了。她不知道是出于什么原因想与宁涛再聊聊，刚在在那梅林里，宁涛走的时候她就有点意犹未尽的感觉，以至于欲言又止。现在宁涛提说乘车，她哪有不答应的道理。
    她却不知道，宁涛的目标是她的小宫女，如果没有那个小宫女，她就算求他上车他也不会上车。她这个小小的梅精，道行浅薄，怎么入得了不日真人的法眼。
    宁涛向马车走去，他的视线一直在那个小宫女身上，怎么看都是南门寻仙的少女版，越看心里也越喜欢。
    那个小宫女从马车上跳了下来，发现宁涛在瞅她，她有些胆怯的避开了宁涛的视线，粉扑扑的脸颊上也浮现出了一抹红晕。毕竟是一个青涩的少女，放一千多年后的世界，她大概也就是一个初二三的学生而已，被一个青年男子直盯盯的瞅着，她难免好羞。
    到了马车前宁涛又微微一揖，客气了一句：“有劳山伯了……这位小姐姐是？”
    山伯山竹什么的他一点都不在乎，这里的三个人他只在乎这一世的南门寻仙。
    “我……”她有点胆怯的看了江采苹一眼，似乎想说出自己的名字，可是又怕惹得主子不高兴。
    江采苹说道：“她是我的贴身丫鬟，与我一同……”进宫二字差点就说出来了，她慌忙补了一句，“她叫春梅，六岁就跟了我，至今已经十年了。”
    原来她叫春梅，十六岁。
    这个年龄让宁涛微微松了一口气，十六岁，这个年龄差不多已经是他的底线了，如果再小的话，那简直是逼着他犯罪啊。
    “哦，春梅姑娘好。”宁涛笑着跟她打了一个招呼。
    春梅给宁涛行了一个万福礼，羞答答，怯生生：“奴婢见过不日公子。”
    她用眼角的余光瞅了宁涛一眼，可只是偷偷的瞅了一眼，跟着又胆怯的离开了视线。
    她对宁涛天生有好感，这是千百世以前就注定了的事情。每个女人都有一个真命天子的，她的真命天子就站在她的面前，只是他还不知道而已。
    宁涛心里自然有很多话想跟她说，可是旁边站着江采苹和山伯两只灯泡，他也不好说什么。
    “不日兄，请上车吧。”江采苹说道。
    “打扰了。”宁涛也不客气，爬上了马车，然后撩开帘子钻进了车厢。
    马车的车厢又大又宽，用的是上等的红木，装潢华丽，明眼人一看就知道是皇家的东西。车厢里安置了一条长凳，坐两个人没有问题，坐三个人的话就有点挤。
    宁涛坐在了靠窗户的位置上，他刚刚坐好，江采苹也钻进了车厢，坐在了他的旁边。他眼巴巴的看着帘子，等着他想要的那个人进来，等了几秒钟，却听到那清脆的声音说道：“山伯，走吧。”
    “驾！”山伯吆喝的一声。
    马车动了，不快不慢的在泥巴路上跑动了起来。
    “不日公子，你去长安做什么？”车厢里，江采苹打破了两人间的沉默。
    宁涛叹了一口气：“我去长安……”
    没词了。
    说点什么好呢？
    江采苹用异样的眼神看着宁涛，那眼神似乎是在说，你连自己去做什么都不知道吗？
    墨迹了一下，宁涛才说出来：“不瞒江姑娘，我这次来长安是找我失散多年的妹妹，她……”
    “她在哪里？”江采苹问。
    宁涛说道：“我也不知道，可是见到你的丫鬟春梅的时候，我就想起了我的妹妹，她和春梅长得一模一样。”
    “长得一模一样？”
    “一模一样。”
    江采苹一副恍然大悟的样子：“难怪你刚才看春梅的眼神那么温柔亲切，原来是这个原因，不过她肯定不是你的妹妹，她是我捡回来的一个无父无母的小女孩，她在我家长大，我待她如亲妹妹。”
    宁涛说道：“江小姐，你能让春梅进来吗？我想和她聊一聊。”
    “这有什么，我叫她进来就是。”说着，江采苹唤了一声：“春梅，你进来。”
    “是。”春梅应了一声，撩开帘子钻了进来，然后屈身行礼，“主子有何吩咐？”
    宁涛直盯盯的看着她，难掩心中温柔。他是多么想立刻告诉她，他带来了仙丹级的寻祖丹，可是话到嘴边又没有了声音。有些事情不经过开门见仙这一步，他就算说出来，她也不会明白。
    春梅也偷偷瞅了宁涛一眼，跟着又移开了视线。
    江采苹说道：“春梅，不日公子说你长得像他失散多年的妹妹，你抬起头来让不日公子仔细瞧瞧。”
    春梅微微呆了一下，这才慢慢抬起头来，看着宁涛，眼眸之中的神光显得有些奇怪。
    失散多年的妹妹？
    这么老套的泡妞路数放在一千多年后的世界，恐怕也就只有骗骗三五岁的小女孩，上了六岁的女孩都很难骗过去，更别说是一个十六岁的花季少女了。
    宁涛直盯盯的看着春梅，短短几秒钟的时间，他的眼眸里便泛起了一层泪花，他哽咽的道：“妹妹……我的好妹妹，哥哥我总算是找到你了！”
    “这……”春梅顿时愣在了当场，不知道该如何是好了。
    江采苹的眼眸里闪过了一丝喜色，跟着说道：“春梅，还不快叫哥哥。”
    “主子，我……”春梅显然弄不清楚情况，有点犯懵了。
    江采苹微微走了一下眉头：“你这傻丫头，这位不日公子是个世外高人，你要是认了他做哥哥，这恐怕是你几世修来的福气，你还愣着干什么？”
    她的心思不难猜到，春梅认了宁涛做哥哥自然多了个依靠，她这个主子不也就等于多了强大的靠山吗？
    江采苹这么一说，春梅不敢犹豫，怯生生的叫了一声：“哥哥。”
    宁涛的眼泪夺眶而出，声音颤颤：“娘子，真的是你吗？”
    江采苹和春梅顿时愣在了当场。
    尼玛！
    这车还是去学堂的车么？
