    遥望着程刚五人穿过遍布涟漪的时空力场困束阵的阵壁，缓缓消失在浓密的白色迷雾中。

    车子绍扭头看向顾伯冲笑叹道：“顾队长，你们角宿出了一个天才啊！”

    顾伯冲笑了笑，意有所指道：“程刚是个天才不错，出自我们角宿也没错，但天才需要更广阔的世界，我们角宿……还是太小了。”

    车子绍眉头微皱继而笑道：“说的是，如果他继续保持这样的修为提升势头，未来的梦铠至强者中必然有他的一席之地！”

    “哈哈哈……”顾伯冲大笑，连连道：“那肯定的，你不知道这小子，半个月的时间，不但修为提升到了将铠境二段，更过分的是，兵器技也达到了入门境界。”

    车子绍愣住了，双眼越瞪越大，顾伯冲笑的很贼，似乎很高兴看到对方这种表情。

    好似一声声惊雷响彻在车子绍的脑海之中，因为他的身份关系，他了解到的东西非常多，所以，他清楚顾伯冲说的兵器技入门意味着什么。

    军中也有一些专修古武术的特殊部门和军种，兵器技入门的境界，在那些古武修行者中，有另一个称呼，叫做入境。

    没有入境的古武修行者，不算是古武者，入境的古武修行者实力强大无匹。

    “这，这不可能吧！”

    车子绍喃喃道，直勾勾的盯着顾伯冲，“他才多大，22岁？难道他是古武修习者？”

    顾伯冲摇摇头，轻笑道：“不是，是就好了，这小子太妖孽了，这一期的新人被压的喘不过气来……唉，何况是新人啊，老人也是如此，比如我！”

    说着，顾伯冲从面容苦涩，不知为何自报其短道：“车团长有说不知，就在昨天，在宿主的主持下，我俩切磋了一下，你猜，谁胜谁负？”

    车子绍目光闪烁不定，试探着问道：“该不会是你输了吧？”

    顾伯冲愣了下，刚欲说话，他又忙道：“我猜也不会，你都修炼一年多了，怎么可能输给他。嗯，看你这副模样，你们应该是平手。”

    车子绍一脸笃定的笑着，似乎已经确定了这个答案，心头却翻起了滔天波浪。

    仅仅是半个月达到入门级就够夸张了，还能跟修炼一年多是顾伯冲打成平手，这个年轻人，太骇人了。

    想到这儿，车子绍更是确定了心中的念头。

    可就在这时，顾伯冲面色一会儿红，一会儿白，一会儿黑，一会儿青，要多难受就多难受，心头悔的肠子都抽搐起来，你说我这是干嘛啊，非要拿这个说事。

    这下好了，自己把自己的脸扔地上，还要自己再踩上两跤。

    顾伯冲心头哀嚎，程刚，你小子可要记住我的好啊，我为了你可是丢尽脸面。

    只见他异常苦涩的唉声叹气道：“其实我想说，我输了……被打成内伤，还吐血了……”

    “啊？”

    车子绍陡然失声惊叫，嘴大张着，那咧开的幅度夸张到能吞下一个西瓜，眼珠子都要瞪出来了。

    旁边不远处执勤的士兵，下意识瞥了两眼，看到团长这副样子，一个个心里跟猫爪似的，很是想知道，究竟什么事让他们这么不顾形象。

    “顾队长，跟兄弟开这种玩笑一点都不好笑啊！”

    车子绍似乎感受到周围士兵的目光，猛的扭头瞪了他们一眼，下一秒，所有人眼观鼻鼻观心，目视前方，神情肃穆。

    顾伯冲苦笑：“我至于拿自己的面皮开这种玩笑嘛，我只是想告诉车团长一个事实而已。”

    车子绍沉默下来，面色急剧变幻，似乎在下什么重点决定一般，过了好半晌才缓缓抬起头来，神情威严的望着顾伯冲道：“顾队长，够兄弟，这件事我记下了。”

    ……

    白色迷雾内，一个五人小队缓缓前行。

    程刚打头，两翼

    主角坐着大巴车跟女朋友一起出去旅游，车上似乎只有他们两个人。

    然后大巴车就在站牌停了，他们下车后出现了茂密的小树林里面，中间有一条小道，然后他们怀疑是不是来错地方了，就顺着小道一直往里走，走了没多久就看到了大海。

    跟平常海的颜色不一样，就像马尔代夫的海水一样。

    他们正在感叹海水很漂亮，海岸上分布着星星点点的人群。

    环顾了一圈之后，他们就开始在海边嗨皮了。

    玩儿一会儿之后，他们就从小路返回走到了公路上，逆着大巴车来的方向沿着公路一直走。

    又走了一段时间之后，他们发现前面路边有一扇奇怪的木门，像栅栏一样，主角问了一句有人吗？没有得到回应之后主角推门就进去了，女朋友觉得这样不太好就喊了他一声，但是对方没有反应，就很无奈的跟着他进去了。

    进去是一条长长的走廊，走廊两边都是葡萄架，上面结满了葡萄，看起来很诱人，然后主角就摘了吃了，女的没有吃。

    走廊尽头是一片古色古香的房子，形状就像古代的道观。

    门边有开着木质的窗棂，他们透过窗棂往里面看去，里面是一个院子，中间摆着木质的长桌，还有香炉，似乎是在上供。

    场景首先是在一个学校的地方，我住在那里，周围有我的同学和亲人。突然，那里发生了很诡异的事情。我当时意识到那可能是有人要偷东西而设的计，而后破除了诡计。

    抓到了一个狡诈凶残的大盗，他向我求饶，我一时心软放过了他，没想到他反而嘲笑着我逃走了。之后便是我来到了一个西方国家，认识了一对男女，男的勇敢有力，女的很温和有知识。

    那男人开车，我们在公路上兜风，一路我都在和那女的聊天，我和她十分投缘。

    停车时，过来两个警察，递给我一把枪和警徽让我把在马路中间阻碍交通的那个人赶走，我说自己做不到，但警察执意让我去。那男的便很热心地帮我解围，说他来做。

    没想到，半路上突然出来人追杀我们，我们没能逃脱，有一个中国领导样子的人，指挥一个东方女子带着一群残暴的人来抓我，我感到那个女子其实不想抓我，她很无奈，一直劝我投降。

