    “这位是？”

    黄道士看到张生有些奇怪，因为张生看着很年轻像是九叔的徒弟，但却与九叔同坐一起更像是同辈之人所以发出询问。

    “哦，这位是道门的前辈，比我还更早踏出哪一步”九叔连忙介绍道

    “我有眼不识泰山，前辈还望见谅”黄道士也是立马说道，要知道他之前便与九叔相熟，并且同属三山符篆，只不过他是阁皂山的，但三山是一家互相称呼师兄弟也是可以的。

    “不必多礼，我刚刚听你说广西出现了僵尸？”张生询问道

    “不错，腾腾镇内出现一大片的僵尸，我势单力薄，所以想要前来请林兄相助。”黄道士说道

    “道友放心，我一定前去”九叔保证道

    张生则是带着奇怪的眼神看着九叔，因为如果他没有记错的话，九叔好似根本没有去，因为他的初恋情人出现，使得九叔干脆就忘了这个事，结果黄道士被僵尸吸干了血。

    但张生回想起来也是觉得有些奇怪，因为一般而言僵尸的话并不会出现绑架或者是储存食物的习惯，按理说他们在抓到黄道士的第一时间就会将黄道士咬死根本不会像人一样留起来当大餐。

    并且那群僵尸竟然还形成了一种上下阶层，说白了那个更像是一个文明的雏形，他甚至有些怀疑如果放任那群僵尸自己成长会不会真的出现一个国度。

    当然那个国度在他看来大概率不会出现，别说修真界，按照现在的人类的实力都不是区区一些僵尸能够倾覆的，别说僵尸不行，就算是道法也会渐渐走向末路，因为末法时代天地间的灵气已经十不存一了。

    三山符篆当年那个门派没有大宗师坐镇，现在成为了宗师就算是掌门候选人了，因为在这个时代修道是越来越难了。

    就在黄道士走后不久一个年轻漂亮的小姑娘就骑着车来了，张生看到这个骑自行车的小姑娘知道这剧情应该是正式发生了，果不其然是九叔的初恋情人米琪莲派来找九叔的。

    初恋情人相邀九叔打扮一番就准备前去了，而文才和秋生两人也是一脸痴哥相的跟了过去，至于张生则是完全被遗忘了一般。

    对此张生也没有生气，那个恶婴的事张生根本就没什么兴趣去管，有着九叔这位宗师在，那恶婴翻不起什么浪花。

    说白了要不是九叔顾忌他那初恋情人的安危，这恶婴被解决也是轻而易举罢了。

    张生对那些僵尸的兴趣远大于对那恶婴的兴趣，所以他稍作休息了后便起身前往了腾腾镇，在路途中与黄道士汇合后一同出发了。

    当黄道士问起九叔的情况，张生便以军阀强行将九叔扣留在那给搪塞了过去，对此黄道士也是忍不住叹口气，自从现代武器发展出来后他们这些修道者的地位可谓是一落千丈了。

    没办法，修道几十年可能还比不上一杆步枪，就算是宗师境面对机枪大炮怕也是无力招架。

    当然这些武器也只有面对那些实体的僵尸妖物才有些用，比如鬼魂，或者是一些没有形体的邪祟这些枪炮还没办法对付。

    两人一块来到了腾腾镇，这个时候天色已经暗了下来，这会那些僵尸大部分都已经出来，此时开始围绕中心的那栋阁楼靠近，好似等着什么一样。

    黄道士是个急性子的人，当即就想要冲进去杀僵尸，张生则是一把拉住了他，因为他觉得眼下有些不太正常，反正这些僵尸实力也不怎么强。

    张生刚刚粗略看了一下，除了那领头的那个达到了跳僵，剩下的大部分只是普通的行尸罢了，不说有张生，如果黄道士做足准备的话都可以对付得了这群僵尸。

    可在原本的剧情中黄道士是被抓起来的了，也就意味着这当中应该是出了什么变故，所以张生想要等待一会看看有什么情况。

    很快那阁楼内传出了一些哭喊声，黄道士忍不住了，立马冲上前去，踢开门口的几个行尸来到了屋内。

    然后便看到屋内有一个人被绑在了柱子上，旁边则是围满了僵尸，只不过那些僵尸此刻就像是乖宝宝一样站在一旁并没有一个僵尸敢上前吸血的，包括那个达到跳僵的僵尸。

    当这些僵尸看到黄道士后也没有开始攻击只是都望着他，而黄道士原本都已经做好与这些僵尸动手的准备，可眼下看到这些僵尸心里有些发慌，因为在他的记忆中好像只有甲尸才能够视物。

    这一屋子的僵尸好像都能够看到他，难不成都是甲尸？

    黄道士只是一想就否定了，因为根本不可能，除了当年的天尸道人外还没有一次性出现过这些多的甲尸，其实靠自然变化的甲尸少之又少。

    至于尸王则只是传说，都知道在甲尸之后便是尸王，但这些年来都没谁见过，甚至尸王都只是从天尸道人的口中传出来的。

    当年天尸道人闯进了阁皂山，在外界看来阁皂山虽然没能将天尸道人留下，但那十八具甲尸基本都毁在了阁皂山的手中，这也是天尸道人最大的底牌，所以当年对于三山符篆的实力众人才又有了一个新的认识。

    只不过他们不知道的是当年阁皂山为了对付天尸道人，不但宗门的底蕴用了大半，甚至就连当初隐修的宗老都死去了几位，要知道那些可都是大派的底蕴，每一个都是成名已久的宗师境高手。

    可就是这样天尸道人最终还跑下了山去，正是因为当年阁皂山的遭遇，所以黄道士清楚的知道甲尸有多么恐怖，并且还是这么多的甲尸。

    黄道士正在一脸戒备，他倒是没怪张生没跟上前来，毕竟眼下这个情况明哲保身才是应有之义。

    可就在黄道士准备奋力一搏的时候突然看到僵尸群中赫然便站着张生，只不过此刻穿的是葬服罢了，黄道士此刻内心极为感动，因为换位而处他也不敢肯定自己会不会冲进来。

    他想要开口却被张生制止了，黄道士此刻也反应过来了，眼下的情况确实不太正常，不管这群是不是甲尸，按理说不可能看到自己还不攻击啊。

    张生躲在尸群内倒是不担心被发现，毕竟他本身就是僵尸，想要融入其中也是很简单。

    此刻阁楼内就只剩下那柱子上那人的哭喊声，僵尸却是显得极为有秩序，站在那一动不动。

    这时门外再次传来了脚步声，一个笼罩在黑袍内的人走了进来，张生再次收敛了自己的气息，因为他竟然从进来的人身上感受到了危险。

    须知就算是和九叔在一起他也没有感觉到危险，这其中固然有九叔没有对他没有恶意，但九叔的实力不能对他造成生命危险也有原因。

    而在场的僵尸看到这个黑袍人后竟然齐刷刷的向那个黑袍人鞠躬行礼，张生反应慢了一拍，所以站在那被发现了。

    黑袍人的目光看向张生，他的脸上带了一块面具，看不清长得什么样子，但很显然这里的僵尸都是他弄出来的。

    “你是谁”黄道士此刻也是警惕的看着眼前这个黑袍人。

    “走”张生说了一句黄道士也没说什么直接划断中心那人的绳索然后带着一块跑出去，那黑袍人看都没看几人一眼只是一挥手在场的僵尸便纷纷追了出去。

    “这应该废了你不少的心血吧，就这样放出去”张生问道

    “不必，那些都是失败品，我未曾想到当年第一个成品竟然开出了果实”黑袍人眼中带着兴奋说道

    “哦，这样啊”

    张生话音落下身体忽然向前一窜指甲变长，双手想要将那黑袍人撕开，突然一根木桩出现挡在了张生的面前，他将那根木桩撕碎然后看到躲在一旁的黑袍人缓缓说道

    “石坚”

