    第192章 《老男孩》受到帮助就要回馈

    韩公主演唱完毕，泷仁又被狠狠的夸了一波。

    紧接着轮到其他歌手演唱。

    大概五六分钟后，轮到了泷仁登场。

    万众瞩目，现场灯光暗淡下来。

    泷仁的身影缓缓向舞台中心走去，身后的大屏幕出现了三个字。

    老男孩。

    很多人以为这首歌是写给在社会打拼的男人，其实这首歌国外版本原唱是写给父亲的。

    前奏响起，一道听起来有一点沉重，却向往光明的吉他声响起。

    泷仁抬起手中话筒：

    “那是我日夜思念深深爱着的人呐~到底我该如何表达~她会接受我吗~”

    “也许永远都不会跟他说出那句话~注定我要浪迹天涯~怎么能有牵挂~？”

    “梦想总是遥不可及~是不是应该放弃~”

    “花开花落又是一季~春天啊，你在哪里~！”

    歌曲的前半段，就能听出这首歌有很多故事。

    随后副歌来临。

    “青春如同奔流的江河~一去不回来不及道别~”

    “只剩下麻木~的我没有了~当年的热血~！”

    “看那漫天飘零的花朵~在最美丽的时刻凋谢~有谁会记得这世界她来过~”

    ……

    有没有发现，我们越是长大，想要的东西越多。

    在这个纸醉金迷，被欲望笼罩的社会里，我们的目标和追求渐渐变成了房子，车子金钱等物品。

    所以人会越来越不快乐，因为想要的东西变得太多了！超出了自己能力范围！

    “当初的愿望实现了吗~？”

    “事到如今只好祭奠吗~？”

    “任岁月风干~理想再也找~不回真的我~！”

    “抬头仰望满天星河~那时候陪伴我的那颗~这里的故事~你是否还记得~”

    ……

    “生活像一把无情刻刀~改变了我们模样~”

    “未曾绽放就要枯萎吗~？”

    “我有过梦想~~”

    “青春如同奔流的江河……”

    ……

    华夏版的这首歌，更多的是表达小时候渴望自己长大的模样，长大后才发现没能成为小时候梦想的模样。

    青春像一条长河般，匆匆离去。

    我们多少人自从进入社会以后，渐渐失去真我，满脑子的金钱利益，越活越不快乐！

    时常感觉压力如一座大山般压在头顶上！

    其实啊！

    放下欲望，人可以回到小时候！

    尽自己的努力，失败了也无所谓，成功了就快乐起来。

    可是，很多人不接受失败。

    然而。

    做人哪有不失败的？

    泷仁唱这首歌想表达的是。

    你讨厌父亲的平庸，却不知他曾经也是一个怀揣梦想的男孩！

    只是踩着父母的肩，见识了父母从未见过的奢华！

    拿着父亲的钱，抽着父亲抽不起的烟！

    ……

    每位父亲都在为了家庭付之努力。

    作为儿女的我们，是否应该对他尊重，考虑一下父亲的感受？

    用父亲赚出来的钱，见识了父亲没见过的世面！回过头来嫌弃父亲？

    传承多年的孝道，被所谓的西方文化打碎！

    为何？

    本质上，尽孝道，要付出！

    西方文化没有孝道，那就不用付出！

    哦豁！

    还是人的自私啊！

    做人自私不是错！问题是连生养自己的父亲都不回报！还嫌弃！那么这人还有什么用？

    现在社会很多人说什么“养儿女不是为了防老”。

    那养儿女和养条狗的区别在哪？

    狗都知道看家守门，懂事忠诚。

    儿女只顾自己，到处潇洒快活，到处飞！

    什么鬼东西！！

    泷仁很希望孝道能够得到宣传，就是因为现如今很多子女过于西化。

    口口声声讲“独立”！

    独立个锤子！！

    你小时候能独立吗？谁帮的你？谁养的你？

    长大了不结婚吗？父母不帮你了吗？没有伴侣帮你吗？

    哪怕自己一个人过，不生儿女，这种人没有受到国家层面，社会层面的帮助？

    人就是群居动物，不可能独立！

    既然如此，人回馈别人帮助不是很应该的吗？

    孝道，其实就是讲的报恩啊！

    “如果有明天~祝福你~~亲爱的~”

    一曲落幕，泷仁在台上微微鞠躬。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    响亮的掌声回荡场馆！一千名听众评委心里感慨万千！泪珠在眼眶里打转！

    “牛逼这两个字我已经说烂了！但我还是要说泷仁真TM牛逼！”

    “我居然又听华语歌哭了！天啊！泷仁写的歌为什么总能让我哭出来？”

    “长大了，梦想忘记了！我现在突然想到，我以前的梦想不是赚钱买房子。”

    “我也迷失自我了，仔细想想，大半辈子就为了一堆混泥土！”

    “不知道为什么，我想到了自己父亲！歌里的老男孩好像他！”

    “小时候天天跟父母吵架，现在看见父母头发花白花白的，眼泪就忍不住掉下来！”

    “我想到了我妈，我讨厌她的唠叨，却没想过她曾经也是镜中贴花的姑娘。”

    “是啊！如果不是爱，谁又会让自己变成令人讨厌的唠叨父母呢？如果不是为了我们，他们可以活得很潇洒！”

    “如果我妈还在的话……”

    ……

    很多人年轻的时候不理解父母，一直要等到自己当父母才真正明白！

    那时候真的晚了！

    你背负了一个家庭，有老婆孩子！再想回去报答父母的恩情，太晚了！也没有那么多的精力！

    泷仁的歌曲结束。

    轮到其他歌手陆陆续续登台演唱。

    这次的踢馆歌手非常令泷仁意外！

    他来自漂亮国，属于漂亮国的天王级歌手，具有很强的影响力！名叫富兰克林！

    对！在《谁是歌王》节目上，坐在正中心的天王评委！

    谁能想到，五个月前能当泷仁老师前辈的天王歌手富兰克林，此时此刻竟然跟他同台比赛！地位不会比他高！

    甚至！别小看泷仁只是歌神而已，他的地位在全球听众们看来，比富兰克林高出一截！

    变化太大了！

    对于富兰克林。

    泷仁心里十分尊敬。

    当时总决赛，他记得富兰克林还帮他拖了一下投票时间！后来富兰克林来华夏玩，他特意去给富兰克林一家人当导游。

    不管现如今变化有多大，在泷仁心里，富兰克林一直是他的前辈！

    (本章完)

