    素白色的袋子，其上雕龙刻凤，锦绣山河刺刻其上。

    袋子不大，只有巴掌大小，可是虞七一眼便认出，这就是传说中的乾坤袋。

    芥子须弥，纳大千世界于一袋之中。

    不说其内的物资，就这袋子也是一件至宝。

    在看那紫衣大汉，满脸的豪横之气，就差写着‘人傻’‘钱多’‘速来’几个标签了。

    “小子，莫要多想，只是给你袋之中的物资，那乾坤袋我还是要收回来的”子辛瞧着虞七，见对方一双眼睛落在自己的乾坤带上，不由得心中一突，连忙道了一句。

    乾坤袋这般宝物，就算是对他来说，也是少见的宝物。

    虞七一双眼睛看着对方，拿着乾坤袋，许久不语。

    “阁下如此豪爽，必然是有所诉求。若有所求，不妨尽管道来，我能办到的，绝不推脱”虞七根本之气没入乾坤袋，袋子内的景象实在是叫人心惊。

    千年老药，修炼用的玉石、珍珠，乃至于地乳、玉髓这等奇珍之物，也有不少。

    “老夫富有无穷财物，就是想要和阁下交个朋友，仅此而已！”子辛看着虞七：“我这袋子内，有一件奇物，乃是上古大椿树的种子，内蕴无尽造化，可助人洗髓伐毛、脱胎换骨，亦或者增补底蕴，断肢重生。此宝最为珍贵，可惜种子陷入了沉寂。你若能寻来真水，令此种子生根发芽，日后必然会有大造化。我这袋子内的物资，足够你超凡入圣，未来如何走，就要看你自己了。”

    虞七看着那堆积成山的物资，不由得心头一沉，无数念头在心中闪烁。

    “你此时必然觉得，想要推拒了我的好处，是也不是？你觉得我莫名而来，必然有所诉求，是也不是？”子辛面带笑意的看着虞七。

    “不错，这宝物我不能收”虞七瞳孔一缩，这宝物都够自己完成天罡变前七重天修炼的了。

    太过于珍贵！

    “哈哈哈，我当真是与你交个朋友，你莫要多想！”子辛笑着拍了拍虞七肩膀：“你且去找个地方，妥善的将物资安置妥当，明日我再来寻你。”

    说完话，紫衣大汉转身离去，留下虞七坐在山巅，持着乾坤袋许久不语。

    乾坤袋内蕴无尽虚空，可装载天地乾坤万物。这般宝物就如此放在虞七身上，对方也不担心，而是直接转身离去，虞七心中岂能不惊？

    这气魄、心胸，当真是非常人能及。

    在看那乾坤袋中，堆积如山的物资，就算比之脚下的三清山，也绝不逞多让。

    物资实在是太多，多的叫人有些心惊。

    “就算是道门圣人留下来的洞天，与这些物资比起来，怕也不过是沧海一栗吧？对方是什么人？为什么给我这般好处？”虞七看着那紫衣男子的背影，眸子里露出一抹沉思。

    这等不明不白的恩惠，任谁拿着都会觉得烧手。

    “可是我实在无法拒绝，修行天罡变所消耗的物资，乃是前面的几十倍、几百倍、几千倍、几万倍，越到后面修行所消耗的物资便越多。这般庞大的物资在我面前，不论对方有何居心，我都无法抗拒！”虞七心头一动，乾坤袋内所有物资尽数落在了其洞天世界内。

    然后手掌伸出，一个檀香盒子，落在了其手中。

    缓缓打开那檀香盒子，细软黄布上，一颗翠绿色犹若是玉石般的种子，静静的躺在其上。

    “这就是上古大椿树的种子吗？”虞七看着那翠绿犹若玉石般的种子，眸子里露出一抹凝重。

    “大王，那可是我大商一半的国库啊！”走入山下，费仲不可思议的看着子辛。

    他实在想不明白，那个干瘦的小子，究竟有什么超长之处，竟然值得人王用大商千年累积的一半去拉拢。

    大商王室占据物华天宝人杰地灵的中土，所有最好的物资，皆在大商国库之中，那一半物资，等于人族九州千年来一半的累积。

    千年的造化、底蕴！

    就算见神武者，也不配如此拉拢！

    万分之一，都足以叫见神武者跪地，为大商拼死效力。

    能被大商收入国库中的，任何一样都是天地奇珍，拿在外面都是打破头的存在。

    子辛摇了摇头，没有说话，他能和费仲说，虞七的重要性吗？

    再者说，今日一观，他竟然看不破眼前那小子的底细。这说什么？以他如今的修为，碰到这种情况，简直是不可思议。

    他，当之无愧九州最强者！

    没有之一。

    “物资终究是死物，唯有配给天才，物资才能发挥出最大效用，才能转化为实力。否则，堆积在大商国库中，底蕴永远都只是底蕴，只会便宜了西岐。”子辛摇了摇头：“来之前他也曾想，拿出一两件天地奇珍用来拉拢，可是在见到虞七的那一刻，来之前的所有想法尽数被其打消。祖窍中的昆仑镜无时不刻的在告诉他，眼前的青年究竟有多么不凡。”

    “他如今已经见神，一两件天地奇珍，不过是小恩小惠罢了，不值一提。既然已经决定拉拢，又岂能小家子气？”子辛摇了摇头：“就算失败，也没什么。那些物质，堆积在内库之中也是浪费。”

    你以为那些物资是什么人都能用的？

    用物资堆积高手？

    想的倒是美！

    高手从来都不是物资能堆积起来的，物资只不过是高手的一条捷径罢了。

    没有天资出众的青年俊杰，那府库中的物资用在庸俗之辈的身上，再多的物质也绝不够挥霍的。

    在一个平庸之辈的身上，你就算将物资都砸下去，也砸不出一个高手。

    用物资堆积出一千个寻常高手，也比不上一个真正登临绝顶的大高手！

    修行之路，越到后面，差距也就会越大。

    子辛倒是想要将那些物资用掉，可是遍数大商朝歌，却没有一人值得其用物资疯狂去砸、去堆积。

    宝剑配英雄！好的物资，也要配上天骄才行。

    “定数被打破了，未来一切皆有可能！未来，只有你对不起我大商天子，却无我大商天子对不住你！”子辛心中念头转动，然后一双眼睛看向费仲：“费仲。”

    “臣在”费仲闻言连忙转身，然后目光与子辛对视，刹那间双目为子辛眸子里的白光所摄，神情陷入了呆滞。

    弹指之间，子辛收回目光，然后撂下帘子，静静的端坐在马车内。

    此时费仲回过神来，一双眼睛看着眼前的三清山，不由得精神恍惚，然后连忙对着马车躬身一礼：“大王，三清山到了。”

    “不必了，打马回去，本王心中没有了雅致”马车内子辛手中把玩着一把石镜：“昆仑镜果然奇特，竟然将费仲的那一段时空彻底抹去，当真是玄妙莫测。”

    费仲闻言一愣，虽然觉得奇怪，但却也不敢多问，牵着马车转身离去。

    “来的还是有些晚了，他已经成了气候，小恩小惠再难打动，这么多的物资，只希望还能起到一些作用”子辛叹了一口气，慢慢收回昆仑镜。

    山巅

    虞七看着手中绿色的种子，他若是知晓子辛心中所想，必然会大加称赞：“来的不晚！一点都不晚！简直堪称是及时雨。这么多物资，足够他七转之用。有了七转的实力，就算对方有什么阴谋诡计、算计，他都能轻松抗下。”

    “恩情有些难还，不过上京城卧虎藏龙，提升实力才是重要的。没道理这么多物资送上门来，我还推出去。对方有什么算计，那是以后的事情，眼下我的修行才最重要！”虞七抚摸着那大椿树种子：“上古奇木大椿树，八千年为一春、八千年为一夏、八千年为一秋后，又八千年为亦冬！其内有长生之气，得之可延年益寿。其叶子能生死人肉白骨，其果实可延寿八百年！”

    虞七抚摸着手中的种子，露出一抹思索，思索着关于传说中大椿树的传说。

    然而，他贫瘠的脑海中，仅仅有这么一点的信息。

    只是不知何时，天地间大椿树已经消失，成为了绝响。那当年的上古神物，已经成为了一个传说。

    “若是将大椿树栽种的息壤内……”虞七眸子一动，目光里露出一抹思索。

    “不过，之前那人说，大椿树种子已经沉寂，只能当成宝物炼化，增强底蕴延年益寿，若是想要将大椿树的种子孵化出来，必须要传说中的先天神水才行！”虞七把玩着大椿树，只见大椿树种子内似乎蕴含着一个晶莹剔透的世界，世界内有无穷寰宇闪烁流淌，其内一道道先天符文流转不休。

    “不管那么多，先天息壤也是先天之物，且先将大椿树的种子种下，万一能生根发芽，那岂不是赚大了？若是没有生根发芽，我在将其炼化增强底蕴，到也不亏！”虞七心中念动，元神裹挟着种子，已经来到了符印内，然后瞧着那已经化作百丈方圆的息壤，其上耀耀生辉的葫芦藤，找了个角落，将种子埋了下去。

