    

    只见郑曼一把拿过了张天海的呢大衣，然后用衣架把他的呢大衣挂在了一旁的简易架子上，嘴里还不断地说道：“瞧你，一天天的，没事儿喝那么多酒干什么？也不会躲一躲呐？”

    瞧着郑曼那絮絮叨叨的模样，张天海就忍不住噗嗤一笑，说道：“也不知道你这只狐仙呀，什么时候竟然为了我张玉麟就下凡了，你看看你，刚一开始和你认识的时候啊，你就是那只充满了危险的狐狸精一样，既惹人喜欢，又让你有些敬畏。嘿嘿，想不到哇，你还会有这么可爱的一面。”

    郑曼也没说话，只是瞪了一眼张天海，脱下鞋子轻轻踹了一脚后者，说道：“赶紧地，去洗把脸睡觉了。下次别喝那么多酒了，你还要开例会呢。”

    “行行行，媳妇儿万岁。”满嘴胡话的张天海就出去了，那状态瞧着可不是一般地开心。

    看着张天海出了门口去柴火房的背影，郑曼表情复杂想说些什么，却也最终没有说出口，一阵胃反酸就上来了，又是一阵干呕，只是在房里没人发现罢了。

    没一会儿洗漱完了的张天海就回来了，进来的时候他也没忘记把电灯给关上了，四周一片漆黑。

    一溜烟儿钻进了郑曼的被窝里，却发现怀里的玉人在啜泣。

    “小曼，你怎么了？”张天海轻声安抚着郑曼，心中却在想着自己有没有惹她生气。

    “没什么……”郑曼转过身子来，紧贴着他的胸膛，啜泣却是在不断。

    张天海想了想，好像自己也没惹她生气，也没让她受委屈啊，所以唯一可能是有人让她受委屈了。

    “是不是有人惹你了？是谁，你直说吧，我直接灭了他！”张天海有些生气的说道，他终于能理解吴三桂当时冲冠一怒为红颜的感受了，大抵也是如此的吧……

    “张玉麟，你会娶我么？”郑曼轻轻地啜泣着。

    “你今天这是怎么了？是哪个人给你受刺激啦？”张天海轻轻抚摸着她的长发，满是温柔问了一句。

    郑曼抬起头来，那双泪水未干的美目看着张天海，摇摇头，说道：“没有人给我委屈受，我只想问一句你，你会娶我么？”

    对视着郑曼的眼睛，张天海满脸坚定地点点头，说道：“会。”

    听到这句话后，郑曼紧紧搂住张天海的脖子，将头埋进了他的胸膛，轻轻说道：“我怀了你的娃。”

    张天海虽然有些喝多了，但耳朵还是好使的，听到个消息，他的整个身体都有些颤抖了，他问了一句：“你说的是真的吗？可不能骗我……”

    郑曼用那细若蚊呐的声音轻轻说道：“嗯，我没骗你了。你要当爹了。”

    “你要当爹了”这五个字，就像一颗炸弹，一下子就在张天海的脑子里边炸开了——脑子里边顿时是一片空白，接着就是一阵巨大的狂喜。

    巨大的惊喜让他情不自禁地抓住郑曼亲了一口，嘴里还不断地说道：“亲爱的，你太伟大了。我要当爹了，我要当爹了……”

    这个消息对于两世为人却从未有过为父经验的张天海来说，不得不说是一个巨大的惊喜，这个消息甚至可以说比他被任命为直一团的团长还要兴奋……

    这个消息，使张天海要娶郑曼过门、甚至要守护他们的未来的心就更为坚定了起来。

    这一晚上，张天海做了许多陆离光怪的梦，有关于他与郑曼的未来的梦，也有关于他现在这具身体前任主人的记忆，也“梦见”了张天海现在这具身体的生身父亲。

    在梦中，张天海才知道，这一世的父亲，名叫张辅汉，是一个普通到不能再普通的教师，这个家是个温馨的大家庭，他还有个弟弟，叫张天楠，比他要小两岁。

    梦中还有着张天海、张天楠两兄弟因为小时候调皮，而被吊起来打屁股的记忆。

    可惜，做梦的时候总是很短暂，好像一刹那就到达了天亮一般。

    天才蒙蒙亮，还在打着呼噜睡觉的张天海就被郑曼给推醒了：“起来啦，赶紧起来刷牙漱口，你今天除了开例会，可还要巡查部队训练情况呢……”

    “哦……巡查部队啊……”张天海迷迷糊糊地睁开了双眼，那双眼睛却停留在仍在穿衣的郑曼身上，似乎再也不想离开了。

    古人诚不欺我也啊，温柔乡是英雄冢，也难怪君王都不愿意早朝了啊……张天海不禁在心里边长叹着。

    ……

    不过，感叹归感叹，该做的事情也一定要完成的。

    两个小时后，已经穿戴整齐了的张天海就坐在了团部的会议室里边喝着茶了。

    张天海手中那白皙的瓷杯上还画着一根翠竹，旁边还有繁体字写着一首诗：咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

    这是郑燮的《竹石》，很有意境的一首诗。

    没一会儿，会议室外就响起了一阵脚步声，张天海抬头一看，是参谋长郭其亮。

    此时郭其亮手中正拿着一份文件，是用蓝色文件夹端着的，上面还印着一个青天白日徽章。

    “昨晚奋斗一晚上，总算是把这一份方案给安排出来了。”郭其亮说完还不住地打了个哈欠，他脸上的那两个黑眼圈可不是一般明显啊……

    张天海仔细翻看了一遍这个文件，说道：“方案很合理，一会儿开完例会之后，我就放你们参谋部一天的假吧，也让你们好好休息休息。”

    “别闹了，要是我们都休息一天了，咱们团部可没人留守了。”郭其亮苦笑着说道。

    “问题不大，把那四个营的副营长，抽调回来每个人值守六个小时，你们的假期就有了。”张天海没有在开玩笑，整训的这段时间，就参谋部最辛苦了，每天都是超负荷工作状态，十几个人都是在没日没夜地干。

    这一切，张天海都是看在眼里的，部队其他作战单位也好啥子也好，军官们都能起码能保证每个星期一天的休假时间，唯独参谋部没有。

    当然了，这也是没有办法的事儿，参谋部可以说是直一团的大脑，大部分的决策方案都是从这里出来的，开始协调着整个团的训练、作息、后勤等方方面面的工作，可是不容易。

    郭其亮想了想，说道：“嗯，好像也合理，随你吧！”

    说完，郭其亮就坐在张天海副手的位置上假寐了起来，毕竟休息一会儿也是好的。

    趁着大家都还没来之前，张天海再次看起了郭其亮与参谋部的参谋们连夜做好的这份文件方案。

    郭其亮不愧为一个十分合格的参谋长，上面的条理都是写得十分清晰的，上面的第一页就是关于城防营的搭建问题，只是城防营已经由一个营，编制为两个营了。

    城防营的两个营，也并不是番号上就是两个营了，番号上是只有一个营了，只是其他的部队被用城防司令部直属连队的名义给藏住了，这一点上和这第三战区直属第一团有点相似。

    嗯……何止是相似，简直手法上是一毛一样的……

    这三个城防司令部直属连的番号分别是战时宪兵连，秩序警察连以及战备动员连。

    每个连编制上的人数是一百二十人，但实际人数是一百四十个人，这三个连就是四百二十个人，再加上城防战斗营，那就是将近九百多人了。

    看着这一份文件上的方案，张天海是相当地满意，九百多人，说多不多，说少也不少，守住一个兰陵，那是绰绰有余的了，再多的兵力那可就不行了。

    先不说兰陵养不养起再多的部队这个问题，就说日军铁蹄南下，要是打到了兰陵，九百人守不住的城，两千人同样是守不住。

    别忘了最主要的问题还是枪械不足的问题，当时暂一营带回来的装备不过是几百条人枪而已，再加上宪兵连又换装了一百多条步枪，给他们的枪只有三百多支罢了。

    三百多人枪，可是比较有限的，剩下的枪支也只能由他们自己想办法了，直一团自用的枪支弹药是不可能交给城防营的兵用的。

    他张玉麟的兵，总不能是拿着两条烧火棍就上战场了。

    翻开后面的方案，这是关于直属第一团骑兵营的编制方面建设方案的——骑兵营下辖三个骑兵连，每个骑兵连包括连长在内，共编制121人，下辖三个排，每个排四十人；每个排下辖三个战斗班，每个班十二人。

    除了人员之外，下面还备注了一句话：骑兵营除连长以上的军官之外，每人标配一把马刀，再加一支三八式步枪，现欠三八步枪；可先装备马刀与战马先行训练。

    这一份方案可谓是条理极具清晰，且从各方面因素考虑了实际情况。

    最后一页则是关于建立骑兵营以及训练兰陵城防司令部直辖部队的预算问题，同样也是标注得十分合理。

    ……

    PS：更新补上，三千字大章送上，各位晚安！

    感谢起点书友白开水598、独钩老渔翁的月票各一张！        

