    克莱尔还在大块朵颐，全然不顾周围人惊讶的目光，桌面上，食物货真价实地堆积成山，虽然没有克莱尔之前说的种类那么齐全，但基本上菜单上的食物，莱纳都点了一份，甚至惊动了餐厅的大堂经理前来查看情况。

    本来大堂经理还以为是那种专业吃霸王餐的家伙，但莱纳掏出了一枚金币，很快就让大堂经理从疑惑变为了谄媚的笑容，乐呵呵地让侍者上菜。

    莱纳看着克莱尔狼吞虎咽，自己则随便吃了点东西，他没敢跟克莱尔说自己已经吃过白切鸡的事情，否则恐怕要被这位大胃王手撕。

    就在克莱尔吃掉了一整只烤鸡，准备对桌上的牛排动手之时，一个人来到了他们的桌旁。

    “莱纳.伊恩格雷，看来你没事。”

    莱纳回过头，才发现那不是别人，而是水银天平的高阶法师，伊格尔斯.菲尔德。

    菲尔德阁下与莱纳打过几次交道，对于这位新人寄予了相当高的期望，这次正好在欧姆斯特附近办事情，感知到了霍恩海姆金杯的讯息，便直接飞来了这里。

    “菲尔德阁下。”

    莱纳急忙站起来行礼，很快就被菲尔德阁下制止了。

    “低调一点。”

    菲尔德阁下指了指自己身上，他并没有穿带有阶位标志的法师长袍，而是普通的打扮，看起来他并不是以高阶法师的身份前来这附近的。

    “好、好的。”

    莱纳点点头，随即让侍者又搬来一张椅子。

    “你的这个小情人倒是吃的很开心。”

    菲尔德阁下坐下，看着吃得正欢，甚至忽略了这边的克莱尔，笑道。

    “唔，呜呜呜呜呜。”

    克莱尔嘴里还有撕扯下来的牛肉，听到菲尔德阁下的话，她有些着急地想要解释什么，但却说不出一句完整的话。

    “你咽下去再说话。”

    莱纳无奈地说道，同时拿起桌上的餐巾，为嘴角还沾着酱汁的克莱尔擦了擦。

    “......才不是情人！”

    克莱尔急忙加速咀嚼，吞咽下去，又重复了一遍。

    她这时候才注意到不知道什么时候多了一个人，随即向莱纳耳语道。

    “这是谁啊？”

    “伊格尔斯.菲尔德，高阶法师阁下。”

    莱纳低声答道，令克莱尔差点噎住，灌了好多果汁才缓过神来。

    “你刚才是不是遇到了什么情况？”

    菲尔德阁下上下打量着莱纳，他身上没有受伤，而且还和克莱尔美滋滋地吃着晚餐，如果不是确实感知到了异常的动向，再加上对莱纳为人的了解，菲尔德都要怀疑莱纳是不是在戏耍他了。

    “是的，阁下，我遇到了混沌之蛇的成员，他自称为怠惰，名字是安培科斯，他想要为自己的同伴报仇，袭击了我。”

    莱纳简要地说道，他们不用在意周围的人会偷听，因为在菲尔德阁下坐下的那一刻，他就已经施加了暗示法术，让其他人忽视他们这一桌。

    “我立刻使用霍恩海姆金杯发出了信息，并且使用魔法与其周旋。”

    他完全没有隐瞒的意思，将当时的情况一五一十地告诉了菲尔德阁下。

    “这个时候，突然出现了一位高阶法师阁下，他击退了安培科斯，然后将我带到了一个我也不知道位置的地方，那位阁下和我交流了一下魔法的理论，随后便将我送回了欧姆斯特。”

    听到莱纳的话，菲尔德阁下微微点头。

    “那位阁下长什么样子？”

    他问道。

    “年纪很大，满头白发，络腮胡，脸上皱纹很多，身穿一件破烂的长袍，对了，我之前在水银天平的年度会议那边，瓦格纳湖畔曾经见过他一次，当时他一副流浪汉的打扮，还被酒馆赶了出去。”

    莱纳一边回忆一边说道，心中也有些奇怪，这么看来，刚才那位高阶法师阁下并非是收到了霍恩海姆金杯的信息菜赶来的，他真的只是刚好路过？

    “他和你讨论了什么魔法理论？”

    菲尔德阁下听到莱纳的描述后微微点头，又继续问道。

    “呃，有关魔法对于魔力的利用率，以及魔力为何会自发地被高阶魔法吸引利用的内容，只不过那位阁下语焉不详，没有说什么有价值的内容。”

    莱纳更加感到疑惑了，从菲尔德阁下的态度来看，那位高阶法师阁下似乎真的是游离于水银天平，甚至是魔法协会之外。

    仔细思考一番，莱纳也发现，那位老者提的许多问题都显示，他已经很久没有接触过目前最前沿的魔法理论了，这对于一名高阶法师而言是不正常的。

    他就像是沉睡了多年，最近才苏醒过来一般。

    “对了，他还提到自己有个女儿，不过没仔细说。”

    莱纳没敢在克莱尔面前提那个嫁人的玩笑，他担心克莱尔直接啃掉自己的脑袋。

    “菲尔德阁下，您认识这位阁下吗？”

    莱纳问道，没想到这个问题却让菲尔德阁下有些为难，思考了许久才开口。

    “可以说认识，也可以说不认识。”

    菲尔德阁下叹息一声，继续说道。

    “说起来，这也是水银天平，不，是整个高阶议会最不想提及的伤口。”

    “什么意思？”

    莱纳隐隐有些预感，但还是等待着菲尔德阁下的答案。

    “曾经，有一位阁下，他比所有人都要更热爱魔法，也更了解魔法，他与布拉格斯一起，成为了现代魔法的基石。”

    菲尔德阁下说道，语气悠长，仿佛来自过去。

    “那位阁下执着于探究魔法的本质，他探索了诸多远古的遗迹，行走了上百个半位面，可最终，那位阁下并没有如愿以偿知晓自己追求的真理，又或者是某种特殊的存在影响到了他，也有可能是因为挚爱的女儿的早逝，总之，他陷入了疯狂之中，魔法实力大减，离开了高阶议会，从此之后，我们就再也没有见过他。”

    “这到底是谁？”

    莱纳好奇地问道，这样的存在，他竟然完全不知道，这太不合理了。

    “你肯定听说过他的名字。”

    菲尔德阁下轻声叹息，接着说道。

    “奥里欧勒斯.冯.霍恩海姆，炼金系的奠基人，曾经的传奇法师之一。”