    第19章万千晨曦

    君浩略微有些失望，但又觉得理应如此。

    ——若高人的身份人人都能知晓，那高人岂不是太过不值钱了？

    既然是秘密，那么最好是能永远保密下去，小曦儿才是安全的。

    这样一想，君浩也就释然了。

    但还有另外一件事，让君浩耿耿于怀。

    那就是……小曦儿当初到底是如何在那黑衣刺客手下逃得性命的？

    君千曦没有隐瞒，伸手在袖子里摸了一下，把黑色短剑掏了出来。

    反正黑色斗篷的虎皮已经被扯了一次，君千曦觉得他应该不介意再被扯一次，干脆就把这柄黑色短剑的事情也安到了他身上。

    而君浩在了解到这柄小剑的作用之后，整整一晚都沉浸在震惊之中无法自拔，以至于第二天带君千曦参加大觉醒日的时候，黑眼圈十分明显。

    参与大觉醒日的人太多，为防止拥堵，皇城今日禁止一切马车通行，无论是平民百姓或是达官贵人，都必须步行前往皇城中心的祭坛广场。

    即便禁止马车，街道上也是人山人海。

    君浩牵着君千曦的小手，身后跟着四名黑衣侍卫，除此之外，还有四名暗卫隐在暗处，其中两人便是君千曦手下的无心和无情。

    路上，时不时会遇到君浩熟识的官员，一见君浩，纷纷过来搭伴同行，同时对君浩的黑眼圈一阵调侃，惹来君浩好一阵笑骂。

    君千曦怀里抱着黑猫，目光平视前方，对周围的喧闹和打量自己的视线熟视无睹，一脸标准的面瘫相。

    她今日穿了一件蓝色小襦裙，裹着同色系的兔毛滚边披风，看上去像是一只软乎乎的毛团子。

    那张软糯的小脸，偏偏一副如此冷漠的模样，反倒是惹来了同行的大臣们家中小孩的好奇心。

    其中一个清俊的小男孩，忍不住挣脱了自家老爹的手，凑到君千曦跟前，悄声道：“你真可爱，我很想和你做朋友，我叫夜楠竹，你可不可以，告诉我你的名字啊？”

    小男孩的声音很小，但架不住同行的家长们修为都不错，一个个都听得一清二楚，纷纷暗笑，目光打趣地看着夜丞相：想不到你儿子小小年纪就会勾搭小姑娘了~

    夜丞相一阵尴尬，想把夜楠竹叫回来，却被看热闹不嫌事大的众人拦住。

    君千曦偏过头，将夜楠竹上上下下打量了一番。

    夜楠竹继承了夜丞相的清俊，一双丹凤眼分外清澈，小小年纪就已经有了几分美男子的坯子。

    君千曦觉得这小孩倒是不讨人厌，于是轻轻拉了拉君浩的手指。

    君浩低头看着自家小孙女一张面瘫脸，又看看夜楠竹纯良无辜的眼神，好笑不已，没好气地道：“臭小子，你可记好了，我将军府的小郡主，姓君，名千曦，万千的千，晨曦的曦。”

    “万千……晨曦……”夜楠竹清澈的丹凤眼浮现出几许亮光，“好美的名字……万千晨曦。”

    至此，夜丞相再也忍不住了，伸出大掌，提溜着自家儿子的衣领，把人拎回来，气道：“夜楠竹，你是嫌弃你老爹我，给你起的名字不好听吗？”

    “哇！爹快住手！我没那么说啊！”

    “哈哈哈哈……”

    众人再也忍不住，纷纷大笑起来。

    祭坛广场，便在这笑声之中，越来越近了。

    ?  ?【夜楠竹】:来自名字征集楼2楼，书友【故里寻长安】。

    ?  

    ????  

    (本章完)

