    叶辰的手指在那个凸点上轻轻一按，整个石壁的图案上立刻就有淡淡的光华流转了起来，紧接着那些光华透射出来，石壁的图案便在叶辰的眼中渐渐的便得模糊，最后竟然是虚淡的不可见。

    “这...”

    叶辰被这神奇的一幕惊了一下，等那石壁图案完全消失之后，他就透过透明的光幕清楚的看到九名正在疯狂攻击石台光罩的精英弟子。那九名精英弟子似乎并未发现身后的异样。

    叶辰收敛所有的气息，试着迈步踏入光幕之中，那光幕如同空气般毫无阻挡，就像是连通石壁内外的一个通道。

    等叶辰完全跨越了通道进入里面的石室之后，那透明光幕骤然消失不见，石壁图案又重新出现，恢复原来的样子。

    直到此时，九人依旧没有发现叶辰的到来，石台上的光罩即将破碎，神兵就快要拿到手，所有人的心思都放在了镇妖壶上，根本没有人注意身后，也不会想到在此时会有人闯进来。

    叶辰的脚步很轻，或者说他的脚根本没有落地，而是离地三寸在虚空而行，没有带起一丝的空气波动与声音，一步，两步，三步，直到叶辰走到并排而立的九人身后不足一米，九人还是没有一人发现身后有人。

    叶辰暗自冷笑，不动声息的祭出一张灵符，那是灵秀峰守护传送阵台的长老给他的那张灵符，灵符轻轻的飞到石室顶端，在九人的头顶悬浮着。

    在石室外还未进入这里时叶辰便悄悄的灌入了灵力在其中，而且还附了一缕神识进去，只要心念一动，灵符顷刻间就能激活，发出强大的攻击！

    叶辰静静的站在九人身后，看着他们拼命的攻击那石台上的光罩。九人见光罩上已经出现了裂纹，个个面露喜色。

    “禁制马上就破开了，镇妖壶是我们的了，拿着它换取灵兵灵药，很快我们就能升为核心弟子，壮大二世党的实力！”几名精英弟子大笑道。

    “对了，这次那些内院弟子全都死了，李师兄下达的任务不知道有没有完成，叶辰那个蝼蚁不知道死了没有，我们拿到镇妖壶之后是直接回宗门还是去看看叶辰死了没有？”

    “李师兄的脾气你们不是不知道，这次说什么也不能让叶辰活着走出伏尸山脉，就算是死了也要找到他的尸体，不然没法向李师兄交差，我们肯定会被责罚！”

    “对，要是李师兄怪罪下来，我们谁也别想进核心院修炼。”

    “不过一个第三次命泉汹涌的蝼蚁而已，到时候我们九人去外围山脉用神识扫探，还怕找不到他吗，一只手指头就能戳死他丫的。”一名精英弟子嚣张的说道。

    “哼，不管怎么说这次一定不能让叶辰活着走出伏尸山脉，否则以后想要杀他的话机会就很少了，在宗门之内终究是不能下死手！”那谷师兄开口说道，说完他并指一伸，头顶上悬浮的灵剑咻地一声穿空而去，将那光罩再次刺出一道裂痕。

    叶辰静静的听着，嘴角泛起一抹冷笑，死到临头还不知道，居然还想着杀他，可笑不可笑？

    叶辰伸手在那名谷师兄的肩上一拍，淡淡的道：“喂，那镇妖壶给我怎样？”

    这声音如此的突兀，整个石室内静谧得落针可闻，九人齐齐一震，缓缓的转过头来，十八道目光全都望向叶辰，每个人脸上的表情都无比的精彩。

    在九人转过头来的瞬间，叶辰咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿。

    “你是叶辰？”那谷师兄显然是无比的意外，眼中尽是难以置信之色，其他几名精英弟子也都一样，他们难以相信一个第三次命泉汹涌的人怎么可能跑到靠近中部的地域来，是来送死的么？

    不过众人的震惊之色很快就消失不见，取而代之的是冷笑与嘲讽。

    “你想要那镇妖壶？”谷师兄指了指裂痕遍布的光罩中悬浮的镇妖壶说道。

    “不错。”叶辰点头，目光一扫九人，道：“不但要镇妖壶，还要你们九个的命！”

    “哈哈哈！”

    九人同时大笑，像是听到世上最好笑的事情。

    “你一个外院弟子，蝼蚁一般的人物，我们在场的九人中随便一人吹口气也能喷死你，你以为你是寒清雪吗？”

    叶辰耸了耸肩膀，伸出手指按了按鼻尖，眼珠上翻，道：“你们看看那是什么？”

    九人闻言，大笑不止，在他们看来无论叶辰耍什么花样也对他们造不成威胁，闻言齐齐抬头往上看去，顿时之间九人面色大变。

    “嗡！！”

    就在九人抬头的同时，叶辰心念一动，灵符激活，顿时间无数的神光从灵符中透射了出来，化为一只大手，轰然一声将石室内整片虚空都给压塌了，较大的手掌直盖九人头顶。

    “不好，是二级下品灵符！”一名精英弟子惊恐大叫。

    “灵符化形，金钟护体！”

    那谷师兄反应最快，单手一拍，一张灵符便飞了出来，嗡地一声透射璀璨的金光，化为一口金色的大钟，将他与其余八人全部护在其中。

    “咚！”

    一道惊天动地的巨大钟声立时想响了起来，大手拍落在金钟之上，顿时就有一圈圈波纹冲击四面八方。

    叶辰血气外放，金光璀璨，形成护罩将他罩在其中，化解了余力的冲击，而那九名在金钟中的精英弟子则全都喷出大口血箭，有几人更是脸色苍白，摇摇欲坠，在恐怖的震荡之下肌体裂开，浑身鲜血淋淋！

    “该死！叶辰我要将你碎尸万段！”一名肌体崩裂的精英弟子厉吼道，肉身创伤带来的痛苦让他的面部都抽搐得变了形。

    “一定是寒清雪那贱人给你二级下品灵符，你今日必死，那贱人也将会被镇压！”又一名被震得浑身崩裂出无数口子的精英弟子竭斯底里的吼道，此时他们是恨透了叶辰与寒清雪。

    “侮辱清雪师姐，你会付出代价的！”叶辰冷笑，眼中闪过一丝厉芒，双手一展，如同拍浪一般猛地拍了出去。

    顿时之间两道金光从他两只手掌上爆射而出，比那金钟还要璀璨。大崩裂手，双手同时施展，两只一丈大小的手掌如同两座金色的大岳撞击而至。

    “咚！！”

    金钟大响，在经过灵符化形的大手拍击之后灵力本就所剩无几，如今被叶辰大崩裂手一拍，顿时之间就崩出蜘蛛网般的裂痕，紧接着便轰然依然崩碎开来，强横的震荡力将九名精英弟子直接震飞出去。

    但是真正飞出去的只有七八人，那名无言侮辱寒清雪的精英弟子身体刚飞震飞便被叶辰伸手一把抓在手里。

    “我会让你生不如死！”

    叶辰的声音阴寒得如同地狱的催命阎罗，让那名精英弟子浑身都是一抖，其余八名精英弟子落地后大口吐血，全都以难以置信的目光看向叶辰，满目的震惊之色，他们怎么也想不明白一个第四次命泉汹涌的弟子而已，怎么会强大到如此地步。

    “啊！！”

    八人刚落地便听到被叶辰抓在手中的那名精英弟子发出凄厉的惨叫声，闻之让人头皮发麻！

    “怎么样，分筋错骨手的滋味如何！”叶辰冷笑，眼中尽是冷酷。这分筋错骨手乃在地球时学的手段，专用对付那些硬骨头，一旦被施了分筋错骨手，全身上下像是有万蚁噬体生不如死！

    其余八人并没有上前相救，八人受伤颇重，眼下难得有时间调戏内伤，他们当然会珍惜这宝贵的时间，而叶辰也知道他们的心思，不过对于他来说却是无所谓，这样的内伤不是一时半会能痊愈的，八个受伤的精英弟子不可能从他的手中逃走！

    “啊！”

    那精英弟子凄厉惨叫，身体被叶辰拎在空中，不断的抽搐，扭动，但却无济于事，难以减轻那种痛苦。

    “你...叶辰你这个杂碎，我问候你十八辈祖宗！”那精英弟子疯狂的大骂。

    “骂得很过瘾是不是？”

    叶辰嘴角微微一撇，伸手抓住他的一只手臂一拉。

    噗！

    血光迸先，一只手臂被活生生的撕了下来。

    “啊...！”

    那精英弟子痛的整个脸都扭成了一团。

    叶辰将撕下来的手臂递到那精英弟子眼前晃悠晃悠，道：“你的手臂，想要吗？”

    “叶辰，你个垃圾，你个蝼蚁，你不得好死！”那精英弟子抽搐着厉吼道。

    “死也是你先死。”

    叶辰淡淡的说道，话落他伸手抓住那精英弟子的一只腿又是一扯。

    噗！

    啊！！

    那精英弟子的惨叫声凄厉的让人发麻。殷红的血液溅了一地，叶辰的手中握着那只刚刚撕下来的大腿，砰地一声扔到正在调息的八人面前。

    “你们想要虐杀我，那就要有被我虐杀的觉悟，以为我叶辰是软柿子，想捏就能捏的吗？”

    那人感觉骨子里都在灌冷风，从未见过如此狠辣的人，不过他们并不害怕，只要伤势稳定了，八人合力还怕不能杀死叶辰吗？现在见叶辰在虐杀那名精英弟子，八人心中都冷笑连连。

