    莫语和话痨两人已经约定好了，话痨过来和李春风一起攻击剑峰，最主要的就是拦住剑峰，不让剑峰离开。

    而莫语则趁机进入下品灵石矿脉的核心之地，去吞噬下品灵石矿脉。

    此刻，话痨和李春风正在和剑峰大战，莫语就准备去吞噬下品灵石矿脉了。

    他利用影魔的能力，快速的朝着下品灵石矿脉的的核心之地而去。

    他已经来过两次了，熟门熟路，很快，他就来到了核心之地。

    不过，到了这里以后，他发现这里有一个万剑盟武者在守着。

    这是一个古皇境五重的万剑盟武者，实力非常的强悍，超过了莫语的对抗范围。

    “话痨，这里有一个古皇境五重的万剑盟武者，我打不过。”莫语在内心对话痨道。

    “古皇境五重！”话痨听到莫语的话以后，先是一愣　然后有一点激动，“我马上过来。”

    “好。”莫语道。

    话唠直接就离开了剑锋，他的离开，剑峰甚至看都没有看一眼。

    因为，话痨对剑峰并没有威胁，剑峰的眼里只有李春风。

    而李春风看见话痨走了以后，他内心一紧，感觉到了一丝不妙。

    然而，他与话痨并不是朋友，是敌人。

    他只能眼睁睁的看着话痨离开，他很困惑话痨现在离开，准备去干什么。

    话痨进入了矿道深处，李春风皱着眉头，然而，剑峰的攻击太凶猛了，他不敢分心。

    最后，李春风和剑峰继续大战。

    话痨很快就来到了莫语的身边，他直接离开了他占据的身体，回到了召唤空间之中。

    他离开以后，他占据的身体就变成了一滩黑色液体。

    莫语深吸一口气，然后，利用影魔的能力，进入了核心之地。

    黑暗之中，他隐身的话，核心之地旁边的那个古皇境五重的万剑盟武者也发现不了他。

    他站在黑暗中，盯着对面的这个古皇境五重的万剑盟武者，话痨瞬间出现在了他的脸上。

    下一秒，蛊惑之力瞬间释放了出去。

    这个万剑盟武者的反应能力也非常的快，他已经拔刀了，然而，面对话痨的蛊惑之力，他根本就反抗不了。

    下一秒，话痨从莫语的脸上瞬间转移到了这个万剑盟武者的脸上。

    话痨正在试图抹除这个万剑盟武者的意识，对方疯狂的挣扎着，还没有放弃抵抗。

    但是，这种抵抗只是持续了几秒钟，就恢复了平静。

    话痨抹除了这个万剑盟武者的意识，占据了他的身体。

    “主人，现在你可以吞噬这条下品灵石矿脉了，我回去继续拖住剑峰，有消息向你汇报。”话痨对莫语道。

    “好，你去吧。”莫语高兴的点了点头。

    话痨转身离开了核心之地，继续回到战场中，当他占据着这具古皇境五重的身体回到战场时，瞬间就引起了李春风的注意力。

    李春风看见话痨只是离开片刻，就占据了一具古皇境五重的身体回来，他非常的震惊。

    此刻，他有一点怀疑话痨究竟是不是一件武器了，之前他一直以为话痨是一件帝兵。

    然而，现在他感觉话痨就像一个人一样，并且，非常的可怕，话痨占据了一个个活人…

    “咦…”

    剑峰本来不在意话唠的，然而，看见话痨占据的身体以后，他的脸色变得非常的难看。

    因为，他记得他让这个万剑盟武者在核心之地守着的，现在，话痨占据着这个万剑盟武者回来了。

    也就是说明，那人已经死掉了。

    “这究竟是什么面具！”这一刻，剑峰也是对话痨充满了忌惮。

    因为，他发现话痨可以占据任何人，不管是君王境，还是古皇境，话痨都可以占据。

    尤其是现在话痨占据着一具古皇境五重的身体回来，让剑峰心中感觉到了不安。

    话痨能够占据古皇境五重的武者，那么，是不是意味着可以占据他。

    毕竟，他也只是古皇境九重巅峰而已。

    这一刻，剑峰对话痨不在大意，而是把话痨当做了一个生死大敌。

    甚至，话痨在剑峰的心中的威胁比李春风还要大，他庆幸自己没有因为自己的大意而吃亏，现在警惕话痨，为时不晚。

    因此，剑峰一边攻击李春风的时候，还留出了大部分精力来锁定着话痨。

    看见话痨正在试图靠近他，他就控制着身边的剑气，疯狂的攻击话痨，准备把话痨的本体摧毁。

    他已经清楚，毁灭话唠占据的身体是没有用的，话痨可以占据新的身体。

    只有毁灭话唠的本体，才能够摧毁话唠。

    不过，话痨对自己的本体，保护的非常的严。

    一旦有剑气飞过来，话痨甚至可以瞬间舍弃身体，剑峰的剑气碰不到话痨的本体。

    与此同时，莫语在话痨离开以后，他也是来到了核心之地剑锋之前盘膝而坐的地方，他在这里盘膝而坐。

    坐下以后，他深吸一口气，然后，瞬间使用了混沌吞噬体。

    下一秒，恐怖的吞噬之力从他的身体里面散发出来，直接锁定了下面的下品灵石矿脉。

    接着，一阵阵恐怖的灵气从他的屁股下面的地底传了出来，被他吸进了体内。

    感觉到浓郁的灵气以后，莫语内心一喜，他正在吞噬下品灵石矿脉。

    一开始，他并不敢吸的太凶，因为吸的太凶的话会闹出很大的动静，有可能会惊动剑锋。

    所以，他一开始是非常缓慢的吞噬，这种动静非常的小。

    与此同时，他也是在脑海里面与话痨沟通，让话痨随时向他报告剑峰的情况。

    一旦剑峰朝着核心之地而来，那么，他就会立即停止吞噬。

    现在，他等于是偷偷摸摸的吞噬下品灵石矿脉，能够吞噬多少算多少。

    一股股浓郁的灵气涌入他的体内，他感觉自己有一点控制不住正在吞噬速度了。

    混沌吞噬体，一旦打开以后，就很难收住了，他内心想要控制吞噬的速度，然而，混沌吞噬体却有自己的想法。

    他只是坚持了一会儿，就完全控制不住混沌吞噬体的吞噬速度了。

