    “你们还有压力啊？”

    汪一天苦笑，“小路的鼓技，可是我们公认的强，风哥也压力很大啊！”

    “就是我和汪老师都扛不住这个压力，才交给楚风的！”

    付吟跟着说道。

    楚风脸上依旧笑呵呵的，估计心里琢磨了半天，才说道：“我就是随便玩一下，也好久没正儿八经打过鼓了！”

    “风哥，我相信你的实力！”

    肖云飞立即说道，“到时候还请手下留情啊！”

    “嗯，好！”

    楚风就这么直接点头了。

    汪一天一看，立即紧张道：“别呀，风哥，咱们是为了赢他们，不能手下留起！”

    楚风依旧点头：“嗯，好的！”

    “哈哈！”

    大家都笑了，这楚风实在太可爱了。

    早年他可是个疯子，被叫外号老颠儿，也不是没有理由的。

    不知道是这些年被岁月磨练成了现在这样，还是他本身内心就有一抹童真。

    大家乐乐呵呵的聊了好一会儿。

    主持人何绍华终于走了进来。

    “大家好啊！”

    跟大家打了声招呼后，何绍华说道，“大家都知道，今天这一场有踢馆的乐队要来，各位有没有压力？”

    “有啊！”

    “还行吧！”

    “看看是谁吧！”

    “你们不会请了专业的乐队来吧？”

    “那其实挺好的，把他们打败的话，乐手就随便让我们挑了！”

    大家纷纷说着。

    何绍华莞尔：“现在还没到把他们请出来的时候，不过待会儿他们会第一组登台表演，你们看了就知道他们是谁了！”

    “哇！这么保密的吗？”

    杨峰惊讶道，“稍微给我们透露个名字吧？”

    “不可能！”

    何绍华摇了摇头。

    “我听说他们是昨天过来彩排的！”

    苏玲说道，“我今天还特意早早过来，外边儿所有的休息室都逛了一圈儿，结果没找到一点儿线索，甚至连关起来的房间都没看到。”

    “那就是他们并不在在那么这一层！”

    “对！”

    “好家伙！”

    赵健吐槽道，“这一个音乐节目，被你们完成剧本杀了？还找线索？”

    “哈哈……”

    众人轰然大笑。

    不亏是娱乐圈行走的段子手，一般不说话，一说话就搞笑。

    “好了！”

    玩笑过后，何绍华继续道，“我们现在要抽取这场音乐节的登场顺序，规则上有了一个小小的变化，那就是我们十八位音乐人内投，但不能投自己的乐队，按照各支乐队的得票数，来确定选择的先后顺序。”

    “那要是得票一样呢？”杨峰问道。

    “得票一样，那就用最原始的办法解决！”

    何绍华神秘一笑，说出了一个大家都玩过的游戏，“石头剪刀布！”

    “噗！”

    “我去！”

    这个规则也太草率了吧？

    “石头剪刀布可还行？”

    “我觉得可以，那就这么来吧！”

    汪一天大手一挥，其他音乐人也不再有异议，纷纷站出来，从何绍华面前的桌上拿起投票卡。

    路阳和肖云飞、秦瑜交换了一下意见。

    反正不能投自己队，不如拉个其他乐队的一起结盟，至少保证他们这队有三票。

    当下，目光转向了旁边的祝玉欢队。

    “祝老师，聊一下呗！”

    肖云飞主动开口，笑呵呵道，“我们两队可以互投啊？”

    “可以吗？”

    祝玉欢小声道，又看了看其他乐队，似乎别人都没有联合的意思。

    但这也是个机会。

    如果别的队也都合作了，那么就会形成六组都是三票，投票也失去了意义。

    “我先上了！”

    路阳当着祝玉欢的面，大笔写下了“飞龙乐队”四个字，然后起身就去投票了。

    看他这么果决，祝玉欢这边的三人也不再犹豫。

    两方就这么形成了联盟。

    所有人投完票后。

    何绍华说道：“现在每队的得票都已经在这儿了，我开始唱票，节目组老师帮我记一下！”

    工作人员直接在大屏幕上操作。

    何绍华每念一张票，工作人员就在大屏幕上加一票。

    最后的结果。

    获得第一的是飞龙乐队，拿到了七票。

    第二是开派对，拿到五票。

    第三是和第四组同票，分别是杨峰组的马铃薯乐队，和汪一天组的金属蛇乐队，都拿到了三票。

    第五是周海鹏组的蓝色海洋乐队，拿到了两票。

    最后的是唐明飞组的年华乐队，拿到了一票。

    “现在是马铃薯乐队和金属蛇乐队同票，请两队各派一人，上来进行最终的石头剪刀布！”

    “来吧！”

    杨峰站起身看着汪一天，“没想到还是我们！”

    “计划成功了一半！”

    汪一天苦笑着。

    在俩人准备石头剪刀布的时候，秦瑜好奇的问苏玲：“玲姐，你们什么计划啊？”

    “啊？”

    苏玲笑笑，“不告诉你们！”

    “哦！我知道了！他们两组互投了！”

    吴晟一下子明白了原因。

    “是吗？”

    其他音乐人都愣了，没想到这节目还真被他们玩成了剧本杀，还是阵营本。

    “哈哈哈！”

    汪一天不好意思的笑道，“得亏我们合作了，要不然我们俩队一票都拿不下！”

    “是，确实！”

    杨峰细品了一下，再结合票数，也确实是如此。

    “早知道我们也合作了！”

    徐雯芳嘟起嘴跟王俊懿说道。

    “是啊！”

    王俊懿叹气，“你们一票，我们两票，唉！”

    路阳和祝玉欢这边，都装的若无其事的样子。

    不过心里也感慨，幸亏他们合作互投了！

    接下来。

    就是选择出场顺序了。

    祝玉欢这组选择了第六位出场，又是跟上次一样，把最后的大轴留给了别人。

    路阳和肖云飞对视一眼。

    “敢不敢？”

    “敢啊！有什么不敢的！”

    “那我去了！”

    路阳直接站起身，走上前选择了第二位出场。

    “哇！”

    “勇啊！”

    “牛！”

    大家直接给予了掌声。

    倒是旁边的祝玉欢不解了：“你们既然要选择第二位出场，那为什么互投呢？”

    “互投就是为了抢第二呀！”

    肖云飞笑道。

    “呃……”

    祝玉欢无语了，也是理解不了他的脑回路。

    其实路阳他们想的很简单。

    早点儿表演完早点结束，如果不是第一是踢馆的乐队，他们就直接抢第一个出场了。

