    “…降不降？”

    冯久保没有多想，不降能如何？真要为我大清国以卵击石去战死殉国？冯久保认为自己做不到，也不会被那些自认读有几本死书的家伙给鼓吹得愚忠于此。

    能坐到梧州守备这个位置，一些有的没的的事情冯久保都知道一些。

    大清真是满汉一家亲？这话说出来谁信谁傻！

    不降是立刻死，降了未必有事。

    反正自己的一家也都在梧州城内，不必像那些封疆大臣一样，家人都在京城被看管着。

    现在降了张瑞，如果以后实在不行，一家人还可以躲到深山里去。

    因而，冯久保在张瑞的质问后没有多想，连忙回答道：“降…这样的情况我还能不降吗？”

    “嗯，很不错。古人说识时务者为俊杰。冯守备能看清形式，减去大家的伤亡，实在是难得。”张瑞对着冯久保一番夸赞。

    “谢六哥，还请六哥进城后不要过多杀伤。”冯久保无奈的说道

    听着冯久保的担心，张瑞忽然觉得有点看不透这个体格偏瘦的男人了。于是，张瑞说道：“这个冯守备放心，只要不是大奸大恶之辈皆可安心。我剿匪军的军纪还是有的，必将秋毫无犯。”

    “我等能放心降了六哥，也正是对六哥有一定的了解。既然六哥样子说了，我也没有什么好担心的啦。那我就替全城的百姓谢过六哥了。”冯久保对着张瑞深深的作揖说道。

    “好说…那么还请冯大哥去叫开城门了！”

    “是，应该的。我这就过去。”

    …

    “开城门…”

    冯久保告别张瑞后来到了城门前叫门。

    城墙上的粱大千看了看城下的冯久保，犹豫了一下，随后叹了口气。对着身边的清兵大声喊道：“开城门。”

    听到这个声音的清兵们都松了一口气，没有哪个清兵愿意因为那不高的月俸给大清国死守城池殉国。

    他们都不傻，死了又没有什么好处。自己白死了不说，说不定因为自己的死守惹怒外边攻城的反贼，被他们攻进来后把自己家人全家抄斩了。

    再者，连上面的将领们都投降。他们这些小兵还闹什么？保住自己的性命最重要。

    “不准开城门…”

    “赶紧住手，不准开城门。”

    就在守门的清兵准备打开城门的时候，两个呼停声大声传来。

    粱大千寻着声音望过去，只见是梧州府同知韩语信跟通判刘飞峰带着几百不知道在哪里筹集人马过来。

    韩语信跟刘飞峰带来的人马个个都是精壮，每个人手里都拿着武器，或是钢刀或是长枪，不少是手里拿着弓箭，甚至一些还身穿着皮甲。

    粱大千远远看过去就知道，这些人马应该是韩语信跟刘飞峰到城中大户人家那里筹来的人马。其中不少人应该还是他们的家丁。

    原来，在韩语信跟刘飞峰收到梧州城被反贼围攻的时候，二人便立刻去找梧州知府商量。

    可是梧州知府袁枚德甚至害怕张瑞，毕竟张瑞成为反贼，他的功劳可不小。

    于是，也不知道袁枚德用了什么方法愣是说服了这同知跟通判在梧州城替他守城，由他亲自出城去搬救兵。

    在冯久保过去找袁枚德之时，这同知跟通判便互相去召集城中的各大户过来聚会，让他们出兵马过来守城。

    本来城中不少的大户都害怕，不愿意出人马相助守城。但是架不住这同知跟通判软硬兼施，而且他们也不看好反贼能成事。

    毕竟韩语信跟刘飞峰两个在互相唱着双簧，可是把城中的不少大户唬得一愣一愣的。

    什么我大清国正是国运昌盛之时，这得跳粱小丑不过一时得益，终究会被打败。到时候协助我大清的忠义之家必定会被大清国铭记。

    反贼不过几千人马，大部分都是泥腿子。虽然是看着人多，但都是乌合之众。

    他们哪里有什么攻城的本领？梧州城守城有三百多人，而冯守备那又有五百多人马。如果在场的诸位再捐献出一些人马来必定守城无忧。

    ……

    在听着韩语信跟刘飞峰的话后，绝大部份的大户都有了自己的考虑。于是，便有了他们带过来人马过来帮忙守城。

    在听到韩语信跟刘飞峰的话后，原本想要的开城门的绿营兵们都纷纷的停了下来。看了看过来的人马。

    “粱大千，你想要干什么？”还在內城下的韩语信对着城头上的粱大千怒喝道。

    “粱大千，你是要造反吗？明知道反贼此时过来围城，你还敢下令开城门？”刘飞峰也跟着大怒着骂道

    “这…”粱大千此时有些迷茫了。

    继续开城门肯定只剩下造反的道路了，不然也不会好过。

    这张瑞能不能成事？粱大千真没有想过。

    可是，此时不开？

    （今天女儿生日，码字晚了点。本章在十多分钟后补完，大家一会再看谢谢。）

    