    廊道拐角另一边，又是一阵沉默。

    半晌过后，还是那个严肃的声音开口了：“殿下，您虽然习武，但是也办法在这么短的时间里把刘福制服，您手中一定有武器吧。”

    李承乾笑道：“没错，孤的刀子现在就抵在刘福的脖子上，你们但凡敢上前一步，孤就弄死他！”

    “好吧，看样子不管我们说什么，您都不会相信了。既然如此，刘福，为了联盟，你自裁吧！”

    “哈？”

    李承乾真想[久久小说 www.jjxxs.cn]掏掏耳朵确认自己是不是耵聍太多了，自裁？什么意思？

    就在他震惊的时候，原本被他制住的刘福，忽然长舒一口气，本来自然下垂怕引起误会的双手顿时抬了起来，抓住李承乾的军刀，朝自己的脖子狠狠的扎了进去！

    滋！

    看着眼前窜出的血箭，李承乾惊呆了！

    谁能想到，被制服的时候还在尿裤子的人，在自杀的时候，居然如此的果断？

    看着趴倒在地，仍旧在不断抽搐的刘福，李承乾有些难以置信的看了看自己满是血的双手。

    杀人了....

    虽然军刀是刘福自己捅进去的，但是....

    那一刀，甚至插断了颈部的大动脉，就算是在后世，不及时送医都会没命，更何况这是古代了。

    廊道拐角处，五个宦官紧靠外圈的墙壁，一小步一小步的走了过来，似乎是怕引起太子的误会。

    这个时候，李承乾居然没有心情去拔出刘福脖子上的军刀，用来拼命。

    一条鲜活的生命消逝在眼前，他竟然一时间不知道该怎么办好了。

    一个瘦高、年老的宦官，缓步走到刘福的面前，叹息一声，将军刀拔出来，推滑到了李承乾的脚下，然后又退了回去。

    每一步，他都尽可能的放慢动作，生怕引起误会，惊退太子。

    军刀插着，只会让刘福受更多的罪，如今军刀拔出来，殷红的血液顿时流了一地。本来还在抽搐的刘福，在又涌出几股血后，彻底没了生气。

    闻到那股血腥味，纵然是两世为人，李承乾依旧觉得自己的胃在不断的蠕动着，想要把中午吃下去的东西都吐出来。

    杀鸡杀鸭跟杀人的感觉，完全不是一个层次的。

    那个拔出军刀的宦官，拜服于地：“太子殿下，老奴王晟，就职于掖庭宫，今日来东宫，确实有要事跟殿下商量，请殿下不要误会。”

    颤抖的手，指指已经不再抽搐的刘福，李承乾沙哑道：“这就是你们过来商量事的方式？就算孤一时不相信你们，你们就能主宰一个人的生死？他妈的，你们有没有想过刘福他愿不愿意死啊！”

    刚刚制住刘福的时候，从他尿裤子了来看，他必定是一个怕死的人。可就是这么个怕死的人，在王晟的命令下，硬是忘记了恐惧，自杀的没有一点犹豫。

    王晟叹息一声，站起身前行两步，双膝跪倒在地，对着刘福三叩首。

    每一下，都是郑重其事，额头磕在地上砰砰作响，没有一点掺假。

    随行在后面的几个宦官，也跟随着跪倒在地，一样郑重的叩首。

    抬起头后，王晟苦涩道：“看来方胜等人所说的不错，太子殿下是少有的、肯关心我等性命的皇族。没错，刘福是不愿意死，但是，在我们共同的联盟目标下，他又怎么会怜惜自己的命呢。莫说刘福，就算是老奴，该死的时候，也会毫不犹豫。殿下若是不信，大可将您的刀送过来，看看老奴自裁的时候，是否会眨眨眼睛！”

    看着王晟认真的没有一丝虚假的神色，李承乾居然发现自己除了恐惧，还是恐惧。

    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    他自认不软不硬，如今遇到这么一群不要命的人，真是不知道该如何应对。

    后世的传销组织也就是那么一回事，洗脑倒是挺厉害，可是洗脑到让人不怕死，还是有点难的。

    且不说这群家伙到底是干什么的，单他们这副视死如归的精神，就足以让李承乾恐惧了。

    “起来吧，说说你们的目的，你们混进东宫，甚至不惜用人命证明清白，想必不是什么简单的事儿吧！机会只有一次，怎么把握，那就是你们的事儿了。”

    见太子终于肯相信他们，王晟等人眉开眼笑。

    悲哀的看了刘福一眼，王晟挥挥手，那四个宦官点点头，就开始处理刘福的尸体。

    从怀里掏出一袋碎银子丢给动手的宦官，李承乾叹息道：“上午从宫女卯七的口中，孤得知，好多宫女宦官的下场跟奴隶一样，只能是乱葬岗。说到底他是因为孤而死，你们给他准备一副棺木吧，替孤多给他烧点纸钱。”

    捧着银子，宦官们排队跪倒在地，匍匐在地上亲吻了太子的鞋子，借此表示自己的感激之情。

    刘福的尸体被抬走没多久，又有几个宦官拎着水桶抹布急匆匆的跑来，开始处理地面上的血迹。

    很明显，东宫里有不少宦官是那个什么联盟里面的人。

    迎向王晟期盼的目光，李承乾叹了一口气：“跟孤过来吧，宜春宫现在空闲着，是个谈话的好去处。”

    带着王晟，李承乾先是到厨房通知他们晚餐准备的丰盛点，随后才进了宜春宫。

    现在太子只有八岁，好多宫殿都是空闲着的，只有等他成年、大婚过后，这些空闲的宫殿才会被人住满。

    没人住的地方，就没有守卫。

    坐在宜春宫前的台阶上，李承乾指指旁边，淡然道：“坐吧。”

    虽然刘福的死，让他有些措手不及，但是王晟等人的真诚，他也感受到了。

    只是，用一条人命换来的真诚，实在是重了些！

    王晟点点头，但是并没有跟李承乾坐在一起，而是刻意的坐到了李承乾脚下第二块的台阶上。

    几千年的封建规矩，不是他敢随便逾越的，哪怕当下只有他跟太子两个人，他也不敢跟太子坐在一个高度。

    这样说话，王晟还要扭着头，格外的别扭，但李承乾也不打算管了。

    “说说吧，你们的什么联盟到底是什么？你们来找孤，究竟是为了什么？还有，刘福明明那么怕死，为什么自杀的没有一点犹豫？难不成你们是什么宗教？”

    面对李承乾这一连串的问题，王晟耐心回答道：“禀告殿下，我等的联盟，名为卑贱者联盟，不是宗教，加入联盟中的，都是宫女、宦官。”

    “刘福之所以自杀的没有一点犹豫，是因为他知道自己的死是值得的。刚刚，就算您没有给钱，我们也会联系宫外的宫女宦官，将他风光大葬。”

    “至于我们来找您的目的....”

