    顾家。

    晚上回到家里，夏锦看到顾宝和念念橙子他们都在，一扫之前的阴霾，笑眯眯的和她们一起玩了会。

    有孩子在身边，真的是心情大好，尤其是这几个孩子还这么懂事听话。

    真的让她觉得心里很是欣慰。

    “妈咪，老爷爷给，吃。”突然，顾念从小包包里面掏出了一块糖，肉嘟嘟的小手笨拙的剥开糖纸，塞进了夏锦的嘴里。

    冲着夏锦奶声奶气道。

    夏锦完全没反应过来，等她回过神来的时候，嘴里就已经被甜甜的味道给充斥满了。

    “念念真乖，你自己怎么不吃呀，不用留给妈咪的。”她这一下子觉得心里也是甜的不行，伸出手，一把将顾念抱在怀中亲着。

    旁边的顾宝见状有些委屈的模样，“妈咪，妹妹坏！”

    他真的觉得好过分哦，念念把他们的糖给吃光了，留了自己的糖给夏锦，讨夏锦开心。

    这简直是太过分了！

    就是个聪明蛋！

    顾念和顾宝也熟了，看着顾宝的控诉，冲着顾宝调皮的做了个鬼脸。

    “那肯定是你们给妹妹吃的呀，又不是妹妹问你们要的，你们几个小屁孩，眼里都想着妹妹，没有想到妈咪，还怪妹妹坏，你说，是不是你坏哦！”夏锦笑着将顾宝抱在怀中，揉了揉顾宝的头发，宠溺开口。

    顾宝毕竟是个小孩子，听这话后，也觉得是那么回事诶，若有所思的点了点头，好像是自己错怪妹妹了。

    可是，他又想到妹妹给妈咪留了糖，他都忘了给妈咪留了。

    “妈咪，我会快快长大，长大了赚钱给你买好多好多糖的！”顾宝看着夏锦，郑重开口！

    顾念也在一旁跟着点头，“我也是我也是！妈咪，我也会给妈咪买很多很多糖的！”

    “乖，你们能好好的，平平安安开开心心的长大，妈咪就满足啦。”夏锦将两个宝宝搂在怀中，低头吻了吻她们的额头。

    蒋澄在一旁和霍左聊着悄悄话，他们现在都上小学了，个头窜的很快，班里甚至都有早点的小孩子，因而现在也很少会和夏锦她们撒娇了。

    但是看着这一幕后，蒋澄的脸色还是有一瞬间的异样。

    在学校里没有人敢说他没有妈咪的事情，可是他还是会忍不住想，尤其是现在看着顾念和顾宝依偎在夏锦的怀中，他会觉得自己特别的渴望想有个真正的属于自己的妈咪。

    甚至有些时候，他都在等着爹地能谈个女朋友，给他找个后妈也行。

    可是他那个让人操心的爸爸啊，简直是愁死人了。

    整天就忙着工作工作，一点都不知道操心他自己的终身大事。

    看来，还是得他来给出主意了。

    他可不想让他的老爹在他结婚后一个人孤孤单单的过一辈子。

    那他这个当儿子的就太不孝了。

    打着这个主意，蒋澄想了想爹地身边的女人，好像是有个穆阿姨对爹地有意思诶。

    但是他也不见那个穆阿姨有什么行动，爹地对那个穆阿姨也就那么回事。

    这让他感觉到很是蕉绿，还是要找干妈求助吧。

    他可不想以后自己有女朋友的时候老爸整天跟着他的屁股后面问这问那的。

    而且干妈都和干爹结婚这么多年了，老爸还是孤零零的，真的是让人头疼哦。

    “怎么了？没事吧？”霍左有注意到蒋澄突然就不高兴了，心里有些担心，小心翼翼开口询问。

    “没事没事。”听到霍左的询问，蒋澄这才回过神来，冲着霍左淡淡一笑，什么都没有说。

    虽然他什么都没有说，可是霍左却不觉得是没事，因为他这会也看到了夏锦抱着顾念和顾宝的样子，联想到蒋澄没有妈妈，心里也在猜测着是不是因为这个原因。

    “橙子，我妈妈就是你妈妈，我爸爸也是你爸爸，你不要觉得自己没有妈咪的。”想到这里，霍左正了正心思，冲着蒋澄认认真真开口。

    蒋澄没有想到霍左会突然说这个，愣了一下，呆呆的看着他，表情有一瞬间的动容，但是立马换了表情，一副嫌弃的样子，白了他一眼。

    “你这好好的说什么啊，你爹地妈咪本来就是我爹地妈咪啊，莫名其妙。”他嘴里喃喃着，说完后，连忙扭过头去，不想去看霍左。

    霍左知道他是在傲娇，也不想戳破他的小情绪，于是直接伸出手，一把勾住了他的脖子，“好了好了，我说错了啊，别小气，大不了我把班草的名头让给你好了。”

    蒋澄一听这话，直接愣住，呆呆的看着眼前的霍左，一副茫然的样子！

    “霍左！你说什么呢，班草本来就是我好不好，还用得着你让吗？！”提起这个问题来蒋澄就炸毛了，最近他和霍左因为谁是班里最帅的男生的事情吵的热火朝天，但是俩人又不愿意因为这个分班。

    所以整天吵的不可开交，可是却又不会因为这个问题翻脸。

    但是几个大人却都因为这事被他们烦的不行了。

    整天哄完这个哄那个，哄着俩孩子开心，先前霍普和蒋远珩被这俩孩子烦的要把他们给分班来着，不过这俩孩子闹了一通，就又和好了。

    他们实在是没有办法，只能由着这俩孩子去了。

    “本来就是我，不信你去学校里问问，喜欢我的女生绝对比喜欢你的女生多。”霍左冲着蒋澄认真开口。

    蒋澄不服气，冲着霍左冷冷开口：“你胡说，明明喜欢我的比较多！”

    “喜欢我的多！”霍左又怼过去。

    夏锦正抱着宝宝念念，突然就又听到了这俩孩子的吵架声，一时间有些头疼。

    “宝宝念念，你们快去哄哄哥哥，不要让哥哥吵架了哦。”夏锦将怀中的两个孩子给推了出去，语气宠溺。

    “好的妈咪。”宝宝念念一听，立马屁颠屁颠的跑过去扑到了霍左和蒋澄的怀中。

    “橙子哥哥最帅了！”念念冲着蒋澄奶声奶气道。

    顾宝也是冲着霍左拍马屁，“左左哥哥也最帅啦，不要吵了。”

    他这完全就是给妈咪面子，要不然他才不会说这种话呢！

