    不过，就在长生一族的至圣境强者，也已经做好了准备，打算奋力一搏，直接付出一定的代价，击杀王君浩和宁雨泽的时候。

    可就在此时，他们七人，都停止了动作。

    更确切的说，是被一股强大的力量，直接给掀飞了。

    猝不及防的七人，在这一刻，全部不由自主的倒飞出去。

    其中，长生一族那边，重伤的三位至圣境强者，还有王君浩，在这一刻受到的冲击最大。

    不过好在，有宁雨泽在场，宁雨泽总算是反应及时，在最关键的时候，拉住了王君浩，才不至于，直接被强大的力量冲击到很远。

    同时，也避免了两人分开之后，王君浩会被长生一族的强者，趁机斩杀的命运。

    “你的小世界，不过如此。”

    此时，一道清冷的声音传来，林清馨搀扶着虚弱至极的锦儿，立于虚空之中。

    很显然，在破开青莲至圣的小世界过程中，锦儿受到的伤害，要比林清馨更为严重。

    “咳咳咳咳……”

    就在此时，青莲至圣刚要开口，直接咳嗽了一阵，显然此时小世界被破开，受到了很大的牵连。

    “不要管我，杀了他。”

    在这一刻，锦儿虽然十分的虚弱，可是却依然坚持，自己一个人待着，不让林清馨此时在她的身上浪费时间。

    对于锦儿来说，现在只有趁机杀了青莲至圣，才能够平息眼前的一幕。

    否则的话，之后还会有不计其数的麻烦。

    不过，林清馨在此时，求没有听锦儿的意思去做。

    因为，林清馨知道，现在的青莲至圣虽然被破开了小世界，因此重伤。

    但是，却也不是那么好杀的。

    因为，他还有三十六品净世青莲在手。

    退一步来说，其实就算是没有三十六品净世青莲在手，此时也是无能为力。

    青莲至圣的小世界，被他命名为青莲世界，难道仅仅是因为，他执掌了三十六品净世青莲吗。

    其实，并非是如此，青莲至圣的小世界，其中蕴含着一部分，关于青莲世界的特性。

    她和锦儿联手，能够破开青莲至圣的小世界，已经算是很幸运了。

    现在，她们两个，也没有能力，去杀了青莲至圣。

    更别说，仅仅是依靠她林清馨一个人，那就更加的不可能了。

    林清馨此时，心中清楚的知道，不仅仅是锦儿此时状态极其不好，在破开小世界的过程中，重伤到了一定的程度。

    其实她自己，又何尝不是。

    只不过，不是重伤，而是力量已经消耗殆尽了。

    此时看起来，好像没有丝毫的问题，气势还很足，但实际上，自己的情况自己知道。

    所以在此时，林清馨没有选择出手，而是在这一刻，带着锦儿，朝着宁雨泽和我那个君浩那边而去。

    而青莲至圣，在此时到是想追赶。

    可是，由于小世界被破开，导致了现在根本就没有那个能力。

    此时的他，别人杀不了，但是他也杀不了别人。

    就在这一刻，青莲至圣直接将三十六品净世青莲祭了出来。

    三十六品净世青莲守护，此刻无人可破他的防御。

    很快，林清馨和锦儿，出现在了宁雨泽和王君浩的身边。

    在这一刻，王君浩看到林清馨和锦儿的出现，也是松了一口气。

    因为，这就意味着，此一战，至少青莲至圣没有赢。

    如此，就足够了。

    显然，在这一点上，王君浩还是看的很清楚。

    “走。”

    刚出现在王君浩和宁雨泽的面前，林清馨仅仅说了一个字。

    在这一刻，宁雨泽直接拉着王君浩，林清馨带着锦儿，瞬间离开了。

    在临走之前，王君浩高声呼喊了一声。

    “欢迎你们来追杀。”

    王君浩此时的行为，在长生一族的至圣境强者听来，伤害不大，但是侮辱性却极强。

    因为现在，他们哪里还有能力去追杀。

    就算是他们长生一族这边人多，可是又能怎么样呢。

    人多不代表着就能够占据优势，现在的结果也看到了，他们长生一族这边，到是损失了一人。

    王君浩他们呢，四个人前来的，还是四个人离开，根本就没有一个折损在这里。

    现在，他们杀了人，跑也就跑了，可是偏偏非要那么贱，还得说一句，欢迎追杀。

    “不要追了。”

    就在此时，青莲至圣的声音传来了。

    很显然，现在青莲至圣知道，现在追上去，没有什么作用。

    与其一番追杀之后，没有丝毫的收获，到不如现在直接不去追杀，直接开始恢复伤势来得实在。

    而且，现在对于林清馨的实力，还剩下多少，青莲至圣也不清楚。

    就像是，林清馨她们，不敢在此时，对着他青莲至圣出手一样。

    明知道他重伤，可是还选择离开，这才是聪明的选择。

    因为，林清馨此行的目的，已经达到了。

    继续下去，只能是坏处大于好处。

    现在撤离，还没有至圣境的强者折损在这里，若是继续下去的话，那就不一样了。

    而他，青莲至圣也是一样的清楚。

    此时林清馨离开，自己这边，也是不可能追杀的，追杀也是自找苦吃。

    因为，若是有他的参与，倒也就罢了，可是现在，他不能离开。

    随着青莲至圣的开口，长生一族这边的五位至圣境强者，表面上虽然看起来，好像依然是很气愤的样子。

    但是，心中在此时，却松了一口气。

    因为他们也知道，追杀下去，没有好处。

    对付宁雨泽和王君浩，就已经很是不容易了。

    若是在此时，再加上林清馨和锦儿，他们五个真要是去追杀的话，岂不是自己找死。

    当然了，或许他们可以斩杀王君浩，甚至于有可能，还有其他的收获。

    但是，他们长生一族这边，至少也得再次陨落至圣境的强者，而且，肯定不止一位。

    因此，这一战，以长生一族这边，折损一位至圣境的强者，四人重伤为代价结束。

    而林清馨她们呢，离开之后，究竟如何了呢。

    “噗，咳咳咳咳，快，快走……”

    刚离开不久，林清馨一改之前的状态，突然之间吐出一口鲜血。

    随后，一阵阵的咳嗽声响起，就在此时，也不忘记催促，现在必须要赶紧离开。

    在此时，锦儿才惊醒，原来之前，林清洗不选择出手，是有原因的。

    一开始的时候，林清馨带着她离开，其实她心中还是有些不服气的。

    现在，总算是都明白了。

    林清馨在刚刚的一战之中，受伤严重。

    之前的时候，为了不被青莲至圣他们发现，所以一直都是强压着。

    表面上看起来，好像没有什么，但实际上，已经伤的很严重，根本就没有什么可能，继续出手了。

    更不要说，去斩杀青莲至圣了。

    在这一瞬间，锦儿突然之间想到，在刚刚和青莲至圣，在小世界之中交手的时候。

    在这一刻，总算是明白了，原来……

    “你，现在……”

    锦儿想到了，但是，却在此时没有开口说出来。

    只是，现在担心林清馨，是不是能够支撑的住。

    “还死不了，离开，这里。”

    林清馨很显然也明白了，此时的锦儿，也发现了自己伤势比想象中还要严重。

    所以在此时，欲言又止。

    不过林清馨心中清楚，现在最重要的事情，不是关心自己的伤势如何，而是要马上离开。

    因为，万一到时候青莲至圣反应过来了，那么就太被动了。

    林清馨没有了一战之力，锦儿此时也是一样。

    目前，最具有战力的人，只有宁雨泽了。

    宁雨泽一个人，怎么能挡得住那么多长生一族的至圣境强者。

    至于说王君浩，现在也不过是只有一击之力，还需要用自己的性命为代价，才能够做到达成有效的杀伤。

    一旦真的再次动手，势必会导致，四人都有可能折损在这里。

    若是如此的话，虽然达成了目的，但是付出的代价，也太过于高昂了。

    而且现在，也算是达成了目的，此时的长生一族，在短时间之内，也不具备足够的力量，前往天玄域那边去凑热闹了。

    如此，也就足够了。

    很快，四人便离开了，宁雨泽护送三人，朝着长生大陆之外的方向而去。

    现在，他们要做的，就是通知一些带来的强者，让他们按照原来的计划，撤离长生大陆，前往长生域集合，然后一起离开。

    不过，此时林清馨她们，虽然离开了，也达成了此次一行的目的。

    可是，却也留下了隐患。

    可以说，彼此之间的仇恨，更深一层了。

    毕竟，至圣境的强者陨落，不是那么轻易可以算了的。

    不像是之前，双方交战，虽然都有所折损，可是，陨落的最多不过是神圣境的强者。

    神圣境的强者，双方都有很多。

    在有些时候，面临一些事情之时，是可以选择暂时放下的。

    但是至圣境强者陨落的仇，却不是那么轻易可以做到消融的。

    当然了，这都是后话。

    至少现在，还没有出现那种严重的后果。

    此时此刻，林清馨她们，算是完成了原定的目的，至少阻止了，长生一族的强者，前去天玄域那边凑热闹。

    同样的，也在短时间之内，断绝了长生一族，再次趁机跟天玄域开战的可能。

    在这一点上，还算是可以的。

    “这笔账，不会轻易就这么算了的。”

    “你们，终究是要付出代价的。”

    “现在，既然你们离开了，那么就先收取一些利息吧。”

    林清馨她们，此时在安排撤离的事情。

    而与此同时，青莲至圣的身边，五大至圣境的强者，也已经汇聚在青莲至圣的身边。

    青莲至圣说到这里的时候，看了一眼身边，其余的两位，没有重伤的至圣境强者。

    很显然，对于林清馨她们的举动，青莲至圣也是十分的不爽。

    这件事情，他不可能就这么算了的。

    因为这一次，是林清馨她们主动出手，来长生大陆宣战的。

    既然如此的话，那么就不能不还击。

    现在去斩杀林清馨她们，是做不到了。

    但是，却可以在其他方面，此时就找回一些面子。

    林清馨她们前来长生大陆这边，可是带着数量众多的神圣境强者前来的。

    那些人，都是天玄大陆的精锐，都是天玄域现在的中高层层面上的中流砥柱。

    林清馨那些人，可以选择迅速离开。

    也可以，让其他人离开这里，但是，来了那么多人，想要在短时间之内，撤离出去，却也不是那么容易的事情。

    既然如此，现在就拿他们，来算作利息好了。

    先收利息，后算总账。

    “明白。”

    在此时，两位没有重伤的至圣境强者，知道了自己现在要做什么。

    杀不了至圣境的你们，难道还杀不了，其他前来长生大陆的天玄精锐吗。

    所以，很快两位长生一族的至圣境强者，直接离开了。

    他们此行，就是为了带领长生一族的精锐，去袭杀散布在长生大陆上的天玄域强者。

    只要是，能够大量的杀伤那些人，那么这一战，也不算是输的那么难看了。

    此时此刻，可以说就看谁，动作够快了。

    若是林清馨她们的动作慢一些，那么毫无疑问，此次前来的天玄域强者，必然会损失惨重。

    若是速度足够快，那么这一次，长生大陆这边，就算是出动了至圣境的强者，也只能无功而返。

    一旦天玄域的精锐，都汇聚在了林清馨她们的身边。

    仅凭着此时，两位长生一族的至圣境强者，根本就不敢轻举妄动。

    一旦他们动手，最终吃亏的，不见得是谁呢。

    不过，不管最终会是哪一种结果，但是此次这边的局面，也算是彻底的稳定了。

    在大的方向上，是不会出现什么波折了。

    “雨泽，你先过去，不要管我们。”

    长生一族这边，青莲至圣刚开口派至圣境的强者离开。

    另外一边，林清馨最终还是感觉到不放心。

    现在，她们四人之中，三人重伤，几乎算是没有了战力。

    现在这个时候，若是宁雨泽随着她们三个一起，速度难免会降低。

    所以现在，林清馨还是决定，让宁雨泽一个人过去，先通知那些人撤离。

    “不行，万一他们追杀过来，你们怎么办。”

    对此，宁雨泽却选择了拒绝。

    因为现在，谁也不知道，青莲至圣是不是会察觉到不妙，拖着重伤的身躯，前来追杀。

    若是如此的话，到时候林清馨她们三人，可以说算是几乎没有还手的余地。

    所以，他宁雨泽此时，不能听从林清馨的命令。

    现在，他宁雨泽最主要的任务，就是保护好林清馨，锦儿和王君浩。

    “他们就算是反应过来，也来不及了，我们虽然没有多少战力了。”

    “可是，一心离开，不做停留，他们也是追不上的。”

    “快去，听我的，不要在犹豫了，否则我们一定损失惨重。”

    林清馨在此时，明白宁雨泽的顾虑。

    但是，现在既然她开口了，那么就表示，不会有什么问题。

    毕竟，没有跟至圣境强者直接交手，还是不会有问题的。

    而且，就算是至圣境强者追杀，她们几个一直跑，对方也是来不及，也追不上的。

    所以现在这个时候，最为危险的，不是她们三个，而是那些散落在长生大陆各处的天玄域强者。

    “去吧，没事的，还有我在。”

    此时的王君浩，也开口了。

    很显然，现在也比较赞同林清馨的说法。

    而且现在，就算是宁雨泽离开了，也不是没有人守护林清馨她们两个。

    至少现在，他王君浩还在呢。

    只要他在，就算是对方有至圣境的强者前来追杀。

    那么，也是可以组阻拦一二的。

    “快走吧，我们不用你守护。”

    一直都没有开口的锦儿，在这一刻，也终于开口说话了。

    很显然，现在这个时候，也是心中清楚的知道，其实林清馨所说，是很有道理的。

    林清馨，锦儿，王君浩，此时都表示，让宁雨泽先走一步。

    宁雨泽此时，也就没有在说什么。

    下一瞬间，直接离开了。

    因为宁雨泽也不是不知道，林清馨所说的事情，可能会发生。

    只是，林清馨她们三个，作为至圣境的强者，一旦陨落在这里，损失真的太大了。

    所以在刚刚的时候，才会如此选择。

    不过现在，既然都已经三人都同意了，那么他也只能选择离开。

    以最快的速度离开，做完了所有的事情之后，就可以跟林清馨她们汇合了。

    这样的话，林清馨她们的安全，也能够尽可能的得到保证了。

    况且，一旦有什么情况不对劲。

    宁雨泽也想好了，自己可以想办法，吸引长生一族至圣境强者的注意力。

    到时候，可以混淆长生一族强者的判断。

    在这一刻，宁雨泽虽然离开了，但是，在时间上，确实是晚了一步。

    所以，这一次，长生一族的至圣境强者，能够对天玄域那边的精锐，造成多大的损失，就要看他们的速度，到底快多少了。

    以及，选择的方向，到底是哪里了。

