    魔法书很厚，但是对于夏墨精神异常强大的人来说，也不过是翻翻书的事情。

    随着他一页页看下去，对于卡玛泰姬的魔法，也逐渐有了一定的认识。

    卡玛泰姬魔法如果真要取一个名字，那么应该叫做维度魔法才对。

    法师通过对自己灵魂修炼和感知，引动其他维度能量的积蓄到自己身上，从而使出了魔法。

    灵魂和维度能量是卡玛泰姬魔法基础，在卡玛泰姬魔法当中更是有不少的魔法是在向维度魔神借用法力。

    比如说塞拉斯托猩红锁链就是最为典型的一个，如果深红宇宙当中的塞拉斯托不予的回应，那么决计无法使出这个魔法。

    “难怪古一会说移形换影是个不错的魔法。”

    移形换影比起维度之门这个空间魔法无疑是不够看，后者如果实力足够强大，开启星际之间空间门都不是不可能。

    不过古一看重的不是强大与否，而是看到了哈利波特魔法系当中魔法使用是自己修炼出来的力量。

    不需要借助维度力量使出来魔法自然有其优越性。

    “不过，我似乎不需要借取维度力量，吞噬之后用自己不香吗？”

    卡玛泰姬法师本体都是人类，能够容纳法力其实是有限，种下种子然后借用，某种程度上说是捷径也是无奈之举。

    当然了，少数天赋强大的人还是能够容纳更多法力，甚至是强化自己的身躯，比如古一、莫度、卡西利亚斯这些人。

    然而就算是强化，身体强度还是有限，倒是灵魂可能会变得更强。

    不过夏墨不同，古一见到他之时就已经是明言了，他的潜力远超于她。

    夏墨身体里当中不论是虚基因、凤凰之力还是械源之种一个个都是吃能量大户，大量能量才能够让它们成长。

    夏墨一直以来就不断吸收各种能量。

    远的不说，光是变形金刚一族的火种源现在也快被吸干能量，然是如此也不过杯水车薪。

    如果说维度能量极为强大的话，夏墨身体里这三股力量成长起来丝毫不虚，那么他本身就是个强大的能量源。

    想到了就做，夏墨双目一闭，进入冥想状态，开始沟通存在于主宇宙之外的维度空间。

    不是每一个维度空间都存在魔神，因此的基础修炼并不危险。

    夏墨很快就感应到了维度逸散能量，身上三股力量开始牵引这些能量，然后犹如鲸吞一样吸收着能量。

    吸收能量过程十分的舒服，就像是干涸的大地迎来了的雨露一般。

    第一次吸收维度能量，夏墨没有刻意控制，此时他的周围的座椅已经是在能量冲击之下微微抖动了，而且愈演愈烈。

    “轰隆”

    终于夏墨吸引能量达到了某个峰值，如同长河一样灌入他的身体，周围桌椅直接被掀飞出去。

    夏墨终于是察觉到了动静，停下自己修炼动作，目光瞥见周围一片狼藉。

    “看来以后修炼得注意点了。”

    “哗啦”

    话音刚落忽然王胖胖身躯撞开倒地的桌椅，快步来到夏墨的身前。

    “你没事吧？第一次修炼面不能操之过急。”

    夏墨摇了摇头说道：“我没事，倒是给你添麻烦了。”、

    “只要图书没事就算不上什么麻烦。”

    王打量了夏墨一眼，确定他没事之后，安慰道：“刚开始接触魔法很容易引发暴动，我当初刚来的时候也是修炼了三个月才成功的，你也可以的。”

    他看向夏墨，说道：“你是古一法师的朋友，必定是有特殊之处的，不要着急。对了，一会儿就到午饭时间，可以先吃饭再学习。”

    “咳咳，事实上我已经成功了，刚才是修炼出来的动静。”

    “等等，你说什么？”

    王一脸懵逼看向夏墨，似乎自己刚才是出现了幻听。

    然而夏墨却是笑着指尖轻点，法力涌出构筑了一个魔法阵图模样的圆盘。

    王艰难地咽了咽口水，难以置信看着夏墨，刚才那一句“我三个月才成功的，你也可以的”好像是立体回响音效一般不断在耳边回放。

    他只觉得自己尴尬地抠出一个卡玛泰姬来了，脸色燥红。

    夏墨笑着道：“老王，现在该不会是想着离开卡玛泰姬吧，挪个地方吧？”

    “咳咳，没有的事情！不就是比我天才嘛，我......我羡慕”

    一声老王算是乡音了，距离倒是拉近了不少。

    夏墨说道：“开个玩笑，我有基础在身，学魔法比较简单。”

    “恢复如新”

    他一边说着，一边打了个响指，周围混乱桌椅忽然动了起来，在王的眼皮子底下恢复如初了。

    “这不是卡玛泰姬的魔法？”

    王微皱眉头，他是图书馆管理员，对于里面藏着的魔法虽然不是全部掌握，但也极为了解，这个他没见过。

    “我学过的另一系的魔法，战斗力弱了点，不过生活很方便，清洁、整理之类的都很不错。”

    夏墨一边介绍，王的眼睛亮了起来，他瞧见了，手一翻哈利波特世界的魔法书出现在王的面前。

    “这个送你了，也可以和古一法师说一声。”

    夏墨顿了顿，说道：“对了，老王帮我找一下进阶的魔法书，最好和咒术有关。”

    “谢了，我会转告古一法师的。”

    王倒也不客气，收下魔法书，又道：“你现在看书，不去吃东西么？”

    卡玛泰姬法师当中，身躯还是普通人可不在少数，因此也会有固定食堂给大家做饭。

    他们修行某种程度上与僧侣相同，过了饭点可就要自己想办法了。

    “太麻烦了，在这里解决吧，你要吃牛排么，我请你。”

    夏墨说着，手一动又变出了两大份牛排和快乐水，牛排都是农场里蓝宝石魔牛的肋排，香味扑鼻。

    之前还想着客气一下的王，嘴角不甘的留下了晶莹的泪水。

    “你那魔法还能变吃的？”

    夏墨白了他一眼，说道：“想得美，不过倒是可以制作空间戒指就吃的放在里面备用。”

    在夏墨美食诱惑下，王放弃了去食堂吃饭，帮夏墨找了几本书合适的书之后，就开始大快朵颐了。

    有了王帮忙找书，夏墨看书修炼进度快了不少。

    对于别人而言，魔法修炼是循序渐进的，记住原理，然后利用自己的法力引导维度能量释放魔法。

    而夏墨则是不然，记住了原理之后，也不用慢慢引导，直接动用自己能量发动魔法，极为简单。

    至于维度能量，那不过是他填饱三股力量的粮食罢了。

    因此一个月时间下来，王看着夏墨修行，从一开始的震惊，到最后变成了麻木了。

    “墨，这已经是最后一批书了，想要学习更多魔法，你就要和古一法师自己学了。”

