    “没……没什么！你真的好了？腿一点儿都不疼了？”于仁还是有些不太相信。

    　　

    　　“你这不是废话么？腿不好我能收拾屋子么？”于母有些没好气儿的说道。

    　　

    　　“这真是二狗蛋的老大给治好的？这也太神了吧？”于仁觉得这事儿实在是不可思议。

    　　

    　　“当时你不也在一旁？怎么问这么愚蠢的问题呢？”于母有些哭笑不得。

    　　

    　　“诶，果然真的治好了！真是太神奇了！”于仁感叹道：“二狗蛋的老大可真是厉害啊，等他有时间了，一定让他来家里做客，好好感谢他一下！”

    　　

    　　“你是不是又打什么坏心思了？”于母瞪了于仁一眼问道。

    　　

    　　“哪能呢？我这不是就寻思，二狗蛋的老大那么厉害，让他多提携提携二狗蛋和咱家圆圆么！”于仁连忙解释道。

    　　

    　　“这还行，我还以为你看中了人家，想把圆圆嫁给他呢！”于母松了一口气。

    　　

    　　“我看上人家，但是人家看不上咱家圆圆啊！人家不是说有女朋友了么？”于仁摇了摇头：“这次地下拳场的事情，我也想开了，人要学会满足，要知足，眼前的一切，已经足够珍惜了，就不要幻想那些不切实际的东西！圆圆能找到二狗蛋这样的男人，也是她的福气，至于林逸那样的，圆圆也未必会动心。”

    　　

    　　“你呀，终于现实了！你要早这样，还能让人家下套坑了钱么？”于母摇了摇头，有些无奈的说道。

    　　

    　　“我这不被人坑钱，也不能认识二狗蛋啊，咱家也不能有现在这么好的生活呀！”于仁却是得意无比的说道。

    　　

    　　与此同时，在于圆圆的房间里，二狗蛋却是神情有些凝重，他这一次，是想要找于圆圆开诚布公的谈一下未来的事情。

    　　

    　　别看二狗蛋憨头憨脑，事实上二狗蛋却不是傻憨，他心里面也是有计较的。

    　　

    　　“周佳明，你找我，要说什么呀？”于圆圆有些害羞，低着头，不敢去看二狗蛋，手里攥着衣角，也有些紧张，孤男寡女共处一室，她也怕二狗蛋会对她做出一些过分的事情。

    　　

    　　“我……我有一件很重要的事情要和你说！”二狗蛋沉吟了一下，正色说道。新中文网更新最快手机端：https://

    　　

    　　“什么……什么事……”于圆圆心中一紧，二狗蛋不会要对自己表白吧？两个人在一起，虽然都有那么一点儿意思，但是却始终没有挑明，今天，二狗蛋会不会……

    　　

    　　“圆圆，我过一阵子，还是要回老家的……”二狗蛋开口说道。

    　　

    　　“啊？”于圆圆一愣，没想到二狗蛋第一句话，就是要走了，顿时有些不知所措！她心里，自然是不想二狗蛋走的，这一段时间来，她已经对他有了感情，怎么舍得他离开？

    　　

    　　“圆圆，我有必须要回去的理由，所以，我想问你一句话，你以后，会和我回去么？”二狗蛋看着于圆圆，一字一句的问道。

    　　

    　　“啊？我……”于圆圆有些傻眼了，这二狗蛋，也问的太直接了吧？哪有这么问女孩子的？你连表白都没有表白呢，就让我和你回去？这也有点儿太快了吧？

    　　

    　　“哎……其实我也知道，你一个生在大城市里的女孩子，哪会愿意和我去小山村里？”二狗蛋看着于圆圆的表情，有些自嘲的笑了笑：“算了，当我什么都没说过……”

    　　

    　　说着，二狗蛋转身，就要离开于圆圆的房间。

    　　

    　　二狗蛋这人虽然不傻，但是却憨厚无比，为人实在，所以看到于圆圆不说话，就以为于圆圆是拒绝了他，所以为了避免两个人都尴尬，二狗蛋觉得自己还是快点儿出去为妙，不然以后连朋友都不好做了。

    　　

    　　于圆圆这回更是有点儿傻眼了，这是什么人啊？话还没说两句呢，就转身走人了！什么叫自己哪会愿意？你怎么知道我不愿意？你还带替我回答的啊？

    　　

    　　“周佳明，你个混蛋！”于圆圆急了：“你给我站住！”

    　　

    　　“我……”这回倒是轮到二狗蛋傻眼了，他怎么也没想到，一向温顺的于圆圆居然也会发火，还会骂人！二狗蛋转过身来，小心的看着于圆圆，不知道她怎么了。

    　　

    　　“你怎么知道我不愿意？你以为你有特异功能啊？还能看清我怎么想的？”于圆圆怒目圆睁的瞪着二狗蛋。

    　　

    　　“那……那你愿意？”二狗蛋一愣，随即一喜，终于也明白于圆圆为什么会发怒了。

    　　

    　　“你……你都没和我表白过，我凭什么就和你回去？”于圆圆哼了一声没有回答。

    　　

    　　“嘿嘿……”二狗蛋这回，还哪里不明白于圆圆的心思？看样子，于圆圆是同意和自己走的，看来是自己误会了！二狗蛋有些憨厚的挠了挠头皮，道：“于圆圆，其实俺喜欢你，想讨你做老婆……”

    　　

    　　“你这说的什么乱七八糟的？你会不会表白啊？”于圆圆气得直翻白眼，这么浪漫的时刻，这家伙却说成这样。

    　　

    　　“这个……反正就是这样了，你知道就行了，我这人也不咋会说话，你是知道的……”二狗蛋有些无奈的解释道。

    　　

    　　“算了，不懂浪漫！”于圆圆对此也没有办法，想想二狗蛋一向如此，她也就不在意了，反倒心中有些甜蜜，其实，千言万语，也比不过二狗蛋刚才那句话！他要娶自己做老婆！

    　　

    　　现在，年轻情侣爱来爱去海誓山盟的也不在少数，但是大多数一提到结婚，之前的海誓山盟都变成狗屁了！有男的只为了玩玩的，有女的嫌男的没有车没有房的……总之，二狗蛋这个虽然不浪漫，但是却很实惠！

    　　

    　　“那你……到底和不和我回去啊？”二狗蛋有些急了，于圆圆还没有给他一个肯定的答复啊！

    　　

    　　“可是，我爸妈怎么办啊？”于圆圆也是有些担心她的父母的。

    　　

    　　“这个……”二狗蛋这才想起来，于圆圆不是一个人，她自己同意了，还有她的父母，这下倒是有些麻烦了，不过二狗蛋也没有着急，而是道：“这个我再去和老大商量一下，只要你同意跟我回去就好了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)ァ新ヤ~~1~<></>

    　　

    　　(本章完)

