    龙吟，虎啸，强大的气势，从李南身上释放出来。

    包括凤鸣在内，都没想过，李南还有这么一招。

    她总不可能当着青鸾的面，承认自己放跑了人吧？

    那样的话，她在妖族还有立锥之地吗？

    至于后续，她也不知道发生了什么，李南既然信誓旦旦说叶倾城出事了，那么很大概率就是真的。

    叶倾城手里有万界灵镯，李南有能力监控她的生死。

    当着青鸾的面，不管叶倾城死在了谁的手里，现在只能算在她的头上。

    已经暴怒到不可一世的李南，也不可能再给她后续耐心解释的机会。

    青鸾瞬间化为一道流云，周身环绕着一团青色雾气，等到雾气消散，一头雄伟瑰丽的青鸾，出现在了李南面前。

    这种神鸟，气势上面不比凤凰弱多少，都属于整个元阳界最顶尖的真灵之一。

    她发出一声吼叫，方圆数百万里，全部都被惊醒！

    如同一道离弦之箭，朝着李南就冲了过去，带着摧枯拉朽的力量！

    李南这是第一次跟一位真灵的本体作战，大喝一声：“给我破！”

    他的双臂，早已变成了龙爪，强大的真元，在爪子上面聚集，仿佛一击就能破碎虚空一般。

    这还仅仅是一个开始！

    青鸾的翅膀，直接扇到了他的身上，无穷无尽的力量，在他身上燃烧起了一团青色火焰！

    这跟凤凰真火不一样，属于青鸾的本命真火。

    威力一点也不比凤凰真火弱多少。

    李南丝毫不惧，根本不在乎身上的情况，一爪就把青鸾整个身体给拍飞了出去！

    这一刻，他依旧没有去管别的，朝着青鸾飞出去的方向，双脚一踩，整个庞大的身体，狠狠地砸了过去！

    但青鸾也是渡劫中期的顶级高手，面对此时的李南，没有丝毫畏惧，双翼快速扇动，稳固住了身形之后，一道护体玄罡出现在了周围。

    李南一拳，再次狠狠砸下！

    那一瞬间，青鸾惊了！

    她的护体玄罡，就算渡劫中期全力一击都能承受，可在李南这一拳下，竟然直接被轰碎！

    毫无疑问，护体玄罡跟她本身的真元有千丝万缕的联系，一下子被轰碎之后，直接让她受到了创伤。

    相比较渡劫真仙来说，不算太重。

    可这才仅仅一个照面啊！

    李南不过是渡劫前期的实力，融合法相之后，怎么可能会有这么强大的力量！

    他此时，全身上下可都覆盖着自己的青鸾真火！

    寻常渡劫前期，遇到这种，别说还手了，能保住命就算不错了。

    下一秒，她就发现，李南身上的火焰，仿佛全部被什么东西给吸收了一样，直接消散掉了，露出了灰白色的盔甲！

    “李南，你真以为我不敢杀你吗？”

    她怒了！

    到现在为止，她都没有动用任何法器，原因就是她想要给凤鸣几分面子，毕竟就算要解决，也是凤鸣出手。

    可李南实在是咄咄逼人！

    在她口中，突然吐出一道青光，然后光芒散去，才发现是一把三尺青锋！

    通体碧青色，散发出冷厉的气息。

    这把青冥剑，可是她利用自己的本命天赋，从万丈虚空吸收大量青冥之露搭配着八阶上品的灵材青冥石打造而成，就算将来进入妖圣境界，这件法器也能给她提供大量帮助！

    青冥剑在她体内蕴养了上万年，并且始终蕴藏了一道剑意，全力一击，就算是渡劫后期，都有能力斩杀，也是她最强大的底牌之一！

    青冥剑在手，顿时就给了李南很大的压力！

    因为他不是傻子，这件法器的攻击力，恐怕是自己目前为止见过最强的！

    便是百灵鞭，也只有八阶下品，现在也不知道有没有八阶中品。

    九阶法器，他手里没有。

    八阶法器倒是有一些，可也派不上用场。

    他的法相，本体就比得上八阶中品的法器。

    三尺青峰头上挂，势要有人剑下亡！

    这就是此时的情况。

    李南在这个时候不想退！

    他既然来了，就要一个结果！

    谁都别想阻拦他！

    “来吧！”

    他大喝一声，身体再次膨胀了两圈，如同一座小山一样！

    真灵的体型本来就很大，例如沧浪大妖，身形甚至有几百万里上千万里！

    只是大部分真灵在战斗的时候，会把体型缩小，否则太容易被击中了！

    李南直接把自己的法相施展开来，周围的草木，但凡有一点灵性的东西，此时都在他的脚下瑟瑟发抖！

    真仙级别的对轰，任何一击，都能轻松毁灭元神。

    “妹妹，怎么办！”

    岐山在不远处看着这边，开口对着凤鸣说道。

    她现在很慌，青鸾跟李南打出真火了，绝对没办法收场，两人要么死一个，要么两败俱伤！

    这个结果，哪一个都不是她想要见到的！

    而凤鸣此时心里虽然也担心，但想到李南刚才不分青红皂白就过来质问她的态度，直接说道：“跟我们有什么关系，本来当初一别之后，我们跟他就彻底没了关系，就算他死在这里，也是他自找的！”

    “你！”

    岐山感觉妹妹好像变得冷漠起来，她对李南可不是这样的！

    甚至前一段时间，还在跟自己说一些李南的事情，还说要跟李南继续合作下去。

    甚至都想过，让李南帮忙，她们延续一下凤凰一族的血脉。

    现在眨眼就毫不在乎了？

    “姐姐，你我现在的力量，根本插手不了这次的战斗，便是那青冥剑，一剑都能轻松斩杀我们两个！我们不修炼到炼虚境，实力就不可能恢复到巅峰。如今我们只能发挥出寻常渡劫前期的实力，血脉力量对我们的加持十分有限，在他们两个面前，什么都不是！”

    凤鸣太清楚青鸾的实力了，别看只有渡劫中期，实际上足以匹敌渡劫后期。

    否则青鸾山凭什么有资格守护整个圣城！

    而她倘若不受伤，同境界的话，实力不会比青鸾差，甚至还有可能会强上一丝，可她受伤了，正处于恢复阶段，哪怕境界没有差距多大，拖着受伤的身体，也不可能发挥出目前境界的全部实力。

    否则她也不至于被无忧老人追着打。

    渡劫境恢复起来十分的慢，一两千年了，她们距离渡劫中期还遥遥无期，加上也没获取到多少八阶的天材地宝，速度更慢，四五千年恢复一个境界都很正常。

    “就不能让他们停手吗？”

    岐山说道。

    她们可是一伙的！

    “他认定是我杀了他的人，怎么可能会停手！”

    “那你杀了？”

    “没有，放走了，但有可能被别的妖族给追上杀了，反正算在我头上也不算错！”

    “那你跟他说啊，他不是那么不明是非的人，肯定不会怪罪你的！”

    “说了又能怎么样？人已经死了，挽回不了的结果，一旦说了，我们在青鸾山可就没有立锥之地了！没有青鸾山，我们两个想要恢复修为，一辈子都没希望！”

    两人说话间，青鸾已经斩出了那一剑！

    平平无奇！

    仿佛是切开了一片豆腐一般。

    没有天崩地裂，还有海哭风啸。

    但是在那一击的时候，时间仿佛都凝固了！

    李南全身防御已经撑到了极致，所有的法力，都凝聚在了周围，企图抵挡这一击！

    只要挡住，那么面对青鸾，他的胜算就会大上很多！

    但是那一剑，轻描淡写的划破了他所有的防御，然后直接斩下他的一只爪子！

    他身上的盔甲，可是堪比八阶中品防御法器！

    就这么直接被斩断了！

    一瞬间，大量鲜血喷涌而出，他整个人的气息开始变得虚弱起来！

    不远处的青鸾，招手收回了自己的青冥剑，脸色也有些虚弱。

    在真正的高手面前，任何试探都是毫无意义的，只会平白无故消耗自己的法力真元，一击必杀才是永恒的追求！

    往往两位真仙打了许久都没分出胜负，那就是没找到机会。

    所以才会出现两位真仙打了几十年甚至上百年，两位炼虚甚至能打上千年都分不出胜负！

    都在等，等对方露出破绽，给自己一击击溃的机会！

    青鸾拿出了青冥剑，倘若李南愿意规避，两人还能打上十年八年！

    但李南选择硬抗！

    “李南！”

    “夫君！”

    前面是凤鸣喊出来的，后面则是岐山喊出来的。

    李南重伤之后，法相直接被击溃，恢复了人形。

    雷鳄已经回到了长生珠内，它伤势也很严重。

    李南的一只手臂已经断了。

    此时在他脸上，看不到什么表情，只有鲜血从他断臂处一点点的滴落。

    岐山已经跑到了他身边来，脸上充满了担忧。

    凤鸣虽然没有冲过来，但眼神也一直落在他身上。

    不远处的青鸾震惊了，刚刚岐山竟然称呼李南为夫君！

    这句话里面透露的消息，实在是太多！

    李南跟她们两个，绝对不是寻常关系！

    此时的她，神情清冷，能感觉到李南身上的气息在快速衰退，真仙的仙体并不是特别强，但是伤了之后，别想那么快就恢复过来。

    周围的一切，对李南来说，都变得微不足道起来，哪怕身体传来的剧痛。

    他的眼神，如同老鹰一般，紧紧盯着青鸾。

    这个女人的实力，紧紧暴露出来了冰山一角，便已经如此难缠了。

    双方根本没交手多少，法器也好，神通也罢，压根就没展示出来。

    但是实力强弱，已经知道了。

    哪怕融合了法相，他的实力还是没有青鸾强大。

    但也仅此而已了！

    她没有强大到自己无法战胜的地步！

    否则刚刚那一剑，就应该把自己给斩杀了！

    留手？不可能！

    青冥剑的剑意很强，但也只是徒有锋利罢了，倘若带着一丝法则之力，哪怕只是砍断了自己一根手臂，也足以让自己彻底丧失战斗力。

    但现在，并没有。

    他用另一只手，推开了岐山，再次正面对上了青鸾。

    本来身上的气息在快速衰退，可此时又陡然提升了起来。

    他在燃烧自己的精血，重新恢复自己的法力。

    而此时，一道令人恐惧的气息，开始快速蔓延开来。

    哪怕是岐山跟凤鸣两人，内心都产生了极大的恐惧心理！

    青鸾的实力再强，可她是直接面对李南的！

    那股力量，只会更大！

    她的眼神，露出了难以置信的神色！

    神魂之力！

    她的神魂之力，已经无限接近渡劫后期了，渡劫境的任何一个人，都别想利用神魂给她施加什么压力。

    但是现在，她感觉自己被更高层次的力量给碾压了，给禁锢了！

    想要躲开，却发现自己神魂受阻之后，移动起来非常缓慢！

    哪怕是青鸾本体，这种拥有极强飞行能力的真灵，在这一刻，天赋神通似乎都失去了作用！

    一直到周围的气息达到了最顶点！

    她咬着牙，说道：“炼虚！”

    李南竟然拥有炼虚的神魂力量！

    “青鸾，你快跑！”

    凤鸣知道李南要做什么了，他今天宁愿冒着那么大的危险，也要跟青鸾过招。

    他就不是一个愿意受委屈的人！

    青鸾眉头一皱。

    跑？

    李南就算拥有炼虚级别的神魂，又能怎么样？

    到了这个时候，已经是强弩之末了。

    神识攻击？

    尽管来就是！

    他现在的情况，还足以支撑几次攻击？

    自己堪比渡劫后期的神识，跟他没有多么大的差距，自己有什么好怕的！

    此时甚至，她还带着愤怒的看向了凤鸣。

    “我看在长辈的面子上，好心收留你们，没想到你们竟然敢骗我！跟人族私通！”

    “这件事，以后我会跟你解释的，你现在赶紧跑，你会死的！”

    凤鸣不想让青鸾死了，不仅仅是为了妖族，同时也是为了凤凰一脉。

    再怎么说，青鸾也是凤凰一脉最重要的几位之一了。

    “死？就凭他？”

    “对！就凭我！”

    李南低沉的声音传了过来。

    然后，他那一只没有受伤的手，缓缓抬了起来。

    全身法力，瞬间被抽空！

    这可是渡劫前期全身法力！

    他没有留任何后手，也不能像之前那样，稍微保留一点法力。

    因为对敌人留后手，就是对自己性命的不负责任！

    一道白色光芒，比之前的青色剑芒还要快好几倍！

    跟青色剑芒的温和不同，白色光芒显得暴躁又势不可挡！

    一瞬间，一道玉扇出现在了青鸾手里，同时头顶出现一个小钟，把她全身上下都给护了起来。

    神魂攻击，她有的是防御手段！

    但是……她绝对想不到，她的防御，在这道力量面前，不堪一击！

    玉扇可是八阶下品的防御法器，瞬间被洞穿！

    然后头顶的小钟，摇摆不定，释放出极强的声音，但是身形开始变得颤抖起来，随着白色光芒进入其中，小钟再也承受不住，直接爆炸开来，碎成粉末。

    青鸾的双眸，充满了死灰色……

