    

    投降的伪军缴械之后全部放掉，留着他们也没用，按罗战的想法，一群卖国贼，直接来一梭子突突了就完事了，只可惜军令如山，八路军不能杀俘虏，这是军规。

    “弟兄们，清理战场，把鬼子的食物和弹药全部带走。”罗战挥手道。

    “队长，这么多武器怎么办？”大鹏捡起一把三八大盖拉动枪栓，发出清脆的声音，以前看这些枪都是宝贝，现在觉得跟烧火棍差不多。

    “武器我们用不上，暂时也没法带走，找个隐蔽的地方，挖个坑埋起来，等仗打完了再回来取！”罗战想了个办法，毕竟都是好枪，特战队用不上，其他部队可都抢着要。

    “好主意！过来几个兄弟跟我挖坑！”大鹏招呼一声，就在林子边找了个地方，几人挖了个大坑。

    “动作快点，鬼子肯定会有援兵过来。”罗战蹲在地上从一个鬼子身上翻出两盒牛肉罐头，塞进自己的背包。

    特战队每个人都有一个特制的背包，专门用来装弹药和食物，这是罗战拜托地下党的同志花了十几块大洋专门在太原定做的，纯牛皮的，不但结实还防水。

    将鬼子的物资洗劫一空，武器全部埋在坑里，上面盖上落叶，罗战拿出怀表看了看时间，下午四点整，距离和卫生员约定的时间还有三个小时，这个地方恐怕待不下去了。

    “三哥，轻点一下人数，我们准备撤离！”罗战扭头对洪三道

    “两人轻伤，无人阵亡！”洪三早就清点好了。

    罗战暗暗点头，几乎零伤亡的代价干掉鬼子一个中队，这才是一支特种部队该有的实力，想当初山本一木仅凭几十个人就干趴了独立团，如今也该让鬼子尝尝滋味了。

    “队长，村口的地雷怎么办？”铁牛埋了十颗雷，一颗都没用上。

    罗战本想不管了，仔细想想还是不行，万一大王庄的老百姓回来，岂不是要误伤。

    “没时间拆雷了，直接引爆，免得误伤老百姓！”

    罗战话音刚落，夜猫子和老鬼火急火燎的冲了过来。

    “队长，队长，鬼子……鬼子来了！”

    “在哪儿？”罗战脸色一变。

    “就在村子后面，离我们不足三百米。”老鬼气喘吁吁的说道。

    “多少人？”

    “数不清，得有好几百人！”夜猫子抢着道。

    “这地方不能待了，集合队伍，马上撤退！”罗战果断下令，伸手捡了把刺刀，在旁边的树干上刻下了一个斜向上的痕迹，给卫生员留下记号，指明了撤离的方向。

    “队长，咱往哪儿撤？”赵龙问道。

    “东北方向，去找团长他们！”

    罗战刚说完，身后突然传来一声枪响，众人扭头一看，鬼子已经发现了他们，正向这边追来。

    “娘的，真够麻烦的。”罗战拿着望远镜看了看，鬼子的人数真不少，恐怕有三四百，中间还有骑兵跟着。

    “队长，要不我们回头干他一下？”铁牛跃跃欲试。

    “不行，打仗要动脑子，赔本的买卖咱不干，刚才打胜仗是因为事先做好了准备，再加上鬼子轻敌，现在什么准备都没有和鬼子正面硬抗，不说别的，迫击炮和掷弹筒就够咱们喝一壶的。”

    “啾！啾！啾——”

    罗战话音未落，几发子弹从身旁飞过，打在后面的树干上。

    “鬼子追过来了，弟兄们，撤！”罗战冷笑一声，转身带着特战队向东北方向的辛庄跑去。

    这一跑就是五六里路，鬼子一直在后面追，直到罗战在山坡上狙杀了四个鬼子骑兵，才止住他们的脚步。

    特战队趁机加快速度甩掉了鬼子，拉开一段距离后，罗战看了看周围的地形，这个地方前不着村后不着店，按照地图的指示，距离辛庄还有七十多里。

    前面不远处有两个小山包，可以作为临时驻地休息片刻，罗战便带着队伍向那边走去。

    冬天昼短夜长，五点左右，天色已经开始渐暗。

    大家正往前走着，罗战突然停住脚步，做出停止前进的手势，众人迅速蹲下身，将武器握在手中。

    罗战拿起望远镜，向两个小山包中间看去，只见一队鬼子正在山脚下休息，看不清有多少人，但想来也不会少。

    “这里也被鬼子封锁了！”罗战凝声说道。

    “他娘的，怎么到处都有鬼子！”洪三低低骂了一句。

    “队长，要不咱等天黑绕过去吧！”赵龙提议。

    罗战沉思了片刻，摇摇头：“鬼子人数不详，这里地形开阔，一旦被鬼子咬住，咱们难以脱身！”

    “那怎么办？”赵龙没了主意。

    罗战看了看众人，目光一凝，道：“往回走！”

    “啊？往回走？回大王庄吗？”铁牛满面惊讶。

    “没错，天就要黑了，鬼子今晚肯定会在大王庄宿营，他们一定想不到，咱们出其不意，杀他个回马枪！”罗战挥了挥拳头。

    “听起来很过瘾！”铁牛阴森一笑。

    赵龙和洪三相视一眼，同时点点头：“队长，下命令吧，你说怎么干，我们就怎么干！”

    罗战不再迟疑，低声道：“三哥，你和夜猫子去前面带路，注意别和鬼子撞上，其他人后队改前队，按原路返回，出发！”

    “明白！”两人答应一声，迅速冲到队伍前面。

    夜猫子一双猫眼派上了用场，黑夜在他眼里如同白昼，只要天一黑，就是他的天下，几百米外的敌人看的一清二楚，天生的黑夜侦察兵。

    正如罗战预料的一样，鬼子在失去目标后返回了大王庄，毕竟那里留下了上百具鬼子尸体，那些所谓的帝国勇士，得有人收尸才行。

    特战队加快了行军速度，当他们赶回大王庄的时候，正好是晚上六点半，天色已经完全暗了下来。

    村子里燃起了十几堆篝火，大批鬼子围坐在火堆旁吃饭，整个村子都被鬼子占据，村口和几处制高点，都有鬼子的警戒哨，之前罗战他们修筑的阵地上，此时架起了鬼子的机枪。

    趴在距离村口两百米的草丛里，罗战观察了一下鬼子的布置，看了一圈，可以用四个字形容，戒备森严。

    但从特种部队的角度来看，也不是毫无破绽，一举歼灭他们是不可能的，但偷袭一下，占点便宜，倒是可以尝试。        

