
        “你…”萧逸看了眼手臂的黑色印记。!

    嗖…一个闪身，来到挺拔武者的尸体前。

    刚要查看一下他尸体的遗留之物，打算看看他身是否有什么身份凭证的东西。

    轰…一声爆响。

    尸体，直接爆炸。

    剧烈的爆炸，将萧逸轰飞百米。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出。

    而尸体周遭数十米范围内，包括其余的十几个黑衣武者的尸体，悉数被炸成了粉碎。

    天极四重武者的自爆，威力惊人。

    “该死。”萧逸脸色微微有些难看。

    如果没有猜错的话，挺拔武者临死前，已引爆了自身元力。

    “嘶。”还未等萧逸来得及多想，一股剧烈的疼痛，已让他倒吸一口凉气。

    手臂，黑色印记处，正传来火辣辣的疼痛。

    这种疼痛，仿佛渗入骨髓。

    黑色印记，竟在腐蚀他手臂的皮肤，且速度极快。

    这一个愣神间，竟已腐蚀掉他一大块皮肉，甚至露出了血肉模糊的白骨。

    “散。”萧逸低喝一声，体内精纯元力，快速抽调至手臂，试图抵消掉这个印记。

    然而，元力除了让印记的腐蚀速度慢了些许外，毫无作用。

    “怎么可能。”萧逸脸色一变。

    以他的元力澎湃程度，以及元力精纯度，竟然未能奈何这个印记？

    “不对劲。”萧逸皱着眉，放出了感知。

    黑色印记，浓烈的死寂气息，扑面而来。

    萧逸快速从乾坤戒拿出数粒高品丹药，捏成粉末，涂抹于伤口。

    滋滋滋…

    一阵剧烈的腐蚀声响起，数粒高品丹药，不过片刻已被腐蚀殆尽，未能起丝毫作用。

    萧逸眉头皱得紧了一些，手光芒一闪，一株生机盎然的九品天材地宝，触碰于伤口。

    嘶…这株天材地宝，竟已肉眼可见的速度，不断发黑。

    最后，整株天材地宝，直接化作了黑色灰烬。

    “嘶，好可怕的印记。”萧逸吓了一跳。

    药石无效，连九品天材地宝都无济于事，黑色印记，仍旧在腐蚀着他的手臂。

    他蓦地想起了那挺拔武者的话语，‘了死寂印，你也活不长’。

    若是再奈何不了这黑色印记，怕是真的会应了那挺拔武者的话，自己也活不长。

    如此可怕的腐蚀力，要不了一时三刻，便能将自己腐蚀会一滩血水。

    “死寂印吗？”萧逸皱眉自语一声。

    他向来沉稳，还不至于此慌乱。

    冷酷的双眸，直视这印记，快速地思索着。

    他自信一身炼药本事和手段，还不至于怕了这所谓的死寂印。

    半晌，萧逸停下了思索。

    嘭…一股澎湃的紫炎，凝聚于手掌。

    这黑色印记之所以如此强，主要是来自于面那恐怖的死寂气息。

    这些死寂气息，来源于这迷雾险地所有生灵，包括拥有生机的树木花草枯萎后所产生。

    若是焚毁了这些死寂气息，应该可以此将印记化去。

    想罢，萧逸操控着火焰，在手臂缓缓燃烧。

    精准而完美的控火手段下，每一分火焰，都严丝合缝地与黑色印记的气息接触在了一起。

    嘶嘶嘶…

    紫晶灵炎，不愧是世间强悍火焰。

    那焚毁万物的功效，直将死寂之气烧得一阵虚无。

    “起效了。”萧逸眼睛一亮。

    不过片刻，紫炎将死寂气息焚毁殆尽。

    “呼，解决了。”萧逸松了一口气。

    那仿佛渗入骨髓的腐蚀疼痛，绝对不好受。

    然而，数秒后，萧逸却蓦地脸色一变。

    他发现自己正变得虚弱。

    虽然这丝虚弱很微小，但他还是敏锐地发现了。

    “该死，在吸收我的元力滋养自身？”萧逸脸色一阵难看。

    手臂的黑色印记，并未消失。

    且，已经消失的死寂气息，再次死灰复燃。

    黑色印记，竟在自主地吸收着他体内元力，重新恢复死寂气息。

    “焚。”萧逸低喝一声，再次凝聚紫炎将这些死寂气息焚毁。

    这一次，萧逸试图将黑色印记也一并焚毁。

    “额。”萧逸咬了咬牙，低吼了一声。

    紫晶灵炎，连他表面皮肤，乃至骨骼都烧了，却并未能烧毁印记。

    黑色印记，仿佛完全附在了他身一般，如蛆附骨。

    且，果然，黑色印记再次吸收了他体内元力，恢复了死寂气息。

    萧逸尝试着强行压制自身元力，试图让黑色印记无法吸收。

    但其结果，却仍旧无济于事。

    一番对峙，萧逸大概明白了过来。

    黑色印记，其真正可怕麻烦的地方，并非是那些死寂气息，而是这个印记能自主吸收元力的特殊功效。

    偏偏这印记玄奥异常，萧逸根本无法看透，更别说将其抹去。

    唯一的办法，印记，是由死寂气息而成，便只有将死寂气息完全焚毁，才能将其抹去。

    可死寂气息刚被焚毁，印记，又会自主吸收他体内元力恢复。

    这简直成了一个死循环。

    除非他体内元力耗尽，可若远离耗尽，他又拿什么来凝聚火焰。

    时间渐渐过去，萧逸身的气息，越发在印记的腐蚀下变得虚弱。

    手臂，连续的火辣疼痛，让他脸庞抽了抽。

    “好，好一个死寂印。”萧逸咬了咬牙，眼眸一冷。

    印记本身便歹毒无，现今更以他元力来滋养。

    他凝聚火焰，亦是用自身元力来凝聚。

    更简单来说，这成了他自己元力间的较量。

    可若放任不管，这个印记，怕是要不了多久，会将他整个身躯腐蚀殆尽。

    “真当我治不了你。”萧逸脸色一狠。

    手紫炎，猛地澎湃而出。

    紫炎，环绕了手臂，随后渗入皮肤之内。

    “嘶。”萧逸只觉一阵疼痛。

    紫炎，是他所凝聚，在他的控制下，伤不了自己；但火属性气息的高温，还是让他一阵难受。

    渗入皮肤的紫炎，瞬间缠绕了黑色印记与死寂气息。

    紫炎，不断焚烧着黑色印记的死寂气息，但并未将其焚毁殆尽。

    而是将其完全压制，随后包裹。

    本在手臂不断肆虐的死寂气息，被瞬间封锁。

    腐蚀，也因此停了下来。

    “死寂印，不过如此。”萧逸看了眼远处已成粉碎的黑衣武者尸体，冷笑一声。

    ......

    第一更。
  