
落花生斜斜地倚着大门，圆圆的脸上有着灿烂的笑容：“你说错了。我不是最近很闲，我一直都很闲呐。”

白雾笑了：“嗯，是有点讨人嫌。”

“哎呀，我的小妾，你怎么能这么说为夫？”落花生故意拿腔捏调起来。

白雾摇摇头，径直往大门处走入，然后随意找了个座位坐了下来，抬头看向跟过来的落花生：“你的花生王宫里不是有很多妃子么，何必在我口头上讨便宜？”

“莫非你是嫉妒了？”落花生眨眨眼，满脸欣喜。

“呵呵，你说是什么就是什么吧。”白雾对着落花生假笑，“这下你满意了？满意了那就走吧。”

“我和你的赌局，好像快要到时间了吧。”落花生突然来了一句。

当初，赌局限定的时间是现实生活中半年内，如果半年已过，白雾还没有登上排行榜前十，那么这赌局她便输了。

现实生活中的半年，便相当于游戏中的一年半，而如今一年半的时间快要到了。

白雾下意识地将手往后伸，摸了摸背上的苍梧剑，她笑道：“只是快到时间了，但还有时间不是么？”

“你确信你能够在登上排行榜前十？”落花生的语气里充满质疑，“我没有在排行榜上看到你的名字，你对外是隐藏了自己的实力吧，不过等级是不会骗人的。你要知道，游戏里一年来升级了一次，高等级的提升没有之前那么难，那些等级榜上前十的高手都已经到了八十级，而你好像才七十几级吧，七十……多少来着？”

“七十四。”白雾淡淡道。

落花生嘴角带着笑意：“七十四，我记得一年多之前你才五十来级对吧。一年多提升二十来级，这在很多人看来够恐怖了，更何况你身处疆域战场这个经常掉级的地方，我为你升级的速度感到惊叹。在战场的这一年多里，恐怕你连自己杀了多少玩家和NPC都不记得吧。我相信只要给你更多的时间，你一定可以登上排行榜的，只是太可惜，你剩下的时间太少了。”

他顿了一下，“我看看，还剩下一个月？哦不，一个月都不到了。你能够在这么短的时间里，超越等级八十的排行榜上的高手？”

白雾笑了一声：“落花生，我记得你是一年前来到的疆域战场吧。你还记得一年前，我带着三叶战团一千余人初次登上中型区域战场的情景么。”

“当然记得。”

“那会我们战团的实力如何？”

“一个字，弱。或许在小区域战场之时，你们可以所向披靡，可中型区域战场就不一样了。你们初来乍到，对各方战团的实力不够明确，一开始曾经莽撞地对抗敌方大陆阵营的战团，结果惨败了好几次。”

“七次。只七次过后，我们对抗过的战团就不再让我们觉得庞大，那时我们已经有了反击对方的实力。”白雾面色肃然，“之后，我方战团遇上了更多厉害的战团，遇上了更加强大的敌人。然而，我们从一开始的孤立无援，处处碰壁中走了出来，而现在不一样了。”

“是的。”说起三叶战团这一年来的发展，落花生不得不赞叹一声，“一年的时间，三叶战团的人数已经发展到了六千。这真的很不错。或许这人数在中型区域战场中并不起眼，但三叶战团中的每一个玩家都是精英中的精英。”

白雾的脸上隐隐现出傲然之意，作为亲手带着三叶战团从微末中成长起来的人，她有傲然的资格。

落花生继续说：“眼下的中型区域战场中有上百个战团，而你们足以排上前三了。不光如此，你们还有了众多不错的盟友，如今在战场上，风光无限，没有多少战团敢来和你们对抗。仅仅一年，你们能从群狼中冲出来，这让太多玩家不可思议，就连我也好想知道你是怎么做到的。”

白雾道：“我能让三叶战团在中型区域战场上站稳脚跟，便同样有能力完成你我的赌约。”

“白雾，我很期待。”落花生轻声呢喃，“只是，这么长的时间里，你将整个战团的兴衰荣辱都撑了起来，整天劳碌，将自己的休息时间压榨到了极致。我看得出来，你很累。”

“是么？”说到这里，白雾不自然地摸了摸脸，游戏中的虚拟的脸可以反应玩家此时的精神状态，不用照镜子，白雾都可以猜出自己的脸带了多少疲倦，这段时间太忙了，忙得让她忘了在脸上涂抹些粉底，将所有的疲倦都掩藏起来。

“这样的生活是你喜欢的吗？”落花生一直都很想问这句话。这次，看到白雾有些苍白的脸，他终于问了出来。

他热衷玩乐，从骨子里就喜欢享受这时间一切美好的事物，哪怕是赚钱做生意的时候，他也是当成游戏去做。他一直想不明白，白雾将自己的精力全部投入到了战团上面，为了战团整天累死累活，到底是为了什么？

白雾点头：“是很累，但很充实，在战团里，我能感觉到自己被很多人需要。”她想起了孤独剑和狂刀所说过的话，“虽然这里是游戏，是充满硝烟的虚拟战场，但我想亲手打造出一个家。为了这个目标，累了点，不算什么。”

落花生不能理解白雾的想法，游戏而已，当然是怎么玩得痛快就怎么做了。他的花生联盟里有着众多商家老板加入，这些老板成为了花生联盟的一员后，在联盟中有一定的权利，他们属于花生联盟，但也是独立的，很多时候联盟中的各个成员都存在竞争关系。

作为花生联盟的盟主，落花生其实是充当了领袖的作用。

理论上每个加入联盟的老板都有机会成为盟主的，前提是能比他落花生更加强大。不过，落花生对自身权利的掌控力十足，还没有动摇他势力的人出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051070"  chaptername="274战团发展">加入书签</a>
</div>
