    众人扭头一看，却见那几名黑人，已经来到桌前。

    “嗨，小姐，我很喜欢你的笑，你笑起来就像天使，我被你深深的迷住了，晚上来我房间喝一杯怎么样？”

    其中一名黑人，搭讪董碧云。

    他眼里都是淫秽之色，死死的盯着董碧云丰满的胸脯，贪婪之意尽显。

    “抱歉，我不喜欢晚上出去喝酒！”

    董碧云很不喜欢黑人的这种无理眼神，所以，言语上很是冷淡。

    “哦，小姐你拒绝了我，不得不说，那可真是糟糕！”黑人道：“或许，你还不知道自己的处境吧？”

    “什么处境？”董碧云皱眉。

    黑人道：“这是我的地盘，如果我想要你来陪我喝酒，你必须要来陪我，懂吗？不然，我会很没面子！”

    “可笑！”董碧云道：“你这种老套的威胁套路，只适合对付那些刚刚移民到这里的人，我不会吃你这一套！”

    “是吗？那你认识这个东西吧？”

    说着，黑人一手伸进口袋，将手枪的枪头露出，对准董碧云。

    “卧槽！”

    看到这一幕，顿时众人紧张起来。

    没想到这个黑人，竟然来真的。

    “怎么样？小姐？有兴趣晚上一起喝一杯么？”黑人一脸傲慢道：“我发誓，这是我最后一次给你机会！”

    董碧云俏脸阴晴不定，脑中飞速旋转，想着应对策略。

    黑人却不耐烦的催促道：“快点，我没有这么多耐心！”

    “抱歉，你长的就像个狒狒，我实在对你提不起半点兴趣！”

    董碧云曾经也是大姐大，被这么威胁，她那股江湖气顿时就被激起来了。

    “浑蛋，敢骂我？我叫你去见上帝！”黑人呲牙咧嘴朝董碧云逼过来。

    “保护大姐！”

    一旁的一个保镖，对另外一个说道。

    继而，他一马当先冲上去，以极快的速度，俯身冲过去，直接抱住黑人的腰，将其朝后面推去。

    “稀里哗啦！”

    黑人连连撞翻了几个桌子，被保镖直接压在身下。

    董振国带来的这两个保镖可不是吃素的，他们都是经受过专业训练，且实战经验十分丰富。

    眼下保镖将那黑人牢牢控制住，一只手死死按住黑人的手，让他无法掏枪。

    “啊！啊！”

    这时候，餐厅内吃饭的素人，被这一幕惊吓到，尖叫着，纷纷迅速的逃离了现场。

    “法克！”

    见自己人被扑到，其他黑人则是怒了，朝那保镖扑了过去。

    由于黑人数量多，三五个控制一个保镖，瞬间两个保镖就处于下风。

    “浑蛋!竟然敢对我动手！”

    那被扑倒在地的黑人站起身，拍了拍身上的灰，却是没有再掏枪，他直接给了保镖一个巴掌。

    此刻，那些黑人，已经用带来的绳索，将两名保镖控制住了，按在地上，正在捆绑。

    “小姐，你的保镖很凶悍，不过，我人多！”黑人嘴角露出一抹淫邪笑容：“今晚，你是我的！我要让你尝尝我的厉害！”

    说着，一只手朝董碧云抓过来。

    “别动她！”

    就在这时，叶青阳突然冷喝一声。

    叶青阳犹如一尊死神，双眼散发着死亡的冷酷神色，十分唬人。

    顿时，周围的人把目光集中到叶青阳身上。

    雷爷眼里也闪过一抹欣赏的神色。

    他从叶青阳的眼神里，读到了一些常人没有的犀利。

    这是高手才具备的锋芒，寻常人哪里会有这种充满杀伤力的眼神！

    雷爷是化境大宗师，更是阅人无数，他自信自己没有看错，这个小伙子，貌似有些本事。

    然而下一秒，叶青阳却突然朝着酒店工作人员方向大喊：“快来人啊！这......有人欺负人啦！”

    他用翻译器说出的话，还略带生硬，然后，语气里带着十足的惊慌。

    众人：“......”

    雷爷：“......”

    喊人？？？

    刚才那一刻，有种力挽狂澜的雄霸之气，都以为叶青阳会来个英雄救美！

    但下一秒，怎么就怂了？

    然而叶青阳喊了几声，并没有酒店工作人员出来解决问题，只有两个waiter，此时也躲得远远的，不敢上前。

    “快来人，我们被人欺负啦！酒店没人管吗？”叶青阳扯着嗓子大喊！

    “小兄弟，别喊了！”雷爷摇了摇头，用华夏语说道：“这群黑人是新月教会的人，纽姆恩酒店的老板，是新月教会的一个神父，你觉得，它们自己人闹事，自己会管吗？”

    “原来是这样，好黑暗啊！”叶青阳装作一脸无助道：“那我们现在怎么办？”

    “自求多福咯！”雷爷双手一摊。

    他一开始还觉得叶青阳是个狠角色，如今想想，自己太过理想化了。

    这小伙子，也不过是个秘书而已，充其量懂一些茶道和医学知识。

    在国外遇到这种情况，他自然也没有好的解决办法。

    “你想出风头是吗？”

    那个黑人来到叶青阳面前，突然伸出拳头要朝叶青阳打过来。

    “别打别打！”

    叶青阳顺势拿起一个餐桌上的东西，挡在脑袋上。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    赫然是叶青阳随手拿过了一个盘子，此时被黑人一拳打碎了。

    但是，那碎片，却是刺入黑人的拳头内，鲜血淋漓，仿佛里面的手筋都被割破了！

    “啊！！！”

    黑人疼的呲牙咧嘴。

    “你这浑蛋！”

    黑人气急败坏，又是一脚朝叶青阳踢过来。

    “别啊！”

    叶青阳说着，又随手从桌上拾起东西格挡。

    “噗嗤！”

    这一下更糟糕。

    叶青阳手里拿的竟然是吃牛排用的刀叉。

    结果，黑人一脚踢在上面，刀叉深深刺入他的大腿。

    “对不起，我不是故意的！”叶青阳无奈道：“是你自己踢上来的，不能怪我！”

    “啊！”

    黑人疼的倒抽冷气，一阵鬼哭狼嚎。

    与此同时，他整个人被气的脸都更黑了！

    他挥手对身后的手下道：“把这个浑蛋给我绑了，我要一刀一刀割他的肉！”

    剩下的几个黑人朝叶青阳冲过来。

    “住手！”

    啪！

    雷爷一拍桌子，大喝一声。

    “没看见我在吃饭么？要打出去打，不要打扰我吃饭！”

    雷爷此时脸上充满了威严。

    “你是谁？”

    那黑人冷冷对雷爷问道。

    他一进门的时候，就看到这间餐厅坐着许多华夏人，着装统一，似乎是一个团体的。

    所以，面对雷爷的突然发飙，他并没有轻举妄动。

    “雷千刃！”雷爷说道。

    “雷千刃？”

    黑人貌似没有听说过这个名字。

    一旁雷爷的手下喝道：“雷爷的大名你们没有听过，想必，洪门你们一定听过吧？”

