    门打开了。

    而埋首于丹炉的杨梅，连抬头看一眼的兴趣都欠奉。

    “我是周舒。”

    周舒看着这张再熟悉不过的脸，平静的道。

    “是仙舒城的那个创道者吧？”

    杨梅舞动着手指，灵巧的引着丹火，漠然道，“你能到这里来，端明天大约已经被你们攻破了？我不是神族，但的确也为端明天做事，除了炼丹我什么都不会，肯定不是你的对手，不过我希望你晚点出手，等我炼完这一炉丹药，它对你们也很有价值，不应该中途毁弃。”

    周舒淡淡一笑，“你记得玄黄界么？”

    “知道，但和我有什么关系？”

    杨梅专注于炼丹，“你最好别打扰我，不然花的时间更长。”

    周舒看着她，缓缓道，“你为什么不想做神族？”

    “修行者应坚持本心，我的本心就是炼丹，别无其他，”杨梅平静的道，“而成为神族就不行了，他们的神力一点也不适合炼丹，我现在修行的几种就很好。”

    周舒神色微凝，“一定要坚持本心？”

    “是。”

    杨梅毫不犹豫的应道，说完却又顿了顿，眉宇间皱起了一个问号，“我记得是这样，也肯定应该是这样，但我不记得我是怎么记得了，算了，没必要去想。”

    周舒笑了笑，像是放下了什么，“炼丹更重要。”

    “当然。”

    杨梅抬起头来，微眯着眼看向周舒，似有所思的道，“你可以动手了。”

    周舒看着她的眼睛，似乎想要看出一些什么来，但却徒劳无功，只摇摇头，“你多虑了，你是丹道天才，是诸天稀缺的人才，我不会伤害你，只会把你送回仙舒城，我会提供你需要的资源，你可以继续炼丹，当然，你要不想去也可以，但我不希望你这么选择，端明天很快就会离开诸天。”

    “我大约明白了。”

    杨梅眨了下眼睛，想了想道，“我去仙舒城，但我有一个问题，去了仙舒城，我会被囚禁么？”

    周舒笑道，“当然不会，你有自由，想去哪里都可以。”

    “好，我会为你炼丹的，什么时候走，你告诉我一声。”

    杨梅点点头，从丹炉里一颗颗的取丹，小心的放在玉瓶里，又取出一些材料归类整理。

    周舒看着她做这些事，感觉熟悉又陌生，不觉摇头，“你会炼制化蝶丹么？”

    “会。”

    杨梅抬起头，有点疑惑，“你也知道这种丹药？诸天的丹方我都有搜集，化蝶丹本身是非常不错的丹药，看不出出自小界，但丹方本身有问题，材料选择比例也不恰当，使用后有很大的缺陷，尤其是短时间连续使用，等我想好了正确的丹方后我才会开始炼制，你需要的话，可能要很久了。”

    周舒微叹口气，“我就是问问，等会我让人来接你。”

    “等一等。”

    还没走出门，杨梅站了起来，抿着嘴唇，“那些神族，还有神主，是不是已经死了？”

    周舒立住了，缓缓道，“不是，神主早已离开，神族死了两个，其余的都很好，他们把我当成了新的神主，你要有事找他们，我让他们来见你，这是最后一次，以后就没机会了。”

    杨梅想了想，展颜道，“不用了，我也就是问问，他们对我还很好，没死就行。”

    “不会死的，今后怎样要靠他们自己了。”

    周舒出门后，长舒了一口气，也不知道是看开的释然，还是忘却的淡然，这是进入诸天后和杨梅的第一面，大约也是最后一面。

    三位神族等候着周舒，见周舒过来都上来行礼，“神主大人。”

    周舒看着年轻人，“郭佳，具体的步骤你应该知道吧？”

    郭佳神色微凝，“神主大人，我有经验，魔界的传送大门是我负责开启的，但挪移玄黄界的话，我能调动的神力远远不够，未必能做好。”

    周舒沉声道，“云池里的神力全都可以用，我会负责调度，你只用开门，够不够？”

    郭佳掐指算了几息，点头道，“云池里的神力积累几多，肯定够了，三次都绰绰有余。”

    “好。”

    周舒点点头，“我送你们去仙舒城开门，玄黄界由你们负责挪移出来，我在这里传递力量，不用顾忌太多，越快越好，玄黄界有建木和舒之道保护，不会有损伤。”

    “知道了，神主大人。”

    几人一起点头，面色恭谨。

    周舒也不啰嗦，很快把他们送到了仙舒城里，一个离云卷界不远也不近的空旷所在。

    神族们开始建造传送大门，周舒回到端明天输送神力，云池里的云雾喷泉一般的冒出来，跨越诸天传递过去，同时周舒还在做别的事情。

    “创道者，找我们有什么事？”

    “正修炼呢……”

    “少啰嗦，周城主让你来就要来！”

    圣人秋，棱，老道等人到了端明天，还不忘吵闹，但看到端明天的情况后，个个脸上都挂满了惊讶。

    “端明天怎么变成这样子了，外面的阵法和神雾呢？”

    “里面也没有神力啊，完全被清空了？”

    “创道者你可真是强啊，难以置信，高高在上的端明天，这么快就被征服了。”

    “怎么没通知老道一声，老道也想来踩一脚神族啊……”

    周舒看着他们，缓声道，“神族都在大殿里，不用你们管，而端明天里的各个种族还有他们所在区域的全部资源，诸如仙脉等等，我需要你们把他们送去仙舒城，多叫些人来，送去就行了，自然会有人负责安排。”

    “明白了。”

    秋点头，“我们马上就去办。”

    棱迟疑了一下，“我想多问一句，生灵都送走了，端明天留下给神族么？”

    周舒点点头，“神族还有神力，都是诸天不需要的东西，而端明天，它已经沾染了太多神力，不太可能净化回来，我也不想这么做，干脆留给他们罢。”

    “你的意思是……”

    老道想到了什么，心神微震，“把端明天和神族送进混沌领域？”

    周舒淡淡的道，“不是混沌领域，而是诸天之沿，当然，我会用把所有神力用来封闭端明天，让他们不可能再开启通道，之后我还会关闭诸天之沿的所有出口，让诸天之沿不再和诸天连接，但会保留一道和混沌领域的门户，如果他们还有机会出来，就会和成熟了的天族成为邻居。”

    “啊？”

    “啊什么啊，那本来就是神族真正该待的地方！”

    “他们就该受到这样的惩罚，创道者做得好。”

    “这才是恶有恶报呢，让他们永远都不能再出来！”

    几人一惊，随即高兴起来，纷纷鼓掌称是。

    （PS：谢谢书友854的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

