    谢濯没有回答我的话，似乎方才的对话已经耗尽了他最后的力气。洞内月光下，我看见他侧脸的轮廓一仰头，一闭眼，靠着石壁，静默不言。

    笃定我打不开结界的样子……

    我不甘心，摸着面前的结界不挪手，试图找出这结界的破绽。

    忽然间，已经带上耳朵的阴阳鱼里传来一阵嘈杂的响动，我侧耳一听，不一会儿，我脑海里便传来夏夏刻意压低的气音！

    “我在吗？我来了吗？我还有救吗？”

    “夏夏！？”我惊喜得喊出了声，随即我又微微闭上了嘴，看了一眼山洞里面的谢濯。

    他还是刚才那副死样子，没有动静——或许是对老秦结界的自信吧。

    我在洞口结界边蹲下，想要先关心下夏夏那边的情况，可没等我问出口，那边夏夏就长出一口气：“谢天谢地……终于联系上你了。这些天你怎么一点音信都没了？我还以为你被带去五百年后宰了呢……”

    “他还没那本事。我只是不慎被缴械了。你那边怎么样？谢玄青呢？”

    那边的夏夏似乎又碰了一下她的耳朵，这下画面也传到了我的脑海里。我从夏夏的视线里看到了她面前被她抹黑的冰窟结界。

    有些好笑，同一个时空，不同的我自己，竟然有相似的处境——都蹲在一个洞里的结界边，偷偷摸摸的联系对方……且洞里面，躺的还是同一个男人……

    夏夏转头，看了眼她那边的谢玄青。

    谢玄青的姿势与我这边的谢濯也可以说是如出一辙了。

    “他昏睡过去了。”夏夏说，“放心，我确认过了，他昏迷的时候，听不到我说话……他应该是真的伤得很重。”夏夏说这话，这眼神就没再从谢玄青身上挪开：“我跟你说，没联系上你的时候，还挺惊险的。”

    “怎么？”我有些紧张，“谢玄青醒过了？真把你当贼人了？”

    “他确实醒过了。而且，早在我来之前，他就醒过了。”

    “什么！？那他……”

    “他伤重后，第一眼见到真的不是我，他就是见到了那个女狐妖！认为是那个女狐妖救了他！你那谢濯的计谋，真的成功了！”

    夏夏每说一句，我的心就悬高一分，直到她说到最后一句，我的心都怼到了我的嗓子眼，堵住了喉咙，噎住了呼吸。

    我心道：完了……

    谢濯成了，我完了，谢玄青第一眼见到的是狐妖，他在意的人变了，夏夏没血喝了，血誓立不成了……

    “但是！”夏夏忽然转折。

    我跟着提了口气。

    “他好像，也没有对我很抗拒……”

    “哈？”这就让我有点意外了，“什么叫，没有对你很抗拒？”

    谢玄青没有在意那个女狐妖吗？

    “嗯，我们失去联系的第二天，谢玄青就醒了，他一见我，确实很戒备，我也不知道怎么跟他解释，我就只能跟他说，我是来救他的。然后他说，之前救他的，不是我，是一个狐妖。”

    果然，他在意的人，变了。

    “然后呢？”我紧张，“他是不是对那女狐妖十分在意？”

    “倒是也没有。”

    没有？

    为什么没有？

    按照套路，谢玄青重伤中，被人所救，救他那个人，一定会成为他的救赎与光明，为什么，竟然没有？

    难道我和谢玄青的这段孽缘，不是从这一眼万年里开始的？

    “他就问了一嘴，女狐妖在哪儿，我又是谁，我又不能实话实说，当即就一通硬编呀，我说之前那个狐妖在他昏迷的时候想害他，被我遇见了，已经被我赶走了。然后我设了冰窟外的结界，保护我和他。”

    我听得皱眉：“你这个说法很冒险啊，他什么反应？”

    “他没什么反应，但还是很戒备我。直到我动用魂力帮他捂腰上的伤时，他才缓和了点态度。”

    “你就直接动手捂伤了？”我问，“他允许？”

    “他又动不了。”

    也对……

    “我真的给他治好了点伤，他就问我，为什么要救他。”

    这个问题，在我的记忆里，谢玄青也问过我，不过，我记忆中的场景与夏夏经历的并不相同。

    我是在谢玄青昏了半个月后，才见他醒来的，那时候，虽然谢玄青只在竹林见过我一面，但对我来说，我已经照顾了他很多天了，对他也算熟悉了。

    所以当谢玄青问我，为什么要救他的时候，我非常熟稔的回答他：

    “难不成看着你冻死在冰天雪地里吗？”但与此同时，我还说出了一个非常令人信服的理由：“之前你在雪竹林也算是救了我，我不把你报上去，全当是报恩了，我照顾你到伤好，你伤好之后，就悄悄离开昆仑吧。我不告诉任何人。”

    他救我，我报恩，有理有据。

    可现在，这个谢玄青，根本就没救夏夏，甚至连清醒的第一眼看到的都不是她。

    “你怎么说的？”我问得小心翼翼。

    “我又瞎编了一个理由，我说见他长得好看，我馋他身子，实在不忍心他就这么被狐妖害了。”

    “……”

    短暂的沉默后，我有些头疼。

    虽然……当年……救谢玄青……我也……不能说一点没有吧……但！我好歹是个正经人……

    “不然我要怎么编？”夏夏说，“还有什么令人信服的理由吗？而且，你也别沉默了，我还不知道你，我笃定，你当年救人多少也有点这么想的。”

    我叹息，认了。

    毕竟谢濯……是挺让人馋的。

    能忍他五百年，我真的仁至义尽了。

    我找回主题，继续问她：“你这么说，他信了？”

    “信不信我不知道，但他愣了好一会儿，没说话了。大概是信了吧。而且……我的任务不就是要跟他建立一段姻缘吗？还有什么比这样的开端更好建立姻缘的。”

    也……是。

    “从那天之后，他每天会清醒一会儿，然后又会陷入昏迷，怎么都叫不醒的那种。他醒的时候，我就会与他说说话，然后我发现……”夏夏的目光仿佛黏在了谢玄青身上，“他人挺好的。”

    我闻言，当即一默，抿唇不言。

    脑海里，夏夏的目光从谢玄青的脸上扫过，又细细的打量过他身上的伤。

    “他似乎有点温柔……昨天晚上，他昏睡的时候，我见他呼吸有些急促，身上的伤口好像裂开了，我又用魂力给他捂了伤口，他正巧醒了，见我在帮他疗伤，他阻止了我。原来，他早就看出来了我在结界上用了心脉之血的力量，他让我不要太消耗自己。”

    我一言不发的在脑海中看着夏夏眼中的画面，听着她的言语。

    “你有没有发现……凑近了看，他的眼睛，像小动物一样，很清澈。”

    “而且，他受了这么重的伤，从来没喊过一声痛，他好像都习惯了，他以前都经历过什么？你知道吗？”

    “还有，我记得上次看见过，五百年后的他身上有好多邪祟留下的伤，但你都不知道，他是不是以一腔孤勇在没人知道的地方，战斗……”

    “夏夏。”我打断她，“你是不是喜欢上谢玄青了？”

    “哈？”她像是被吓了一跳，“我？就这么几天，怎么可能！”

    我没接茬。

    她又连忙说：“我只是逢场作戏罢了。”似乎觉得自己的话说得有些快了，她顿了顿，这次，目光终于从谢玄青身上挪开，她看向一边，目光微垂，“我知道了结局，我才不会重蹈覆辙。”

    “你……”我思索了一会儿，道，“你好好完成任务，不用担心我，我在寻找机会离开这里。有什么情况，你联系我就是。”

    “好。”

    夏夏应了，随即阴阳鱼里的联系断开。

    我看了看自己的手腕。

    此腕间，系了五百年的红线已断。

    我知道结局，夏夏一定会重蹈覆辙。

    喜欢上谢玄青，与我而言，避无可避。

    不过，没关系，喜欢他我可以承担，不喜欢他我也可以承担，我不像谢濯，只能见美好，不能见破碎。

    我站起身来，准备继续研究面前的结界。

    而正在这时，结界外一道黑色雾气，犹如丝带，一晃而过。

    这一次，我是真实的看到了黑色雾气的痕迹，我眉头微微皱起，我知道，那是什么——邪祟之气。

    昆仑结界之中，竟然有了邪祟之气！？

    昆仑里入了什么不得了的大邪祟吗？昆仑的仙人们呢？为何一点动静都没有？

    我正震惊，忽然之间“嘭”的一声，一只苍白的手掌，从我耳边擦过，直接拍在了我身后透明的结界之上。

    我错愕回头。

    谢濯喘着粗气，站在我身前，他低着头，头发将他面容挡住，我看不见他的脸，但却可以清晰的看见他身上那些伤口上冒出的黑色气息。

    邪祟之气……在他身上，肆虐起来了。

    与外面的那气息有关吗？

    “谢濯。”我唤他的名字，尽量让自己声色近乎冷漠的平静，“这些伤你带了三四百年，别告诉我，你今日会被这些邪祟之气控制。”

    我离他太近，我感受得到他粗重的呼吸，也听到了我话音刚落时，他牙关紧咬的声音。拍在我耳侧结界上的手，他紧紧的攥成了拳。

    “离我远点。”他说。

    这话对我而言，有点陌生。

    从前他在的时候，总是说：“站我身后。”、“我陪着你。”、“别离开我身边。”

    这还是他第一次这么要求我。

    也或许，以前该这么要求我的时候，他都已经主动离我远点了。

    到了这五百年前，倒是解决了我很多关于他动不动就消失的疑惑。

    我让自己平静的从谢濯身边移开，在昆仑守备军干了几百年的上仙，我还是知道，像他这样，被邪祟之气入体的人，最经不起情绪的波动，我越冷静，越有利于他控制自己。

    当我马上要从谢濯的压迫中挪走时，“啪”的一声，谢濯另一只手竟也撑在了我身侧。

    透明的结界前，他两只手撑在我耳边两侧，桎梏了我的行动。

    “谢濯。”我说，“让我离开。”

    这话让他微微抬起了头。

    看见他的眼睛，即便已经有了心理准备，我还是忍不住头微微往后仰了仰。

    一双全黑的眼睛，被邪祟控制的象征。

    寻常人到这种程度，已然是完全被邪祟掌控了，再无法挽救，按昆仑的规矩，遇此种被操控之人，杀无赦。

    我身侧拳心握紧。

    谢濯的一只手也慢慢向我的颈项靠近。

    我只觉咽喉干渴，忍不住咽了口唾沫。

    外面的月光，穿过透明的结界，将我与他的影子投在山洞内的地上。我俩站在一起，犹如一人。

    短短的片刻，我脑中闪过无数念头。谢濯真的完全被邪祟掌控了吗？他真的没救了？我要杀他吗？

    我……要杀他吗？

    他带着黑色雾气的手掌贴在了我的颈项上，我没有躲避，在这一瞬，他可以直接捏碎我脖子的一瞬，我没有任何反抗，只是仰头，静静的看着他。

    看着他身上的黑色雾气缠绕翻飞，也看着他黑色的眼睛，似乎已全然没了人性。

    但他的手却没有捏碎我的脖子，那危险的指尖，轻轻穿过我的头发，摁住我的后颈，他将我往前一摁。

    邪祟之气四溢，杀机弥漫之际。

    他将我摁入他的怀里。

    他怀抱冰冷，心跳声却如此清晰。

    在昆仑上学时，夫子就曾教过我，无论仙妖，只要被邪祟之气掌控，那人便会失去自我，只凭自己内心最原始的渴望行动。

    谢濯从我们和离的那天开始，口口声声的说着要杀我……

    他却在今夜，抱住了我。

    成亲五百年，我们之间连拥抱也屈指可数。

    “离我远点。”我听到他在我耳边说，“……别靠近我。”

    不知是在告诉我，还是告诉他自己。

    他另一只手穿过我的腰，将我身体也摁在他怀里。

    冰冷又灼热。

    我闭上眼，什么都没有做。

