    “老板，雅各布先生到了。”

    “哈，去我书房吧，我换件衣服就上来。”

    对上这个顽固的教授，威廉怀特还是非常的蛋疼。哥们当然知道CDMA好，只不过，时间它不允许啊！

    能够进入威廉怀特书房的人，通常就不会是简单的上下级关系。欧文雅各布也不是第一次来了，非常熟稔的拿起一支雪茄，悠然自得的抽了起来。

    每次来这个地方，他总会批发走一些雪茄。在米国这个奇葩地方，也只有威廉怀特这里，总有最高级的古巴雪茄。

    “欧文，你又来祸害我的雪茄了？拜托了，你自己抽就好，千万不要送人。我可不想被海关盯上。”

    “这个该死的禁令，简直愚蠢透顶，能够和它相提并论的，也只有那个禁酒令了。”

    “哈哈哈，你还别说，我是可口可乐的大股东，如果没有禁酒令，我还真没办法赚那么多钱。”

    两人虽然在闲聊，威廉怀特的手却也没闲着。欧文雅各布带来的这个手机，很快就被他装了起来。

    见到了熟悉的SIM卡，威廉怀特还略有片刻的失神。有了这个东西，手机的销售就会变的简单。

    “威廉，GSM确实比不上CDMA，带宽差了很多，通话质量也远远不如。”

    “所以说，你是一个不错的教授。欧文，我们现在谈的是生意。你可以把现在的GSM看成1G手机，等你的CDMA成熟了，我们就可以搞2G，如果没有领先那么多，也可以算成1.5G。”

    “不是吧，这样一来，会造成很大的浪费。”

    “呵呵，你知道吗，欧文，天朝和亚洲的很多国家，还在铺设模拟机的发射平台。你要知道，我并没有隐瞒他们的意思。”

    听了这一席话，欧文雅各布也是有些目瞪口呆。数字通讯的序幕已经拉开，你现在还搞什么模拟发射平台啊！

    “欧文，每一次的设备升级，都会带来庞大的利益，你认为，我们这种做法不对？”

    “升级？对不起，我需要更正一下你的观念。这不是什么升级，完全就是两套系统。现有的那些设备，全部都会成为垃圾。好吧，除了那些金属架子，我想不起来还有什么是通用的。”

    “股东会相信，他们也会投资。消费者会相信，他们的电话号码没有变化。诺基亚，爱立信，西门子，他们每一家都会相信。欧文，我知道这很难，只不过，生意就是生意。”

    欧文雅各布走了，由于非常郁闷，威廉怀特的雪茄就倒霉了。有时候威廉怀特在想，这个老家伙会不会是故意的。装出非常生气的样子，其实就是为了打劫。

    试了一下通话质量，虽然只是测试平台，效果确是杠杠的。

    “菲尔逊，数字移动进入测试阶段。你找人做一个计划，随机抽取两千个用户，免费提供手机。”

    “老板，具体在什么城市测试。”

    “香江吧，多米尼克在那里，你去联系一下好了。”

    菲尔逊一呆，他可没有想到，老板居然要去这么远的地方搞。

    “老板，会不会太远。”

    威廉怀特苦笑：“呵呵，菲尔逊，我手里只有一个电讯公司。米国这里的情况你也知道，一定是各种扯皮。与其和他们掰扯，不如直接在香江运作。”

    “用户数量不知道怎么样？”

    “哈哈，放心，放心，如果说道人均拥有手机的数量，香江的数据是极高的。”

    “好吧，我这就去安排，呵呵，那群老家伙，又该跳脚了。”

    “无所谓，他们如果有合适的地方，自己搞定就好，我是不会管的。说句实话，这种事情，需要电话电报公司这种级别的企业来运作。”

    “是的，确实是一比不菲的开支。如果运营商不怎么配合的话，怕是有乐子瞧了。”

    威廉怀特一脸古怪的看着菲尔逊，然后悠悠的开口说道：“老伙计，你确定他们不会再卖一次移动牌照。”

    一席话说完，菲尔逊的脸色精彩极了。威廉怀特非常确定，这货的胸中，一定有一群羊驼呼啸而过。

    “不是这么无耻吧？”

    “你难道没发现，数字通讯的手机，是可以发送短信的。这可是新业务，重新拍卖一次又能如何？”

    由于通讯公司在自己手里，香江的事情非常简单。你不用和他们废什么话，直接宣布系统升级就好了。就像传统电话的升级一样。

    “什么？你确定？”

    “是的，boss，他们的反应速度，简直堪称恐怖，宝岛的工厂已经开始生产了。最迟明年暑假，香江就能实现试运行。”

    “啧，为什么不是米国？欧洲呢？高卢雄鸡有没有动作？”

    “没有，关于数字移动通讯的定位，他们还有一些争议。由于覆盖了BP机的部分功能，貌似还有些麻烦。”

    “什么麻烦？寻呼台的小妹会失去工作吗？这群混蛋是不是疯了，欧洲才有多少台BP机？”

    “咳咳，boss，事实上，我们也有类似的麻烦。”

    “算了，我老了，这种事情由他们折腾吧。”

    说完了这些话，大摩的老家伙有些颓废。他发现了，这个世界的变化实在太大了。他以前的那些见识，没有办法适应如今的社会。

    你拥有一部分专利是一回事，率先实现商用却又是另一回事。香江领先于欧洲，欧洲又领先于米国。他非常确定，如果没有威廉怀特，摩托罗拉将会一败涂地。

    是的，一个测试的区域而已，没有必要和公会去纠缠。既然手机有了短信功能，传呼台的落幕根本就是必然的。

    尼玛，摩托罗拉的寻呼机，现在可是非常赚钱的。还好，手机的持续旺销，抵消了这一部分的损失。

    这个狡猾的小子，还真有先见之明。

    先见之明其实谈不上，威廉怀特只是打了一个时间差而已。香江的寻呼台，可是比米国密集的多。

    说来也是好笑，米国人发明的玩具，在米国并不怎么受待见。除了一些特殊职业，诸如医生警察，咳咳，还有那些送外卖的。

    至于其它人，没人喜欢被人牵着尾巴。寻呼机这种东西，根本就推广不下去。

    老美向往的生活是自由，你上班的时候没必要佩戴，下班了没义务佩戴。至于朋友之间的联系，好吧，这个还是可以有。只不过，对于数量你就别指望了。

    在米国，只要和人牵扯的东西，通常就会很贵。只要牵扯到服务，价格就贵的离谱。如果计算使用成本，你还不如买一部手机呢。

    说来或许有人不信，你如果节约一点，手机没准比寻呼机便宜。比如说，电话响了以后不接，然后用座机打回去。

    呵呵，这个方式，后来在天朝被广泛运用。

