    “欢欢，陈老师唱这首歌真不错啊！歌本身不错，陈老师唱得也很好。”

    蓉大校园一角的长椅上，李清欢和室友专门找了个安静的地方来看《创造偶像404》的总决赛舞台，陈韫排的顺序靠前，所以她们很快就在平板的屏幕上边看到了陈韫的出场。

    从李清欢看到屏幕上边出现的歌曲名时她就偷偷在笑，不过这个笑也就纯粹是因为陈韫唱了她喜欢的歌而开心了。

    她并未过度解读陈韫唱这首歌的动机，就像两年多以前，陈韫没有去思索她为什么会推这样一首歌给他。

    一切都不需要过多去理解，也不用搞得那么复杂，这就是李清欢现在所想的，她知道陈韫没有那么多细腻的心思，他的那些小心思全贡献给了小说和游戏，对于她……就只有粗心和大大咧咧了，他只能理解她表现得足够明显的举动。

    这很好，又很糟。

    好的是他发现不了她一直若有若无的小心思，糟的也是他发现不了。怕他知道，又怕他不知道。

    李清欢现在就是这样的心理，好在陈韫仍然在海花岛录制节目，她还不用去思考如何面对陈韫。

    当然，这里指的是她自己，她终于把自己从前若有若无的心思理清楚，把那些想要用朋友的身份掩盖的见不得人的感情理解透彻。

    她室友说，“以朋友的身份时不时想要触碰对方，时不时又想要搞搞暧昧，这是非常不纯洁、很龌龊的做法。”

    她也这样觉得的，只是……她也不知道该怎么做。

    她今生这是第一次。

    目光注视着陈韫站在舞台上边安安静静地唱着歌，就像是在娓娓倾诉一般，李清欢的思绪跟着字幕的不断更替而变换着，并且用仅能让她自己听到的声音在轻声跟着陈韫唱。

    I won't give in to the insanity， chasing all the stars.

    我将永不臣服于失控的世界，自由地追逐漫天繁星。

    这是这首歌的最后一句歌词，也是李清欢最喜欢的一句。

    她现在有些想不起当初给陈韫推这首歌的时候到底是怀揣着什么心思，或许可能真的就只是觉得这首歌好听想要分享给她。

    不过这些都不重要，重要的是她现在明白了。

    ……

    “欢欢，陈老师唱这首歌真不错啊！歌本身不错，陈老师唱得也很好。”

    “我给他推荐的歌那肯定好听啊。”李清欢傲娇地应道。

    “嗯哼？”室友闻言一下子瞪大了眼睛，眼神里边充满了八卦。

    “我的意思是，这首歌是很早之前我分享给他的。”李清欢看室友眼神里的八卦和不理解，便开口解释道，“他就比较喜欢这种类型的歌。”

    “喔~~”室友连连点头，随后开口调侃道，“那说不定陈老师唱这首歌可能是唱给你听咯？”

    “那肯定不是了，应该是他自己喜欢他才会想唱的。”李清欢摇了摇头，她很了解陈韫的。

    就在这时，演唱完毕的陈韫拿着话筒说了两句话，“这首歌是我高考结束后就一直在听的歌，我很喜欢这首歌，也希望大家能够喜欢，谢谢大家。”

    “喜不喜欢歌倒是不知道，喜欢人倒是真的。”李清欢看着屏幕上边应接不暇的弹幕，全是在吹陈韫的彩虹屁，夸他帅，又称赞他唱得好听之类的，她说这话的时候竟然让室友觉得有一点酸酸的。

    “哦哟，真的是越来越多的人喜欢陈老师了，陈老师马上也要圆满结束自己的选秀之旅，欢欢你这不赶紧做点打算？”室友肘了肘李清欢的胳膊。

    “我做什么打算啊……”李清欢盯着屏幕在看，似乎并不在意。

    “不做打算的话陈老师可就归别人了啊~”室友半开玩笑半认真道。

    “哪儿有那么容易啊？”李清欢坦然一笑，顺手撩了撩被秋风乍起吹散了些的头发，“你知道为什么高中时候他那么多人喜欢，却一次恋爱都没谈上吗？”

    “啊哈？这里边有什么猫腻？”室友眼睛一下子都亮了，屏幕上边的陈韫表演结束后下了舞台，其他选手上台表演，她们两个人都不怎么关心了。

    “这里边除了他一直觉得其他人只是喜欢他的外表很肤浅外，其实还有些我的原因，我们这几年一直都是在对方身边待着的，尽管保持的是一个朋友的安全距离，可很多人只要看着我在他身边待着，自然而然就露了怯意。”

    “我相信会有比我优秀的人，但是比我优秀的人不一定能看得上陈韫，而且就算喜欢陈韫了，那也没用，他不是那么容易动心的人。”

    “不然的话，他早该对我动心了。”

    李清欢是从小美到大的，她对自己的魅力也是有一定认知的。美而不自知这种事情一般只会发生在从前相貌平平，到某一个阶段突然变得好看的人身上，而不是李清欢这种一直都长得很好看的人身上。

    “我现在是知道我喜欢他的，但你不能比别人也喜欢你。爱情不是什么大场面，也不是月亮、太阳或者星星触不可及，而是偶然的运气。”

    “可能是我运气不好，可能是他运气不好，或许是我们俩运气都不算好。”

    李清欢如是说道。

    可她自己也不太相信的，就算运气再不好，七八年的日子里边，肯定也会有运气好的那一天，可惜她并不知情。

    “欢欢，你怎么就确定陈老师没对你动过心呢？”

    “他……一直对待我都是朋友啊。”李清欢说道。

    “一直都是吗？”

    “对，从初中成为同桌开始，到高中，再到现在……”

    “啊这……”室友愣了下，突然觉得陈韫好像很难搞的样子，“那有没有可能是他没把你当成真正的女孩子来看待过？”

    “你当这是演电视剧呢？我又不是高美男……”李清欢突然无语。

    “那欢欢你到底打算怎么办啊？还是顺其自然吗？”

    “那……不顺其自然又能怎么做呢？”李清欢勉强笑了笑。

    依然是那句话，失去一个人的方式也可以是靠得太近。

    至少，先让她知道一点点他的想法吧？

