    第726章 菜市场关门

    秦凡停下手中的动作，认真的说：“也是因为一次意外，不知道你认识唐鹤唐老吗？”

    “唐鹤？”付星河皱了皱眉。

    但很快便想了起来：“宁州的唐老？你该不会连他也认识吧？”

    付星河更加震惊了。

    唐鹤这个人，他听姑姑说过。

    是和姑父的亲爹柳爷爷认识的人。

    在宁州已经算是元老级别的人物，唐家也是宁州数一数二的大家族。

    怎么秦凡谁都认识？

    秦凡点点头：“是啊，我就是听他说起的，后来才来问你。”

    “跟你确认了之后, 我才确定，柳叔就是紫柒的爸爸，我也大概猜到了柳叔这一年多不和紫柒联系的原因。”

    付星河整个人都是张着嘴巴的。

    “所以你才来柳家？”

    秦凡点头：“幸好我会按摩，我想帮助柳叔恢复健康，然后再接紫柒回来。”

    “紫柒她，也很想家，可是……”

    说着。

    秦凡看了一眼正和付清玩儿的开心的四小只：“因为他们。”

    付星河反应了过来：

    “我姑父脾气暴躁，我听说当年还是特地跟紫柒大吵了一架, 紫柒才不回家的。”

    “原来，紫柒不是不想回来，是因为宝宝们吗？”

    “她害怕回来姑父会不接受四个宝宝，所以才一直没说的吧？”

    秦凡再次点点头：“这件事儿是我的错，所以，我想尽我所能，帮助柳家化解这段本不该有的矛盾，也希望柳叔，阿姨，紫柒，还有爷爷奶奶，和还没见面的弟弟，都能够好好的。”

    “总不能一直以爱的名义伤害彼此啊。”

    “所以，我需要你的帮助，表哥。”

    秦凡认真的说完这些，等着付星河的回答。

    根据紫柒那边的辈分算。

    付星河是他的表哥没错。

    付星河又沉思了片刻，忽然猛地抬起头：“我明白了，那我再问你最后一个问题。”

    秦凡：“您说。”

    付星河：“紫柒, 她还好吗？”

    说起这个, 秦凡没忍住笑了起来。

    “她很好。”

    那小妮子，这些日子以来，越来越有小女人的一面了。

    付星河：“那就好，现在这情况，你还没给紫柒说吧？”

    秦凡点点头：“嗯，等柳叔好了，就告诉她。”

    付星河：“好好好，这样也让紫柒心里少一些愧疚，柳叔心情也会好很多，不然，按照他们的倔脾气，怕是谁都不好过。”

    “怪不得你一直在帮助柳家，柳家好像因为你和四小只的到来，家里氛围都变了许多。”

    说到这里，付星河郑重的点点头：

    “我可以帮你，但我的目的，是为了让我姑父和柳家都能好起来, 至于你将来能不能说服姑姑和姑父，让你娶了紫柒，这些我不会管的！”

    “还有, 这声‘表哥’你还是先别叫了！”

    “我还没见到紫柒，不知道紫柒的心思，等你们真的结婚了，再叫也不迟。”

    秦凡：“好，付大哥。”

    付星河：“好，好，好！”

    付星河连说了三个“好”字，以隐藏心中的激动。

    再看向客厅时。

    那画面越发的和谐了。

    付星河不免有些感慨。

    自己怎么就没早点发现呢？

    不过。

    看姑姑和姑父都被蒙在鼓里。

    他也就释然了。

    他们估计不会想到，这四小只居然会是自己的外孙吧？

    紫柒也真是够胆大的。

    居然自己生了四个娃。

    要是被姑姑知道，估计会心疼哭了吧？

    至于姑父。

    大概会大发雷霆，将秦凡赶出家门。

    思及此。

    付星河不由的为秦凡的未来默哀两分钟。

    他默默的看了一眼秦凡。

    “做饭。”

    秦凡：“好！”

    这顿饭，在两人的配合下，做的很快。

    秦凡心里的大石头也逐渐松动了一些。

    做好饭后。

    付星河去喊柳玉桓和付清吃饭。

    付清先将宝宝们放进婴儿椅里。

    由于大宝死活不愿意，付清只好自己抱着他。

    秦凡见此，笑着说：“我来抱吧，阿姨。”

    付清：“不用不用，你吃你的，我抱着他挺好。”

    付清实在是太喜欢这四小只了。

    恨不得每时每刻都带在身边。

    秦凡有点不好意思。

    柳玉桓道：“让你阿姨抱，她最喜欢小孩子了，哈哈哈。”

    秦凡无奈，只好同意。

    这一幕，让一直在认真吃饭的付星河也笑了起来。

    大概，这就是一家人独有的缘分吧？

    无论在哪里，都能奇妙的相遇。

    还有那种无法割舍的喜欢。

    不得不说，秦凡这一招，的确是高明。

    让四小只攻克未来的姥姥姥爷，简直绝了。

    现在看来，姑姑和姑父都很喜欢四小只。

    对秦凡也很好，就是不知道，当姑父知道秦凡是自己未来女婿的时候。

    会是什么反应。

    不过。

    付星河还是决定替姑姑姑父和紫柒把把关的。

    柳家可以不要女婿，单独养活四小只也不是不可能。

    但如果秦凡足够优秀的话……

    那他就要帮帮妹妹妹夫了。

    这顿饭，付星河一直没说话。

    吃完了饭，和秦凡一起去洗碗的时候。

    付星河没忍住问道：

    “接下来，你打算怎么办？”

    这个问题，秦凡也想了好久。

    但暂时没头绪。

    他道：“先等等。”

    付星河摇摇头，没说话。

    第二天。

    照旧是秦凡和付星河去买菜。

    这次见到刘明对秦凡十分恭敬，付星河也不好奇了。

    不过。

    付星河却看见菜市场关门了。

    他好奇的问：“这里以后不卖菜了吗？”

    他记得这菜市场存在很多年了吧？怎么说关就关了？

    刘明闻言，赶紧道：“对了对了，秦先生，忘了告诉您了，这边的菜市场经营不下去，已经被杨家关门了，我也要到更远一点的菜市场去卖，不过您放心，我还是会每天给您送来新鲜的菜的。”

    “被关了？”

    秦凡皱眉。

    刘明道：“对啊，杨家因为之前的坏土豆事件，赶走了很多菜商，然后陆续有些菜商看不下去杨家的做法，也跟着走了，这就导致很多菜市场都空了一大半。”

    “杨家这两天陆续关掉了很多菜市场！这不，这边也关了。”

    听到这些。

    秦凡想起。

    前些天的几位大叔大婶，也是被杨家赶走的人。

    果然。

    没了菜农，菜市场也就没开下去的必要了。

    秦凡点点头：“原来如此，那你知道，这边菜市场的负责人是谁吗？”

    刘明皱眉想了一会儿，道：“好像叫徐磊，您等等，我给你找找联系方式！”

    拿到联系方式后，秦凡又和刘明寒暄了几句，便和付星河一起离开了。

    (本章完)

