    第二天早上，何天龙起床以后买好早餐回来，把何其正叫醒，趁着小萝卜刷牙的功夫签个到，

    系统，签到，叮, 签到成功，奖励物品，水果罐头二瓶，巧克力两块儿。何天龙把罐头收进空间，把两块巧克力放进昨天下班回来，给何其正买的新书包里, 带着睡眼惺忪的何其正吃完早饭, 拿上书包去了傻柱家，

    傻柱一家三口正在吃早饭, 看到何天龙牵着何其正走了过来，傻柱好奇的看着自己小叔开口道：“叔，这大早上的您过来有啥事儿？”

    何天龙：“昨天我带你弟弟去学校报名了，今天就开始上学，等会儿何晓去上学，我送他俩一块儿去，晚上放学就让何晓带小正一起回家，从明天开始让他俩结伴去上学，好有个照应！”

    傻柱听完笑着点点头道：“叔，这是好事儿啊，您放心吧，何晓肯定会照顾好小正的！”

    傻柱又看向何晓道：“儿子，听见爷爷的话了没, 你比你小叔叔大五岁，所以你得护着小叔叔，不能让人欺负他，知道吗？”

    何晓高兴道：“爷爷, 您放心，我肯定保护好小正叔，不会让人欺负他的，我早就想有人陪我一起上学了，这下好了，有小正叔陪我一起了，这下路上不无聊了！”

    于莉忍不住开口道：“何晓，上学不许贪玩，要好好学习知道吗？不能把你小正叔叔带坏了，你要乱来，回来看我不揍你。”何晓赶紧低着头吃饭，不敢吭声。自己母亲的威严他可不想去触碰，平时自己老爹都害怕！

    于莉又看向何天龙道：“叔，要不我去送两孩子上学吧，您事情多，耽误了多不好。”

    何天龙开口道：“没事儿，我这昨天刚升了职，到了新单位，暂时事情不多，

    傻柱听到自己小叔说升职了，惊讶道：“叔, 您这又升职了，那晚上是不是得摆一桌啊？”

    何天龙看着他道：“现在特殊时期，低调一点吧，晚上咱们一家人吃顿饭就行了。”

    傻柱点点头道：“那行啊，我今天上班把菜准备好，晚上回来我做，咱们吃一顿，给叔您庆祝一下。”何天龙点点头！

    不一会儿何晓吃完饭，背上自己的书包开口道：“妈妈，我吃饱了，我去上学了，爷爷我们走吧！”

    何天龙摸摸何晓的脑袋，带着两孩子出了大院让他俩坐上车，何天龙骑着自行车把俩孩子送到学校门口，

    两小子跳下车，何天龙开口道：“在学校都好好听老师的话，认真学习，不然回家你们俩就得挨揍，知道吗？还有小正书包有两块巧克力，何晓你俩要是饿了，就一人吃一块儿知道吗？

    俩孩子缩着脑袋点点头，何晓牵着何其正的手进了学校。

    何晓今年三年级了，知道学校什么情况，自己小正叔第一天上学，那肯定得去教导主任那里，

    带着何其正去了教导主任办公室，敲门进去，教导主任看到何晓牵个小的孩子，有些好奇道：何晓，你来找我有什么事儿？”

    何晓：“主任，这是我小正叔叔，他全名叫何其正，今天是第一天上学，我送他过来，您是不是要给他安排一下？”

    教导主任听到这个名字，突然想起来校长昨天交待的话，连忙笑道：“行，没问题，我来给他安排，何晓啊，你跟何其正是什么关系啊？”

    何晓挠挠头道：“主任，我也不知道啊，我只知道小正叔的爸爸是我爷爷！”

    教导主任心里一分析就明白了，估计这何其正的父亲的父亲是老来得子，年纪小辈分大！随即看着何晓眼神都亲热了几分道：“何晓，你去你自己的班级吧，何其正交给我了，我带他去一年级找他的班主任！”

    不一会儿教导主任带着何其正找到一年级班主任，班主任姓唐，是个女老师，今年二十八岁，教导主任把唐老师拉到一边说了一下情况，唐老师点点头，看着何其正眼神儿都不一样儿了。

    心里叹道，这是来个小麻烦啊，这成绩不好，自己不好交待，要是没学好自己也不好交待，以后得多费心了。

    带着何其正来到班级，给其他孩子们介绍了一下，给安排了一个靠前的座位。很快时间到了八点，何其正开始了人生的第一堂课，听的津津有味的。

    一上午时间就这么过去，下课铃响起，学生们都跑出教室，离得近的孩子中午都回家吃饭，何晓自然来到一年级等何其正，

    看到何其正出来连忙道：“走，小正叔，我们回家吃饭吧，我都饿了，”

    何其正背着书包突然想起来书包还有巧克力，连忙拿出来递给何晓。

    何其正：“我都忘了，早上爸爸说书包里有巧克力的，我们先吃掉垫吧垫吧，回家再吃饭！”

    何其正撕开包装，一股独特的清香味道，何晓从来没吃过什么巧克力，看着这包装就觉得这东西不便宜，一时之间没舍得吃，

    何其正没有大惊小怪，他吃过几次，反正他觉得没有奶糖好吃，这个巧克力有点苦。

    旁边高年级的一个学生也出了教室，刚准备下课回家吃饭，转过头看见何其正手里的巧克力，自己从来没见过的零食，有些馋的咽了咽口水，这东西从来没见过，一看就好吃，自己要把他抢过来。反正学校里谁不怕自己。刘刚有些得意的想着，

    何晓回过神来，刚准备说回家吧，就看到刘刚看着自己小正叔手里的巧克力，正看着自己两人走过来，心里暗道不妙，这个刘刚是五年级的，在学校向来都是小霸王，好像说他爸爸是什么大官儿，大家都不敢惹他，

    刘刚走过来看着何晓道：“何晓这是不是你弟弟？让他把他手里的糖给我吃，不然我就揍你们，”

    突然又看到何晓手里的巧克力，贪婪的看着何晓道：“把你的也给我，不然我也揍你们，”周围其它小朋友看着都不敢过来，大家都被刘刚欺负过，这个刘刚长得又高又胖，大家都打不过他。

    何晓皱着眉头道：“刘刚，你不要太过分，我的巧克力可以给你，但是小正的不能给你。”

    刘刚：“不给我，我就揍你们，快点拿过来。”

    何其正看着眼前这个大胖子不高兴道：“凭什么给你，这是我爸爸给我的，你想吃，让你爸爸给你买去，我就不给你吃。”说完还做个鬼脸，，，

