    这顿饭除了月之光，其他人都吃得挺好的。

    木桃夭拒绝了月之光送她回家，只留了一个联系方式就上了艾悠和严子耀的车。

    “小桃夭，那个男人说这些是不是以为你是他妹妹？”不然怎么会跟一个刚见面的人说这么隐私的事情。

    啸月狼族啊，那么强大又充满传奇色彩的神秘部落！

    姓月，必定是部落首领一族。

    能倾全族之力去找了18年的，丢的肯定也是月氏的嫡系。

    不过，月族丢了女儿，恐怕全世界也没几个人知道吧？

    可这个男人就这样当着他们一家三口的面把这么大个秘密说出来，目的呢？

    艾悠猜他是想取得小恩人的信任。

    当然了，这个秘密肯定不会从他们夫妻这里传开，就是给他们一百个胆子也不敢啊！

    月狼族要灭他们两个普通人太容易了！所以他才会无所顾忌就说出来！

    虽然艾悠不明白这个叫月之光的男人是怎么一眼就能认出18年没见过的妹妹的，不过，既然人家都找了18年，想必也不可能随便就认错人。

    “是吧。”木桃夭淡淡回道。

    “那……你要跟他回啸月狼族吗？”

    “没想过。”

    看，神秘部落小公主的身份也吸引不了小恩人！

    要知道，啸月狼族可是世界上最古老、最神秘、最团结、最狼性的部落！

    虽然他们的酋长制度最初是从原始的氏族制度发展演变而来，但他们跟偏远、贫穷的部落完全不一样。

    月狼族有雪山、丛林、草原、湖泊、谷地……幅员辽阔、物产富饶，资源十分丰富……不管是政治、经济、军事、文化……在世界上都有着举足轻重的地位。

    他们的酋长是世袭制，被当地人视为天然的统治者，能驱狼成军。

    这样一个团结强大到能独立成小王国的部落，他们家小恩人居然不稀罕回去？

    果然与别人不一样啊！

    只是，这样的一个家族能找一个丢失的女儿18年……小恩人真的不想回去吗？

    “那，你父母？”她做了母亲，知道孩子于母亲来说比自己的命更重要，所以很同情那对父母。

    “再看吧。”也就这具身体而已。

    她的思想是中洲大陆木桃夭女帝，加桃源山村木桃夭村姑，而不是月之盈。

    “嗯嗯。小桃夭，有空来江都，我带你四处走走。”艾悠很识趣的转移话题。

    不管小恩人是不是啸月狼族的小公主，本也不是普通人，哪里需要她多嘴。

    关心送到就行了，再多会让人反感的，毕竟他们……并不熟。

    人家小恩人不只自己厉害，师父师兄也厉害，哪里轮得到他们瞎哔哔。

    何况18年都没有父母，别人怎么都不能感同身受。谁给他们脸去劝小恩人回家的？

    木桃夭微微勾起菱唇笑了一下：“江都是个不错的地方。”

    第一高楼、第一商场、第一公园、第一机场……炎黄国的许多个第一都在江都。

    那是木桃夭见识现代文明与发展的第一个城市。

    “小桃夭来过我们江都？”

    “嗯。五岁的时候大师父就带我去过了。”

    “现在跟十几年前完全不同了，有空再来玩。你有没有喜欢吃的东西？比如梨膏糖？蝴蝶酥？我寄过来给你。”

    “不用了。麻烦。”

    “一点都不麻烦。小桃夭，你真的不要跟我们客气。”

    “好。”只有这样，他们才能心安一点吧。

    救命之恩与这点比起来，真的微不足道。

    即使她根本没把这个救命之恩放在心上，更没想过让人回报，可正直善良的人承了恩情往往懂得并注重感恩。

    可能是上一世见多了两面三刀，这一世但凡遇到一个有感恩之心的人她就特别容易心软。

    木桃夭觉得自己的心不够硬。

    不过没关系，她会装！

    看她做女帝时伪装得多好！一个眼神就能让全朝官员瑟瑟发抖！

    听着艾悠给她介绍江都城的风景名胜、美味佳肴，很快就到了爱薇园。

    艾悠和严子耀强塞礼盒给木桃夭。

    可他们两个人都没有木桃夭厉害啊！后面就只提了一个礼品盒回去。

    拆开礼盒后掉出来的车钥匙、房产证、银行卡让木桃夭迷惑了两秒，继而轻笑出声。

    等周五时再找件小孩子的礼物，再把东西装进去，给送艾悠母子回江都的杨熙带回去吧。

    给人治病送的房子、车子、票子她会收，因为那是她的工作。

    工作当然是要有回报的。

    其他的，既然她选择做了，那就不会计较那么多。

    如果真有救人一命胜造七级浮屠，那她愿意多救几个人，就当为上一世不得已而为之的杀戮赎罪好了。

    与心怀天下的师父和纯朴善良的桃源村民一起生活了十八年，她的心越来越与他们接近了。

    木桃夭看着这贵重的几个物件出神了十几秒就被手机上交际软件的声音叫停。

    月之光：“小桃夭，回到家了吗？”

    木桃夭礼貌地回复：“到家了。”

    “明天能请你吃个午饭或者晚饭吗？咱们不说啸月狼族了，就单纯吃个饭。”不能逼迫妹妹认他们。

    18年都过来了，他们等得。

    “我中午不出校门，晚饭要去我大师兄家里吃。”嫂子说要给她做麻辣串串！

    “那我中午去你学校找你。时间地点？”

    “12点，越医大三食堂。”嗯，三食堂的小银鱼做得超好吃哒！

    “好。我会准时到。”

    “嗯。”

    “……小桃夭，我能去桃源山村看看吗？”

    木桃夭沉默了一下才回：“我挺好的，没吃过苦。”

    学医也好、学武也罢，都是她的喜好，所以于她来说都不是苦。

    师父和村民也宠她，在生活方面自然也不会让她吃苦。

    她十岁就能赚钱，更不会吃物质上的苦。

    她的回话看似没头没尾，但她明白月之光想去桃源山村的目的，所以直接给了答案。

    “我想去看看你生活的地方。”

    他与原神医没有接触过，不过原神医在国际上的名声不仅响，还很好，但总要亲眼看看，亲身去了解才放心。

    因为这个世上打着行善的幌子做着龌龊的事情的伪君子多了去！

    “……可以。”

    “谢谢。小桃夭，你有什么想要的东西？或者有什么梦想？”他很想宠妹妹！

    “……好像没有吧？”她自己就能达成！

    “……好。以后有了再说。小桃夭，那明天中午12点见。你早点休息，晚安。”

    “嗯。”

    结束交流后，木桃夭去书房打开电脑查啸月狼族。

    网络上的大多都是官方消息，普通人能查到的少之又少。

    不过这难不倒木桃夭。

    只是她也没想到，不管进入哪一个资料库，都没有任何关于“月之盈”的信息。

    算了，反正她也不是很好奇，也不想做“月之盈”。

    消除痕迹后登陆交际软件与师父视频，然后洗洗睡了。

