    第一天上工，赵宸在助理苏甜的陪同下，来到了剧组，此时剧组人员正在詹姆斯的吩咐下有条不紊的做着准备工作。

    “Joy，欢迎你来到这个大家庭。”见到赵宸来到剧组，詹姆斯·曼戈尔德首先站起来给了赵宸一个大大的拥抱，随后冲着不远处的一群剧组人员，大喊了一声：“瑞恩，快来看看和你演对手戏的伙伴。”

    随着詹姆斯的大喊声，一个长相甜美，身材火辣的西方美女走了过来，赵宸仔细一看，正是鼎鼎大名的‘甜心影后’梅格·瑞恩。

    “Hi，joy，你可以叫我瑞恩，我在报纸上已经得到你不少的消息，下次我选首饰，你可一定要为我多提供些意见。”梅格·瑞恩很大方的自我介绍道，不经意间的几句话就把赵宸和她的距离拉近了不少。

    “那是当然，能为您这么漂亮的女士服务，是我的荣幸。”赵宸有模有样的行了一个标准的贵族礼，顿时得到瑞恩一阵爽朗的大笑。

    随后在瑞恩的陪同下，赵宸又认识了同剧组的其他演员，像有布瑞金·梅耶，列维·施瑞博尔等好莱坞知名演员，众人也都很热情的欢迎赵宸到来，剧组就在这样和谐的气氛下开始了第一天的拍摄。

    今日的拍摄的主题主要是电影中关于1876年的那一部分，所以赵宸分别与列维和瑞恩有着一场对手戏，整个剧组来到预先准备好的地点后，众人便开始在自己的大型车内换取属于自己的服装。

    等赵宸换好了剧组准备的服装，再次出现在人眼前时，顿时迎来了全剧组的赞叹。此时赵宸身着一身复古风格的风衣内配一个贵族式的小衬衫，整个人看上去还真有几分公爵的气势。

    “各组人员就位，三，二，一，开拍！！！”詹姆斯大喝一声后，所有的演员马上进入了拍摄的状态中，此时赵宸所饰演的李奥伯特正拿着一个素描夹，仔细描绘着剧组搭建的场景，神情很是专注，而在一旁有几位群众演员所饰演的贵族名媛，也正按剧本的吩咐好奇而又羞涩的看着李奥伯特。

    李奥伯特似乎注意到了贵族名媛那饱含深意的关注，嘴角不由得勾起一丝醉人的微笑，冲着身旁的老管家看了一眼。

    “我想是的，大人。”老管家直言不讳，点名那些女孩看的就是他。

    听到老管家的话，李奥伯特无奈的耸了耸肩膀，正要回头的一瞬间，忽然发现了正用微型摄像机拍摄照片的列维，他的一阵嘲笑般的表情引起了李奥伯特的好奇，疑惑之下李奥伯特便想要追上前去问个明白，却发现列维转身就跑，而李奥伯特却被《先驱报》的记者给阻挡了下来，眼睁睁的看着列维上了马车，离开了此处。

    “Cut！！！很好。”詹姆斯喊停后，一旁的苏甜连忙将剧本递给了赵宸，而列维和赵宸也来到导演身边，看着自己刚才拍摄的镜头效果如何。

    “导演，总觉得有些不对头。”列维疑惑的看着镜头，里面几个人表现的都很不错，可就是说不上来有哪里不对。

    “我想，可能是我在镜头里显得太年轻的原因吧。”赵宸可算是发现不对的地方了，镜头里自己的样子和剧本中成熟的公爵还是有所差别，显得太过于年轻。

    詹姆斯听了赵宸的话，再仔细一看，果然是如此，便连忙叫过化妆师，给赵宸在下颚沾上了一点假胡子，果然再次拍摄的过程中，赵宸整个人的形象在镜头中就显得成熟稳重了很多。

    几个人仔细验收完这组重拍镜头后，确认无误，便立刻马不停蹄的赶往下一场地点。

    接下来这场戏对赵宸来说可谓是轻松不已，讲述的是李奥伯特在叔父的强逼下被迫在一个舞会上寻找结婚的对象，这对于经常参加这种宴会的赵宸来说简直是轻车熟路，如鱼得水。

    詹姆斯刚喊完开拍，早已进入状态的赵宸就像在自己家中一般，在管家的陪同下，熟悉的漫步在宴会当众，每一个动作都是那么的到位，优雅与高贵并存，完全就是一名真正的贵族。

    赵宸的出色发挥，竟然让和他对戏的那名小女生不自觉的紧张起来，，好在赵宸交谊舞的功力着实深厚无比，在他的带动下，两个人在舞池中简直就是最耀眼的一对，不自觉的吸引了所有人的目光。

    “Cut！完美，太棒了！！！”一组镜头过后，詹姆斯也忍不住鼓起掌来，这一段赵宸的表演实在是太精彩了，他的光芒简直掩盖了在场所有的演员。

    可能是受到刚才出色表演的影响，接下来的几场戏赵宸表演的都可圈可点，几乎没有多少失误就顺利通过。

    “很好，今天下午的拍摄十分顺利，我想如果按这个速度下去，恐怕不到两个月的时间就能够杀青了，到时我们就有足够的时间去准备圣诞大战的宣传。”鲍伯不知道什么时候已经来到了剧组，詹姆斯此时正在和他汇报今天拍摄的情况。

    “那太好了，辛苦大家了，餐车已经准备好快餐，大家先去吃饭，晚上争取也早早完成！！！”鲍伯一听能提前结束，也很高兴，毕竟早结束就能剩下不少的资金。

    由于下午的镜头在不到两个小时的时间内就已经全部结束了，剩下的就是一些晚上才可以拍摄的画面，整个拍摄十分的顺利，所以演员们现在都有着充足的时间来休息吃饭，大家聚在一起，嘻嘻哈哈，整个气氛十分融洽。

    吃过这顿即不算晚饭也算不上午饭的快餐后，赵宸拿起手边的剧本，仔细浏览其晚上需要拍摄的内容。

    其中一个是在雨夜追逐列维的剧情，这个到还好说，不算太难，可是另外一个却让赵宸很有些为难，因为拍摄的内容竟然是和瑞恩的一段激情吻戏。

    —————————————————————————————————————————

    今天的第三更送到，看书的朋友请一定要收藏一下，您的一个收藏对于我们这些新人作者是非常的重要，您在阅读完小说后，只需轻轻点击一下下面一栏中的‘加入书架’，就是对我最大的支持！！！谢谢你们！我会努力更新回报大家！

    下更时间预告：〈24：00〉