    第13章 分 再次重逢

    “叮咚，天使追对宿主的好感度为8.8%”赛格和天使追，才刚一见面，后者对前

    者的好感度就上升了不少。

    一百年前，当天使追回到天使星云的时候，凯莎女王就问过她，是否对赛格动心

    了，最终凯莎嘱咐天使追“如果你一百年后再去地球星的时候，那个人还在，那

    就说明对方是一个不会烂成土壤的男神，那么你就可以考虑一下，成为他的守护

    天使了”。

    得知了天使追对自己的好感度增加了，赛格非常开心地邀请对方去自己的寒舍里

    小坐一下，在飞往地球的过程当中，两人的手不由自主地牵在了一起。

    “这一百年，你就是这样度过的”在听完赛格的讲述之后，天使追非常赞赏对方

    的行为，这种不干预文明进程的处事风格，也是天使们所奉行的正义秩序当中的

    一个准则，为此，她对赛格的好感度又提高了1.6%。

    “师父，你在家吗？”就在赛格与天使追交谈甚欢的时候，一个不合时宜的声音

    传进了屋子里面。

    “你先等我一下，我去去就来”赛格对着天使追笑容灿烂地如此说道，随即又变

    成了百岁老翁的模样，然后走出了屋子里面。

    赛格来到屋外之后，不仅看到了自己已经出师的弟子公孙贺，还看到了他的身后

    有一大帮子的人，为首是一个六十来岁的男子。

    “贺儿，你忘记为师是如何叮嘱你的了吗？”赛格一看这个架势，就知道公孙贺

    泄露了自己的信息，而且还泄露给了一个他最不想见到的人：当朝的帝君刘辙！

    “师父，你有经天纬地之才，不应该在这山野之间了此残生的啊！”公孙贺双手

    抱拳地说道。

    “你违背为师的嘱咐，从今往后，你将不再是我的弟子了，你走吧！”赛格当场

    就将公孙贺给逐出了师门。

    “真星居士何必动怒，小贺也只是想请你出山，共享人间富贵而已”就在公孙贺

    抱着赛格的腿苦苦求情的时候，刘辙带着众人来到了他们两人的面前。

    “贵客远道而来，请随我来”赛格将刘辙带到了院子里的石桌前落座。

    “居士可知，我为何而来？而我又是何人？”刘辙落座后，直接开门见山地如此

    问道。

    赛格没有给予回应，而是将一张白纸和一支毛笔，递到了刘辙的面前，示意对方

    在纸上写上一个字，一切便自有分晓。

    刘辙拿起毛笔直接在纸上写了一个“一”字便停笔了，就在他放下毛笔的那一瞬

    间，一阵风凭空吹来，将那张纸吹到了地上。

    “白纸之上一个一字，纸又落到了土地之上，白、一、土，阁下的身份已经一目

    了然了”赛格故作神秘地如此说道。

    “先生既然已经知道了朕的身份，那么朕来此处的目的，想必您也应该知道了”

    刘辙直接承认自己的帝君身份。

    “世间之事，有得必有舍，你若想要得到心中所愿，那就得放弃眼前的一切，随

    本居士归隐山林”赛格一边倒茶一边回应道。

    “先生说笑了，不管是富贵荣华、还是闲云野鹤，这与朕心中所愿，又有何关联

    ？还请先生莫要再说笑了，朕今日是诚心来求，还望先生成全”刘辙站起身来，

    对着赛格鞠了一躬。（能得到当朝帝君的一个鞠躬，这应该算是当世的最高礼遇

    了吧！）

    赛格和刘辙都是非常聪明的人，两人自始至终都没说出“那个心愿”到底是什么

    ？但两人都对它心知肚明！

    在赛格面前吃了“闭门羹”的刘辙，在走出几步之后，突然转身拔出了自己的佩

    剑，然后朝着对方的右肩膀上砍去。

    “噹”刘辙的佩剑，在距离赛格的肩膀还有一厘米的位置停住了，并不是他突然

    收手，而是他发现自己的剑已经无法再进分毫了。

    对于刘辙突然对自己出剑，赛格一点儿都没觉得意外，他暗中发动了奥特念力，

    挡住了对方刺来的利剑。

    赛格用左手食指在刘辙的佩剑的剑端，轻轻地弹了一下，对方的剑随即就被弹开

    了，对方整个人也后退了整整七步才停住了脚步。

    “你...你...”刘辙望着眼前的赛格，半天都说不出话来。

    “刘辙，你记住，不要妄动杀心，不然你所建立的盛世，很快就会烟消云散的”

    话音一落，赛格就从刘辙等人的眼前消失不见了，这是他从系统商城里面，所兑

    换的一个小小的障眼法而已。

    等到刘辙等人反应过来的时候，赛格已经带着天使追、还有屋子里的所有财物和

    书籍，离开旬阳山了，只留下了一个空荡荡的屋子在这里了。

    经此一遭之后，刘辙更加确信赛格就是人们口中的仙人了，于是，他在回朝之后

    ，迅速颁下圣旨，要在全大汉的范围内，寻找赛格的踪迹，并且当殿册封对方为

    “真星仙君”。

    赛格带着天使追来到了昆仑山上，他在这里重新盖了一间屋子，从今往后，他决

    定自己连徒弟都不收了。

    天使追在这里陪着赛格度过了两个多月的美好时光，直到她接到新的任务之后，

    才展开翅膀离开了，临走之际，她对赛格的好感度已经有15.6%了。

    又过了几年，已经快要行将就木的刘辙，在苦寻赛格无果的情况之下，竟然昏招频频

    ，他居然下旨以“莫须有”的罪名，将赛格的大部分弟子统统下狱问罪，然后又

    挑选了几个自己有些看不顺眼的人，接着他就向全天下宣布，要在七日之后，将

    这些人全部斩首，以此来逼迫赛格现身。

    作者寄语：各位看官不要觉得我对男女主的描写有些偏少了，等到天使追对赛格的好感度超过60%的时候，届时保证让你们将“狗粮”给吃到饱！

    (本章完)

