    关新民犹豫许久，心里产生了矛盾情绪，从理智上来说，关新民知道自己这时候不应该再掺和西北的事，但如果就这样放弃，关新民又有些不甘心，这次没能往上一步，关新民心里是憋了一股气的，而他把又一部分原因归咎于廖谷锋，所以他对廖谷锋的怨气也不是一般的大。

    但为了出气硬去得罪廖谷锋，在关新民看来又不太值得，所以他一开始没有让江东日报直接刊登那篇报道，说明他还是有所顾忌的，不想把事做绝，而是想留有一定缓冲的余地。

    因此，关新民现在更加犹豫。

    如果让廖谷锋用四个字来形容此刻的关新民，那就是：优柔寡断。

    关新民的能力当然是有的，能做到这个位置，谁也不可能是草包，但关新民缺乏杀伐果断的魄力，真正遇到大事的时候，往往瞻前顾后裹足不前，这是关新民最大的弱点。

    而关新民的这个弱点，因为他自身强大深邃的气场和稳重持重的气质，一般人轻易难以接近难以觉察，但却逃不过廖谷锋敏锐犀利的目光。

    时间不知道过了多久，关新民迟迟没有说话，电话那头的蒋万智还在等着关新民的答复，见电话里一直没有声音，蒋万智忍不住问了一句：“关领导，您还在吗？”

    “在。”关新民开口道。

    “那您看这篇报道……”蒋万智小心翼翼问道。

    关新民再次沉默起来。

    蒋万智不敢再说话了。

    约莫过了十多秒，关新民淡淡道：“算了。”

    关新民说完挂了电话，就这么半途而废，他心里是不甘的，但他又不敢把事做绝，特别是现在郑国鸿明显也插手了，他如果还让江东日报刊登那篇报道，得罪的不仅是廖谷锋，甚至还会跟郑国鸿进一步产生嫌隙，虽然两人原本就不和，但如今两人互相搭班子，彼此间是斗争中带着妥协，妥协中又夹杂着斗争，关新民不想因为区区一篇报道而扩大他和郑国鸿之间的矛盾。

    放下电话，关新民走到窗前，深沉的目光看着外面深邃的夜空，良久，轻轻呼了口气……

    电话那头，蒋万智听完关新民的答复后，长出了一口气，幸亏关新民没有强行要求上这篇报道，否则最后为难的是他。

    “哎，小人物夹在中间真是难，神仙打架殃及池鱼。”蒋万智自言自语道，他一个厅级干部现在也只能自称是小人物。

    一夜无话。

    次日上午，西州大会堂，全市干部大会准时召开，市直各部门主要领导，各县（市、区）主要干部，悉数出席大会。

    廖谷锋亲自到会并且发表了重要讲话。

    与此同时，省纪检的官网上发出了正式的通告，宣布了腾达的落马，通告出来，很快便被各大网站转发，毕竟是一个地市一把手的落马也算是颇为重磅的新闻。

    江东省，黄原。

    骆飞和楚恒在关新民办公室外等待着，两人今天是来给关新民汇报工作的，关新民这会正在和财政厅负责人谈话，十分钟以后才有空接见两人，他们提前过来等待。

    两人说是来汇报工作，其实是为了市長一职而来，骆飞是专程陪着楚恒过来的，如果楚恒能提拔接任市長一职，对骆飞的好处是显而易见的，至少楚恒是他这个阵营的人，两人搭班子，骆飞在江州的权威就会愈发牢固。

    等待的功夫有些无聊，骆飞和楚恒聊了几句，就拿出手机摆弄了起来，回复了几条信息，顺便看了下新闻。

    不经意间，骆飞看到了腾达落马的消息，顿时瞪大了眼睛瞪，险些以为是假新闻，随后，骆飞在权威官网上也看到了这条新闻，确定消息是真的，这一下把骆飞吓得不轻，两三天前腾达还在和他通电话来着，怎么突然就出事了？

    “骆书记，怎么了？”楚恒看到骆飞脸色有异，关心地问了一句。

    “腾达出事了。”骆飞吸了口气，莫名有些心慌。

    “腾达是谁啊？”楚恒有些发愣，他没和西州那边接触过，对那边的情况并不了解，平时也甚少關注，所以并不知道西州市一把手的名字。

    “你自己看看。”骆飞把手机递给楚恒，神色有些阴郁。

    楚恒疑惑地接过手机看起来，看完新闻，楚恒脸色微变，他是知道骆飞掺和进西北那边的事情的，此刻见骆飞对腾达落马的消息如此關注，楚恒试探地问了一句：“骆书记，这个腾达，跟你掺和进的事有关？”

    “不清楚。”骆飞摇了摇头，“不过他前两天才给我打过电话。”

    “是关于那篇报道的事？”楚恒脑袋反应很快，一下就联系了起来。

    “没错。”骆飞点点头，下意识吞了吞口水，“腾达在这时候落马，有些反常啊。”

    “可能他自身有其他严重的问题，骆书记没必要多想。”楚恒安慰了一句，眼里却是闪过一丝鄙夷，他早就劝骆飞别瞎掺合西北的事，这下好了，出事了，自个把自个吓得够呛，就这点胆子，也敢掺和别人的事？

    “嗯，应该是吧，只能是这个解释。”骆飞撇撇嘴，他觉得也只有这种可能，但不知怎的，胸口还是闷得慌，这料峭春寒的，骆飞感觉自己有些想冒汗。

    两人说着话，关新民的办公室门打开，财政厅的那位负责人走了出来，看到骆飞，点头打了下招呼，随即离开，而后，关新民的秘书走到门口，冲骆飞和楚恒点了点头，道：“楚市長，你先在外面等一等，关领导让骆书记先进去。”

    “好，那我在外面等着。”楚恒忙不迭点头，对秘书的态度很是客气，宰相门前七品官，对方虽然只是个秘书，楚恒却是一点不敢怠慢。

    骆飞先行进了办公室，一进门，骆飞就露出了谦卑的笑容：“关领导。”

    “坐。”关新民指了指对面的沙发，面无表情地看着骆飞。

    骆飞屁股挨着沙发坐着，瞅着关新民的表情有些严厉，骆飞心里咯噔一下，突然紧张起来，关新民看他的眼神似乎不太对劲。

    “骆飞，你最近是不是太清闲，开始不务正业了？”关新民指着骆飞轻斥道。

    “啊？您这话是什么意思？”骆飞吃了一惊，联想到腾达的事，骆飞隐约猜到了什么，但又不敢确定。

    “骆飞，你自己的工作不好好干，去掺和人家西北的事干嘛？”关新民绷着脸，事情最后没搞成，关新民心里憋着气，最后只能撒到骆飞身上，要是骆飞一开始没去瞎掺和，就不会有后面的事。

    听到关新民的话，骆飞擦了擦额头的冷汗，还真被他猜对了，是因为西北的事，骆飞此刻还不知道今天江东日报并没有刊登那篇报道，因为他今天一早就和楚恒坐车来黄原，压根还没来得及看今天的报纸，这会关新民生气，骆飞以为是因为关新民也知道了腾达落马的消息，不由苦笑：“关领导，我也没想到腾达会出事，他好歹也是个地市一把手，没想到说拿下就拿下了。”

    “你说腾达出事了？”关新民目光一凝，他是知道腾达的，去年带队去西北考察时，他曾到过西州，腾达负责接待的。

    “您还不知道？”骆飞愣了一下，突然发现他和关新民想的好像没在一个节拍上。

    关新民神色凝重，问道：“腾达是什么时候出事的？”

    “我刚刚看到的新闻，是西北那边官方的新闻稿，没说确切时间，但应该就在这两天。”骆飞说道。

    关新民眉头微蹙，低声自语道：“看来应该是他出手了。”

    关新民没说‘他’是谁，但骆飞却是一下明悟，知道关新民指的是廖谷锋，想到腾达这样一个跟他同级别的干部说落马就落马，骆飞心里也是生出几分忐忑，紧张地看着关新民：“您说廖书记看到江州日报刊登那篇报道，会不会把我记恨上了？”

    “你现在才知道担心？”关新民瞪着骆飞，“你一开始就不应该瞎掺和西北的事。”

    骆飞嗫嚅着不知道说啥，这会关新民在气头上，他当然不敢说之前那样做，有一部分原因也是为了讨关新民欢心。

    看到骆飞的样子，关新民愈发来气，要不是骆飞是他的嫡系，他都不想重用对方，以骆飞的能力，关新民觉得骆飞并不足以胜任书记的职位，反倒是外面等候着的楚恒，关新民更加欣赏对方，只可惜楚恒的资历和级别不够，否则关新民更乐意提拔楚恒担任江州一把手。

    对于楚恒今天和骆飞一起过来的用意，关新民其实猜得出来，只可惜这个市長的职位，他不可能再提拔楚恒担任，要提拔的话，他在郑国鸿下来之前就将楚恒提拔起来了，之所以没动，自然是有他深邃的动机和深远的考虑。

