    纲手很急，真的很急，也明白自己莽撞了。

    之前因为发现对方身份想要报仇，便火力全开没有丝毫留手，可谁想对方却极其的棘手。

    分出的那四个古怪分身都有准影级的战力，并且相互配合堪称完美，如同一个人一般，还擅长混合忍法，绝对是实打实的正影级强者。

    自己拼尽全力也只灭杀了对方一个施展水遁的分身，至此阴封印内中的查克拉已经消耗九成，眼看着再过不久就得消耗完。

    到时候便会被打回原形，绝对凶多吉少。

    而对面的角都也打出了真火，不再有丝毫留手，甚至准备将纲手击杀当场，夺走对方心脏补充消耗掉的水遁心脏。

    他当初都敢去袭击初代火影，又岂会忌惮对方的一个孙女，还是没有继承到木遁的孙女？

    战况对纲手越发不利，好在志村玄鼎和千手绳树赶到。

    观望一阵，志村玄鼎从千手绳树手中拿过那柄双刃锤斧在原地甩动三圈，待达到自身控制的极限后放手抛向纲手那边。

    “接斧！”

    听到后方传来的喊声，再加上那刺耳的呼啸声，纲手扭身抓住甩来的双刃锤斧，纤细但却有力的腰肢一扭，甩动着巨斧转了大半圈，劈碎砸来的压害风球。

    得到一件趁手的武器，纲手化身狂战士直冲上前，先后劈碎角都释放出来的伪暗雷枪和火遁忍术。

    在融合了封印水晶的斧刃面前，这些忍术根本无法起效，更别说斧身上还镶嵌了不少的封印水晶，堪称忍术克星。

    眼见单体忍术失效，角都心下一沉，召回仅剩下的三个分身汇聚在右臂上。

    “地怨虞·最终射击！”

    风火雷三大分身的查克拉快速汇聚并融合，汇聚的力量让急冲过来的纲手面色微变。

    这是三种查克拉性质的融合，威力堪比血继淘汰，只是此时想躲却也晚了。

    蕴含着三种查克拉性质的光炮射出，直冲纲手而来，根本不给其躲避的机会。

    因为这个时候纲手已被锁定，再加上她本身就不擅长速度，根本躲不过去。

    不过纲手也非坐以待毙之辈，看了眼手中沉重的双刃锤斧，面露决然。

    接下来就看能不能用这玩意砍爆对方的攻势了。

    只不过还不等动手，忽然一道身影出现在身前，持盾抵挡射击过来的光柱，同时两道羽翼从两旁延伸过来形成二次防护。

    不用说过来的自然是志村玄鼎！

    三种属性的查克拉光柱射击在重金大盾上，产生剧烈爆炸。

    这种三属性融合后的攻势已然隐隐超出封印水晶的辐射影响极限，无法将之立即扰乱分解。

    但好在还有点效果，最终硬扛下了这一击。

    同时爆炸所产生的冲击波也被背后双翼完美挡住，让后方的纲手毫发无损。

    顾不得去看志村玄鼎的状况，纲手姬纵身跃起，挥斧斩向角都。

    角都也没想到竟然有人能挡下自己的最终射击，更没料到纲手能快速反击。

    来不及施展瞬身术退走，只能将融合了三大分身的右臂抬起，同时用土遁加持防御。

    “土遁·土矛！”

    沉重的双刃锤斧外加纲手爆发的怪力，瞬间便将右臂连同三个地怨虞分身斩碎，更将角都的小半个身子摧毁。

    然而这种伤势虽然严重，但对于已经非人的角度而言并不算致命，拥有土属性的本体瞬间施展土遁忍术窜入大地深处跑路。

    没办法，四颗心脏都被摧毁，一旦剩下的土属性心脏被打爆就真的得死翘翘了。

    这次的买卖做亏了！

    看着眼前地面上的深洞纲手虽然气的牙痒痒，但却无可奈何。

    虽然她也有先天土属性查克拉，但只完成土属性性质变化，并未蜕变成土遁查克拉，就算用土遁潜入下去，也追不上人家。

    这就是土遁忍者恶心人的地方，进可攻，退可跑，很难追击的到。

    “小心！”

    忽然间纲手面色大变，扭头呼喊。

    同一时间，一道身影出现在志村玄鼎身后，正是潜入地下的角都。

    虽然之前第一个想法是跑路，但那丰厚的酬金让他最终决定回来冒险一试。

    “土遁·土矛！”

    仅剩的左臂在土遁查克拉的加持下化作乌黑一片，硬度强化到极致。

    志村玄鼎一直将查克拉丝线扩展在周围，在角都出现的第一时间便反应过来，放下沉重的战盾迅速转身，可惜仍旧晚了一步。

    硬化到极致的左拳狠狠地砸击在胸口铠甲上，在地怨虞的怪力加持下，半个拳头都深陷进去，进而整个身子向后急速飞出。

    可即便身中了一拳，贤者模式下的志村玄鼎无视胸口剧痛，弯弓搭箭，一口气将背上箭袋中的一百支钢铁箭矢射光，全部命中角都。

    只用土遁加持了左臂的角都也没料到在这种情况下志村玄鼎都能反击，身体被近百根箭矢洞穿，钉在后方的地面上。

    “死来！”

    纲手也奔行过来，持着手中巨斧狂斩而下。

    哪怕没有了阴封印的查克拉加持，力量仍然极其惊人，足以将重创的角都轰杀。

    可惜角都到底已经非人类，被钉在地上的残躯忽然化作无数黑线，拖着一颗心脏窜入地下深处不见踪影。

    “轰隆隆……”

    双刃锤斧砸击在地上，让方圆百米的大地再次爆碎，也让潜入大地深处的角都本体再次受创，拖着重伤之躯迅速逃离。

    “该死的老鼠！”

    眼见角都再次逃走，纲手气得想砍人。

    “老师，我觉得我需要尽快抢救一下！”

    这时整个身体镶嵌在峡谷石壁上的志村玄鼎退出贤者模式，一边吐着血，一边呼救。

    他储存在八卦封印中的查克拉早在之前对付那些赏金忍者的时候就耗光了，刚刚帮助纲手与角都的对抗查克拉是他自身的当场提炼的，甚至还吞服了一颗兵粮丸压榨身体潜能。

    现在连贤者模式都难以维持下去，而刚刚角都那一拳的力量不轻，连重金铠甲都打的凹陷，让他胸骨碎裂，心脏和肺脏遭受一定创伤。

    这个时候若不尽快救治，铁定得凉凉。

    “将这套战衣解开！”

    抛下双刃锤斧纵身赶来，看了眼胸口铠甲上那正在恢复的拳印，纲手皱眉开口，示意这个便宜弟子将铠甲内部暗扣解开，否则即便她也没办法施救。

    “咔咔咔……”

    一阵咔嚓声过后，战衣内部卡扣全部解开，纲手上前将之徒手拆下。并未在意上面的辐射。

    对于这种辐射她早有研究，发现只要经脉窍穴中不存在查克拉就不会有问题，毕竟那种辐射影响的主要是查克拉罢了。

    当然，忍者没有查克拉的话，战斗力会暴跌许多。

    将志村玄鼎从战衣中拽出来，纲手着手医治对方胸口上的创伤。

    皮膜和胸骨上的伤势倒在其次，关键是心脏和肺脏上的损伤比较棘手。

    “老大！”

    “少爷！”

    后边的千手绳树和志村玄学先后赶到，看着胸口凹陷的志村玄鼎倍感心急。

    “纲手老师，那家伙最后用的是什么？武装色霸气吗？还有，他似乎不受封印水晶辐射的影响。”

    稍微缓过劲来的志村玄鼎好奇的询问道，对于角都最后能一拳打凹重金战衣很惊奇。

    要知晓胸甲可是整套战衣上最厚的部位，尤其中心厚度达到了三厘米。

    可即便如此，都被那家伙打凹下去，不仅力量竟然，那拳头的硬度也相当惊人。

    最重要的是对方当时的拳头漆黑一片，让他都以为是隔壁海贼王的穿越者了。

    角都这个未来晓组织的财务总管他不算陌生，但对方拥有着怎样的手段却不太清楚，只知道是一个非人类，有五条命。

    没想到竟然恐怖如斯！

    眼见这个便宜弟子还能轻松自如的说话，纲手松了口气，解说道：“他所用的应该是土遁硬化术的一种变种忍术，能将身体强化到很高的程度。

    至于为什么能不受战衣辐射的影响，应该与那种特殊的形态有关，我在他身上感应不到活人应有的生机。”

    提到这点纲手神色分外沉凝，那个男人的实力远超她的想象。

    最重要的是那种非人的形态似乎能够免疫体术攻击，之前她好不容易才砸爆一个怪物分身。

    刚刚若非这个便宜弟子及时赶到，并用大盾挡下了对方最强的一击，恐怕她现在连骨灰都找不到了。

    “你胸口的伤势我已经初步治愈，只需要休养几天就能痊愈。”

    将紧贴在志村玄鼎胸口的素手收回，纲手站起身来说道，同时扫视着周围一片狼藉的战场，仍然心有余悸。

    刚刚的战斗太过凶险，差点就没命了。

    “橙水叔叔怎么找来那个怪物？”

    心中对那位叔叔多了份不满，纲手对这次出现的对手很不满意。

    原本只以为装装样子等那小子被阉掉就完事了，谁想竟然出现这等棘手的人物，并且对方还是她们千手家族的仇敌。

    橙水叔叔到底想干什么？

    另一边志村玄鼎站起身来，用查克拉丝线拽动重新穿上战衣，至于战衣胸口的那一拳印也早已恢复。

    这是重金的一大特性，拥有着惊人的韧性和恢复力，只要不是那种撕裂缺损性质的损伤，都能慢慢恢复原状。

    同时这种韧性也能极大程度上减弱外部冲击，否则之前角都那一拳绝对能将他整个胸腔脏腑震碎。

    “真是够耐打的！”

    想完事情的纲手瞅了眼志村玄鼎那恢复原状的战衣，不由感慨道。

    这种战衣着实无解的很，同时也对自己即将到手的那套战衣多了份期待。

    “可惜外盾算是废了！”

    看了眼被马仔千手绳树捡回来的大盾，志村玄鼎对血继淘汰这种力量有了清晰地认知。

    三种属性完美融合便是血继淘汰，不管是直接在体内完成融合让自身升华，还是在体外的暂时性融合，威能都远超血继限界。

    而角都最后那一招更是用风雷火三种性质变化融合而成，这三种属性本就以攻击力见长，融合后的破坏力更为惊人。

    现在整个大盾的外盾被融化大半，无法再使用，只能带回去重铸。

    好在内中镶嵌的内盾无事，还可以再用。

    显然封印水晶的辐射影响的确存在极限，血继淘汰层次的忍术就能将之破除，甚至换了尘遁那种极端的血继淘汰直接就能将整个盾牌化为分子状态。

    当然，志村玄鼎也没气馁，毕竟这件盾牌除了重金和封印水晶外，里面可还有着完美查克拉金属的，等自己实力强大后，便可用自身的查克拉为其附魔，防御力会更加强大，硬刚尘遁不是梦。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

