
　　报纸上，从大兴安岭伐下的大木一排连着一排，能填满河流。据木厂的烘干房一年四季都没有熄灭过火焰。

　　所有的商户不惜把身家性命都押在船上，为了造船愿意花光最后一个铜板。

　　虽然代价很大，但是只要船只下水，哪怕只是帮军部来回的运货，两年也能回本，要是自己有渠道贸易，那一年下来就能回本。

　　当然现在大明所有的外贸都归到二十四家之下，二十四个商会代表着二十四个地域的势力。

　　那些小商人想要做海外贸易，都要被商会抽取一成名曰管理费，然后如果需要购买保险，可以购买皇明保险公司的盗抢险还有商会自己推出的灾害险。

　　两种保险之后只要按照规定交税，再出航都是净赚。

　　大明虽然没有股票交易市场，但是大家都知道只要投资海贸，或者跟海贸沾边的东西都是稳赚不赔。

　　朱慈烺觉得这种狂欢至少还能持续十年以上，贸易的红利会随着战争的深入持续增加，对于大明的商人来说整个世界到处都是未开发的市场。

　　大明的商品无论是质量还是时尚或者性价比都是翘楚级别的。

　　特别是当海贸兴起又加上了蒸汽机革命，这简直就是横扫世界的节奏。

　　欧罗巴人应该庆幸大明的商人还没有到达欧洲，否则他们一定能品尝到工业化输出的力量。

　　大明人口军队疯狂输出之后，劳动力缺乏的问题就更加突出了，以往几百上千万人说移民就移民了。

　　现在朱慈烺确为哪些地方能给大明增加一百万，哪怕几十万劳动力而操心。

　　算来算去，朱慈烺又把主意打到了和尚的身上。

　　经过朱慈烺的建议，大明进行了度牒制度的改革，大明现在僧道尼三家的总度牒发放数为一百二十七万人。

　　这些人每天在屋子里参禅念经，不是生产，坐享社会资源和土地资源，尤其是和尚，拥有大量土地和财富确对国家没有贡献，朱慈烺早就看他们不顺眼了。

　　现在正是缺少劳动力的时候，这些寺庙竟然坐拥百万劳动力闲坐念经！朱慈烺不能容忍！

　　朱慈烺思考权衡了几天想到一个办法，让佛教重新发扬光大！

　　要知道印度可是佛教的发源地，但是印度反而没人信了，作为一个佛教徒，难道不应该让佛教从新在祖地发扬光大么？23sk.Com

　　就算不谈发扬光大，最起码你也得把你的西天极乐世界给收复吧，天天想着上极乐世界，结果西天都没有人信佛了，你尴尬不尴尬？

　　所以朱慈烺打算以这个为借口，发动一场宗教战争，让这些和尚去往西天传教！

　　第一批先派出十万僧人，现在大明控制区站稳脚跟，往后再把大明所有信佛的都派往印度去，朱慈烺特别强调这不是发配流放，这是为了大兴佛教。

　　当然，钱要和尚自己出，反正和尚留着钱又没有用，武器大明可以出售，甚至帮寺庙训练僧兵，帮助佛教能够更好的对抗印度教。

　　想到就做，所以当大明为战争准备的如火如荼的时候，报纸上和民间都开始讨论为什么唐僧当年在印度能求取真经，现在印度确反而没有了佛教。

　　最后大家都在传说，如果佛教不能回复印度地区的信仰，那么西方极乐世界也就不存在了！

　　这个消息传播的信誓旦旦，经常是某位高僧说，某个和尚受佛祖托梦什么的。

　　渐渐的民间的思潮开始影响到寺庙，直到少林有僧人突然开悟，说自己是佛祖弟子转世。

　　他说佛祖当年头朝北面朝西涅槃，头朝北预示的就是佛教将在大明大兴，面朝西的原因就是当大明席卷整个地球的时候，佛教将再次西向回传重现当日荣光。

　　然后这位戒武和尚迅速得到不少僧人的支持，在辩经会上，他力压少林主持，使得少林主持羞愧退位，把主持之位让给他。

　　之后大明十八名寺共同开会，讨论了三天三夜，决定成立大明僧盟，为佛教回传做准备，并推举戒武为大明僧盟盟主，主持回传工作。

　　戒武上任之后第一件事就是招募狂信僧两千人为传道者，武僧四万人为护道者，在大明现在控制的区域设立两千个传道点。

　　全国大小寺庙按照比例出人出钱，如果不出人出钱，则代表其不愿意为佛教回传出力，戒武将代表僧盟取消其佛教徒称号，贬斥为邪教。

　　戒武的行为得到了僧道司的支持，凡是被僧盟取消佛教寺庙称号的，僧道司会第一时间收回其度牒等文书，撤销其寺庙待遇，在有任何活动都定为非法集会，传播邪教等等。

　　李若琏把最新的进展一点点的跟朱慈烺汇报：“从目前来看戒武做的还不错，十八名寺也都很老实，都按照陛下的要求出了人和财物。

　　有它们做表率，再加上僧道司的压力，相信很快各个寺庙都会陆续出人出力。”

　　朱慈烺看了他一眼：“你不要乱说，朕什么时候要求过？都是他们自己的做的！”

　　李若琏连忙拱手：“是，是臣口误，十八名寺按照他们自己商定的都出了财物，这四万僧兵和两万传道者很快就能聚集。”

　　朱慈烺敲着桌子：“朕这几天一直心绪不宁，总感觉这么做，万一真的培养出另一个可怕的宗教该怎么办？奥斯曼那些大食教的你都见过，那个疯狂想想都让人担心。

　　如果佛教也变成那样，那有一天大明会不会受到其反噬？”

　　李若琏拱手道：“这个问题戒武等僧盟核心人员也讨论过，他们的意见是****，给陛下和大明皇家血统封一个佛号，皇上即为再是佛陀，那么陛下就不必担心失控的问题。

　　再有就是，所有佛都是受到陛下册封才是真正的佛陀，那么就不会有陛下控制之外的人能够聚集信仰。

　　第三就是所有寺庙不再收储金银等等贵重金属，一律改为使用纸币，所有庙产一律统一交由庙产司统一调配，受陛下约束。

　　以上三条要是都能做到，那么佛教就不会发生失控的事情。”

　　朱慈烺怎么感觉自己当个佛别别扭扭的，但是佛教要是不改革确实干不过那些印度教和大食教的，改革之后又怕反噬，那好处都占了，不想吃一点亏也是不合理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百六十五章佛教回传免费阅读。https://xs.23sk.com 