    

    “我是幸运的，因为我遇见了你们兄妹俩，恬恬，谢谢你，谢谢你成为我的朋友，谢谢你让我遇见了这个世界上最好最爱我的男人，谢谢你让我看到光明，谢谢你给了我活下去的勇气。”

    如果没有恬恬，她可能还依旧活在黑暗里，也觉得生活很苦涩，人生没有希望。

    所以她是幸运的，也是幸福的。

    ☆

    会客厅！

    童妈带着几名女佣端着汤走了过来，她满脸笑意，和蔼可亲的说：“顾老爷，顾夫人，顾少爷，你们一大早就赶了过来，一定还没有吃早餐，我就先不让你们喝茶了，来，先喝点参汤暖暖胃，待会儿等恬恬下来咱们就开饭。”

    “嗐，不用麻烦，我们在这等恬恬下来就可以。”余卿微笑着回答。

    这应该是恬恬经常说的那个童妈，听说人很好，对恬恬也好，余卿的心里自然是开心的，有一个对她女儿好的人她当然高兴。

    别看她已经几十岁了，很多时候也像一个老小孩似的，开心或者不开心都会表露出来。

    童妈也满脸笑意：“不麻烦，不麻烦，顾夫人您太客气了，来到这里就当是自己家就好，恬恬经常提起您，说您很疼她，也做的一手好菜，恬恬经常说想吃妈妈做的菜，改天有空我要跟您学习学习，学会了好给恬恬做。”

    “哎呦，您是童妈吧？我之前也经常听恬恬说起您，说您和蔼可亲，还特别的照顾她，谢谢您，真的是太谢谢了。”

    她不在恬恬身边的这些日子有这个童妈照顾她，是真的很感激童妈。

    原先恬恬脾气怪不懂事，自从结婚后就大变一个人，也可能跟这里的生活环境有关。

    说来也惭愧，这是恬恬结婚后她们一家第一次过来，看到这里的环境之后，她们心里也非常高兴。

    每个父母都希望自己的女儿可以嫁个好人家，过着幸福开心的生活，顾家父母也是如此。

    “顾夫人，您这真是太客气了，这都是我应该做的。”

    抛去她是霍家的佣人这一层关系，她把恬恬也看作是自己的孩子。

    虽然在恬恬和少爷的眼里没有把她当做佣人，但是她自己也明白自己的身份。

    “哪里哪里，我们家甜甜啊，从小就憨憨的，爱吃，只要有好吃的东西啊，她什么都忘记了。”

    哈哈哈……

    余卿和童妈话题都离不开顾歆恬，她们像是两个亲家母见面互相寒暄，只可惜，霍堇言的母亲去世的早，童妈也就充当一个母亲的角色。

    虽然她知道自己没有资格做少爷的母亲，但是在她的心里，一直把少爷当做是自己的孩子看待。

    另一边，霍堇言和顾梓墨还有顾致远父子三人坐在一起，男人之间也有男人之间的谈话。

    “爸，对不起，这一次是我没有看好恬恬让你们担心了，非常抱歉。”霍堇言很诚恳的向顾致远表示抱歉。

    这是恬恬的父母，他们把女儿交给他就是相信他，可他却不小心把她弄丢了。

