    （╮（╯＿╰）╭，某公司名字改成悦书公司了，好吧，有些拗口，将就着看吧。）

     对于大企鹅的最终同意，慕白并没有感到意外，这一点，从悦书集团股票上能够看得出来！

    进入2018年，悦书公司的股票依然缓慢下跌，如此跌跌不休，让股民们非常不满。

    而在影视化方面，于过年期间播出的几部大IP影视剧成绩并没有想象中的好，这或许让企鹅高层有些不满！

    当然，归根结底的原因，恐怕只有悦书公司内部才清楚了。

    很快，没过两天，慕白就见到了悦书的总裁。

    悦书的总裁武辉个人经历相当具有传奇性！

    详细的经过不再赘述，百度百科上都有，简单概括就是王文行业第一个吃螃蟹的人！

    “你好，慕总裁！”武辉面带异色的望向慕白，和对方握了下手，说实话，他一直难以理解，这位国内年轻得可怕的科技公司总裁，是如何出现的！

    按照国内的商业环境，武辉很难相信有人可以在短短两年时间之内，白手起家，缔造这诺大的科技集团！

    这帮的壮举，武辉大概只有在小说中见到过！

    “武总，你好！”慕白笑了笑，没有在意武辉的打量，反而非常直白的问对方道：“武总想见我，是想看看我慕某人帅不帅吗？”

    武辉哑然失笑，这位年轻总裁看来应该不是一个严肃的人！

    “慕总裁，我想知道裁决收购悦书之后，会有什么变化？”这句话的意思，其实是在问慕白，收购悦书之后，会不会插手悦书的管理！

    在之前，企鹅控股之后，一般不怎么插手悦书的管理！于是，悦书一直以来，都是游离在企鹅之外的！

    但如果换了新的控股股东，这一切就难以肯定了！

    对于这个问题，慕白微微一笑：“变化当然有，但是可以肯定的是，我们不会去涉及你们的内部管理！”

    “我们裁决这边并没有这么空闲！”慕白淡笑道：“收购你们悦书，最重要的是还是为了充实内容！”

    武辉心里悄悄松了一口气，说实话，他对于裁决科技还是挺感兴趣的，裁决科技相当年轻，没有那么多头头脑脑，毕竟裁决科技只有一个掌权者，那就是慕白！

    光是这一点，武辉就十分满意了。

    “对了慕总裁，如果裁决收购之后，我们悦书总部是不是要迁到宁州来？”武辉忽然想到这个问题，询问道。

    慕白点头笑道：“这是当然的，裁决大厦里至少空了三十层，总不能一直荒废着吧？！”

    武辉苦笑了下，这确实是个强大的理由，悦书总部每年的租金十分巨大，如果搬迁到宁州，这一部分租金就可以直接省掉了！

    至于悦书的员工们，恐怕更希望搬离魔都，毕竟，魔都的房价太贵了，普通人就算干上一辈子，都可能买不起魔都的房子！

    甚至于有些夸张的说就是，悦书的编辑们连房租都快付不起了！

    最终，武辉带着九分满意的回到了魔都。

    没有了武辉的反对，裁决收购悦书再无问题！

    于是，经过一周时间的具体细节，双方终于敲定了所有细节，总的来说就是，裁决科技以330亿人民币收购了悦书公司58%的股份。

    签署交易的地点选在了深市一家五星级的酒店，除了企鹅新闻的记者外，这一次签署协议并没有通知其他媒体！

    在璀璨的灯光照耀下，慕白和和刘志阳两位总裁分别在协议书上签署了自己的名字，这一刹那，闪光灯快速响起……

    五分钟后，企鹅官网头条这变成了——【裁决科技天价收购悦书集团】……

    很多人刚开始还以为是自己看错了，结果点开新闻链接一看，居然是真的，都已经签署协议了！

    随即，伴随着新闻的扩散，几乎是在一个晚上时间，就传遍了整个华夏！

    这一刻，网友们真的震惊了，裁决科技居然真的收购了悦书！

    “卧槽，年前我就看到过这方面的新闻，当时还以为是假消息呢，没想到居然是真的……”

    “卧槽槽槽，330亿？！这特么白菜价了吧，企鹅是脑残了么？”

    “楼上的，你没看清楚么，是企鹅手里的58%股份卖了330亿，7以现在悦书的市值，明明是企鹅赚了好么！”

    “话说裁决科技不是一家科技公司吗，他买文学公司干嘛？！”

    “我叉叉叉叉，悦书的股份我刚刚卖掉啊，我还能够买回来吗啊啊啊啊，心好痛啊！”

    “别想了，估计明天一开盘悦书就停牌了……”

    裁决和企鹅的这个PY交易，真真是震惊了一大票人，谁也没有想到，企鹅居然敢卖上市公司，更没有想到，裁决科技居然敢接手！

    这特么两疯子公司啊！

    如果说这个收购交易是财经界的狂欢的话，对于网文领域来说，就只有忐忑了！

    特别是悦书旗下的作者来说，都快感觉到末日来临了！之前，背靠着企鹅，前途大大的有，现在换了个大老板，谁知道什么情况！

    毕竟，文阅以前是和企鹅浏览器、企鹅扣扣、微威信等贯通的，现在悦书分离出去，这些渠道势必受到影响！

    这不，龙空山论坛对于这件事已经吵翻了天了，悦书旗下所有作者都开始瑟瑟发抖了，那……是对未来的恐惧！

    “怎么办，怎么办，悦书居然被收购了，我们的收入会不会受影响？！”

    “受影响是绝对的，就看裁决科技舍不舍得花钱重新打通渠道吧！”

    “唉，企鹅怎么会把悦书卖掉呢？搞不懂啊！”

    “别管这么多了，还是想想我们要不要在悦书呆！”

    又是新的一天，此时此刻，裁决大厦楼下，已经是聚满了十几名记者，全都是想要采访慕白的！

    这一次裁决收购悦书，只有企鹅新闻简单报道了下，这中间的可以采访的东西，可就太多了，诸多媒体们自然不会放过这样的机会！

    毕竟，这可是国内两大巨头之间的交易，充满了各种话题性！