    第576章男大当婚女大当嫁

    “这天气一冷，少夫人就忍不住犯困。”阿蛮扶着她回慕玄院休息，笑道。

    “这天气可不就是适合睡觉么。”慕容妤说话间，又忍不住打了个哈欠，真是困得不行了。

    阿梅笑说，“春困夏乏秋打盹，这就是春困。”

    慕容妤想起来了，“阿旺什么时候回来？等他回来，该把他跟阿菊的婚事办一办。”

    阿旺还有林侍卫他们现在就在负责川谷一带的开荒与建设。

    现在已经一年过去，那边发展建设地很好，只不过想要发展到她想要的那个程度，这还需要一些时间。

    但她应诺阿旺跟阿菊的婚事，是时候给他们办了。

    慕容妤的话也传到了阿菊这里，阿菊脸色发红，很是不好意思，但也很期待。

    “阿菊，等你跟阿旺成婚，到时候你是要留下伺候，还是要跟阿旺一起出去？”阿蛮问道。

    “看少夫人的意思，少夫人想让我留下，我就留下。”阿菊说。

    阿梅道：“少夫人可不会说这个，她只会让你自己决定，你是想要留下还是跟阿旺过去？”

    阿旺还有林侍卫他们在哪里办差这件事，只有阿蛮知道，阿梅她们都是不知道的，但不知道她们也不会多问，反正她们只要伺候好少夫人就行，其他不用管。

    “阿旺跟我说，若是我们成婚，他让我暂时先留在这边伺候少夫人，等他外边的事情办得差不多了，到时候再接我过去，如今不适合过去那边。”阿菊也就道。

    阿蛮阿梅她们对视一眼，“阿旺一年才回来两次，每次就只能待几日，这样的分别你们能忍受？”

    “这没什么不能忍受的，再说又不是一辈子都这样，只是暂时的。”阿菊看得很开。

    慕容妤一觉睡醒，就听阿蛮跟她说了阿菊还有阿旺的打算，她自然没意见，由着他们决定。

    没几日阿旺就抵达定北候府，回来禀告川谷那边的事宜。

    慕容妤就趁着他回来，做主给他跟阿菊把婚事给办了，慕容妤也很大方的，给了阿菊一笔不菲的嫁妆，是让她风光嫁给阿旺的。

    毕竟阿菊没有娘家，而阿旺一家子是慕容府的家生子，他是徐妈妈的次子，慕容妤当然就要为她多撑腰些。

    “这次可以晚点回去，多陪阿菊几日。”慕容妤主持完婚后，便笑道。

    “多谢少夫人。”阿旺很高兴。

    阿菊则是通红着一张脸，阿梅阿竹阿兰还有栓子等丫鬟小厮都纷纷祝贺她。

    慕容妤让他们去吃酒席高兴高兴，只留下阿蛮。

    阿蛮笑道：“奴婢看阿菊这丫头可真是恨嫁得很，如今这也算成了她的一番心意。”

    “男大当婚女大当嫁，这是正常事，阿菊嫁了，阿蛮你呢？”慕容妤笑看着她。

    “奴婢可不想嫁人。”阿蛮立马摇头，“奴婢要一辈子跟着小姐的！”

    慕容妤笑了声，“是吗，那你告诉我，是谁悄悄给黑银做了靴子，做了袜子，甚至于还有一身衣服，都是谁一针一线亲手做的？”

    (本章完)

