    

    “哟？忙着呢？”

    就在骆宾王紧绷着神经看着将自己包围起来的这群人时，门口忽然又响起一道戏谑的声音。

    骆宾王抬头看去，便瞧见有两个男人正懒洋洋地靠在自家的门框上，虽然觉得这两人有些眼熟，可却一时半会也想不起来自己究竟是在什么地方见过他们。

    为首的大汉听到声音后很是不满，结果刚一回头整张脸就变得惨白起来。

    “沈、沈郎将……”为首的大汉满脸堆笑地朝着沈勇达和辛志诚所在的方向走去，天知道他究竟用了多大的力气，才能强撑着站着。

    沈勇达挑眉朝着那大汉招招手，“认识我？”

    为首的大汉连忙点点头，讨好地笑着说道：“沈郎将威名远播，小的自然认得，不知什么风竟然把沈郎将吹到这儿来了。”

    沈勇达撇撇嘴，“自然是你们这股子歪风。”

    说罢，沈勇达长臂一挥，拨开挡在自己面前的大汉，抬脚便走进了这算不得有多宽敞的院子，他皱着眉头扫了一眼那些围着骆宾王的人，那群人立刻四散着躲开了沈勇达骇人的目光。

    一听来人是沈勇达，骆宾王不由松了口气，紧握的匕首的手也微微放松了些。

    “那你可知道此人是谁？”

    沈勇达说着，便扯了一条木板凳过来，大马金刀地坐在了骆宾王身前，挑眉笑着看向那为首的大汉。

    为首的大汉心惊肉跳地看看沈勇达，又看看骆宾王，他进来可没听说黑龙军里面进了什么新人啊，何况此人一看就是个手无缚鸡之力的书生，又怎么可能会与黑龙军有什么关系？尽管心里这样想，为首的大汉还是卑躬屈膝地回道：“小的眼拙，实在没认出来。”

    沈勇达嗤笑一声，转而起身走到骆宾王身边，拍拍他的肩膀说道：“这位可是我们公子和小姐的开蒙夫子，回去也告诉告诉这长安城的地头蛇们，要再有谁不长眼地来找这位夫子的麻烦，可别怪我沈勇达下手无情了啊。”

    什么？！

    满长安城中，够格让沈勇达称呼一声“我家公子和小姐”的人，用脚趾头想也想得到，只能是将军府那对龙凤双子了。

    为首的大汉满脸惊恐地看向骆宾王，先前付他们银钱，让他们来教训教训骆宾王的那人可没说过此事！该死的王八羔子！若他知道骆宾王竟是将军府的夫子，那便是给他一座金山他也不会如此不开眼的来找骆宾王的麻烦啊！

    “沈校尉！都是小的有眼不识泰山，冲撞了夫子！还请沈郎将大人不记小人过！饶了小的们吧！小的们也不过是为了混口饭吃啊！”为首的大汉“噗通”一声跪在沈勇达面前，他带来的那些人也接二连三的跪了下来，只唯恐沈勇达一个不高兴便会来拿他们出气。

    “跟老子求什么情？你们为难的又不是老子。”

    沈勇达不耐烦的“啧啧”两声。

    闻言，为首的大汉连忙又转向骆宾王，砰砰不停磕头。

    “夫子大人有大量，就饶了小的们这回，小的们以后再不敢冒犯了！”

    原本也就只是受了些惊吓，眼下见这些人显然比自己受到的惊吓更大，骆宾王便摆摆手说道：“无事，你们走吧。”

    “是是是！多谢夫子！多谢夫子！”

    为首的大汉闻言心底送了口气，刚要离开便又听到沈勇达开口。

    “等等。”

    以为沈勇达要替骆宾王出气，刚刚站起身来的众人立刻又都膝盖一软跪在了地上。

    “指使你们前来闹事的究竟是什么人？”沈勇达目光凌冽地看向为首的大汉。

    “是、是一个姓冯的年轻年轻人！”为首的大汉如何还敢隐瞒，自然是竹筒倒豆子一般说了出来，“他眼下就住在鸿运客栈，他只说这位骆夫子先前得罪了他，便给了小的们一笔银钱，让小的们好生教训他一次。”

    沈勇达若有所思地点点头，“鸿运客栈啊……”

    “是是！”为首的大汉忙不迭点点头。

    “好了，走吧。”沈勇达终于大手一挥，放这些人离开了。

    不过，这些人刚刚走到门外，便又听沈勇达出声，“再等一下。”

    为首的大汉战战兢兢回头，便见沈勇达指了指地上碎裂的木板门，说道：“记得将这门恢复原状，知道了吗？”

    “是是是！”为首的大汉赶忙点头，“小的回去便找木匠来修门。”

    “滚吧。”沈勇达满眼不耐烦地说道。

    等到这些人的身影全都消失在街道尽头之后，骆宾王才整整衣袍，恭恭敬敬地向沈勇达作揖道谢，“多谢沈郎将出手相助。”

    沈勇达憨笑两声，说道：“夫子不必在意，这也算不得什么大事。”

    骆宾王见沈勇达前后宛如两个人的模样，不由愣了一下，许久没有说出话来。

    “夫子不必在意，老沈在自己人面前一向都是这个样子。”

    眼见骆宾王一副受到惊吓的模样，辛志诚笑呵呵的上前解释一句。

    “想必这位便是辛郎将了吧？”骆宾王又朝着辛志诚作了一揖。

    辛志诚点点头，说道：“是我。”想到方才发生的事情，辛志诚又不免问了一句，“不知那姓冯的书生究竟是什么人？夫子怎么会与他结怨？”

    骆宾王苦笑一声，叹着气说道：“我本来无意与任何人结怨，可奈何此人从第一次见面起，便处处看我不顺眼，先前更是仗着家中有些门路，便在长安城中处处为难与我，不过先前也从未闹过这么大的阵仗。”

    “听起来便不是什么好东西，那他今日为何会突然如此？”辛志诚不解问道。

    “我今日也是头一次去将军府，早上在将军府门外等着吴管家进去通报将军的时候，便整好遇到了他，这冯清源向来一见着我便要冷潮热讽几句，谁知今日竟叫小公子给撞见了。”骆宾王笑着摇摇头，“小公子替我出头便说了他几句，想来这冯清源便是因此记恨了我，这才花了银钱，雇人来寻我的晦气。”

    “夫子不必担心，这冯清源我们自会想法子教训他，夫子往后也不必再担心有人上门来寻衅滋事了。”辛志诚拍拍骆宾王的肩膀说道。

    “多谢二位。”骆宾王再次道谢。

    从骆宾王家中出来之后，沈勇达和辛志诚便一路去了将军府。

    面见陈桥之后，两人便将方才发生的事情，尽数告诉了陈桥。

    “冯清源？”

    听到此人的名字，陈桥不由皱了皱眉头，“怎么又是他？竟还有胆子雇人去找麻烦，还真是吃了雄心豹子大不成？”

    “冯清源？”

    陈桥话音刚一落，便又两个小脑瓜探着头进来。

    循声看去，沈勇达和辛志诚便看到正扒着门框朝厅内看来的瀚哥儿和熙丫头。

    “公子，小姐。”两人皆是笑眯眯地与瀚哥儿和熙丫头打招呼。

    “沈叔叔好，辛叔叔好。”瀚哥儿和熙丫头也十分有礼数的向二人问好。

    “阿爷！”跟两人问完好之后，瀚哥儿和熙丫头便甩着小短腿跑到了陈桥身边，“冯清源是什么人呀？”扑进陈桥怀里，熙丫头睁着一双水灵灵的大眼睛抬头望向陈桥。

    “他呀，”瀚哥儿却十分老臣的撇撇嘴，说道：“今天早上我不是出门去瞧夫子了吗？那人长得丑就算了，还在找夫子的麻烦，非常讨人厌。”

