
        “孽畜，连你老婆的闺蜜也搞，jian ren，垃圾，大家打他！”

    “妹妹，你让开，这种男人不值得你留恋，坚强起来，揍死他！”

    人群中，突然冲出来一个女人，言语激动，手里拿着一根不知道哪里来的竹竿，劈头盖脸的就要往刘长青脑袋上砸。

    “勒了个去啊！”

    这女人哪冒出来的？

    估计自己老公也是跟她的姐妹搞一起了吧！

    刘长青本能要躲开，可又怕竹竿没打到他，却打伤了董慕柳，于是身体没动，赶紧用手抓住了竹竿，顺手一夺，就夺了过来。

    可是，现场好几个人的情绪被调动了起来，居然真的冲上来想来揍他。

    他一看情况不对，赶紧将董慕柳打横抱起，飞快逃离现场。

    “姐妹们，追！”

    “别追了，别追了，你们弄错了……哎呀，谁的鞋子砸过来？别追了，别追了，我会好好爱她的，这下总可以了吧？”刘长青两腿跑的飞快，然后消失在路口转角，这才摆脱了那些人。

    董慕柳已经把口罩摘了下来，想到刚才小男人的狼狈，噗嗤一声笑了出来。

    “放我下来吧！”她说道。

    被他这么抱着，总感觉怪怪的，心里忍不住又想起了那一条现在还不知去向的黑三角。

    “你脚怎么样？”刘长青问道。

    “不知道，疼。”

    “我看看。”

    “我车就在前面。”

    几分钟后，董慕柳的车子后座。

    刘长青给她检查了一下扭伤的脚腕，还好，问题不大，一点点软组织挫伤红肿，他用寒属性的青莲内劲帮她按摩推拿了几下，那疼痛的部位就舒服多了。

    被刘长青摸了好一会玉足，董慕柳脸上有点晕红，这时赶紧把脚收了回去：“谢谢！”

    “你怎么会……找到这里来？调查王哥？”刘长青终于开口询问。

    “网上看到的宣传，就过来试试。”董慕柳道，“弟弟，你怎么会在里面？”

    “那的老板跟我认识。嫂子，你跟王哥，现在怎么样？不会真要离了吧？”

    “不离还能怎么办？现在也是貌合神离，他跟邵幼蓉两个人双宿双栖，连家都不回，儿子都不要了……我担心的是晨晨，他还那么小，他怎么忍心，怎么忍心？”董慕柳是真的伤心了，说到这里，眼泪扑簌簌往下掉。

    刘长青看着也替她难受，拿起旁边的纸巾，递给她。

    她拿着纸巾却是越擦，哭的越凶，脸上的妆都哭花了。

    等刘长青第二次拿纸巾给她，她也不接了，直接扑到刘长青的身上，嚎啕大哭，把他的衣服当成纸巾来擦。

    刘长青拍着她后背，道：“嫂子，王哥可能也是一时糊涂……或者，是抵挡不住女人的you huo，实际上，应该还是想着家里的吧？你上次不还说，他要是出轨，你也不在乎的吗？”

    董慕柳道：“那是说说的，你还当真啊？”

    正说话间，董慕柳的手机响了起来。

    拿出一看，是个陌生号码。

    董慕柳顺手滑动，接听。

    可是喂了好几声，那一头也没有应答。

    董慕柳莫名其妙的挂断，然后就在这个时候，她发现手机里进来一条短信，上面写着：你老公在德运酒店1805号房间，正热血沸腾哦！

    看到这一条短信，董慕柳的脑袋马上嗡的一声。

    然后道：“去看看。”

    刘长青也看到了短信，问道：“发信息的是谁？”

    董慕柳道：“不知道。”

    “这……可能是个恶作剧呢？”

    “不管是不是恶作剧，我都要过去看一看，你跟不跟我去？”

    “那……去去去！”

    董慕柳的车子开的飞快，甚至还闯了一个红灯，好在没有出什么交通事故，很快就到了德运酒店。

    这个时候已经是五点多，正好是吃晚饭的时间。

    两人站在1805号房门前面，就听见了一阵让人脸红心跳的声音。

    “老公，啊——”

    里面果真就是王明华和邵幼蓉。

    王明华，今天其实是想跟邵幼蓉摊牌的，毕竟他还舍不得董慕柳和他的儿子王慕晨，跟刘长青猜测的差不多，他跟邵幼蓉之间就是you huo，俗话说妻不如妾，妾不如偷；他跟邵幼蓉两个人老是在外面炒房，每天晚上住的都是酒店，单独相处的时间一多，老婆又不在身边的王明华就没控制住，跟她滚上了床。

    之后，偷偷摸摸的更是比家里的老婆刺激。

    这么一来，就发展到了恋jian qing热的地步。

    不过最近他察觉到董慕柳似乎发现了什么，时不时翻他的手机，言语之间诸多试探，甚至为此还大吵了一架，他就知道他跟邵幼蓉的关系必须要结束了，今天本来就是来摊牌的，结果不知不觉又搞上了！

    不得不说，邵幼蓉在席梦思上的表现，比董慕柳强很多。

    各种解锁的姿势，各种让男人飞的you huo，简直是一流的享受。

    而今天，邵幼蓉似乎特别的兴奋，喊的声音很大，几乎能传到大街上去；而他被情绪感染，也很嗨……

    他却哪里知道，邵幼蓉并不想结束，甚至更想把董慕柳赶走，所以之前偷偷把信息发到了董慕柳的手机上，用的是陌生号码；甚至，还担心董慕柳看不见短信，特意给她打了一个电话提醒。

    门外，听到里面邵幼蓉一声一声含着老公。

    而她叫的老公，实际上却是她的老公。

    董慕柳双手紧紧握在一起，眼睛都要喷出火来。

    闺蜜，好一个闺蜜，所谓的闺蜜，就是来抢老公的。

    她闭上眼睛，再睁开的时候，已经充满了血丝，朝刘长青示意，让他帮忙把门踹开。

    “嫂子……”

    刘长青犹豫了一下，这门要是踹了，这件事可能真的无法挽回了。

    董慕柳瞪着他，明明是很凶的表情，眼泪却哗啦啦往下掉。

    刘长青受不了这样，连忙点头，抬腿就就将门给踹了……结果，那门根本就没锁死，好踹的很。

    “呯——”

    门撞击在墙上发出声音，惊动了里面鸳鸯。

    刘长青没敢进去，站在门口。

    董慕柳却直接冲了进去。

    甚至，她的手里还拿着手机，开着视频，进去就对着床上的两人。

    “啊——”

    “老婆？！”王明华大惊失色，一脸惊恐的看着董慕柳。

    邵幼蓉也表情夸张，无比紧张和羞愧：“柳柳，我……我们，我对不起你。”
  