
　　“呵呵，继续走吧。”大蛇丸转过身，重新向前道。

　　“……老师，我们……去做什么？”

　　话头已经打开了，乌雪扬也就不再保持沉默，他干脆直接问道。

　　“既然我已经回来了，那些袭击你们的俘虏也就没用了，物尽其用，刚好也让我看一看你这几天的成果。”

　　大蛇丸幽冷的声音传入耳中，乌雪扬顿时无语：“您想让我跟那些上忍交手？”

　　“是特别上忍，呵呵，放心好了，有我在……你不会出事。”

　　……话虽如此，哪有老师一天课都没上，一来就要求先考试的啊？

　　乌雪扬心中吐槽，但还是点了点头：“明白了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他其实心里也清楚，这是好事，因为这意味着摸底考试，也意味着大蛇丸开始打算亲手为自己制定训练和教导计划了。

　　别的不说，大蛇丸的教导能力，那绝对是在火影中排的上号的。

　　看看他未来那些一手调教出来的手下，别管是不是龙套，至少能力开发方面绝对都很不错。

　　于是，他甚至还有些跃跃欲试了起来——他跟御手洗红豆学习的这段日子，的确在忍术上表现出了无与伦比的天赋，但不管如何，他的实战能力，忍者的战斗方式，他还没有过系统的学习。

　　战斗本能Lv2，充其量只是会打级别罢了！

　　他会蛮杀，会拼命——野兽本能拉满，却在潜入，暗杀，追击等精细方面有所欠缺。

　　这一点，就连红豆和早岛隼人几人都看得出来，别说大蛇丸了。

　　……

　　师徒二人再次来到乌雪扬曾经来过一次的地下临时据点，只是这一次，乌雪扬敏锐的察觉到了曾经被无数目光注视的感觉已经彻底消失不见，夜色很静，这里仿佛却已经没有了丝毫暗部看守。

　　这也让他不禁想到，火影中的暗部就跟直属皇帝的侍卫禁军一样直属最高层，也就是个村子的影。

　　而木叶的暗部比较复杂，其中根的存在让他们一直分为两个派系，分别听从于团藏和猿飞日斩——但不管哪一派，他们随军作战都是为了执行其首领的意志和命令。

　　但之前的暗部，包括那位建一所表现出来的样子，却都像是一副完全听候大蛇丸差遣的模样，说明他们是被特意派遣过来，直接随大蛇丸作战的。

　　猿飞日斩并不支持大蛇丸，就算支持，以他的性子和位置也都不会特意做如此明显的偏袒。

　　所以，那些暗部就……都是根的人吗？

　　也就是说……

　　这意味着大蛇丸跟团藏之间的接触很早之前就已经开始了，这比他印象中可早了不少。

　　不过，这些并不是乌雪扬感到困扰的原因，他会想到这一点，是因为他忽然意识到了……

　　既然之前选择跟随大蛇丸行动的暗部，都是根的人……那么是不是他也已经进入团藏的视线了？

　　这么想可能有些自恋，团藏作为木业第二把交椅的地位摆在那里，按理来说没空关注他这么一个小人物。

　　但考虑到连兜都没有逃脱团藏那一手的坑害，一想到自己还没到木叶就被木业最大的黑幕注意到，他就隐隐觉得有些……不太舒服。

　　那种感觉，就像是并不严重的感冒，本身对你没什么威胁，但它就是让你……感到难受。

　　乌雪扬的小纠结并没有影响两人的步伐。

　　依旧是踏入漆黑且狭长的隧道，摇曳的灯火。

　　他可以看到原本那些堆积在角落里的资料，卷轴都已经消失不见。

　　不仅仅是仪器，甚至就连桌子都没有留下一张。

　　空荡荡的地洞里弥漫着腐臭的气息，那是来自于在这段时间里不知道什么时候死去……那位上忍指挥官的尸臭味。

　　看来，大蛇丸早在离开之前就已经将这里彻底收拾完毕，这一趟出去，也同时将曾经安置在这里的东西全部转移。

　　“老师，几天的时间……他们真的不会有事？”见到这种情况，乌雪扬忍不住问道。

　　要知道，忍者是非常不好关押的，除了特殊用来限制查克拉的封印术之外，更多的主要还是依靠禁锢其四肢，以及受伤和虚弱来进行看押。

　　当然，还有一个更简单的方式，那就是让其失去意识。

　　但不管是哪一种，整整三天无人看管的话，就算不被渴死饿死，也想必会极其虚弱……呃，老师这是不是在……看不起他？！

　　“放心好了，暗部撤离的时间是在我离开两天以后。”大蛇丸一如既往的阴冷的笑着，话没说完，但乌雪扬已经明白了他的意思。

　　虚弱无所谓，死不掉，足以。

　　毕竟他们今晚来的目的，说是拿来给乌雪扬练练手，但在某种意义上，也是为了将他们处决。

　　“本来留着他们……是觉得以后可以派的上用场。”

　　“比如用来交换俘虏，换取情报。”

　　大蛇丸淡淡的带着乌雪扬继续深入，在后面的开辟的房间里，乌雪扬很快见到了七名模样凄惨，身上血迹已经干涸，奄奄一息的忍者，他们一条条蛇环绕着，束缚着……竟然是被大蛇丸的通灵兽亲自看护。

　　大概是听到了脚步声和大蛇丸的声音，其中几名忍者顿时抬起头来，一双眼睛死死盯着乌雪扬，那种感觉，恨不得将他挫骨扬灰——

　　“道理我都明白……但老师您确定……”

　　乌雪扬有几分无语：“他们还能战斗吗？”

　　“正是因为虚弱，你才有了获胜的可能。”闻言，大蛇丸笑了，他轻声道：“而且……呵呵，不要小看忍者，乌雪扬君。“

　　“更不要小看了忍者濒死前所爆发出来的力量。”

　　说完，他幽冷的目光扫了一眼地牢中的忍者，冷笑一声：“事到如今……你们应该也明白……你们被村子放弃了。”

　　“所以，你们已经失去了逃离这里的可能性……呵呵，但我可以给你们一个机会……”

　　大蛇丸打开了牢门，一把把乌雪扬推进去后，同时道：“最后一个……为你们村子效命的机会。”

　　嘶嘶……一条条蛇缓缓退走，被束缚的七人一下子跌落在地，一时间，寂静的空间内，乌雪扬懵懵的看着死死盯着自己的几人，嘶的一声猛吸了一口冷气，回头看了眼大蛇丸。

　　不是……说好的放心，有你呢？！！

　　合着……我特么的要一打七？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，092，哪有老师这么坑弟子的？！免费阅读。https://xs.23sk.com 