    “你晚上又要走吗？”凤岭关方唯的府上，赵琪略带忧色地看着吴凡道。

    此时天色已经渐晚，以赵琪对吴凡的了解，很快吴凡便会离开了，若是在之前，她不会如此舍不得，但在经历过之前的事情之后，她现在是万分不想吴凡离开她。

    吴凡满含歉意的看着赵琪说道：“我也不想离开，但，我有不得不离开的理由，你放心，我明天早上一定早早赶来。”

    如果可以，吴凡自然也不想离开，但这传送的限制，不是他可以改变的，虽然这段时间，吴凡一直在研究这个传送时间上的限制，但却一直都没有头绪，他甚至都不知道该从哪方面开始研究，只要到了限定时间，他就必须被传送离开，不管他心中是多么的不愿意。

    眼下赵琪的处境并不安全，白天的袭击虽然没有成功，但那两批人未必会放弃，在这个时候，吴凡是不想离开赵琪身边的。

    只可惜，时间上的限制，让他不得不离开。

    听到吴凡的话，赵琪的脸色一暗，她也看得出来，吴凡很想留下，但却又不得不离开，吴凡也同样很为难，为了让吴凡为难，赵琪的脸上又浮现起欢快的笑容：“没事，反正也就几个时辰而已，我们很快就又会见面的。”

    看到赵琪明明很想自己留下，却强颜欢笑，甚至还主动来安慰自己，吴凡的心中更加心疼了，他很清楚，赵琪心中现在还是很怕的，是很想自己留下的，只可惜，自己做不到。

    吴凡抱了抱赵琪，赵琪趴在吴凡怀里，瞬间便流下了眼泪，之前强挤出来的笑容，也难以为继了。

    “没事的，不用怕，我会将那些飞行宠物全部留在这里，若是有什么危险，它们会在第一时间通知你。”吴凡说道：“如果你太害怕睡不住了，那夜里就别睡了，可以和小青聊聊天，明天我来了之后，你可以在路上再睡。”

    “嗯。”赵琪应了一声，还带着浓浓的鼻音。

    吴凡又是好一通安慰，这才让赵琪心情变好一些。

    趁着还有点时间，吴凡则是陪着赵琪聊天。

    “吴凡，你说白天那两拨人是什么人？”赵琪问道：“其中有水月国的人，我想猜到，另一批是什么人？难道是秀风国的人？”

    “我也不清楚他们是谁派来的，但应该不是秀风国的人。”吴凡说道：“秀风国的人胆子再大，也不敢在这里闹事，更何况，他们国内现在也有不少事情，不会在这个时候胡来。”

    当然，还有一点吴凡没说，他通过鉴定术得知了另外一批人的一些信息，发现他们并没有什么官方背景，想来应该不是秀风国的人。

    “那会是谁？”赵琪有些疑惑道：“究竟还有谁，会不希望我们炎风国和天机国联姻成功呢？”

    “多了。”吴凡笑道：“你我不也是吗？”

    赵琪想了想，还真是这样。

    “其实，不想两个联姻成功的，未必就是某个国家，我们两个就是例子。”吴凡道：“炎风国和天机国联姻这事，牵扯太大，涉及的人也太多了，很多人希望这事能成，但也有很多人希望这事黄了，有些人我们能想到，有些人，我们想不到。”

    赵琪点了点头，毕竟是两个超级大国之间的联姻，之前从未有过的事情，所以，牵扯很大也是正常。

    “那，他们还会再来吗？”这才是赵琪关心的问题。

    “应该会。”吴凡想了想说道：“他们胆敢在这凤岭关内埋伏，就说明他们胆子不小，敢于挑战天机国皇帝的神经，我想，他们是不会轻易放弃的，不过，我猜测，应该不会在凤岭关内再动手了，有了白天的事情，这里的警戒比之前严了不少，他们再想要动手，是很难成功的。”

    “要我说，这凤岭关的守将绝对有问题。”赵琪气愤道：“这里可是边关，他们居然让那么多歹人带着武器潜入进来，若是那些黑衣人的目标不是我，而是这凤岭关的话，那这凤岭关岂不是要丢了？而且，我们遭遇了伏击之后很久，那守将才带着人姗姗来迟，杜德中虽然不是什么好人，但是，今天那一顿猛踹，却是看得我很开心。”

    吴凡笑了笑说道：“你说得不错，这凤岭关的守将的确可疑，就和之前杜德中一样，他今天那么晚才赶来，肯定是有原因的，否则，即便这凤岭关防御松懈，也不应该那么晚才赶来。”

    “啊，这么说，我们住在这里岂不是很危险？”赵琪惊道。

    “不会。”吴凡道：“若是那方唯真想在这里杀你，他之前就干脆不出现就行了，很显然，他虽然很有可能和今天那些黑衣人有关系，但却又似乎不想太过冒险，这一点，和杜德中依旧相似。”

    “说起来，你今天和杜德中的那番谈话是什么意思？”赵琪想起来吴凡刚进到杜德中时，吴凡和对方所说的话，那话，她有些地方不是很懂。

    “我在警告他。”吴凡说道：“杜德中的姗姗来迟和方唯一样，都是故意为之，如果我估计没错的话，他是想要借助水月国人之手杀了你，只是，他没有想到，水月国的人没有能够得逞。”

    “那由他带着我们，会不会很危险？”赵琪问道。

    “不会。”吴凡道：“情况你之前也看到了，在你遇到袭击的时候，他是拼了命的在保护，很显然，他和方唯一样，都不会允许你死在他们的眼前，没有接到你的话，你若是被杀，他们都有理由开脱，即便是遭受惩罚也不会太严重，但若是接到了你，却让你出现了意外，那他们就会受到严惩，这是杜德中拼命保护你的原因，也是你住在方唯这里暂时安全的原因，否则，我根本不会让你跟着杜德中，也根本不会让你住进方唯的府上。”

    “原来是这样。”赵琪恍然道。

    听到吴凡的一番分析，赵琪的心中才渐渐安定下来。

