    “什么？”

    　　少年抬眸，看了过来，淡淡开口询问。

    　　苏瓷微歪着脑袋，问：“哥哥说，刚才相信我。”

    　　齐元修嗯了一声。

    　　“为什么？”

    　　苏瓷垂眸，红唇柔软地说。

    　　她以为，少年跟苏苗生活在一起的时间比较久，但是在这种场面下，对方却是毫不犹豫地选择相信了她。

    　　苏瓷心口有些发烫。

    　　齐元修冷淡道：“没有为什么。”

    　　苏瓷等了好一会儿，也没有等到一个明确的答案。

    　　她只好垂着长睫，乖乖地当一个安静乖巧的妹妹。

    　　齐元修的手指很好看，骨节分明，也修长。但是不知道为什么，并没有养尊处优般那样细腻温软。

    　　带着一点粗粝。

    　　所以钱罐子精才会觉得一点痒意，她忍不住又缩了缩。

    　　这次齐元修直接抓着她整只脚，狭长的眼眸看了过来，淡声道：“马上就好。”

    　　苏瓷觉得这个上药过程好漫长。

    　　漫长得她眼眸都忍的有些湿润了。

    　　直到对方放开了她的小脚。

    　　苏瓷才微微松了一口气。

    　　齐元修将医药箱收起来，开口道：“以后每天过来我这里换药。”

    　　苏瓷乖巧地点了点头。

    　　少年重新半蹲下来，捉着她的脚，把鞋给穿回去。

    　　苏瓷看着看着，软糯道：“哥哥，我好像更喜欢你了。”

    　　齐元修微顿了一下。

    　　没说话。

    　　苏瓷也不介意对方有没有回，她垂着眼眸，抿唇。‘

    　　唇边露出一个浅浅的痕迹。

    　　这是苏瓷第一次来齐元修的房间，跟她相信的有些不太一样。少年的房间简洁干净，但也不是冷色调的。

    　　钱罐子精伸出小手，摸了摸柔软的床被。。

    　　她低着头，好像闻到了一点淡淡的，属于少年的气息。

    　　忍不住眨了眨眼眸。

    　　苏瓷低头，闻了闻。

    　　“你在干什么？”’

    　　耳边幽暗的声音传来。

    　　苏瓷抬眸看去，像是做错事被抓到的小孩。握了握小拳头，抿唇，糯糯道：“床上，也有哥哥的味道，是一模一样的。”

    　　少女的眼睛异常的干净柔软。

    　　齐元修盯着看了好一会儿，垂下眼眸，将人抱了气来，冷淡道：“我送你回去。”

    　　苏瓷看向了小提琴。

    　　齐元修注意到她的目光，开口道：“修好了，我会送回去的。”

    　　苏瓷不由得仰着小脸，开口道：“能修好吗？”

    　　少年冷淡道：“能。”顿了顿，继续道：“有认识的人，他能修好。”

    　　苏瓷抱着人，软软地说了一句：“谢谢哥哥。”

    　　齐元修抱着怀中娇软的身体。

    　　低下头，舔了一下唇尖。

    　　轻轻地触碰了一下少女柔软的脑袋。

    　　然后若无其事地重新抬起。

    　　嗯了一声。

    　　苏瓷只觉得自己的小脑袋好像被什么给触碰到了，她不由得仰着小脸，看到却是少年那张精致俊秀的脸。狭长的眼眸看了过来，薄唇微张：“怎么了？”

    　　她摇摇头。

    　　-

    　　少年晚上会出去，很少会留在苏家吃饭，但是今晚上，却是一个例外。

    　　苏苗觉得有些惊喜。

    　　但是她一想到，修哥哥维护姐姐的样子，就忍不住咬了下唇。

