    夏墨没有让异形之树将这个雄性穆托彻底吸死，而是细水长流般从它的身上吸取养分。

    夏墨为了保证雄性穆托不死还特意和韦兰德弄了一些核反应堆放到这穆托的身边，补给穆托的消耗。

    虽然说穆托实力不强，但是夏墨还是想留下穆托做试验。

    要知道这个世界虽然有泰坦巨兽，但是每个种族的数量可不多，一个不小心玩灭绝了损失就大了。

    至于雌性穆托，夏墨也早就将注意打到了她的身上了，将手环留给了芹泽，想来当雌性穆托出现破坏城市的时候，芹泽会主动联系他。

    将雄性穆托安置好了之后，夏墨随手打开了一个空间漩涡，然后跨了进去，再度出现在了基地当中。

    只不过这次夏墨可不是打算去找芹泽博士，他的目标是太平洋之上的那个骷髅岛。

    夏墨的任务既然捕捉泰坦巨兽，那么就得找个地方将捕捉到的泰坦暂时安置下来，并且安排吴博士他们过来进行相关的研究。

    每一头泰坦巨兽具有特殊的生命形态，毫无疑问是一笔巨大的宝藏。

    这个世界的人类因为知识的积累没有办法现在开启，但是不代表的夏墨这一方不行。

    找个合适的地方作为基地，这也是夏墨现在要做的事情。

    而地球之上，在夏墨看来比较适合作为基地的也就是两个地方，一个是地心世界，另一个就是这个具有特殊生态环境，与地心世界类似的骷髅岛了。

    地心世界与地表世界存在着强大的引力反转，想要进去还少不了韦兰德在飞船设计上稍作改装，因此现在将骷髅岛作为过渡性基地倒也合适。

    正好骷髅岛上还有一个靓仔——泰坦努斯金刚，也是个不错的研究对象，智商也还不低，估计很合吴博士的胃口。

    夏墨飞出了基地，然后在海面无人的地方，将代步的飞船召唤了出来。

    飞船召唤出来之后，夏墨想了想又打开了一个时空漩涡，没多久吉尔和莫尔两人也从漩涡中走了出来。

    “老大，怎么这么快就叫我们了？”

    莫尔一出来先是向四周看了看，发现三人此时是在一个海岛的不知名岛礁上面，岛礁不大也才十多平米。

    吉尔没有说话，而是看向了夏墨，等着夏墨的吩咐。

    两人在夏墨赋予了异能果实之后，获得了属于自己异能，因此这两天都是在变种人世界锻炼自己的能力，也是等待着夏墨吩咐。

    他们也都知道夏墨前往了新的世界，可能需要帮助。

    “上飞船再说，先找地方建立一个据点。”

    三人上了飞船，吉尔熟练地开始操控飞船向着骷髅岛方向飞了过去。

    吉尔一边操作，一边问道：“墨，这次是个怎么样的世界？”

    一旁的莫尔听到吉尔的问题，此时也是竖起耳朵听着。

    夏墨答道：“以巨兽为主的世界，很有价值。”

    吉尔露出疑惑神色，问道：“巨兽？像是开菊兽那样吗？”

    “更加强大，下限至少都是四阶。”

    “什么！”

    莫尔不由得惊呼起来，他们跟了夏墨这么久，在实力划分上知道可都不少。

    四阶实力，那可是轻易毁灭城市，甚至是数个城市的存在。

    就连他们在多番强化之下，也才是堪堪三阶的实力，当然异能果实之下如果他们开发到了极致也会进入四阶。

    吉尔目中透出几分严肃说道：“竟然比开菊兽更加强大，这个世界只怕很危险。”

    夏墨道：“危险是危险，但是这些泰坦巨兽的身体，比起开菊兽更具有研究价值，有了他们，你们进入四阶会更加地简单。”

    开菊兽虽然强大，并且包含了先驱种族外星科技，但是真要对人体作出适合的改造，那么需要做出很大的删减和调整。

    除非是想要变成和先驱类似的生命体，要不然还真的不好达成强化效果。

    因此吴博士对于先驱的科技，除了克隆和打造开菊兽之外，更多还是进行一种学习和积累。

    而泰坦巨兽不同，虽然他们的生命系统极为特殊，远比人类个体高级，但是他们都是地球诞生的生命，与人类有着一定的类似基因。

    因此以他们基因作为研究，弄出来的研究成果，会更加得容易一些，并且更适合人类。

    三人说话之间，飞船已经驶入了骷髅岛的海域，巨大的风暴墙出现在了三人的眼前。

    风暴绵延的数十公里，一眼望去就是灰暗而厚重的云层，云层足有数千米高，连通天际，雷电在云层中不停地闪烁，轰隆作响。

    “小岛周围竟然有这么恐怖的雷暴，这个小岛只怕不简单。”

    吉尔眼前的暴风云层，不由得眉头微皱，这样恐怖暴风云层可不多见，尤其是围绕着一座小岛。

    夏墨则是说道：“骷髅岛和地心世界有千丝万缕的关系，特殊的磁场之下让暴风无时无刻不在包围着这座小岛，走吧，我们进岛吧。”

    风暴夹杂着雷电，寻常飞机难以进出，这也算是什么这么多年来骷髅岛生态一直保留着与地心世界类似原因之一。

    不过1973年的时候，帝王组织曾经派人调查过骷髅岛，那一次也是骷髅岛第一次正式出现在世人的眼前。

    1973年的探险仅仅是一次试探，探险队准备极为不足，一进来，惹毛了骷髅岛的守护者金刚。

    当时的金刚只是幼年期，也才三十多米，但是架不住人家动作灵活，愣是将探险小队飞机全都打落。

    然后探险小队被迫开展了一场丛林求生，在危机四伏骷髅岛当中，找到逃出去的办法。

    期间探险小队遇见了骷髅岛上依维族人，并且发现了小岛另一种巨兽骷髅巨蜥，几经波折才算是逃出了骷髅岛。

    这也是人类第一次与骷髅岛接触，幸存的科考人员逃出之后，将冒险的经历遮掩了部分，并且加入了帝王组织。

    此后帝王组织因为国际局势的变化，以及某些顾虑的原因，一直没有再度地开发和观测骷髅岛。

    直到近代也就是1999年的时候，当初科考队珊和布鲁克斯的儿子亚伦为了寻找当年科考时候隐藏的秘密，这才重新踏上了骷髅岛，进行探索。

    不够这个亚伦也是倒霉，莽进去之后，直接被困在骷髅岛十多年，无法与外界联系，只能靠漂流瓶碰运气。

    直到2012年漂流瓶偶然落在了帝王组织手里，这才让他父亲知道，组织人员进入救援。

    也是2012年之后，帝王组织也才开始了对骷髅岛进一步开发和研究。

    夏墨三人穿过了暴风云层，进入到了骷髅岛当中，阳光顿时照射在了飞船之上。

    宛如世外桃源骷髅岛映入眼帘，在长时间的风暴隔绝之下，骷髅岛植被茂盛，生物丰富，一眼看去全是绿色，叫人极为舒坦。

    只不过在这植被茂盛的环境当中，却是有一小片地方，布满了帐篷和临时建筑，高高的护栏将自然隔绝在了营地之外，宛如两个世界。

