 杨天最终还是上了二楼，敲了敲洛月的门。

毫不意外地，门里没有丝毫动静。

拧了拧门把手……门是反锁着的。

看来这位冰美人这次是燃烧得够厉害啊，一时半会是熄灭不下来了。

杨天倒也没有强求，虽然破门而入对他来说相当简单。

他下了楼，和薛小惜一起甜蜜而温馨地吃了一顿你侬我侬的晚餐。

然后……用些盘子盛了些饭菜，用托盘端着，放在了洛月的卧房门口，对着里边喊道：“晚饭我放你门前了，饿了就拿进去吃。

要是不饿的话……就当我没说好了。”

说完，杨天便下去洗完去了……良久，这卧房的门，吱呀一声被打开了。

洛月缓缓走出来，嘴唇都是白的，似乎是被她自己咬的。

看着地上的饭菜，她恨不得一脚踢翻以表达自己的愤怒。

这个家伙，难道以为一顿饭就能让我息怒了吗？

可笑！可……嗅到其中的香气，她又不由得顿住了。

她犹豫了许久，心想——要是踢翻了，饿了肚子，那家伙说不定还会幸灾乐祸呢！哼，那我就不踢了！洛月俯下身，便把托盘端了起来，然后走进了房间，再一次锁上了房门…………豪华的别墅中，灯光亮如白昼的客厅里。

田彪正看着一看手下刚刚递上来的战果报告。

这份报告上有一张地图，上面直观地展示了一件事——经过两天的清洗，云雕会的疆土已经扩大到了整个天海市地下世界的十分之一左右！这听上去好像没什么，但实际上却是相当恐怖的，因为这有个前提——他们还没有开始对那些大势力动手！要知道，地下世界也是有金字塔规则的。

越小的势力，数量越多，但能享用的资源却越少。

相反，最顶尖的那几个势力，基本上就占据了整个天海市绝大部分的资源。

云雕会光通过清洗小势力，就获得了天海市地下世界十分之一的版图，这就说明，光是这两天，整个天海市至少有一半的小势力被云雕会据为己有了。

这种扩张速度，当然是非常可怕的！然而……田彪看着这赫赫的战果，脸上却没有一丝满足或是欣悦，反而是皱紧了眉头，神情很是难看。

因为他很清楚——按照原定的计划，两天的时间，足够将天海市所有的小势力几乎全部清扫。

而这战果，也应该再扩大一倍多！为什么这个预期没有达到呢？

因为期望过高？

不！是因为他手下的四员大将，竟是死了三个！田彪这次奉少爷之名来这天海市掌控地下世界，一共带了四位田家的门徒。

当然，田彪自己，也是田家的门徒。

门徒相当于古代的食客，就是大家族供养甚至培养的一些人。

他们依附于那些隐世家族，以此获得常人永远无法得到的练武资源。

但门徒毕竟是门徒，是外人，获得的资源是不可能和那些真正的家族血脉相提并论的。

所以，在田家的门徒中，能在五十岁之前，达到明劲后期的人，已经是凤毛麟角的存在了。

也正因为此，这四位明劲后期的灰衣人，才会被田家少爷安排，陪田彪一起来完成这次任务。

可……现在，这四位灰衣人，居然死了三个。

这简直令人难以想象！要知道，因为曾经的那个盟约，俗世之中应该没什么古武门的人的啊！就算有，也应该是极其罕见的存在。

怎么会这么容易就撞上呢？

田彪真是百思不得其解！“彪爷，能查到是谁干的吗？

我一定让其为我的三个兄弟赔命！”

一个灰衣人坐在另一侧的沙发上，咬牙切齿地说道。

这正是剩下的最后一个灰衣人，也是云雕社的四当家。

在五当家死后，剩下的那些疆土，都是他一个人打下来的。

田彪听到这话，沉默了数秒，摇了摇头，道：“查不到。

就算查到，你一个人也不是对手。

我真没想到，这天海市竟是如此卧虎藏龙。”

四当家听到这话，也明白这道理，但还是很不甘心，“要不我们直接汇报给少爷吧。

能这样轻易地杀掉我那三个兄弟的人，基本上只可能是古武门的人！别的家族敢对咱们田家动手，那咱们田家也不能忍着啊！”

田彪面色阴沉，思忖了数秒，又摇了摇头，道：“我们还没有证据。

这种时候，如果大动干戈，只会让其他家族都觉得我们是为了违反盟约、进入俗世而找的借口……这样，田少的计划就功亏一篑了。”

“那我们该怎么办？

难道……就这样忍了？”

四当家道。

田彪深呼吸一口气，道：“尽快完成任务吧。

等我们将天海市的黑势力给全部收服，再一起回报给少爷，这样他自会有决断的。”

四当家听完，有些难受，“完成任务……那恐怕还需要些时日啊。”

“不会，”田彪道，“明天，我们就直接找恶虎堂的麻烦。

弄掉恶虎堂，我们基本上就可以掌握天海市小半的江山了！”

四当家听到这话，微微一惊，随后……认真地点了点头，道：“好！既然要干，就干一番大的！”

“铃铃铃铃铃……”就在这时，电话铃声响了起来。

田彪微微挑眉，伸手接起电话。

“喂？”

“喂，彪哥？”

电话另一头传来一个熟悉的声音。

田彪微微一怔，语气倒是稍微和缓了一些，道：“老弟啊，找我什么事？”

“呃……是这样的。

我来天海市，替人办事，遇到了个硬茬，实力层次略在我之上，大概也是明劲中期的。

我惜败给了他，被他教训了一顿，很是憋屈。

所以想请哥哥给我报个仇，这不，您刚好也来了吗？”

田雄道。

听到这话，田彪倒是有些讶然。

又是一个练过古武的？

这天海市，难道真有这么多高手吗？

真是特么的奇了怪了！不过……田彪想了想——既然只是个明劲中期的，那应该跟那几个灰衣人的死没什么关系。

既然如此……那他哪有时间浪费在这上面？

于是，田彪道：“你这小子净知道给我找马上。

老子这些天忙着呢，没时间帮你打架。

等我先把手边的事情处理完了再说吧。

在那之前，别因为这种小事来烦我了，知道吗！”

说完，田彪便挂了电话。

 