
　　“是长官！”

　　卓景全、林国雄两人立正敬礼。

　　“轰隆隆！”九龙便衣四十号兵马全部乘车杀向和记大厦。

　　庄世楷表情冷酷，把握十足。

　　这番冲突廉署不低头也得低头。

　　而自从昨天廉记把九龙探长拉走以后，其实全港警队的目光，都已经焦距在九龙总区。

　　现在洛哥、林刚、韩森等人就想看看九龙区会怎么做。

　　庄仔这位手段超凡的年轻人。

　　会不会在面对廉记时做缩头乌龟？

　　庄世楷则是会拿出行动告诉大家。

　　他吃定廉记了！

　　……

　　“严sir，对不起，我要向您离职。”

　　同时。

　　早上。

　　和记大厦内的廉署公署里，孟雨瑶面容憔悴，将一份辞职信递在廉政专员的办公桌面。

　　办公室的玻璃门外，十几名穿着西装的廉政调查员，都挂着同一幅表情，手上全都拿着辞职信。

　　严国梁表情沉重，接过孟雨瑶的辞职信。

　　他并没有拆开看信，也没有给出答复，而是把信封放在一旁，出声讲道：“你是我最看重的一名调查员。”

　　“我相信你的信仰和决心。”

　　“可我没想到廉署成立的第二天，你会向我递辞呈。”

　　办公桌的角落上，大概已经放着四五分辞职信。

　　廉署成立第一天就威风凛凛的就龙区抓人，大开杀戒，要多威风有多威风。

　　廉署成立的第二天，就有超过一半的廉署调查员向廉政专员递交辞呈。

　　两者的反差令人乍舌。

　　这件事将用远被记录在廉署历史档案内，被冠以“廉记之殇”的称号，以此表达70年代廉署在廉政工作中遇到的强大阻力。

　　不管未来廉署怎么讲解这段历史，谁都无可否认，这是廉政公署历史上最为屈辱的一次事件。

　　而说起来事件原头，就不得不说首任廉署专员眼瞎，专挑一个看起来低调，实际上却最有手段的高级探长下手。

　　还企图打掉时任九龙高级探长“庄一哥”手下的庄系势力？简直是在做美梦！未来全港警员无不姓庄，每每谈到这件事都将露出“嘿嘿嘿”的笑声。

　　这次事件也成为未来警队高层，遭遇廉署调查后，都要拿出来说一说，踩廉署面子的一次事件。

　　几乎成为高级警官一屁股坐在廉署调查室后，必定会开口说出的开场白。

　　回到眼下，孟雨瑶面对严国梁的质问，忍住眼泪说道：“对不起，严sir。”

　　“我知道你对我的看重与培养…”

　　“可我……”

　　严国梁抬手打住孟雨瑶，示意她不要再往下说。

　　”好了。“

　　”我知道现实的残酷。”

　　“但是斗争永远都是激烈的！只有闯过最残酷的战斗！才能见过港岛光明的未来！”

　　“我希望你能留下来！”

　　“这份辞职信我先替你保管，你再慎重考虑几天。”

　　严国梁并不生气，而是舒声宽慰。

　　其实，严国梁早就做好斗争开始后，有人退却的准备。可是他没想到退缩来的这么快，而且规模如此之大。

　　一下超过半数的调查员辞职！这是什么概念？代表筹备一年的廉政公署，战斗力瞬间折掉三分之二。

　　好在几个小组的调查主任没有辞职，否则廉政公署已经可以宣布解散了。

　　而他对警队反击的早有准备，就算死人都不惊奇！他也做好战死的准备！可是黑白两道一勾，各种恶心的手段涌出来，简直是人间魔鬼！

　　不打你，不杀你，就是吓你，惊人，搞你全家。你说谁不怕？这些年轻人毕竟是年轻人，就算宣誓的时候喊到在大声，该吓尿还是一样吓尿，该退还是一样退。

　　甚至，由于这些人都是高素质，高学历的人才，个个家境不错，更懂明哲保身的道理，退起来比谁都快。

　　这时严国梁已经有些懊悔当初的选人条件太理想化。

　　对付一个黑暗的利益团队，不能全都太讲规矩，必须要找一个够无赖角色，让手下的调查员知晓什么叫作手段。

　　严国梁隐约想到一个人选，可以用这个人选给廉署注入些新气质，到时和警队打起来一定更加便利。

　　站在严国梁面前的孟雨瑶，则在听完长官的宽慰后，哇的一下就哭出声来，抹着眼泪抽泣道：“他们杀了哈尼..他们杀了哈尼啊……”

　　严国梁看着孟雨瑶的表现，心头一沉，面无表情的摆摆手道：“你出去吧。”

　　“让下一个进来。”

　　他已经看出孟雨瑶被吓破胆了。

　　这种人算是废掉了。

　　就算再留在廉署没大用。

　　所以说，真金还需火练，先前表现的再好，遇见事情扛不住，都等于是废话。

　　什么学历、素质、做人全都是假的，只有敢打敢拼才是真的。

　　孟雨瑶低头流泪的走出专员办公室。

　　下一个辞职的调查员敲门进入。

　　此刻，梁专员已经没有心情宽慰大家，收下辞职，例行交代两句，便让他们慎重考虑两天，然后再度喊道下一个。

　　“真的都要跑吗？”韩志邦站在办公区的茶水间里，手中捏着辞职信，看着专员门口排成的长队，看见孟雨瑶流着眼泪离开，心里蓦然一紧。

　　“全都跑了！那要廉署干嘛！那港岛还会有什么改变！”

　　“不会！什么都不会有了！”沉重的韩志邦突然眉宇间怒气一闪，撕碎手中的辞职信，将碎片全部丢进垃圾桶。

　　人类总是很奇怪。

　　或许，今天只有一个人辞职，那么韩志邦就会前去递交辞职。

　　可几十个人辞职，反而把韩志邦心里的担忧化为愤怒，激活他心中的一种使命感，让他有抛弃一切，全力一战的决心。

　　真金还需火炼。

　　两个种子，总算有一个炼出来了。

　　随后韩志邦坐回工位。

　　严国梁收下全部辞呈，脸色铁青的坐在办公室里。

　　“唰拉拉！”十几辆警车停在和记大厦楼下，啪啪啪，一阵开门车门的声音响起。再加上，警员们踩着鞋子下车的声音，整个出场曲既肃杀、又负责节奏。

　　守在一楼鬼佬安保们立即提高警惕，握住枪支。二楼办公室的调查员们，也听见动静，探头一看。

　　不看还好，一看就被吓的魂飞魄散，满脸惊恐的冲到专员办公室门口，大声喊道：“严sir！严sir！不好了！”

　　“慌什么？什么事？”严国梁拿着钢笔，满脸怒气。

　　他想不到有什么事比廉署集体辞职还不好？

　　可是韩志邦却撑着玻璃门，气喘吁吁的讲道：“是是是…是庄世楷带着大批警员打过来了！”

　　“嗯？”严国梁蹭的一下站起身，眼神中也闪过一抹震惊。

　　“全部人员随我下楼，一起去会会这位大名鼎鼎的庄爷！”

　　很快，他很快就调整好心情，拿起证件望脖子上挂，并且走出办公室大声吼道。天籁小说网

　　这一吼几乎都全部廉署人马都惊动了。

　　……

　　同时。

　　楼下。

　　庄世楷靠在车门，点起一根粗制雪茄，昂头看向二楼窗户，吐出一口浓烟。

　　“别上楼。”

　　“等上面的下来就好。”

　　由于他们没有上楼，就站在路边，鬼佬安保也无法阻止、驱赶、对他们进行检查。

　　“是！长官！”卓景全、林国雄两人肃声应话，四十名九龙便衣在车前一字排开，团团把和记大厦包围。

　　廉记！

　　你被包围啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，191 廉记之殇免费阅读。https://www.23sk.net 