他连忙扑到一棵树下，翻找着什么。
沐宸不解的问道“你在做什么？”
“我，戒指，丢了，应该，在这。”丹钰回答的零零碎碎。
“你的意思是说，戒指在这里？”
“对，在乔乔身上的，我记得我丢在这里了。”丹钰点头。
沐宸蹙眉，慕容乔的戒指那就是魂戒了，他怎么拿到魂戒？
“东西呢？怎么不见了？”丹钰摸索着有些焦急的说道。
沐宸上前，手指在面前结印，眼睛里露出一抹金光，他扫视了一圈周围，道“车站了，戒指不在这里。”
“我。”丹钰担忧的抬头道：“抱歉，天尊，这是你的魂戒。”
“我知道。”沐宸淡淡的说道“就算想对付我，拥有魂戒也没有用。”
“跟我来。”
丹清扶起丹钰，道“王。”
“跟上。”丹钰咬牙，道。
“是。”
沐宸来到一棵树下，他看着这棵树觉得有一丝奇怪，魂戒的气息他就在这里面探索到的。
“这棵树你见过吗？”他转头问道丹钰。
丹钰蹙眉，头疼的晃了一下，想起之前他听得那个声音。
他登时惊醒道“在这，就在这，我在这里遇见他的！”
“你遇见谁了？”沐宸道。
“不知道，是一个很厉害的人。他全身都是黑色的气息，他的背后好像，像是一道裂缝。”丹钰努力回想着。
“方位在哪？”
“不记得了。”
沐宸抿唇，细细打量这一颗树，玉白的手指在树的周围慢慢的打圈。
突然他一拳轰在了树干之上。
丹清和丹钰两个人不解的看向他，回头却看见，那棵树上出现了一个黑洞。
“就是这里！”
丹钰激动的说道。
沐宸沉眉道“进去。”
里面。
小蓝惊恐的看着面前那一根根触须一样的藤蔓，对面前的男人说道：“你快放了我，你这个怪物！”
“怪物？”男子轻笑一声道“把魂戒给我，我就放了你。”
小蓝低头犹豫了一会，道“你要魂戒做什么？你不过一只树精，拿的动吗？”
“小子，说话带点脑子！”男子扬手，一根藤蔓抽了过去，将小蓝的脸抽了一下。
小蓝吃痛的嗷嗷叫“你有病啊，我说的难道不是事实吗？你本来就不是人！”
“无知。”男子轻哼一声，道“难怪沐宸那个毛没长齐的小子都能在这里当个第一。”
小蓝皱眉，道“你认识天尊？”
“天尊？哈哈哈哈，就凭他？”男子听到沐宸的封号感觉十分的好笑，嘲讽的说道。
“他我一只手指就能捏死他，你们还称他是什么天尊！笑死人了。”
小蓝鄙夷的瞥了一眼他，心里想恐怕是个脑子有问题的，一只手指，唬谁呢？
“骗人，我才不信。”他哼道。
“你为何不信？”男子转头，一张苍老如同树干一样的脸瞪着他道“你有什么资格不信？”
小蓝嘴角抽搐，确认过眼神，是个脑子有病的人。
“你这么厉害，怎么不自己出去找天尊打一架？在这里耍阴招，又是抓我又是逼我叫出魂戒的，你说这话，你自己信吗？”
“反正我不信。”小蓝翻了个白眼，无语的说道。
“无知小儿！”男子哼了一声，抓住小蓝的藤条骤然缩紧。
小蓝被勒的快要喘不过气了。
“你勒死我，我也不会把戒指给你的！”小蓝哼了一声，不服气的说道。
“那你就试试！”男子也哼道。
“呸呸呸！”小蓝吐了好几口火焰出来，烧着这些藤蔓，还得意的说道“老树精我烧死你！”
“你！”
男子大怒，周身再次抽出许多藤蔓，抽打着小蓝道“你竟敢吐火，找死！”
“我告诉你，你这么打我，等天尊来了他不会放过你的！”小蓝说道。
“那你倒是让他来啊！他能不能找到这个地方都不知道，没有人救得了你！”男子哼了一声，不屑的说道。
小蓝古怪的看着他，道“你怎么就这么说别人找不到？万一人家找到了呢？”
“不可能，就沐宸那个废物都不可能找到，其他人更别说了。”男子轻蔑的笑。
小蓝嘴角抽了抽，十分想提醒他后面出现了三个人。
不过想想他为什么要提醒，继续装傻。
“沐宸那个废物！有什么好，你把魂戒给我，我给你至高无上的荣耀，天下第一的力量，不好吗？”
男子说道。
小蓝翻了个白眼道：“这世界哪有什么天下第一，五陆之上还有四洲，人外有人天外有天，天下第一那是假的。”
男子：“……”
他发现他怎么说什么，这家伙都呛他两句。
“你这家伙存心的是吧？”男子不耐烦的看了一眼小蓝道。
小蓝嘿嘿一笑“这就我们两个人，我不跟你唠唠嗑，谁陪你说话呢？”
男子气的翻白眼“你闭嘴，赶紧把魂戒交出来，待本座去把沐宸杀了！称霸五陆。”
小蓝嘴角微抽，瞥了一眼他背后的人，不说话。
“现在你可以说话了！”男子道。
“……”
小蓝对他使了使眼色，男子蹙眉“叫你说话，你眼睛有毛病啊！”
“算了。你把东西拿出来再说吧。”
男子伸出手对小蓝道。
“拿什么呢？”
突然他身边多了一道声音，问道。
男子不耐烦的骂道“自然就是沐宸的魂戒！你在磨磨唧唧我抽你啊！”
小蓝：“……”
丹钰：“……”
丹清扶额，微微憋笑。
“你要魂戒做什么？”
“当然是杀了沐宸！诶，你谁啊，怎么来的？问东问西的。”
男子一转头，赫然发现自己的面前多了三个人。
其中白衣男子气息最强，此时白衣男子正一脸戏谑的看着他。
小蓝噗嗤一笑道“老树精，你不是说没人能找到这个地方吗？他们是谁啊？”
“你闭嘴！”
男子恼怒的一掌劈了过去，沐宸抬手将他的攻击拍散了。
小蓝挑了挑眉，男子面色青了。
沐宸淡淡的手指一划，小蓝身上的藤条就此松开了。
小蓝一被松开就立即兴奋的跳了起来，道“哈哈哈！老树精，你不是说你一只手指就能捏死我们天尊吗？说大话也不打打草稿！”
男子面色铁青的瞪着他道“狗仗人势的东西，让你看看我真正的实力！”
他全身顿时冒起了黑气，背后的藤条漫天飞舞，如同一个千年老怪。
紧接着他自己也变成了一个陈年老树，看起来十分的年老。
难怪他面容跟树的干皮一样，原来本来就是一颗枯死的树木。
“老树精！死了还能成精，这么棒的吗？”
丹钰在一边看着那只老树怪，瞳孔微缩，道：“小心他背后的裂缝！”
沐宸蹙眉道：“把他们带远点！”
丹钰看了看周围两个人，点了点头，拖着他们往后走。
沐宸站在原地，手指间拉出了一柄长剑，小蓝惊讶的看着，道“这还是我第一次看到天尊用武器。”
“这难道就是，飘渺剑？”
丹钰震惊的说道。
飘渺仙府就是飘渺剑而来的名字，当时沐宸就是一剑飘渺动山河，震惊四海八荒。
“可能吧。”小蓝道，他也不太清楚，在他的记忆里，沐宸只需要动动手指，根本不需要用什么剑。
“这老树精真的有那么厉害吗？”小蓝不相信的说，就连沐宸的飘渺剑都出来了。
“蓝公子，你别看他只是一棵树，如果我没猜错他背后就是穿梭阵，如果不把他毁了，他就会把人带到其他的地方去，到时候就乱了套了。”
丹清饱读诗书，也看过不少流传古迹，对这种树精还是有点了解的。
“这不会吧？”
小蓝喃喃道。
“这树精惯会蛊惑人心，若是被他逮中，一是被他消化，二是被他送去其他地方，生死不知。”
“因此，要对付他，绝对不能拖延，能最快解决，就一定要最快。”
所以，沐宸一开始就拿出了飘渺剑，一剑将男子劈成了两半，没等男子反应，周围燃起了业火！
“我不甘心！沐宸，你杀不死我的！我一定会回来报仇的！”
男子竭力的大吼着，在火焰中灰飞烟灭。
小蓝眨了眨眼，十分的崇拜的看着沐宸，道“天尊威武。”
沐宸蹙眉，没理会他的马屁，道“这家伙是个分身，你还记得他找你是什么事？”
“杀你。”丹钰简单明了的说道。
沐宸轻轻一笑，道“无妨，我还死不了。”
“罢了，他分身已死想必也受了重创，先回去吧。”
沐宸悠悠看了一眼背后的那一层灰，扔了一个指决过去，那一层灰连形状都没了。
“厉害厉害，天尊就是天尊！”小蓝夸奖道“天尊，我把主人送给你当媳妇吧？”
“主人？”丹钰和丹清不解的看向他。
沐宸瞥了他一眼，道：“你主人不答应也白搭。”
“哎呀，乔乔不就是个情窦未开的女孩子，我只需要多开导开导她，她绝对会答应的，关键是天尊，你答应吗？”
小蓝一脸星星眼的看着沐宸，几乎崇拜到了极致。
沐宸面色变了变，道“不要。”
“啊？”小蓝愣在原地，百思不得其解的道“为什么啊？难不成，你真想把她嫁给丹钰不成？”
丹钰面色微微一僵，同时有些期待的看向沐宸。
“她的婚姻她自己做主，我无权干涉。”沐宸冷冷的道，而后紧盯着小蓝，眼神不动。
小蓝不解的看了看自己，双手环胸，道“天尊，我可不是那种人！”
沐宸翻白眼，伸出手道“戒指！”
