
“双……”罗恩愕然，再次对米国的娱乐圈混乱程度有了个清醒的认识。

反正是周末，罗恩在酒店楼上和梅根酣畅淋漓大战一场后便沉沉睡去，等到他醒来的时候，梅根早已跟着剧组一起离开，前往《变形金刚2》的拍摄工作去了。

而当罗恩终于想起来被自己带过来的两个科学家小伙伴的时候，给霍华德打电话居然没有人接！罗恩清楚得记得，他分明看到霍华德和拉杰什和一个不认识的女演员一起进的电梯！

天知道他们用了什么手段？总不能是科学家配制的什么特别药水之类的东西吧？罗恩越想越觉得有可能。

不会吧？不会吧？两个科学家刚被他雇佣第一天，就因为迷X女明星而被捕入狱？

罗恩一头黑线，赶紧又给拉杰什打了过去，这次电话终于接通了。

“罗恩？”拉杰什的声音听起来有点慵懒，像是刚刚睡醒。

“拉杰什，你们两个在什么地方？！”罗恩因为担心，口气莫名严厉起来。

拉杰什揉了揉惺忪的睡眼看看四周：“我们还在酒店里啊，你不知道，昨天那个妞简直太赞了，我和霍华德都累坏了……”

听到拉杰什兴奋的描述，罗恩总算打消了一部分担心，听起来，好像不是用强？那就没关系了，但另一个疑问又涌上罗恩心间，那就是他们是怎么做到的？

要知道，好莱坞这个名利场中的女人，可以说没有一个是省油的灯，个个恨不得把眼睛长在头顶上，怎么可能会看上什么都没有的呆瓜二人组？

当然，如果拉杰什自曝身份的话另当别论，但现在看来他显然没有这个打算，目前甚至连和他关系最好的霍华德也只不过把他当第三世界来的科学家看。

“你们那边忙完没有？为什么刚才霍华德没接电话？他还在忙活儿？”

“不，不，不，那个妞是就走了，霍华德在和莱纳德打电话。”

“好吧，那等他电话打完你们能来我房间一趟吗？我在5014。”

“没问题，他电话已经打完了，我们现在就过去。”

罗恩低头看了看，自己还穿着睡衣，也就没有换衣服，直接去卫生间简单洗漱了一下他们两个就到了，罗恩刚开开门，就被两个兴奋的家伙扑进怀里。

“太谢谢你了，罗恩，昨天真是我有生以来最爽的一天！”

“比上次佩妮那个奥马哈妞还过瘾？”

“当然！”霍华德激动的点着头：“简直没有办法比，果然不愧是演员！”

虽然罗恩搞不懂演员职业和这方面有什么关系，但他现在最想问的并不是这个：“我能知道你们是怎么搞定那个妞的吗？”

罗恩记得那妞似乎也是变形金刚剧组的，不过是个没存在感的小配角，但即便这样，也不是能被轻易拿下的角色。

两宅男被问到得意处，立刻精神焕发地推让一番，最后还是霍华德开口：“你知道，我是犹太人出身。”

“所以呢？”

“所以，我就自称是华纳的制片人，刚好我有个舅舅真的在为华纳工作，他是律师。”

犹太人家庭，有个律师舅舅再正常不过。

“然后呢？”

“然后我就告诉她我正好有部片子正在筹备中，目前演员未定，剧本暂无，但已经有一个印度的投资人对它很感兴趣~”

罗恩一头黑线，看向洋洋得意的拉杰什：“所以不用说，那个印度投资人一定是你了，对不对？”

拉杰什点头。

罗恩趁着霍华德去卫生间小便的时候小声问道：“你不会真打算给一个莫名其妙的女演员的电影投资吧？我知道你有这个实力。”

拉杰什先是露出些许惊讶的神色，但想一想罗恩的职业，也就觉得理所当然了，殊不知罗恩根本没调查过他，完全是剧情的先知优势。

拉杰什摇摇头，他才没有那么傻，罗恩总算松了口气，如果拉杰什的财富暴露的话，天知道会惹出多少麻烦，而这麻烦一定会把自己牵扯进去。

霍华德回来：“罗恩，你敢相信吗？我昨天晚上玩的时候灵感迸发，直接把你要的遥控飞行器设计完成了，你看看还有什么补充？”

霍华德把电脑打开递给罗恩，做那事儿还能刺激灵感？那为什么我明明做过那么多回还是除了干架什么都不会？罗恩一头雾水。

这大概就是科学家和普通人的区别吧？

不得不说，霍华德尽管只是个硕士学历，但水平真不是盖的，他的设计图已经和罗恩未来见过的无人机大差不差了，连使用参数都差不多，不愧是能给宇航员设计马桶的男人。

唯一的问题就是：“这东西一台的话，大概成本多少？”

“材料的话，可能需要600美金左右一台，当然，如果你打算大规模生产的话，我可以设计个生产线，让它更加便宜。”

霍华德说得落落大方，丝豪没觉得自己的新玩具有多么了不起的样子，连罗恩都忍不住提醒他一下。

“霍华德，你有没有想过这个东西未来也许会很挣钱？”

“挣钱？怎么可能？我都想不出它用有什么用处。”霍华德只是个技术天才，只能解决技术上的问题，应用方面的东西他真的不太懂，完全想像不到这玩意未来能有多风靡世界。

“光军事上我就能想到很多，比如侦察，精确打击，搜索……等等，算了，总之，这个东西你最好还是拿去注册个专利好了，相信我，未来有一点你一定会感谢你今天的这个决定。”

“好吧，就按你说的做吧。”霍华德无所谓地说道。

“当然，别忘记我那一份，这东西的创意是我先想出来的。”罗恩无耻地剽窃起创意者的名头：“对了，刚才莱纳德打电话什么事？”

“他说上午十点他会在万豪酒店的玫瑰厅做演讲问我们要不要去，你们应该也收到短信了。”

罗恩看看手机，果然。

拉杰什看向罗恩：“等等，我们现在不就在他说的万豪酒店？我们一会儿要去吗？”

“当然去，为什么不去？”罗恩想起莱纳德和谢尔顿的闹剧，嘴角不由挂起一丝笑意：“好朋友的演讲，当然要支持一下。”

PS：三更搞定喽~别说我说话不算话。

感谢取经全靠二师兄，新鲜的自来水，机械流浪猫三位的打赏，月票的感谢名单明天再列吧，晚安~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534478"  chaptername="第71章  无人机专利">加入书签</a>
</div>
