    太明界。

    “这次来的是哪一处镇守古星？”

    此刻，一位老者站在关隘上看着天穹外的星海深处，神色极为凝重。

    在他的身后，有数位老者同立，皆是太明军的巅峰战力，道一。

    其中一名鹤发童颜的老妇眸光悠远，眸底倒影着点点光影，开口道：“浑身赤焰，元光彩甲，元仙锤.......

    根据太明军秘藏中的古籍记载，应当是七十二煞星中的元仙古星。”

    “三十六道天渊，七十二颗煞星......”

    老妇的身后，一位身躯如蛮兽般的老者，忍不住露出落寞之色，悠悠叹道：“吾界也曾与这等存在大战过，可惜我们按照古籍的秘法，催动太明天器，但却无人回应。”

    这话一出，身旁的几位强者都露出了悲叹的神情。

    老者心中叹息一声，其实他们早就认清了这个事实，他们怕是天军在这遗弃之海的最后一脉了。

    以往大战时，他们的先祖也曾催动天器，呼唤过。

    但就像他们现在这般，无人应答，天器也没有任何反应。

    就在老者心中泛起这些念头之际，关隘口有些震荡起来。

    “天器被催动了！”

    感受到古关隘的震荡，老者神情一震，手中凭空多出一柄爆发出淡淡金芒的长刀，随时准备出手。

    下一刻，一道苍劲嘹亮的号角声在天穹响彻。

    “备战！”

    号角声一落，大量的军士齐齐从关隘中涌出，严阵以待。

    关隘外，一颗颗残星也纷纷出动，环绕在关隘四方，组成了一道星链。

    茫茫神霄，无量星辉皆喷涌，凝聚为一道道细密恢宏的纹路加持在关隘上，化作震世的战阵。

    老者深吸一口气，马上道：“将主如何吩咐？”

    “天器复苏需要时间，星海外有一尊元仙古星的道三境强者，他们的目标很可能是天器，将主缠住他，我们需挡住其他星海强者，给天器复苏争取时间.....”

    “将主虽有太明戟加持，但要缠住一尊道三王侯强者......”

    有人担忧地说了一句。

    大战未开之际，一旦太明军的将主的受创陨落，那局势必将恶化，将主虽强，可也才道二之境，未必可以拖住一尊道三境的王侯。

    一旦如此，那太明界就威胁了。

    道二对上道三，虽然不至于秒杀，可时间拖长了，绝对会不敌，乃至被击杀。

    如果是普通的道三王侯境还好说，但这可是星海镇守之地的道三王侯。

    星海镇守之地，可是他们先祖的宿敌，是能与天军一脉巅峰之时一战的势力，更别说现在了。

    他们早已没落，不复先祖辉煌之势。

    而对方还正值鼎盛，此消彼长之下，双方的差距根本不是一点半点。

    “他是李折戬，是我太明界之主，更是老祖化道之际钦定的太明军将主，相信他。”

    众人沉吟了起来。

    太明军将主李折戬，绝对是太明界近万年来的最负盛名者。

    其本是一无名无姓的孤儿，幼时无意进入到一处太明军士墓葬，从中捡到了一柄残破的大戟，寻到了一本粗糙的军中大戟修炼法，继而开始了修行之路。

    少年时，偶遇一书生子，观其手中残戟，言之不详，沾之必定克父、克母、克师、克友、克妻、克子，终生大道无望。

    却不料，正值少年的李折戬，闻那书生之言，依旧是那般没心没肺的傻笑，并未流露出丝毫的胆怯，恐惧.....

    按照他自己的说法，他本一无名无姓，天生地养的孤儿，就是想克也克不了。

    至于大道无望，他连大道是什么都不知道。

    他唯一的亲近之物，便是手中的残戟。

    那书生闻言大笑，问他愿不愿拜他为师，李折戬不愿，还反问那书生，“你不是说我将来会克师吗？”

    那书生笑了笑，愈发钟意眼前的少年，自信道：“现在我再告诉你一个道理，当你足够强的时候，任何批言都是虚妄，刚好这天下我自认最强，你克不了我。”

    那书生姓朱，名太暄，太明界之主，太明军将主。

    事后，朱太暄以李折戬手中残戟上残留的唯一古字“李”为他之姓，为他取名折戬。

    从此少年随那书生游荡天下，开启了他传奇的一生。

    一个少年，一柄残戟，一部普通的军阵大戟修炼法，便将整座太明江湖压了数千年，让这天下都知晓了他的名讳

    ——李折戬！

    他让太明世人都知晓了何为天才，何为妖孽，何为同级无敌。

    更是在太明军上代将主坐化之际，被钦定为下代太明军之主，无须经过天器认可和太明试炼。

    也是太明军自创立以来，唯一非朱姓的太明军将主。

    ........

    太明关隘中，无数身影在惊呼，在咆哮。

    热血在沸腾！

    太明军的当代将主李折戬，面对一尊王侯，战之！继而又有二尊道二王境参与围杀，仍战之！

    “将主！”

    正在天穹大战的老者们奋声大呼，手中的兵刃染血，神情大震。

    此次来敌比他们想象中的要恐怖，一尊道三王侯，两尊道二，还有两尊不似元仙古星的生灵的未知强者。

    一尊身披金色袈裟强者，另一尊是一个光头，手段皆是不凡。

    虽然这两尊未知强者并未出手，但谁也不敢保证他们会继续束手旁观下去。

    现在星海那面是一尊王侯，两尊道二王境出战，而他们这边只有一尊道二，余下强者只有六尊是道一之境，双方战力差距太大了。

    这还是有天器加持和其身处遗弃之海，被压制的原因，他们能勉强抵抗。

    不然........

    在太明界内作战，被星海以多欺少，他们却不行。

    这是弱者的悲哀！

    只能被动地应战，根据对方的出招，来选择应对的方案，主动权完全在敌人那边。

    而且星海那边还有两尊强者未出动，能在那王侯强者的一侧，其最少也是道二之境的强者，而他们只能利用天器的加持，勉强与之抗衡。

    有人咬牙道：“大不了死战！将天器毁了，大家一起死，祖先的荣光不容玷污。”

    在界壁破碎时，他们都已经准备好了拼命一战的准备！

    一旁的另一名老妇微微摇头，沉声道：“现在还不到拼命的时候，就算要拼命也不能损天器，天器是太明之地的承载之器，天器毁了，太明之地必定暴露无遗，那里有我太明未来的火苗。”

    另一位老者也沉声道：“我们死了无所谓，但必须为太明界留下根。

    天器在，太明之地在，那我们太明界就还未彻底消亡，星海镇守不能在遗弃之海久留，这里的规则不允许。

    九世犹可复仇乎？虽万世可也！”

    在场的都是太明界的高层，对于这些情况，了解的也更多。

    虽然满心的不甘，可也知道，如果真的将天器给摧毁的话，会更麻烦，让局势更恶化，那时太明界可能会真正的灭亡，就像其他天军一脉那般。

    这是实力弱小的悲哀，他们无力改变！

    刚刚开口的那名老者也没多说，片刻后，开口道：“我和朱神秀去助将主，就我们二人去，其他人都继续等待，不得擅自行动。”

    众人不得不答应，他们剩下的四人都是道一境的强者，有天器的加持，外加星海那边有规则压制，勉强能拖住两尊道二强者。

    现在元仙镇守星的那边展露的强者，一尊王侯，两尊王境，外加两尊不知名的强者。

    李折戬以一己之力缠住了元仙界出战的强者，而他们的任务就是盯住那两尊还未出手的强者，还有其他可能隐藏的元仙强者.......

    元仙界等生灵身处遗弃之海，无时无刻不在被这里的规则所排斥，理论上，只要他们拖的时间足够长，来袭的元仙强者将不战而退。

    但情况仍然不容乐观，众人心中都做好了战死的准备！

    下一刻，一名老者，一名老妇很快便踏出太明关隘，一步迈入了苍穹之上。

    焉然间，自那天穹的尽头处。

    一道通天紫芒冲霄，那是一个浑身缭绕赤焰，刚猛无铸的生灵。

    朱神秀两人刚一踏入战斗边缘，便被那赤炎发现，眸子亮如紫星，洞穿长空而来。

    ..........

    “轰隆隆——”

    “将主！！”

    朱神秀看着挡在他们身前的李折戬，自责不已。

    赤焰停止了出手，身后一尊面容模糊的赤焰古魔身影也停止了攻势，他看着狼狈的李折戬，摇头笑道：“枉我战力全开，警惕不已，看来你们是真的没落了。”

    “你手中的道兵是太明之兵吧，竟然将代表太明军魂之兵融了重铸，你应当就是此代的太明将主了。”

    “真弱啊！”

    赤焰摇头不已，曾今的太明将主那是唯有星辰镇守者才能抗衡的存在。

    哪是他能搏杀的，更何妨击伤了。

    “不过也是，你们的军魂被我星海打散，除了龟缩在这片遗弃之海，已经没了往日那般辉煌。”

    说完，赤焰猛地一动，自其身后散发出千丝万缕的紫色森焰，化作一柄缭绕滔天魔焰的大刀，似可斩断星汉，斩向了李折戬。

    李折戬挥手将朱神秀二人传送离开，侧头看了一眼二人的伤势，微微松口气。

    而后御空而起，迎战赤焰！

    这里的大战不是他们所能参与的，眼前这尊强者前番未动全力，就像他所说的那般，他在提防太明将主。

    “轰隆隆——”

    两尊身影逸散的辉光，近乎将天穹都遮蔽了，像是两尊神灵，征伐九天凌霄，踏碎虚空。

    在这无比炽盛的辉光中，李折戬挥戟横击，与赤焰王侯大战在了一起，冲溃群星，虚空崩裂。

    这是一种极为恐怖的景象，让一旁观战的迦罗尊者都悚然，扭曲的景象中，两道身影碰撞到了一起，每一击都令人胆寒，可裂九天，贯青冥。

    “天军......”

    迦罗自顾自的呢喃了一句，眼前与赤焰搏杀的那尊人族，他不是对手。

    道三王侯境的修士已经凝聚出了自身的道果承载之物，是真正走出了大道的强者，一举一动间都有大道的伟力在震荡。

    赤焰的道之承载之物，便是他身后的那尊赤焰古魔，那是他的道果，也是他的道。

    其每参悟出一丝大道本源，自身大道便向前迈出了一步。

    其身后的那尊赤焰古魔的面容也就愈加清晰，待到其走完拓疆之时划定的道之疆域，再渡过三灾六劫，便可能真正地执掌自身大道，拥有莫大的伟力。

    而那与之对战的人族，他还看不出其所修持之道为何种大道。

    但能与超出自身一大境界的赤焰战之许久，还未落败，就代表了其所修之道肯定不是凡俗之道，至少是三千本源大道之一。

    这就是元仙界不惜自降身份，甘愿为刀，也要摧毁的敌人吗？

    太明！！

    ..............

    “轰——”

    一声巨响传出。

    天际，因大战扭曲的天穹内，陡然升起了一道恐怖的气息，那种威压感是赤焰，但就在这时还有一股不弱于他的气势传来。

    “秘法，还是........”

    此刻，赤焰有些捉摸不透。

    自从天军一脉的军魂之道被打散后，就很少诞生新的强者，就算出了，也是大道不满的那种残次品，根本不足以抗衡他们。

    赤焰不知道的是，朱神秀等人其实比他更吃惊。

    作为太明界的绝代高层，他们是最清楚李折戬实力的，尽管他们都不是对手，但能感觉到两者的差距，远远达不到现在这般不可揣摩。

    骤然间，远方的天际，一声巨响传来。

    一柄仿佛通天的大戟显化天际，这一刻爆发出强烈到极致的光芒，所遇之处，虚空悉数炸开，光演滔天如梦幻。

    看着那陡然拔高的大戟，赤焰第一次露出了凝重的神色。

    “天器！”

    没有和李折戬交战的打算，下一刻，赤焰直接转头就往天外遁去。

    “太明！”

    大戟下，李折戬声音极为低沉，好似在拼命压制着什么。

    伴随着声音落下，大戟爆发出通彻天上地下，鲸吞八荒六合的强大威势，一戟斩了出去！

    道三！

    绝对的道三，且还不算一般的道三，那大道的威势比星海那尊道三强者的大道还有恐怖许多。

    “轰轰轰——”

    戟芒落下，虚空爆裂扭曲，乾坤倒倾，日月无光，十方天宇塌陷，虚空层层破碎，裂开一道道蛟龙般的缝隙，不知尽头。

    只一瞬，天穹上方的那巨大缝隙被斩成两半。

    这样的威势，就是赤焰也要色变，堪称强势无双！

    “怎么可能，他分明只是道二，就是使用禁忌之法也不可能爆发出这种威势，难不成他隐藏了修为？”

    远处的天外，迦罗尊者和光头强者满脸不可思议。

    对于赤焰的战力他们丝毫不怀疑，那可能是能硬抗规则之力，在规则压制下，还能使用全力的强者。

    而今竟然避战了！

    “尊者，我们现在该怎么办？”

    “走！”

