
　　“我说了，我是住在燕家堡的凡人，不是什么魔道妖女，你们要怎样才能相信我？”

　　燕如嫣还未走到那位魔道妖女所在之处，便远远听到那里传来的声音。

　　声音清脆娇嫩，宛若黄鹂，心中不由对这个声音的主人感到好奇，走进之后，只见里面两位燕家执法队的修士，正在盘问一位披着一块丝绸布料的女子，容貌动人，脸上还有着焦急的神色。

　　燕家两位见到有人进来后，连忙起身道：“大小姐。”

　　“嗯，这里怎么样了，有问出什么来了吗？”燕如嫣打量了下墨彩环，随意地问了几句。

　　“禀报大小姐，按此女所说，其本是一位普通凡人，因落难被我燕家一位族人带入堡内生活，之前是被那位魔修强掳去的，和其并非一路，我们已经派人去核实了，相信很快就会有结果。”

　　燕如嫣点了点头，这时墨彩环似乎抓住了救命稻草一般，对着燕如嫣哽咽道：“燕大小姐，求你替我说句话吧，我真不是魔道妖女，只是被对方掳掠去的凡人，我家中还有母亲尚在，还要回去照顾她，求你放我一马吧！”

　　燕如嫣眉头略皱，然后对着另外两人道：“若是查明属实的话，就将她放了吧，毕竟也是我燕家堡内的凡人，你我也应该多关照些。”

　　那两位执法修士互相看了一眼后点头道：“属下听令。”

　　“谢谢大小姐，谢谢大小姐，助大小姐仙福永享，寿与天齐。”那边的墨彩环忙不迭的感激道。

　　“噗嗤，这话都是谁教你的？”正要走出门外的燕如嫣听到此语忍不住笑问道。

　　墨彩环略有些羞赧道：“民女之前曾在凡俗间待过，所以在那些话本里听到了这些话，想着对大小姐来说应该是好话，就说出来了。”

　　燕如嫣略微莞尔，然后偏头问道：“你叫什么名字？”

　　“彩环，墨彩环，大小姐。”墨彩环连忙道。

　　“彩环？还真是一个挺好听的名字。”说着人已经离开了此地，对着身后的丫鬟随口道：“小翠，回头你帮我暗中照看下这个姑娘。”

　　“小姐，这位姑娘有什么值得你看中的地方吗？需要你对其出手照拂？”

　　“你不觉得那位姑娘刚才说自己名字的时候，身上有种耀人的光彩吗？这样的女子，就算不能修行，也值得我相交，你说呢？”

　　“小姐说是那就是喽，小翠会帮小姐去照看对方的。”

　　另一边燕家大厅内，燕家老祖招待着雷万鹤和红拂坐下后，脸上带笑道：“之前还未谢过红拂仙子出手之恩，是燕某失礼了，不知仙子可有什么需要燕某帮忙的地方，燕某愿意出手一次答谢仙子之情。”

　　红拂轻笑一声道：“燕道兄客气了，我也只是随意出来走动下碰上了，哪有什么恩情需要燕道兄出手还的。”

　　雷万鹤却是出声道：“师妹何必和他客气，燕兄家大业大，何须你替其担心。”

　　燕家老祖状若无奈道：“还是雷兄坦诚，向来有什么说什么，能找我帮忙的从来不会推辞，红拂仙子也不用和我见外。”

　　红拂仙子却是摇头拒绝道：“燕道兄的心意，红拂领了，但是回报就算了。”

　　见此燕家老祖重新对着雷万鹤道：“雷兄之前曾和我说过魔道入侵之事，只是却未详谈，不知可否请雷兄再和我详细说说，若是雷兄愿意，燕某觉得将雷兄大恩铭记心里。”

　　雷万鹤略一沉吟道：“其实此事就算我不说再过不久想必燕兄也能收到消息了，但是既然燕兄问了，雷某便提前告知燕兄吧。

　　其实早在数年前我七派就收到消息说，魔道六宗欲要进攻我越国，故而多方筹谋，早做准备，日前已经探明魔道鬼灵门、魔焰门、千幻宗入侵了车骑国，不日便要打入我越国来了，我等宗门修士已经为此筹谋已久，便连几派的元婴老祖也已经出手了，燕兄若是想要应对魔道入侵的话，还要早做准备才行。”

　　燕家老祖听完脸上虽然还有些笑意，但是心里却已经把七派骂的狗血临头，先不提什么不曾尽早告知的事情了，单说数年前七派中有几家找燕家谈的几桩租赁协议，便已经是将燕家给坑的死死的了。

　　当初燕家老祖还曾对用家族库藏的灵石租来了七派的不少灵地而沾沾自喜，如今才发现自己是高兴的太早了。

　　但是此时却丝毫没有以此来兴师问罪的意思，反而越发谦恭地问道：“原来连各派祖师都出手了，还真是令燕某大吃一惊，只是不知道各位老祖可有对我们这些非门派的家族留下什么指示？若是有的话，燕某愿意听令行事，绝无二话。”

　　雷万鹤呵呵一笑道：“指示吗？说有也有，说无也无，只看燕兄对抗魔道的决心了。”说完便不再开口，专心品起灵茶起来。

　　燕家老祖见此也知道对方所指何意，起身赔罪道：“雷兄见谅，燕某有点小事去处理下，片刻就回。”

　　雷万鹤点头同意，看着燕家老祖走入后厅，过了一会后对着一边的红拂传音道：“师妹，你说这老鬼是去把那魔道崽子杀了表明心志？还是想要布下埋伏和我七派彻底决裂呢？”

　　红拂摇头道：“此种事情师妹无意猜想，还是劳烦师兄多费心吧。”

　　见此雷万鹤也就不再出声，其实其本意是要问下对方之前为何会同意燕家老祖暂缓的要求的，毕竟若是当时携两人合力之势逼其痛下杀手，那么燕家就算真有反心，也要拨乱反正了。

　　只是最终还是未有开口，而另一边的红拂心中却是在胡思乱想，“云露老魔吗？也不知道若是他知道萱儿的存在，又会是何表情？

　　呵呵，负心薄幸之人，我还在意这做什么，看他那徒弟的表现，便可知道对方估计还是死性不改吧！”

　　就在红拂仙子还在纠结往事的时候，另一边的燕家老祖却在纠结燕家的前路了，此时一处密室内，燕家老祖看着身边寥寥数位或是燕家嫡系，或是身但重任的燕家族人，声音沉闷道：“燕家如今的状况几位也都知道了，如今燕家又该何去何从，还请几位都畅所欲言，但是最慢也要在一个时辰内得出结果。”

　　这时燕家老祖身边的玄夜开口问道：“老祖莫非是想和七派合作吗？”

　　燕家老祖不确定地说：“到也不是，只是如今七派和魔道的战事扑朔迷离，故而老夫担心之前决定的替鬼灵门暗算七派之事会有意外，便想先听听几位的意见。”

　　一边一位白须老者道：“老祖既然有此担心，那我燕家何不直接退出两者的交战，独善其身。”

　　玄夜冷笑一声道：“二叔是老糊涂了？你觉得七派和魔道哪个是善男信女，会让我燕家只受益不吃亏的？”

　　燕家老祖也叹了一声道：“事到如今我燕家已经是无路可退了，只有在七派和魔道之间选择一家，若是首鼠两端的话，我燕家灭亡也只是旦夕之间而已。”

　　玄夜劝道：“老祖，与其说是选择一家，不如说是一条道走到黑，魔道和七派的实力对比有目共睹，两者对上只会是七派被灭的结局。

　　既然如此我燕家投靠强者自然比投靠弱者赢得概率更大，如今老祖为难的只是七派这两位结丹要逼着老祖杀了那位云露老魔的徒弟，彻底得罪魔道，但是此事却不是无计可施的。”

　　燕家老祖听到此处眼神一亮道：“怎么解？玄夜请说。”

　　玄夜恭敬道：“杀个人而已，只要对方认为此人是真的不就行了？”

　　白须老者嗤之以鼻道：“你以为两位结丹修士这么好瞒过的吗？”

　　玄夜未有开口，只是盯着燕家老祖，等待其回答。

　　燕家老祖沉思一阵后问道：“玄夜说出这个办法，是有什么本事能瞒过结丹期的神识吗？”

　　玄夜略微一笑道：“我是没有办法，但是那位云露老魔的徒弟可未必没有办法，而且，若是操作的好的话，我燕家投靠合欢宗不是比投靠鬼灵门强上百倍吗？”

　　然后一躬身道：“老祖之前不是让我去探查那位魔道崽子的底细吗？我之前用独门秘术查询后，发现对方明面上好像被我燕家施法禁锢住了，但却似乎还有底牌能翻盘的样子，故而随意布下一个小局，看对方如何破解。”

　　说着便将自己之前在劳内将对方法术禁锢解开和储物袋还回去之事，只是还未说完，便听到白须老者气急败坏道：“你怎么敢？若是对方真的这样逃了，那我燕家岂不是就得罪了七派了吗？要知道现在越国还是七派的天下呢？不等我们投靠魔门，对方就能把我燕家灭了！”

　　燕家老祖止住对方话语，看着玄夜道：“那小子现在怎样了？”

　　玄夜嘴角一笑道：“对方被我这番举动迷惑，现在还待在牢内没有走呢。”

　　燕家老祖略一点头道：“既然如此，又该如何说服对方相信我们是真心想投靠魔道呢？”

　　玄夜低头躬身道：“那这就要靠大小姐出马了。”

　　燕家老祖看了一眼玄夜，眉头紧皱，“一女怎能嫁二夫，何况对方还是合欢宗人。”

　　“但是一货却可卖二主，如嫣侄女若能成功的话，一来我燕家傍上合欢宗大腿，二来有合欢宗替我燕家挡住鬼灵门的怒火，三来和云露真君牵扯上联系，四来七派逼我燕家得罪魔道的伎俩便可告破。”

　　见到燕家老祖似乎还有迟疑，玄夜躬身一礼道：“老祖，当断不断，反受其乱，时不我待啊！”

　　“哎，也罢，就按你说的来，希望此此真能让我燕家渡过此劫吧。”说着燕家老祖一摆衣袖走出密室，准备去说服燕如嫣去了。

　　密室内，白须老者看着玄夜道：“你这样有想过我燕家要是没能挨过这一关该如何吗？”

　　玄夜不屑一笑走了出去，“不外乎身死道消而已，何足惧哉！”

　　“我不同意！”燕如嫣气呼呼地背过身去。

　　燕家老祖连忙安抚道：“嫣儿，之前你不是说你不喜欢那个王蝉吗？如今可以不用再嫁给对方，哪里不好了？”

　　“但是却要嫁给一个合欢宗的男修！”燕如嫣眼眶含泪地转身看着燕家老祖道：“老祖宗，对方可是视采阴补阳为儿戏的合欢宗，您真忍心让我跳入火坑吗？”

　　燕家老祖连忙保证道，“这点你放心，若是你和对方结为道侣，老祖必然逼着对方立下重誓，绝不会对你行采补之法。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道双修秘法里面，可是有不少不用采补就能增加双方修为的，你和对方双修的话，比和那王蝉修炼那危险的《血灵大法》更容易突破境界，日后进入元婴境界也能快上不少的。”

　　燕如嫣看着眼前那位苦口婆心劝慰自己的老祖宗，充满了陌生感，“元婴境界就真的这么重要吗？

　　为了这个可以让我一女嫁二夫，可以让我不顾对方身边那些莺莺燕燕，可以让我无视其种种恶行，这样的修行真的是我想要的吗？”

　　燕家老祖面色变得难看起来，然后勉强挤出笑容对着燕如嫣道：“嫣儿，你要是怨恨老祖，老祖不怪你，你要是真不答应，老祖也不会怪你。

　　只怪七派不给我燕家活路，只怪魔道仗势欺人，真的，嫣儿，老祖宗何尝不希望你能开开心心的嫁给一个自己喜欢的人，但是势必人强，我燕家如今已经危在旦夕了呀！

　　那两位七派的结丹修士就在大厅里等着我燕家给出答复，是绑上七派的战车和其一起负隅顽抗，还是投奔魔道为我燕家留出一条生路，真的只在你一念之间了！”

　　看着眼前老者强笑的样子，燕如嫣止住了哭泣，一阵沉默后问道：“那鬼灵门就会放过我燕家吗？”

　　见到燕如嫣有松口的迹象，燕家老祖连忙道：“有了合欢宗的云露老魔为我们撑腰，鬼灵门也不会为了一个王蝉来和我燕家结下死仇的。

　　毕竟我燕家虽和鬼灵门有了盟约，但只是暗中进行，只要我们不承认有和鬼灵门做过约定，就连你已经被许配给别人的事情都不会有外人知晓。”

　　燕如嫣一阵沉默，而后道：“只要老祖宗愿意答应我写一封休书给王蝉，我就同意此事。”

　　“好好好，不要说是一封，就是十封百封也答应，老祖宗这就替你准备去。”说着便以急匆匆的起身离开，走到外面后，脸上原本挤出来的笑容也消失不见。

　　室内，燕如嫣看着屋内曾经十分熟悉的摆设，如今却只感到无比陌生，“呵呵，燕家吗？王蝉，你可不要让我失望啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，101.要退婚免费阅读。https://xs.23sk.com 