    当年石坚得到的北茅山秘籍并不完整，很多高深、玄妙、强大、歹毒的道术都没记载在上面，比如鸠摩罗的四煞幽冥大法、血光灭绝大法、血光挪移大法、移魂大法，何老怪的追魂守尸、画影成真等道术。

    石坚收服他们以后，得到了很多以前没学过的北茅山道术，进一步充实底蕴。

    修炼到他这个境界，纵然秘传道术也没什么难的，不说一学就会，琢磨几天大概就能用出来了。只不过石坚不是太上心，仅挑了画影成真这门道术随手练练。

    电影里，何老怪交给安平一幅画，让他带去义庄，把隐身僵尸洪坤的棺材带回来。安平到了义庄，把画打开，画上画着何老怪的画像，那画像是活的，形如真人一般，不仅能施展道术，还能将棺材封印在画内，相当于一个另类的乾坤袋。

    当然，画影成真与乾坤袋是有区别的。

    首先，画影成真本质上是一种道术，门槛极高，须法箓境宗师才能修炼。乾坤袋则是一种法器，由特殊材料炼制而成。

    其次，画影成真形成的画内空间不稳定，有时效性，需要不断施加道术稳固，而且空间也不大。乾坤袋则不然，内部空间稳定，一旦炼成，只要不被破坏，可以存在几百年、几千年，爱护一点，能用很久很久。

    再者，画影成真的画内空间可以封印活物，还可以在画内使用道术，这是乾坤袋无法做到的。

    总之，二者有优点有缺点。在没有乾坤袋的情况下，画影成真不失为一个代替手段。

    “爸爸，我想学。”恬恬眼热道。

    石坚无语道：“怎么还跟小时候一样，看见什么就想学什么，贪多嚼不烂。”

    “你教不教嘛？”

    “救人要紧，去晚了就要为阿帆准备后事了，拿着画赶紧走，等你回来再说。”

    恬恬眉开眼笑，拿着画颠颠地离开了。

    “这丫头。”石坚宠溺地笑骂一声。

    “大师伯，毛道长是法箓境后期大宗师，他都不是恶鬼的对手，甜甜姐一个人会不会有危险？”林一眉睁开眼睛，关心地问道。

    石坚平静道：“谁让她一个人去了，不是给了她幅画吗？”

    “那画……”

    石坚指着林一眉笑骂道：“臭小子，看不起我的手段啊。那副画叫画影成真，是北茅山的秘传道术，画内空间有一道我的灵识，消灭恶鬼绰绰有余。”

    “我能学吗？”林一眉眼巴巴地问道。

    “先修成法箓境宗师再说。”石坚懒得废话，呵斥道：“不要浪费时间，继续修炼。”

    另一边，恬恬走出阴地的阵法范围，立即施展飞隐遁法，赶往余大海家。

    毛小方既要救阿帆，又要运功抵挡侵入体内的邪毒，分心二用，力有不逮，不仅救不了阿帆，连他自己的状态也变得相当糟糕，脸色非常难看。

    钟邦看得心焦，在一旁走来走去。这时，恬恬凭空出现在门口，他赶忙迎上去，催促道：“恬恬师姐，你可算来了，快救毛道长和阿帆吧。”

    恬恬含笑点头，冲杨飞云、余大海等人微微颔首，展开画卷，其上画着石坚的全身像，除此以外，再无一物。

    正当钟邦、余大海他们满头雾水之际，画上‘石坚’动了，他抬手隔空抓攫，毛小方、阿帆轻哼两声，一道道黑气从他们体内钻出，利箭也似地射向画。

    如鱼入水，画表面荡起一圈圈涟漪，落入其中的黑气化作一条条小黑鱼，围绕石坚游走，灵动至极，十分神奇，直叫杨飞云、钟邦等人看到目瞪口呆。

    石坚似乎对鱼群很感兴趣，用手指逗来逗去，引着鱼群游动，玩得不亦乐乎。恬恬嘴角轻轻抽了抽，也不管他，走到毛小方师徒身边，取出两颗固气培元丹给他们服下。

    片刻后，毛小方收功起身，阿帆也幽幽醒来，只是因为功力太浅，耗损了些元气，看上去有些虚弱。

    “石道友，多谢了。”毛小方客气道。

    石坚笑了笑，一脸不以为意地说道：“你我多年的交情，说谢太见外了。时候不早了，办正事吧，那恶鬼呢？”

    钟邦回道：“被师父你给我的玉符打跑了。”

    “玉符坏了吧？”

    “坏了。”

    “明天来华阳道馆重新拿一块。”

    钟邦心中一暖，答应道：“好的，师父。”

    “恬恬。”

    恬恬点点头，对毛小方他们说道：“毛道长，阿邦，我拿画去收拾恶鬼，你们留在这儿等我。”

    毛小方道：“我和你去。”

    恬恬迟疑道：“你的伤……”

    “伤不要紧，最难缠的是邪毒，石道友帮忙祛除了邪毒，对付恶鬼毫无问题。”

    “好吧。”

    毛小方从布袋里取出一张黄符，叠成纸鹤，冲石坚喊道：“石道友。”

    石坚屈指一弹，一道邪毒掠进纸鹤，毛小方念咒施术后，纸鹤晃晃悠悠地飞起，双翅一振，倏地飞出余大海家，向东南方飞去。

    “追！”

    恬恬、毛小方一个脚踏七星步，一个施展乾坤八步，电也似地纵将出去。

    魔鬼山，防空洞。

    酒井少佐单膝跪地，以魔刀撑地，身上激电游走，噼里啪啦作响，电得他身上直冒黑烟，痛呻不止。

    一个个僵尸围绕着他，释放尸气，帮酒井少佐磨灭雷电之力。这家伙确实了得，在魔刀、僵尸手下的帮助下，一声狂吼，体内凶煞之气爆发，犹如挣断绳索，激电向四面八方激射，轰轰乱炸。

    他豁然起身，咬牙切齿道：“该死的支那人，坏我好事，还有余大海，竟敢背叛我大东夷帝国，私吞黄金，绝不能放过他，黄金也必须找到。他们如此不识时务，就别怪我心狠手辣了，我要港城血流成河！”

    “吼吼！”群尸怒吼，杀气如潮。

    “港城血流成河？你也配？”恬恬、毛小方跟着纸鹤走进防空洞。

    酒井少佐看到他们，眼瞳猛地一缩，又愤怒又忌惮，魔刀指着二人喝道：“杀。”

    恬恬冷笑着打开画卷，她和毛小方没什么感觉，迎面杀来的酒井少佐以及群尸们却忽然惊叫起来，惊恐地向后飞退。

    这根本不是一副画，画上的人也不是人，而是一轮太阳。

    画打开时，太阳便升起来了。

    阳神蕴含的极致纯阳之力如山崩浪倒一般汹涌而出，所过之处，逃跑的僵尸、酒井少佐纷纷化为灰烬，形神俱灭！

    哐当……

    魔刀掉在地上，发出一声脆响。石坚隔空抓攫，将魔刀摄入画中。

    恬恬卷起画，对有些失神的毛小方说道：“毛道长，我们回去吧。”

