
　　事实上，贺云其实记错了。

　　在后世，央视动画版《西游记》之所以会成为一代经典，最主要的原因是制作人员十分庞大，南北联合。

　　换而言之，这是众人齐心协力的结果。

　　尤其是大量魔都美术电影制片厂人员的参与，使得央视动画成为继魔都美术电影动画又一个国产动画巅峰。

　　就算是进入二十一世纪，魔都美术电影制片厂对于国产动画的发展，也有巨大贡献。

　　可见，魔都美术电影制片厂在国产动画史上的地位有多高。

　　当然，这些都扯远了。

　　还是说回现在。

　　当央视决定南北联合，扩大合作之后，一时间，各方都有了回应。

　　不少单位与企业纷纷发出了愿意合作的意向。23sk.Com

　　很快，央视就和十几家合作单位签订了协议合同。

　　尤其是在魔都美术电影制片厂达成进一步协议，派出数名动画老同志后，动画版《西游记》的制作便进入了快车道。

　　而对于这些，贺云也是在后来才知晓的。

　　此刻暂且不提。

　　这天，贺云刚从京都师大返回家中，就见高云燕站在门口，像是在刻意等待自己似的。

　　而且，此时她的脸色略显焦急之色，而她一看到贺云，立马就迎上前来说道：“我给你的bb机发消息，你怎么没有回应呀？赶紧跟我进去，有人到家里来找你，我说你去上课了，人都等好几个小时了。”

　　“哦.....是谁呀？你怎么没让他去学校找我呀？”贺云一边跟着高云燕往四合院内走去，一边好奇询问道。

　　“张莱，你那影视公司的总经理。”

　　“是他呀！我还以为是谁呢？”贺云微微一笑，却是顿时轻松了下来。

　　他还以为是谁找自己了，敢情是云逸影视的总经理张莱。

　　“等会.....这时候他来找自己不会是那部剧出现了问题吧？”

　　突然间，贺云似乎想到了什么，立刻加快了脚步。

　　很快，他就三步并作两步来到了书房门口。

　　而这时候，张莱也从书房内走了出来，正好撞上了贺云。

　　“你怎么没去学校找我呀？”贺云一边领着张莱往书房走去，一边随口问道。

　　“贺总，我本想去找你的，可是一想到您的身份，就放弃了，主要是怕别人说闲话。”张莱尴尬的笑了笑，向贺云简单解释了一下，而后便迅速道明了来意。

　　“贺总，这次我之所以这么急着过来找您，主要是因为一件事......”

　　而不等他把话说完，贺云就直接打断了他的话，说道：“是不是《少年包青天》拍摄出现了问题？”

　　“嗯！贺总，是这样的，之前打算和我们合作的几家电视台突然说不想播放咱们的这部剧了，所以.....您看这？”张莱点了点头，用最简短的语言解释道。

　　“毁约？呵呵.....这年头确实比较正常！都有哪几家电视台呀？他们难道就不知道我是总编编剧吗？”贺云听完张莱的话，顿时冷笑一声，随即转过头看向了坐下来的张莱，继续询问了一句。

　　“我跟他们详细说了这个情况，可是他们给出的理由是这部剧争议比较大，他们不敢冒险.....而且。”

　　“不要再说下去了，我明白你的意思了，不就是不想担风险吗？”贺云对着张莱摆了摆手，而后沉思了片刻，继续道：“你这样吧！回去之后尽快和其他之前有合作的电视台联系一下，看看他们的态度如何，如果愿意合作，那就继续合作，要是不愿意，那就按照之前签订合同的相关条约进行解约。”

　　“咱们的电视剧靠得是什么？是质量，时间会证明一切的。”贺云对张莱做出指示之后，似乎又想起了什么，紧接着又道：“我记得你之前说过，剧组现在已经开怕了吧？”

　　“对！已经开拍有一段时间了，估计差不多还有三个月左右就能拍摄完成了。”

　　“嗯....那就好。”贺云嗯了一声后，又和张莱聊了一会，便让他离开了。

　　...........

　　接下来的一段时间内，贺云一直在忙着处理各种琐事事宜。

　　晚上的时候，就会进入创作时间，这样的状态直到九月的一天才结束。

　　这天上午，贺云刚到学校，就被刘教授给叫了过去。

　　“这个学期学校的一些相关规定，想必你应该听说了吧？”

　　贺云刚进刘教授办公室，就见刘教授皱着眉头看着他说道。

　　“都听说了，教授，这事是不是八九不离十啦？”

　　“差不多吧！你自己要有一个心理准备，毕竟学校对这方面很重视。”

　　“我明白的！教授，其实关于这个问题，我已经想好许久了，这一天既然要来了，那我就没有什么可犹豫的了！”贺云说到这，不由得轻轻叹了口气。

　　在停顿了片刻后，他抬起头重新看向了刘教授：“教授，我想好了，过几天我会将申请信递到您这里来的！”

　　“你小子真的想好了？”贺云话刚落，刘教授立刻来到了他的面前，一脸严肃的看向了他。

　　原来，新学期开学，学校的领导就召开了一次会议，像贺云这样年轻的副教授是需要重点培养的对象，此前，刘教授就向学校进行过推荐，其他教授也有联名。

　　“想好了！教授！”贺云郑重的点了点头。

　　“好！好好！我就知道你小子会这么选择的，这次可是难得的一次机会，不出意外的话，明年或是后年你就能成为一名正教授了。”

　　刘教授听到贺云肯定的回答之后，心中的那块石头瞬间落了地，他生怕贺云撂下学校的事情，去开公司了。

　　如此对于京都师大来说，是一个巨大的损失。

　　何况，在对于贺云评上正教授这件事上，相关领导特意找他谈了话，请他务必要说服贺云留在京都师大继续教书。

　　现在好了，贺云满口答应了，这让他长长松了口气。

　　虽然评正教授的过程会比较长，而且还需要发表相应的论文以及其他条件，可他相信，这一切对于贺云来说完全不是大问题。

　　“那好，既然这样，明天再来我这一趟，我和你商量一下评正教授的具体细节。尤其是论文，自从你评上副教授之后，可有些懈怠了。”

　　“呃......教授！我往后会注意的。”贺云尴尬的笑了笑，回答道。

　　Ps：上个月确实比较忙，这个月会逐步恢复正常更新的，谢谢大家，没想到还有这么多人在看，确实挺意外的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百三十八章：我又要评正教授啦？免费阅读。https://xs.23sk.com 