    第762章  天珠的秘密   

    轩辕夜没有阻止阿岚若，安静的躺在床榻上，胸口的起伏却出卖了他的情绪。

    

    “咳咳咳！”

    终于忍不住咳嗽了起来，牵动伤口，让轩辕夜痛不欲生。

    

    阿岚若，到底怎么了……   

    ……   

    珈蓝部落。

    

    卿尘带着凤卿到了禁地，探查天珠的起源。

    

    凤卿下意识回头看了一眼，感应四周。

    

    有人？

    

    珈蓝部落的人不是都已经走了吗？

    方才她没有探查到珈蓝岛上还有遗留的人，但方才的瞬间，她似乎感应到了活物。

    

    “卿儿，我先下去，确保安全你再下来。”

    毕竟是珈蓝的禁地，下面有太多未知的危险。

    

    凤卿愣了一下，回头看着离墨。

    

    卿儿……   

    离墨从来都是叫她阿卿。

    

    是自己听错了？

    

    没有多想，凤卿转身看着角落处。

    

    那里发出细微的响声。

    

    “出来。”

    凤卿蹙眉，凝聚内息。

    

    柴草在抖动，但没有人出来。

    

    “出来！”

    凤卿脸色一沉，用内息将里面的人逼了出来。

    

    那并不是个人……   

    应该说是个怪物。

    

    双乾坤重叠后，在天王墓跑出来的那些怪物，专门追杀两个乾坤中已经死掉却在另一个乾坤还活着的人。

    

    凤卿已经很久没有见过这些怪物了，可能双乾坤的人该杀的都已经被他们杀的差不多了。

    

    可眼前的，明显是一只年幼的怪物。

    

    怪物歪着脑袋看了凤卿一眼，凤卿的内息刚放松，它一溜烟就钻进了禁地中。

    

    凤卿惊了片刻，心口一颤。

    “离墨！”

    

    那禁地，有问题！   

    “离墨！”

    快速跳下禁地，凤卿凝聚内息燃烧火焰照明。

    

    完全黑暗的禁地仿佛另一个世界。

    

    凤卿看到后的第一反应，就是地狱。

    

    这里，与天王墓极其相似。

    

    “离墨！”

    凤卿惊慌的喊了一句，警惕的观察着四周。

    

    方才的怪物是一只年幼的怪物，这说明这下面肯定有成年怪物，而且不止一只。

    

    “阿卿，我没事。”

    离墨伸手拉住凤卿，把人抱紧。

    “小声些，灭了火。”

    

    凤卿这才松了口气，跟在离墨身后。

    “你见到那些怪物了吗？

    为什么和天王墓地的怪物一模一样。”

    

    离墨警惕的看着四周，摇了摇头。

    “慕容狄，也许发现了天珠的秘密。”

    

    当初，君临陌为了花花毁了整个凤鸾王朝，慕容狄举兵造反，创立西燕。

    

    他死前便命人修建天王墓，墓地之深，有些不是人力可以达到的。

    

    “这下面好大……”凤卿惊愕的跟在离墨身后，空旷的地下仿佛是另一个世界，除了没有阳光，与地上的世界相互隔绝。

    

    “你看，上面是水源。”

    离墨指了指上方，他们现在已经走到了珈蓝岛四周的水域下方。

    

    湖水下面，居然……是另一番天地。

    

    “这里连同什么地方？”

    凤卿握紧手指，慢慢跟在离墨身后。

    

    “你应该已经猜到了……”离墨知道凤卿很聪明，应该已经猜到了。

    

    “地下城……还有天王墓。”

    

    整个地下世界贯通地下城和天王墓地。

    

    “地下城的长老也早就发现了这地下世界的秘密？”

    

    “地下城是君临陌一手创建，在君临陌失踪后，地下城的人怕是与慕容狄之间……起了其他心思。”

    

    卿尘眼眸暗了一下，帝王身边，能信任的人少之又少。

    

    “地下城的城主和慕容狄发现了天珠的秘密，天珠只有在地下的时候才能发挥到它最极致的力量。”

    凤卿将天珠凝聚在手心，果然……   

    天珠在地下不仅仅起到照明的作用，还能将天珠的力量发挥到最大。

    

    “收起来。”

    卿尘心口一颤，将凤卿拉到怀里，让她将天珠收好。

    

    凤卿快速收好天珠，但已经来不及了。

    

    四周呜呜泱泱出现的，全都是那些怪物。

    “这些怪物，应该是守护天珠的。”

    

    天珠维持世间只需，这些怪物守护天珠，守护天珠定下的制度，维持世间平衡。

    

    “我们手中有天珠，它们似乎不敢靠近。”

    凤卿警惕的看着那些怪物，和离墨慢慢后退。

    

    “这些怪物不能离开地下太久，所以他们出现和杀戮的时间总是短暂的。”

    卿尘调查过这些怪物，他们出现一段时间，很快消失，隔一段时间再出现，再消失。

    

    “离墨！你看。”

    凤卿往后退的过程中撞到了什么，回头看了一眼，是骸骨。

    

    借着湖光倒映下来的微弱荧光，凤卿倒吸一口凉气。

    

    黑暗的地上，密密麻麻的全是骸骨。

    

    “这里好像是战场……”凤卿看到了武器，那些武器都比现用的武器要精进。

    

    “嗖……”卿尘用手指碰了一下，骸骨瞬间粉化。

    

    “有些年头了。”

    卿尘小声开口，惊愕的看着角落站着的一具骸骨。

    “你看他的骨头，是金色。”

    

    荧光闪烁，凤卿也看到了。

    “化神境……”传闻化神境的人脱胎换骨不死不灭，骸骨为金色。

    

    “化神境的人，怎么会死……”凤卿捂住嘴，诧异的观察四周。

    “这里是战场，多少年前，极其惨烈的一场战争。”

    

    这也许和天珠为什么会流落在世间有很大的关系。

    

    “你看，这副骸骨巨大，像是食人族。”

    凤卿走了几步，怪物不敢靠近，他们便也放松了些警惕。

    

    “这是鲛人族。”

    卿尘指着角落里人身鱼尾的骸骨。

    

    有食人族，有鲛人族，还有化神境。

    

    “好多化神境的人。”

    更让凤卿惊愕的还在后面，站着死亡的人，多数都是金色骸骨，没有上万也有几千。

    

    “这就是传说中的神界？”

    凤卿突然想到了上古杂谈。

    

    传闻以前是有神的，这也是为什么百姓会信神。

    

    “神界不在天上，却在地下，神也并不是神，而是因天珠而入化神境的人。”

    卿尘点了点头，眼底显然也是惊愕。

    

    整个地下世界，满是骸骨。

    

    “我们继续往前走，他们大规模死亡必然是遇到了什么危险，既然已经这么多人都是化神境，是什么让他们全军覆没？”

    他们当年又遇上了什么危险？

    

    原来，在南里王朝之前的上千年或者万年里，‘神族’真的存在。

    

    化神境在这地下世界怕是再普遍不过，鲛人族，食人族，都来自地下。

    

    他们与人族隔绝，与人族互不侵犯。

    

    可到底是什么原因让地下世界的人遭遇浩劫，鲛人族出现在上虞，食人族出现在密林。

    

    还都曾经为祸人族。

    

    

