    重新出现在王宫里的秦烽，最先看见的却是秦缡的笑颜。

    这位一贯清冷孤傲的星球意志化身带着一溜残影狠狠撞进了他的怀里，然后搂着他的脖子用力啃了几口，勒得他一度喘不过气来。

    “不用这么夸张吧？你这是要害死我吗？”

    秦烽好不容易掰开她的手，微微苦笑道。

    “人家太高兴了嘛！”

    秦缡有些不好意思地道，娇美柔软的身躯依旧如同树袋熊一般挂在他的身上，漂亮的大眼睛里满是兴奋激动之色。

    要说她有多开心，可以想象一下某个身患绝症的重病人，突然间被摘除了体内的致命毒瘤，那种大难不死、劫后余生的感觉，足以令人喜极忘形。

    而且秦烽很直观地感应到，这女孩体内隐而不露的威压更加明显了，气质越发空灵、苍茫，仿佛是身上卸去了一块大石头的重压。

    负伤的主神，已经无法在精神意志层面继续对她形成压制，掌控她更是痴心妄想。

    “殿下，你……”

    后面跟着过来的林曦涵、唐凝诸女疑惑不解地道，她们还不明白事情的原委，只知道秦烽出去在外面巡视了几天。

    “嗯，是这样的，我去海底转了一圈，顺便宰了几头腐爪蜥蜴人的神使，端掉了它们一座巢穴，所以……”

    秦烽简单地将事情经过述说了一遍，听得诸女目瞪口呆，看他的眼神如同发现了活着的神迹。

    腐爪蜥蜴人的凶悍强势是出了名的，不然也不会压制了人类文明数十年，而且还越来越强大。只不过这个凶戾霸道的异族文明，在秦烽手中却是屡屡吃亏，如今更是被他杀到了海底老巢中去，且损失惨重。

    两头神使陨落，数十万腐爪蜥蜴人殒命，加上一座核心城市圈被完全摧毁，就连那头深不可测的主神都负伤逃遁，这已经严重动摇了腐爪蜥蜴人帝国的生存根基。

    林曦涵很快就估测分析出了这件事情引发的各种后果，可以说这群异类从现在起，已经不再具备威胁人类文明统治地位的能力，残余的力量能够让它们自保就不错了。

    而且海洋中是有各种潮汐洋流存在的，因此可以预见菌种的扩散速度必然极快，都不需要秦烽额外费什么手脚，致命的超强辐射就会一天天地降低减少，持续挤压着它们的生存空间，直到再也没有容身之地。

    所以说在战略层面上，腐爪蜥蜴人帝国已经输了，而且输得极其彻底，再也不具备任何翻盘的可能性。

    “我要是那头主神，现在应该如何做？”

    秦烽沉吟着道。

    萧玥晗出言道：“它现在或许还不曾完全意识到事情的严重性吧？当然若是真的明白过来了，在自知已无退路的情况下，没准会狗急跳墙，拼了命的攻击人类文明的领地，力争拖着尽可能多的人类一起上路？”

    林曦涵轻轻点头：“完全有可能，所以我得赶紧通知父王，暗中提升王国的战备级别，防止它们铤而走险。”

    就算此番损失足够惨重，可腐爪蜥蜴人的族群规模上千万，在海底的其他地域，类似的城市群还有好几座，加上那些大的聚居区，战力依旧可观，因此轻视不得。

    “我倒觉得，它们应该不敢再来找昆仑之巅的麻烦了，”

    心情大好的秦缡主动插话道：“即便是要报复，大洋彼岸的陆地上，不是依旧有人类文明存在吗？他们又没有太强的实力，完全可以拿来出气嘛。”

    “说的也是。”

    秦烽呵呵一笑，美洲大陆上那些西方人的死活如何，自己可就没有义务管了，本来两边的关系就不好。

    若是在以前，出于对抗异族的考虑，或许昆仑之巅可以和他们联手。但是现在腐爪蜥蜴人大势已去，有没有他们都无关紧要了。

    临近傍晚时分，秦烽下令领地上的军队进入最高戒备状态，防止腐爪蜥蜴人偷袭搞事情。

    当然了，有了两艘星空战舰坐镇，加上秦烽本人的战力摆在那里，这群异族只要不是太白痴，就不会首先选择他这里进行打击。那样只会是让族人们白白送人头。

    转眼间一星期过去，腐爪蜥蜴人反常地没有任何动静。

    秦烽也没有闲着，不停地挑选物色合适的人才，然后将他们纳入镜像国度培养。自己如今的世界本源充裕，正好可以多培养一些人。

    “对了，昆仑之巅有高度智能化的自动采矿、提炼设备出售吧？”

    他问林曦涵道。

    “当然是有的，你想要批量购买吗？”

    林曦涵明白了他的意思。

    “没错，我需要那种集挖掘运输、筛选粉碎、冶炼提纯一体化的大型设备，可以确保最后直接得到高纯度的成品金属矿锭，能做到吗？”

    秦烽问道，他要这样的设备，自然是为了大楚世界的资源开发而准备的，这个与主世界十四世纪类似、完全处于农业社会形态的星球，绝大多数资源都依旧深埋在地下，等着后人来发掘。

    只要有了足够的自动化设备，加上为数不多的人手，就可以将那些贵重稀有的矿产开采出来，譬如金、银、钨、钛、铂等贵重有色金属，还有铼、稀土、铀等等，都是高价值的资源。无论是供应给末日世界、还是运回主世界脱手，都将是获益丰厚的选择。

    “行倒是行，可以让昆仑之巅的专家们按照你的要求设计定制。不过陆地上的矿场已经很少了，只有海底还存在着大量矿产资源，你现在买这些，似乎没有多少用处！”林曦涵说道。

    “我带到另一个世界使用，到时候给你们运过来的资源会更多。”

    秦烽简短地解释道。

    “明白了，我这就帮你联系安排。”

    林曦涵不再说什么。没有哪个国家会嫌自己手头资源多，人类文明想要恢复蓝星霸主的地位，继续探索开发星际空间，资源储备当然是越充足越好。

    数日之后，等得不耐烦的秦烽正考虑着要不要再主动出击一回，去海底看看情况，顺便再收割一波，一个炸雷般的消息从昆仑之巅传来。

    几个不甘心失势的王子与公主，居然秘密勾结末日救赎会与孤星联盟的高层，联手调集私军发动了政变。

