    杨帆的医师职业其实已经被激活了很久。

    只是除了初级治疗术还偶尔有机会用一下之外，别的医疗技能从来都没用过。

    他刚才告诉王致和与赵琳夫妇说他的医术很一般，其实并不是在谦虚客套，而是他的医术真的很一般。

    他的厨神职业也才刚刚被他给刷到厨神学徒一级，一百八十一点的经验值而已。

    而医师这个职业，他的医术经验却才只有不到三十点，也就是才堪堪挂上了一个医师的边边儿而已。

    这样的水平，可能连一个在校的医学生都多有不如，装装样子还好，真要是给人瞧病，他还真是有点儿怯得慌。

    所以，被赵琳女士这么殷切地看着，杨帆尴尬一笑，多少有些心虚。

    他真的没有这些人以为的那么厉害。

    刚才之所以说王元生是中毒，有一多半其实都是瞎蒙的好不好？

    方才真不该多嘴啊！

    怎么现在一吹起牛皮来，就有点儿把不住嘴了呢？

    膨胀得有点儿厉害啊！

    “我……尽力！”

    杨帆故作镇定，忐忑地伸出了自己的右手，探指放在王元生的手腕之上。

    “你为六级武徒王元生听诊探脉，对人体气血脉络的理解进一步加深，医术能力明显提升，医术+5，治疗效果+1。”

    “你为六级武徒王元生听诊探脉，对人体气血脉络的理解进一步加深，医术能力明显提升，医术+5，治疗效果+1。”

    “你为六级武徒王元生听诊探脉，对人体气血脉络的理解进一步加深，医术能力明显提升，医术+5，治疗效果+1。”

    连着三声系统提示，直接给杨帆提升了十五点的医术能力与三点的治疗效果。

    杨帆神色一愣，没有想到只是做做样子给人诊个脉而已，竟然会有这么大的意外收获。

    虽然只有三次的经验效果，但是这只是对一个人啊，如果他多给不同的病人多诊断几次，想要把医术能力刷到高级，岂不是轻轻松？

    简直就跟做菜一样简单啊！

    杨帆不由轻声感叹，这些副职的经验获取，貌似要比气血强度还有精神力要简单得多啊，只要不懒，随意搭搭手就能把经验轻松刷到。

    安全、简单、无痛苦。

    如果他以后想要做一只快乐的咸鱼的话，倒是可以考虑把这些副职全都刷满，随意找个安全点儿的城市猫着都能活得很好，至少，吃喝不愁啊。

    随着医术经验的增加，杨帆的脑子里面突然多了一些关于医术上的常识性的东西，感觉自己似乎真的越来越像是一个正经的医师了。

    自信悄然回归，气势越显威严，也许刚才吹出去的牛皮，真的有可能会实现呢。

    “来，伸伸舌头，看一下舌胎。”

    王元生依言将舌头伸出，杨帆低头扫了一眼。

    “你检查六级武徒王元生的舌胎，发现他有些气血虚弱，湿气入体，你对中医望字诀的理解进一步加深，医术有所增加，医术+5，治疗效果+1。”

    “你观看王元生的面色、眼神，发现他精气外散不聚，面色晦暗不明，你对中医望字诀的理解进一步加深，医术有所增加，医术+5，治疗效果+1。”

    “……”

    杨帆好像发现了规律，开始不停地围着王元生做出各式各样的检查，把中医里面关于望、闻、问、切，还有开方辨证的技术全都耍了一遍。

    不管他会不会，只要他做出了相应的动作，系统都会给出相应的经验奖励，简直不要太简单。

    很快，当杨帆的医术经验超过一百点的时候，与厨艺经验一样，同样收到了系统的提示：

    “叮！恭喜宿主，医术值达到100点，成功获得职业称号——医师学徒，医术+10，职业等级+1，目前职业等级：医师学徒一级（112/1000）。”

    医师这一副职也正式步入了正常的轨道，医师学徒一级，听上去好像并不怎么样，但是只有杨帆自己知道，系统描述出来的医师学徒，远要比一般的正经医师还要牛逼得多。

    一如他这个一级厨神学徒，做出的饭菜却能让王致和与赵琳这样几乎吃遍了整个镇守府的土豪都赞赏不已，就足以说明问题。

    杨帆现在的真实厨艺，其实已然不逊于镇守府的许多顶级厨艺大师，否则的话，在刚刚见面的时候，王致和与赵琳也就不会直接以大师相称了。

    医术晋级到了医师学徒一级之后，杨帆基本上已经不能再从王元生的身上再得到更多的医术经验，所以他便索性停止了一切检查与问诊。

    轻轻地又坐回到自己的座位上，杨帆自信抬头，轻看了一眼正巴巴望着他的王致和夫妇，淡声道：“不好意思啊两位，令公子具体中的什么毒，我并没有查看出来。”

    王致和与赵琳面上的神色同时一暗，没想到满怀的希望竟然又一次地变成了失望，杨帆竟然也看不了这是什么毒。

    “不过呢。”杨帆的话锋一转，让王致和夫妇的小心脏再一次高高提起，二人不由同时激动地抬头看向杨帆，杨帆继续说道：“我虽然不知道它是什么毒，但是我却辩明了这种毒药的一些特性，针对治疗的话，或许会有一定的效果。”

    “真的？！”

    “当真？！”

    王政和、赵琳夫妇二人同时切声询问，眼中泛出惊喜之意。

    杨帆点头，抬手拍了拍王元生的小脑袋，道：“这位小弟弟中的其实是一种类似于神经性质致幻迷药，它本身的毒性其实并不致命，甚至不会直接对人类的身体造成任何实质性的伤害。”

    “但是有一点儿，它会隐藏在患者的气血经络之中，并不停地向人体的中枢神经发送出一种类似于我很饱，我不饿之类的虚假信号来蒙骗大脑，让患者在不知不觉之中，产生食欲下降，不想进食的厌食症状。”

    很离奇的一种毒药，但是它却是真实地存在于王元生的体内。

    杨帆不知他这是不小心着了某种妖兽的道，还是有人在故意用这种毒药来害他于无形。

    这些跟他都没有关系，他现在只在意该怎么才能解除掉他体内的这种神经毒素。

    王致和面色一顿，似乎听出了杨帆的一些言外之意，眼上的神色多少了一丝阴郁。

    而赵琳却没想那么多，她切声向杨帆乞求道：“还望杨先生能够施以妙手，为我的生儿早日解除这种毒素！”

    她才不管这种毒药有多么离奇罕见，她只在乎杨帆到底有没有办法能够为王元生解毒，儿子每天不吃饭，只能以灵药灵血吊着一条小命，她看着实在是心疼得厉害。

    只要王元生能够恢复正常，她愿意付出任何代价。

    “现在我有两套方案。”杨帆道：“一个是我同样施展催眠术，以毒攻毒，强行破除令公子脑海中的幻境，让他重新恢复进食的食欲。”

    “另一个，则是施展我在某本古医书上习得的一种独特的治疗术，看看能不能试着将这种奇毒净化或是驱除。”

    “两种方法可能性都有效，同时也都有一定的意外风险，到底要不要让我为令公子施救，选择权在你们。”

    杨帆看着王政和夫妇二人，道：“不要急着做决定，或许你们还有更好的医疗途径，去镇守府，或是京华市、雾都区、联邦中心城，那里的医疗条件更好，比我更优秀的医师也是比比皆是，你们也许可以去那里再多去看看。”

    王政和的身份不俗，应该不会这么急病乱投医才对，所以杨帆判断他们此去镇守府，搞不好就是去求医的。

    如果他们真有更好的选择，杨帆绝对不会拦着，更不会心芥蒂，毕竟，医师只是他的副职而已，他又不靠着这个混饭吃。

    当然，更重要的是，杨帆其实也并不能十分地保证他的医治方案真的会有效果，如果还有别的选择的话，他也不想去冒这个风险。

    万一把人给治出了个好歹，医闹什么的，很可怕的。

    “实不相瞒，”王政和也看出了杨帆心中的顾虑，开诚布公道：“我们此去镇守府，原就是想要转道赶往京华市，在那里，我们已经约好了一位响誉整个联邦的名医医师。”

    “不过，此去京华，路途遥远，哪怕是乘坐洲际飞船同，至少也需要月余才能赶至。我与内子倒是没什么问题，但是元生这种状态，怕是很难能在洲际飞船上坚持半月以上。”

    “所以，我们其实已经是走投无路了。”王政和声音苦涩道：“如果今天不是正好遇到小兄弟你，我们可能还会去洲际飞船上去赌一赌元生的运气，看看他到底有没有命去京华。现在，既然小兄弟你有办法，我们又何必再去舍近而求远，去走那条九死一生的绝路呢。”

    赵琳一怔，不由惊声向王政和看来：“王政和！你之前不是告诉我此去京华虽有风险，但是你却可以将这种风险降至最低的吗，为何现在却……你在骗我！对不对？！”

    王政和苦笑，歉声向赵琳说道：“我是怕夫人一路提心吊胆，无事无益，还会影响到生儿的心绪，所以才一直有所隐瞒，还请夫人不要怪我。”

    明知九死一生，难道他们就不要去了吗？

    不可能的，不管是王政和还是赵琳，都不会这么轻易放弃自己儿的性命，王政和刻意隐瞒实情，也只是不想让自己的夫人太过绝望，整日悲切以泪洗面。

    有些痛苦，由他一个人在暗中承担，那就够了。

    赵琳突然眼圈一红，眼泪啪啪往下掉落，心疼地看着王政和：“我怎么会怪你呢，你不告诉我，也是怕我会承受不住。你知道我的，我胆子小，不经事儿，若是提前知道元生的真实状况，可能元生还没什么事儿，我就已经先倒下了。”

    “这几天你整宿整宿地睡不着觉，应该就是在为这件事情担心忧虑吧，你把所有的事情全都一个人扛，我看着，心疼。”

    说着，赵琳不由抬手在王政和的脸上轻抚了一下，眼泪流得更多了。

    “妈妈不哭，我没事儿呢，爸爸也没事儿呢！”

    王元生抬头看着妈妈，轻声劝说，这个小家伙，似乎也知道自己的病情，不过却表现得比他妈妈还要淡定。

    或许是因为年纪太小，根本就还不知生死为何物。

    王政各伸出双臂，分别将自己的媳妇儿与儿子全都搂在怀里，然后郑声向杨帆说道：“小兄弟，你说的两套方案，我们全都要，你尽管放手施为。再不济，难道还能比我们在洲际飞船上漂流赌命更凄惨吗？”

    杨帆轻轻点头，着实被这一家三口给感动了一把。

    “王先生王太太放心。”杨帆轻声宽慰道：“就算是两套方案全都无效，也不要忘了，我还是一个手艺还算不错的厨师。有我在，令公子饿不着，最起码，短时间内不必再担心他厌食的问题！”

    王政和闻言，神色一动，眸中顿时闪过一道神光。

    或许他还有更好办法！

    若是杨帆也解不了元生的毒，他们或许可以考虑，带着杨帆一起上洲际飞船。

    有杨帆这样的大厨在，每天给元生做各种各样好吃的美食，必然能够大大提升元生活着抵达京华市的机率。

    至于杨帆愿不愿意。

    根本就不在王政和的考虑范围之内。

    因为对他来说，那根本就不重要，不是吗？

    有钱能使鬼推磨，只要有足够利益吸引，没有什么事情是他做不到的！

    而他们王家，最不缺的，就是钱！