
第498章　隔河炮战

王斗来到河边，此段女儿河上，清军原本一共架设大小浮桥七道，不过此时己经有几道浮桥损坏，一些附近的河水上，还飘浮着不少清军浮尸，各种恶心的残肢内脏也一样漂浮。//更新最快//

王斗心想：“介时必须把这些浮尸捞起来，否则影响大军饮水不说，还容易滋生疫病。”

趁北岸清军攻势略缓，韩朝与钟显才，只领一些护卫，紧急过岸前来拜见王斗。

二人身上满是硝烟的痕迹，特别钟显才原本白净的脸上，白一道黑一道的，几丝长长的发鬓，散乱的撒在围巾上。钟显才怪癖不少，比如任何时候，都要扎着围巾，不论天气冷热，皆是如此。

众人与之相处久了，倒也习以为常。

二将下马后，大步前来，韩朝举止越发稳静，钟显才还略显腼腆。

看到离岸不远，列阵整齐的靖边军乙等军步阵，还有一辆辆战车，二人眼中，都现出自豪的神情。

这只军队整齐而肃静，年轻又富有朝气，个个眼神发亮，充满锐气，身处这样的团体，是自己的荣幸。

中营的沙盘车拉了过来，二将指着沙盘，简洁的向王斗禀报对岸的情形。

眼下右营与后营将士，三千余甲等军铳兵、枪兵，己经劳劳的守住山岭，清骑几次攻打，都被二人击退。

特别山岭后方是河水，清军不得包抄，右下方是浮桥，援兵可以源源不断过河。况且对岸的炮阵，可以炮轰山岭左右的清骑，所以山上虽然没什么防守工事，只粗粗挖掘一道壕沟，攻打的清军，还是不能前进一步。

王斗夸赞几句，让二人，特别是钟显才喜笑颜开，或许脸黑乎乎的缘故，展露的两排牙齿格外洁白。

赵瑄在旁眼热提醒各人：“不要忘了，还有炮营数十门中小佛郎机，也在一同防守山岭！”

韩朝笑了笑：“确实，赵兄弟也有大功。”

钟显才白了赵瑄一眼，不过声音却是轻柔：“小瑄儿，你不说话，没人把你当哑巴，难道我与韩大哥，还会贪了你的功劳不成？”

赵瑄嘀咕道：“公归公，私归私，这可干系到不少功勋……”

看钟显才瞪来，他脖子一缩，左顾而言他：“那个谁，去看看炮阵设得如何了。”

说也奇怪，虽然赵瑄年纪比钟显才大了几岁，不过平日里，赵瑄却被钟显才吃得死死的，或许，这就叫一物降一物。

王斗微笑着看二人斗嘴，眼前情形让他忆起当年，韩仲与杨通，高史银也是这样，只可惜……

看着对岸数里外越来越多的清兵，他又看向眼前的沙盘，眼中陷入深深的沉思，历史上的松锦之战，与眼前情形不时掠过他的脑海，各种战略布局，自己都尽可能考虑到了，未来的战事，会打得如何？

……

因靖边军步营与战车到达，河岸两边，双方大规模战事停止，不过两岸哨骑奔腾，一些小股骑兵还在不时交锋，越多的清骑，从乳峰山北段过河，山雨欲来风满楼。

两刻钟后，杨国柱与王朴的步阵先后到达，女儿河南岸，被明军士兵与战车铺满。

不过看这些人个个累得不轻，特别王朴大同镇中几个参将，游击营中的士兵，都纷纷一屁股坐在地上，有些人甚至四脚朝天的躺着直喘粗气。

还好此时骑兵戒备，步兵可以从容休整，否则只需数千清骑冲来，这些明军疲惫之下，极有可能一溃而散。

不过看李辅明的晋军，还有左光先的秦军步营，还在好几里外追赶，或许还需好一阵子才能到达，符应崇的神机营，离得更远。

杨国柱，王朴领步营到后，都前来王斗身旁汇合，李光衡，郭英贤，王徵等诸镇大将，领骑兵在与双子山周边的清骑对峙，此时见各自主将到达，都过来禀报先前战事。

郭英贤前来时，还与李光衡并辔而行，一边裂着大嘴直乐，连呼痛快。

李辅明与左光先亲领骑军奔袭，见诸军皆到，己方步营还离得远远的，皆有些挂不住脸。

特别左光先脾气暴躁，一连派出几波亲卫催促，还爆雷似的大骂：“驴球子，走个路还拖拖拉拉，真是丢咱老子的脸！”

虽说平日各镇总兵大多管不到镇内各副将，参将，游击头上，不过战时却可以节制指挥，左光先号令他们名正言顺，若将官违抗军令，便可以上书弹劾。

巳时，符应崇与他的神机营终于到达，同时到达的，还有他庞大的炮营。

二百五十辆火箭车，二十五门神威大将军炮，三十门大口径臼炮，近百门小口径臼炮，二百辆佛郎机炮车。这是符应崇除支援王斗长岭山防线，还有吴三桂等方战事，所剩余的炮群，仍然庞大之极。

他军中的神火飞鸦等大火箭同样露面，如神机箭一样，这些神火飞鸦等火箭架设在高高的战车上，其造型，确实有点象乌鸦。

神机营的到来，让前线的将士更是精神大振，不过看其营中的军士，己经疲惫到极处，符应崇更哭丧着脸向王斗

抱怨，为了赶路，营中竟有一些牛马活活累死。

不久，洪承畴与监军张若麒等人急促到达，他们为中军，同时行军时作为后军掩护。

此行洪承畴率领二千余标营，万余蓟镇兵马，还有松山副将夏承德，松山游营参将刘正杰，松山参将樊成功等本地兵马。伴在他大军后的，还有大量的随军民夫，推着一辆一辆的土车，还有大量的渡河辎重。

至于监军王承恩坐镇松山堡，为大军供应粮草辎重，此时在松山堡内，只有守备尚誉第，坐营游击葛朝忠等人。又有辽东巡抚邱民仰，随吴三桂、马科等征战小凌河。

大军初胜，顺利占据女儿河南岸大部，洪承畴等人都觉振奋。

王斗特别注意松山副将夏承德。

历史上松山被围后，夏承德开门内应，将洪承畴绑缚给皇太极，此时他却紧紧伴在洪承畴身后，一副忠肝义胆，喜不自胜的样子，让王斗感慨历史命运的奇妙。

眼下形势对明军有利，西行战略，取得不小的战果。

对岸清兵越集越多，极有可能，他们的主力，会汇集到女儿河北岸。介时双方缠战，吴三桂，马科等人，就可以趁机渡过小凌河，与城内的祖大寿取得联系。

不过也在这时，望杆车上的靖边军眺望手得到情报，似乎对岸有汉军旗的铳兵到达。

众人都往对岸看去，那方连绵不绝的军阵中，隐隐约约，确实出现一些清军的步队旗号，极有可能，就是汉八旗或是朝鲜兵的军队。

各人心中都有一种危机，汉军旗步兵到达了，他们的乌真哈超炮营，依路程估算，最多在午时，就会到达女儿河北岸。

毕竟从锦州城东，一直到达女儿河北岸，大多地势平缓，除了渡过小凌河需要小心外，余者时候，都可以快马加鞭行进，最多累死一些牛马罢了。

而这种大战关头，明清双方，都不会在意这些损失。

攻打黄土岭时，清军犀利的火炮，同样给明军留下深刻的印象。如要减少伤亡，最好在他们火炮到达之前，将双子山拔除，然后窥探乳峰山，取得最大的战略优势。

因为毛家沟的敌军逃窜，所以洪承畴的中军大部，就紧急设立这里，靖边军的医疗救治之所，同样设在此处。

靖边军的医士，让各镇将士赞不绝口，洪承畴己在考虑，是否效仿靖边军，在自己标营建立相关体系。

“此次西进，我军己夺先机，只需再夺双子山，作进逼北岸之势，东奴定然集主力与我相峙，此次方略，便可达成。”

指着王斗赠送的沙盘，洪承畴大声激励各将。

张若麒也是豪情大发，在旁哈哈大笑：“东奴不过尔尔，此次之战，只需我师进逼，锦州之围定解！”

王朴奉承他道：“皆是监军与洪督英明，玩弄奴酋于股掌之间，否则哪有我等之功？”

对王朴的奉承，张若麒满意，他抚须赞道：“王将军少年英杰，前程不可限量。”

张若麒这时说话，很有抢占洪承畴台词与风头的迹象，不过洪承畴似乎没有生气，只是不住抚须点头，好象对张若麒的话极为赞许。只有洪承畴身旁的幕僚，如谢四新等，颇有些愤愤不平。

这张若麒到达辽东后，争权夺利，处处想要压倒督师一头，还好表现自己，结果言谈方略往往不知所谓。

只不过张若麒代表兵部尚书陈新甲，王斗等人也向他靠拢，因此张若麒底气十足，真是徒之奈何。

张若麒又发表看法：“眼下北岸之地，忠勇伯占据一处山岭，此为我军优势，然可虑的是，清营火炮很快拉将上来，怕到时山岭不好防守，且对岸奴贼又在数里外挖壕，到时的仗，就不好打……”

王斗轻咳一声，这张若麒并不知兵，还在这里滔滔不绝呱噪。虽然他与其站在同一阵线上，不过方略安排，还是洪承畴这个督师靠谱，张若麒此时指手划脚，有越厨代庖之嫌。

旁边的杨国柱，也是皱了皱眉。

好在王朴机灵，闻听王斗咳嗽，立时明白他的意思，忙笑道：“军情紧急，还请洪督授以方略。”

旁边的符应崇也醒悟过来，连声道：“不错不错，军情紧急，耽搁不得啊。”

洪承畴不动声色，心中却颇有悲凉之意，自己为国尽心，然外有跋扈大将，内有监军夺权，朝中更有掣肘，时事艰难啊。

……

依事前所定方略，女儿河之战，不论是明军攻过岸去，还是清军打过来。重要的一点，就是要缠斗清军主力，为小凌河南岸的吴三桂等提供掩护，最终达到与锦州城联成一片的战略。

因此，为给清军最大压力，第一波的北岸之战，必然由明军展开，不过首先的，需集中优势兵力，先拔除双子山，然后再谋乳峰山。

次点的方略，也要沿乳峰山下，深挖壕沟，使得清军不能自乳峰山冲下，侧击明军，甚至断截后路。

因此，双子山之战，南岸的明军，暂时采取守势，防止清兵过河，北岸的靖边军据点，则需劳劳掌握。(未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28189"  chaptername="第498章  隔河炮战（中）">加入书签</a>
</div>
