
　　“哼——”

　　顾墨凛冷哼一声，一副气呼呼的模样：【我不管！我生气了，哄不好的那种！】

　　甚至还背对着秦可可，对她置之不理。

　　秦可可则上前，轻轻拉车顾墨凛的衣服：“老公，生什么气啊？你就当小说看看得了！哪有人在医院约会的啊？”

　　【艾玛！老婆这样谁顶得住啊？】

　　【不行！我再坚持一会儿！】

　　“我今天出去逛街，给你买了礼物！我去拿给你！”

　　当秦可可把精心准备的礼物拿出来的时候，顾墨凛立刻破防了，他再也绷不住了，嘴角上扬，一副不值钱的模样：“什么礼物？”那期待的小表情，怎么也藏不住了。

　　“你自己打开看看！”秦可可故弄玄虚。

　　顾墨凛本来期待满满，在看到小盒子的时候，瞬间有些灰心丧气：【什么啊？我以为给我买衣服什么的呢！这么小一个盒子，能有什么礼物？】

　　【不过，老婆买的礼物，哪怕一个小纽扣，我也喜欢！】

　　结果一打开，里面赫然躺了一个黑色的纽扣，顾墨凛的笑容瞬间僵住：【真的给我送纽扣？】

　　一旁的秦可可目睹了一切，直接噗嗤一声笑了：“逗你的！我给你准备的礼物在这里！”

　　秦可可不知何时从沙发后面拿出一个大袋子，一看就是衣服。

　　顾墨凛满心欢喜：“给我买的衣服？”

　　“嗯呢！赶紧穿了看看！”

　　顾墨凛期待地打开，竟然是一件白色的polo衫和黑色的休闲裤。

　　【咦？这套衣服还真不是我的风格呢！】

　　打开顾墨凛的衣柜，里面几排都是衬衫、西服，只有角落里有几套可怜巴巴的运动套装。

　　秦可可早有预料：“虽然吧，我老公穿西装很正，但我觉得——多尝试不同的衣服风格，你会发现不一样的自己！”

　　看了一眼衣服，再看了看顾墨凛：“赶紧试试，我好期待的！”

　　顾墨凛本是个讲究人，看秦可可这么期待的样子，他竟然当场开始解衬衫扣子：【去什么房间？反正家里也没有外人，直接现场穿算了！】

　　结果，秦可可也不大惊小怪，甚至还主动帮忙。

　　借着帮忙解纽扣的间隙，秦可可默默揩油一把。

　　摸了摸他肚子上的腹肌，看着那凹凸分明的肌肉，秦可可甚至还提出质疑：“顾先生，你是不是偷偷背着我健身的？”

　　“为什么我俩天天这样胡吃海喝，竟然对你的肌肉没有半点影响！？”

　　【那是必须的！】

　　【我在办公室专门设置了健身室，闲暇无事就撸铁！】

　　顾墨凛说这话的时候竟然有些娇羞：“我怕——万一哪一天你嫌弃我，不要我了！”

　　【那我可怎么办？】

　　秦可可立刻装腔作势一般，对着顾墨凛够了勾手指，还捏着嗓子，模仿男人的粗狂声音：“来！妞儿，让爷香一个！”

　　顾墨凛还真配合！

　　“好的，爷！”然后撅着脸蛋等着被宠幸。

　　吧唧——吧唧——天籁小说网

　　秦可可故意亲出声音来，之后满足无比，挥挥手：“好嘞！继续换你的衣服吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第182章 敢于尝试不同风格免费阅读。https://xs.23sk.com 