    陆芳芳话落，周边几个和她混得熟的大姐大妈便问了：“小芽，你姐挺通道理的，你和她回去，一家人有话好好说。”

    “是啊，认个错，自己别那么辛苦。”

    非但如此，李梅和胖妹走过来，李梅顺势同陆芳芳搭上话：“同志，陆小芽是你妹子啊，我是她一个厂的同事，你这个当姐姐的是得好好劝劝她，安安分分工作，心思别那么活络，不要和有老婆的男人啊处的太近……”

    陆芳芳神情激动的道：“我妹妹没做什么错事吧？她胆子小，耳根子又软，早些年的时候就被人骗了……没结婚就生下女儿，我苦命的妹子，到现在都说不上好的对象，我这个做姐姐的心里着急啊……”

    两人一唱一和，好大一顶不忠不孝行为浪~荡的帽子扣下来。

    小小年纪珠胎暗结，勾三搭四，道德败坏，周围指指点点的声音和目光没断过。

    好得很！

    真想给陆芳芳精彩的演技点个赞！因为太过气愤，陆小芽未曾注意到陆芳芳身边的年轻男人，用一种非常复杂的眼神盯着自己。

    她袖口紧指头紧握成拳，高声道：“陆芳芳，你这个姐姐，我可当不起。你一个有文化的大专生，读的恐怕都是狗屁书吧，亲姐姐会在大庭广众之下把妹妹的丑事说出来吗？我虽然是个小学生，家丑不外扬的道理是懂的，你究竟是想我回去，还是故意要让大家唾弃我，轻看我？”

    “我不是这个意思……我没有……”陆芳芳默默垂泪，只可惜不是什么弱柳扶风的身材，无法激起太多的怜香惜玉，不过眼神里隐忍的无辜与无奈，倒是诠释的恰当好处。

    这么一说，大伙觉着陆小芽的姐姐，如果不是没脑子，就是故意针对妹妹。

    陆小芽继续道：“姐姐就是这样，在你亲妈、我的养母面前随便的哭一哭，我就会挨打，我明白，毕竟我是抱养的，脏活累活活该我干，冬天了也没一件保暖的棉袄，什么好处都是姐姐的，姐姐吃好穿好，念高中，去京都上大学，可是你们为什么要害我！”

    大伙看了看姐妹俩的穿着打扮，一个光鲜亮丽，一个破破烂烂，模样也长得没有半分相像，亲生的和抱养的，区别大了。对这个姐姐，顿时充满了鄙夷。

    陆小芽和陆芳芳的作假不同，完全是释放内心的压抑感受；“在你们家，我已经当牛做马还不够吗，我小小年纪你们就要逼我嫁人，拿彩礼钱供姐姐读书，我是人，我不是你们家的小猫小狗，我也有自尊的，如果不是你们逼迫我，我怎么会遭遇意外怀上孩子，现在你的亲妈王桂芝要逼我卖掉自己的女儿，换钱给你当生活费，天底下，有这种狠心的外婆吗？”

    “你的亲妈一毛钱都没给，就把我和燕子赶出家门，是人做的事情吗？姐姐学校放假回来，见到妹妹这么惨，也不曾给过一分一厘，哪怕是一件衣服。今天你带着有钱的对象，去国营商店大包小包的买，里面有一样东西是给妹妹或是外甥女的吗？姐姐张口闭口姐妹情深，跟自己的行为截然不同，难不成你的温柔善良都是装给你对象，装给大家看的？”

