    “大学士真是好眼力！”

    李轩见李善长也认出他们父子二人血脉相连，不由愉悦的哈哈大笑。

    随后他又语含安抚：“如今大晋的皇帝都是燕王一脉，一直都善待大学士后人。大学士如今身列神班，过往的恩怨，大学士就不要再计较了。”

    其实李善长生前落到那样的下场也是咎由自取。

    这位临退时还不知避忌，举荐了同乡兼姻亲胡惟庸担任右丞相。

    胡惟庸却在任期内在朝中遍植朋党，不遗余力的打击异己，使得淮西朋党集团的势力不断膨胀。

    且其人自恃有淮西文武抱团支持，独断专行，许多生杀黜陟等重大案件，都不向太祖请示。

    李轩心想换成自己，也绝不能容。。

    说来昔日他先祖李乐兴作为太祖身边第一谋士，功勋卓著，却只得封‘诚意伯’，且始终无法进入内阁，就是淮西文武压制阻挠所致。

    那胡惟庸甚至有毒杀他家先祖之意，李乐兴只能被迫假死脱身，退往外域太虚。

    当时那群跟随太祖起兵的淮西功臣，确实太不知收敛，也过于排外。

    “臣下岂敢？”李善长想起自己被斩杀的全族老幼，心里还是恨海难填。

    可他面上还是恢复了笑意：“那都是几百年前的事了，老夫日常思之，也知当年所有祸端都是老夫作法自毙，自食其果。善长心内虽然愤恨难平，可恨的只是太祖一人。

    而今的大晋天子却是陛下的子嗣，善长岂敢有怨恨之心？陛下对善长恩同再造，又将善长三子都册封为天庭文吏。善长如若还恩将仇报，那就是畜牲不如了。”

    他这些年取得的香火神力，大多都用在维持几个孩子的真灵上了。

    可随着时间的推移，他日常取得的香火越来越少，连自己都有了转化怨灵的趋势。

    所以他对李轩的感激也是真心实意。

    李善长随后语气一折，转开了话题：“陛下让我整理南直隶田籍，难道是为改良大晋税法？”

    大约半年前，李轩抽调干员，在南直隶一带丈量田亩，清理私田，统计人丁，用时半年才完成，重造了这些田籍黄册，解送京城交由御览。

    李轩对于地方官却缺乏信任，就将高达数万册的田籍交给李善长，让他调集干吏整理统计。

    可这位昔日大晋开国初年的宰执，却从中洞悉了李轩的用心。

    “朕确有此意！”

    李轩点了点头：“一个是摊丁入亩，一个是官绅一体纳粮，一个是田地累进税制，朕准备先在南北直隶试点，一起推行此政。”

    李善长仔细想了想，就苦笑道：“这都是有益于百姓，有益于社稷之政，可吾只恐天下士人沸反！”

    大晋的财税制度，由他与太祖一手制定。

    可当时的许多善政，现在已经是成为大晋的恶瘤。

    比如给予读书人的免赋税，免徭役，原本这是给读书人的优待。可时至如今，读书人却已占据了世间巨大多数良田，还有许多人田地挂靠在他们的名下，用于获取免税资格。

    还有商税，大晋初年的商税是三十税一，太祖认为商税太高的话会压榨百姓，可如今也被士人败坏得差不多了。

    比如运河沿线，士人们携带一些商品，是不需要支付商税的。

    不过李轩推行的这些改革，势必要被天下士大夫群起反对。

    李轩却手握着他的腰刀，不屑一笑：“刀子在我手里，士大夫沸反盈天又如何？且儒人当中，并非都是没有远见之辈。”

    此时《军田永佃法》已经推行于天下行省，这使得李轩在卫所军内部，拥有了巨大声望。

    只需他一声令下，这满天下的五百万卫所军，都会毫不犹豫的听从。五百万把长刀所指，天下谁敢不从？

    李善长担心的，却是士大夫由此造谣生非，诽谤国事，损及李轩的声望。

    “陛下，今年以来，大晋民间粮价大跌，田价也由此剧降，所以陛下大可徐徐图之的。半年来朝廷在地方豪强手中大规模赎买田地，然后贷售给百姓耕种，这方法就很不错。”

    “此法治标不治本。”李轩却摇着头：“均地与税法若不能在我手中完成，后世之人只恐无此能为。”

    他心想如果不趁着现在朝廷力强之刻，先把根子板直过来，难道还能指望日后那些执政的士大夫？

    似张居正这样的人几百年才出一个。

    现在也是阻力最小的时候，只因粮价暴跌，南北直隶的地主们在土地里面很难赚到钱了，反倒是最近在南北直隶开建的众多工厂深受追捧。

    许多有远见的士人都开始将田地变现，参股入南北直隶的各家工厂。

    不过这种开明之士还是太少，李轩推行这三项新法，就是为逼迫地主豪强们卖地，进一步的打压田价。

    其实论理来说，粮价大跌也有一个坏处，会导致百姓种田的积极性不高。

    可大晋百姓对土地的渴望实在惊人，今年朝廷以新铸银元购买的那些田地，往往都是刚公示出去，就被百姓哄抢一空。且大多都是选择十年之内偿清购地贷款，而不是更优惠的二十年，三十年。

    让李轩无奈的是，这些田地目前都被地方的关系户瓜分，到不了真正的平民百姓手里。

    考虑到此时大晋朝廷的统治力不可能达到后世的水准，李轩没有深入追究。他只能盯着田籍与户籍，保障这些田地不落入到地方大户手中。

    而唯一让所有百姓受益的方法，就是更多的田地——多到让地方官吏上下其手都无利可图的田地。

    所以李轩在制定‘田地累进税制’时非常狠辣，一户人的田地超过一百亩，就要增加两成的税收。超过五百亩，则是五成。

    这不但是在逼迫地方豪强卖田，也是在逼迫他们分家，拆分宗族。

    对于勋臣与武人，李轩则留有余地，所有功勋田与军田，在累进税制之外。

    不过按照这规矩，诚意伯府的田亩也得售卖一大半，否则每年会亏空数十万两。

    幸在这个时候，诚意伯府已经不依靠田地赚钱。

    南北直隶的绝大多数的勋贵武臣，也大多被诚意李家与神器盟那些工厂的巨利诱惑，陆续投入重金参建工厂。

    李轩预计这阻力会很大，不过还不至于大到他兜不住的地步。

    李善长不由暗暗一叹，知道这位陛下心意已定，自己是没法阻止了。

    他抱了抱拳：“陛下如果一定要变法，那就务必要掌握地方的风评舆论，不能让地方士大夫操纵，愚弄煽动百姓与朝廷为敌。还有，最近粮价大跌，可能会影响棉布，毛纺织品，皮具与铁器的销路，还请陛下慎思之。”

    那些什么丝绸，瓷器，纸张之类，李善长不担心，这些是富人用的东西，从来不愁销路。可棉布与皮具，铁器之类，主要还是平民百姓在购买。

    而最近在南京与天津，各种棉纺厂与毛纺厂，都是一窝蜂的在建。

    预计李轩开始变法之后，会有更多的财富挤入到这些行业。

    李轩闻言也面色微凛，心想这确是个问题，不能不慎。

    对于地方的风评舆论，李轩早就有了布局，他同意涂山君的降服，就是为那遍地开枝散叶的涂山狐族。

    两年来李轩屡屡参与讲课，大肆收纳学生，也是为在地方形成学派。

    麻烦的是粮贱伤农，如果百姓手里没有足够的银钱，就没钱购买工业品。

    压低粮食价格却是必须的，只有如此，朝廷才能从地方豪强手中廉价购得大量田地。

    不过这销路问题应该能解决的，这一是因大晋人口众多，市场广大无比；二是他现在已拿下了扶桑，与高丽，南洋及身毒的商路也都是畅通的。

    等到两年之后，地方豪强手里的田地所余不多，朝廷就可以尝试用政策调控，将粮价拉回。

    李轩甚至已在学少司命源太微，把食物贩卖到域外的那些天境与小世界，今年已经赚取了七千万银元的资金。

    李轩谢过李善长提醒之后，就又继续往天宫里面走。

    结果他又在途中遇到了兰御与伏友德。

    “这是你爹麾下的天刑神将与监刑神将。”

    李轩朝着二人指了指：“祐巃还不见礼？他们二位也是为你家天下出过大力的。”

    虞祐巃感觉这二人看他的目光也是阴森森的，与之前的那位白胡子老爷爷差不多。

    可他还是勉力支撑躯体，朝二人拱了拱手。

    正式的礼节当然不是他这样，不过虞祐巃坐在李轩的肩上，做不了完整的动作。

    “臣不敢当！”伏友德已经注意到两人相似的面孔，于是收敛起眼里的凶光，回以一礼。

    兰御的面色，则依旧沉冷如故。他对大晋皇室的憎恨，还更在李善长之上。

    不过看在李轩的份上，他也收起了视线。

    李轩则问起了正事：“接下来的这场域外远征，你们这些神将商议得如何了？”

    “此事还未计议妥当，而且——”

    伏友德神色有些踌躇：“陛下准备施行之举，似乎是海盗的勾当？这恐怕有损陛下的德望声名，未来会被人诟病。”

    他眼前这位玄黄大帝，竟然嫌与外域粮食贸易不够赚钱。准备在不久之后，以那数十云中战舰，八万天兵天将劫掠外域，用于筹集钱粮，扩张天庭兵力。

    外域那些‘天境’虽然在粮食上面不丰裕，可各种矿藏却是应有尽有。

    兰御则是不以为然的一声嗤笑：“昔日太祖在淮西举旗的时候，就是草寇一个，德望声名都无从谈起。可等到他攻占金陵，于是四方景从。所以我们手里的兵马才是德望，才是声名！如今陛下以战养战，再明智不过。”

    他朝着李轩一抱拳：“不过眼下缺的还是可靠的情报，我们现在只知道太虚域外那些三十三天碎片的方位，却不知哪家有钱，哪家势力强盛，哪家容易攻打，所以三宝神将与镇海神将之间的争执很大，中流居士也很头疼。”

    李轩自问自己在兵法一道，更多是依靠新式军械来碾压平推，其实算不得最顶级。

    他考虑到太虚域外的战争，更类似于水战。所以李轩将这次的出兵方略，交给众神将议论。

    而在这方面最有发言权的，无疑是新册封的三宝神将郑和与镇海神将俞通海。

    前者七下南洋，后者则是大晋初年水师第一神将。

    李轩皱了皱眉，随后无奈道：“我也在想办法打听，且稍等等吧，应该快了。”

    对于外域，李轩目前的消息来源相当稀少。

    现在一个是绿绮罗，一个是少司命。

    绿绮罗在太虚外域有一些‘至交好友’，偶尔会与她通声息。

    少司命则是在与外域贸易的时候，也会知道一些外域的情况。

    想到少司命源太微，李轩就很期待。

    这位欠他的银元已达两万万，在利滚利的情况下，应该快撑不住了，李轩猜测自己即将收获果实。

    源太微已经答应了帮李轩收集域外的情报，用于抵消部分债务，时间应该就在今日。

    还有九尾涂山君，李轩没把希望全寄托在源太微身上，他将涂山君也遣至外域打探。

    最近这位有了两个可靠的帮手，一个是扶桑的‘稻荷大神’，一个是扶桑的大妖‘玉藻前’，居然都是狐族一脉，且身具九尾，大天位级的大妖。

    涂山君将之强行驭控于麾下，使得涂山一脉声势大增。

    不过这位还需五到六日，才能从外域返回。

    李轩接下来又乐滋滋的带着虞祐巃，来到了‘云烟阁’。

    最近薛云柔带着孩子回龙虎山天师府，准备将小虎头登入张氏族谱。所以此时的天宫里面，只有罗烟与小平安在。

    当罗烟看见李轩还有他头顶的虞祐巃的时候，她上下看了两人一眼，然后一声哂笑：“我还道小平安是你的长子，可结果红裳与你早就珠胎暗结。真好奇你们以后该怎么应付朝廷百官，现在只看脸就知道，这位大晋天子就是你李轩的种。”

