    第319章你想和谁结婚

    给秦小敏化完妆，化妆师去忙活另外一个伴娘。

    在工作人员和李淼的帮助下，秦小敏穿上了婚纱。

    这款婚纱，腰线非常的高，裙摆非常的蓬。

    穿上之后，将秦小敏四五个月的孕肚，遮掩的十分的严实。

    化妆师给那个伴娘画完,轮到李淼了。

    快六点的时候，秦小捷过来了：“早饭好了，辛苦各位，下楼去吃点！”

    他手上，端着三碗面：“新娘和伴娘就不用下去了，就在这吃吧,吃完了我收拾。”

    他环视一圈,最后视线定格在李淼的身上。

    这姑娘不化妆的时候就很好看了，化完妆之后更是好看。

    “看什么呢？再看把你眼珠子给你扣下来。”秦小敏很快就发现了秦小捷的视线,恶狠狠的说道。

    她了解这个弟弟，在国外呆了好几年，外国人的好习惯没学到几分，坏习惯倒是学了个十成十。

    看见个漂亮姑娘就走不动道儿了。

    李淼可是李勇的妹妹，绝不能在自己家受委屈。

    李淼没发现秦小捷的目光，见秦小敏发火，有些好奇的看了过来。

    秦小捷讪讪的收回了自己的目光。

    他将手上的托盘放到了柜子上：“今天是大喜的日子，别这么凶嘛！赶紧吃，吃完了我过来收！”

    说完，秦小捷得意的对着秦小敏眨了眨眼睛，离开了房间。

    秦小捷离开后，房间内的其他人也都跟着下去了，包括化妆师和造型师。

    房间内，只剩下了秦小敏和两个伴娘在。

    托盘中放的是西红柿鸡蛋面,他们S市的风俗就是这样,出嫁的早上,都是要吃面的。

    李淼端了一碗面给了秦小敏：“小敏姐,你吃！”

    秦小敏穿着婚纱，有些笨拙的接过了面，一点一点的吃了起来。

    李淼和另外一个小姑娘也各自都拿了一碗，吃的津津有味的。

    秦小敏见李淼津津有味的吃着面，心中有些担心。

    秦小捷这个混蛋，最会勾搭小姑娘了。

    李淼万一……

    她的眼睛转了转，忽然间叹了口气：“我这个弟弟，什么时候能和你一样听话就好了。你看看你，高考考得这么好，多给家里争脸啊。他这个臭小子，从小学习就不好，怎么教都没用，常年班级内垫底。所以我爹娘才在他高中的时候，就把他送到国外去了。想着在外面镀镀金，回来也不至于抓瞎。”

    李淼被夸，有些不好意思的笑了笑，听着秦小敏吐槽弟弟，又忍不住支棱起耳朵来。

    “谁知道，出国好几年了,本事没学会,就学会泡妞了。可会讨小姑娘喜欢了，我爹娘去看过他几次，说每次去，身边的小姑娘都不重样的。也不知道将来他能不能讨到媳妇，也不知道谁家的姑娘这么倒霉，会看上他。”

    秦小敏吐槽完，看向李淼：“对了，你去上大学也有一年多了，在学校里面，有没有喜欢的人？”

    李淼有些腼腆抿了抿嘴唇，没说话，只是脸蛋却有些红了。

    秦小敏眼前一亮：“这是有了？”

    有了就好，能考上这个学校的，那都是聪明人，和李淼算是势均力敌。

    “和你哥说了没有？过年的时候带回家来看看呗，我们都给你掌掌眼！”秦小敏八卦的说道。

    李淼有些害羞的说道：“八字还没一撇呢，我们连话都没说过几句。”

    原来还是暗恋。

    不过，知道李淼有喜欢的人，应该不会被秦小捷吸引，秦小敏也算是松了口气。

    吃过饭，两个伴娘又把新娘子的婚鞋藏了起来，等着李勇等人过来找。

    七点多，李勇带着伴郎和几个亲友团过来了，秦家顿时变得热闹了起来。

    ……

    李絮带着几个孩子，就没去凑这个热闹，只让张坤去帮李勇了。

    他们娘几个，到了中午十点的时候，才前往酒店。

    胡春丽带着杨静怡也过来了，李勇一直负责送菜，所以她和李勇，也算是熟人了。

    知道李勇结婚，她也给了不少的份子钱。

    十一点多，李勇带着新娘子过来了，婚礼正式开始了。

    李家人，除了孟晓宁在家带着孩子，其余的人全数到齐。

    秦家的亲戚很多，光是他们家的亲戚，就有二十几桌。

    婚礼现场布置的非常的华丽，季子昂看的叹为观止的。

    拉着李絮的手，他道：“妈妈，等以后我结婚，你也要给我布置成这样！”

    李絮没好气的伸出手去，点了点他的额头：“你才多大，就想着结婚的事情了？”

    季元元也跟着打趣他：“前段时间你不是还说，以后坚决不娶媳妇的吗？”

    季子昂像是得了失忆症一样，眨巴着大眼睛，眼神有些闪躲：“是吗？我没说过吧？”

    季元元看向季子轩，问道：“大哥，你说二哥有没有说过这句话？”

    季子轩十分公正的给季元元主持公道：“我证明，子昂的确说过这句话，就是二舅在小敏阿姨家站了好久的那天下午。”

    季子昂的谎话被戳穿了，脸上的表情有些讪讪的，“我就是随口一说，不能当真的。”

    季元元眨了眨眼睛，故意逗他：“二哥你想和谁结婚？”

    季元元只是随口一问，谁知道季子昂却答的十分的认真：“齐欢欢!”

    齐欢欢，就是那个和季子昂总是争夺第五名的班花齐欢欢？

    “齐欢欢，就是那个长得很漂亮的小姑娘吗？”李絮有些无奈的叹了一口气：“儿子，你的想法很好，妈妈就是怕人家看不上你啊！”

    季子昂十分得意：“她自己说的，将来长大了，想嫁给我。”

    李絮有些惊讶：“真的呀？”

    季子昂点头。

    李絮失笑，没有把他的孩子话放到心上：“行，那将来等你和齐欢欢结婚的时候，妈妈一定把现场布置的比现在还漂亮，你的婚车妈妈给你租几辆特别拉风的跑车，敞篷的跑车，怎么样？”

    季子昂仿佛已经看到了自己的婚礼现场，眼睛亮亮的点头。

    看着儿子的样子，李絮看向同桌的胡春丽，无奈道：“你看看，养儿子有什么用？小小年纪就想着结婚的事情了。”

    胡春丽笑了笑，没说话。

    (本章完)

