    

    “十年前，史莱克七怪在全大陆高级魂师精英赛中，力克众强敌。夺得冠军。十年后。以唐三为首的精英们自创唐门。用实力征服了一个又一个对手。”不得不承认弗兰德的煽情能力很强，此刻操场上没有人再说话。

    “小怪物们，报上你们的魂力和年龄吧。”

    七怪加上白沉香按年龄站成一排。

    年龄最大的戴沐白首先出列。气势无比地说:“邪眸白虎戴沐白。二十七岁，九十七级强攻系封号斗罗。”

    他的声音并不算太大。但却清晰地传到了每个人的耳朵里。不需要弗兰德提醒。没有人再出声，因为每个人都呆住了。二十七岁九十七级，这还是人么？不是人。

    但接下来的声音却让他们更为震惊，“香肠专卖奥斯卡，二十六岁。九十六级食物系封号斗罗。”

    “千手修罗唐三。二十五岁，一百级控制系神祇。”

    “邪火凤凰马红俊，二十五岁。九十六级强攻系封号斗罗。”

    “柔骨魅兔小舞，二十四岁。九十七级强攻系封号斗罗。”小舞没说自己其实是十万多岁。

    “九宝琉璃宁荣荣，二十四岁。九十七级辅助系封号斗罗。”

    “朱竹清，二十四岁。九十六级敏攻系封号斗罗。”

    众人在震惊之余却听到了第八个声音，尽管声音小了很多。明显带着羞怯，“尖尾雨燕白沉香，二十三岁。七十四级敏攻系战魂圣。”

    众人，包括台上的老师都面面相觑。史莱克七怪何时变成了八个了？魂力还差的那么多？

    看向白沉香的目光多了起来，其中不乏敌视和不屑的目光。

    白沉香低下了头，她明白，自己和七怪相比，还是差了太远太远。这是七怪们嘱咐她的，如果有这种介绍，那么她也要报上自己的名号。

    唐三站了出来，神念外放。微怒道:“白沉香确实原本不属于我们七怪，但她现在的身份是，我们七怪中老四马红俊的未婚妻。”此话一出，所有人便都明白了，也充分认识到了唐三的恐怖实力。

    马红俊向唐三投来感激的目光。毕竟，他与白沉香在一起只是少数几人知道。今天，唐三在这里，表明了他与白沉香的关系。相当于马红俊在所有人面前说了一句：“香香是我的了！”

    弗兰德清脆地咳了两声，让众人的注意力都集中到他那里去。才道:“那么，同学们，你们想不想见识一下封号斗罗级别的对决，史莱克七怪的真实实力？”

    “想——”声音此起彼伏，仿佛风过松涛一般在操场上回荡。

    这时，八个人的耳边都响起了弗兰德的声音：“小怪物们，你们可要好好给我表现，为你们这次出现我收了每人五块金魂币呢。”逼音成线。

    八个人都愣了一下，才反应过来，不禁又是一阵无语。原来，他们都被弗兰德院长给卖了。这死四眼猫鹰，还真是本性难改啊。

    唐三首先想通了，身体缓缓地上升，“请同学们靠边一点。”

    老师便指挥着学生向后退散，将整个操场都让了出来。

    “接下来，我们史莱克七怪中的邪眸白虎戴沐白和邪火凤凰马红俊，柔骨魅兔小舞和幽冥灵猫朱竹清将为大家带来一场二对二的表演赛，我负责抵挡住魂力波动。”唐三的神念遍及每个人的大脑。

    唐三这个安排也是无奈之举，毕竟宁荣荣和奥斯卡的魂力还没有恢复，自己的神力太强，而幽冥白虎又不能在一起，所以只能安排这场二对二的比赛。

    唐三开启武魂，以及海神神装。

    红，红，红，红，红，红，红，红，红，蓝金，都笼罩在淡淡的蓝金色光晕之下，每个神环都是那么摄人心魂，动人心魄，释放着无形的压力。

    此时在学生中引起的骚动就更大了，他们这一生都没有见过的红色十万年魂环，此刻竟一下出现了九个，还有一个神级魂环。

    海神三叉戟向天，缓缓迸射出金光。

    “海—神—领—域。”一字一顿地从他口中说出。顿时，在操场上形成了一个淡蓝色光晕的棱柱，将唐三和四个人包裹在里面，只有神级的力量才能做到这一点。

    尽管唐三已经隔绝住了绝大多数的海神神力波动，但还是引起了一阵狂风，使得学员们不得不催动魂力来抵挡。

    戴沐白和马红俊对阵小舞和朱竹清，一个九十七级带一个九十六级。

    马红俊带着坏笑对面前的两个人说：“我们七怪好久没这样内战过了，这次就算磨合磨合。要手下留情哦。”

    “好，我会手下留情的。”小舞嫣然一笑，其神态像极了海女斗罗。

    戴沐白和马红俊不禁愣了一下。戴沐白偷偷对马红俊说：“胖子，一会战斗时你离我远点，我要施展领域，保不了自己人，你在一百米外用凤凰流星雨接应我。”

    马红俊点了点头。

    “开武魂吧。”唐三的神念传来。“之后开始战斗。”

    四个人开了武魂，四九三十六个魂环在四个人周围律动。

    马红俊拍着翅膀向远方飞去，不知不觉间第五魂环亮起。

    戴沐白想到朱竹清和小舞还有那未知的十万年魂技，便直接释放了武魂真身。深邃的黑色竟直接融入了他的身体。戴沐白身上的肌肉暴涨，整个身体的皮肤都变为了黑白相间。

    出乎他意料地，小舞和朱竹清竟在原地没有动。

    戴沐白未知的领域，这时终于发动了。

    “狂兽领域。是我吸收的一块八万年大地龙皇的魂骨所得。所有拥有兽武魂的魂师在我的领域中，实力都要削减到原来的百分之八十。”

    “第九魂技，白虎天雷灭！！”

    随后他的第九魂环亮起，白虎天雷灭，发动。

    在他上空，淡蓝色被直接转化为了黑色，巨大的能量旋转着，凝聚着，引得周围的空气都轰轰作响。

    霎时间，黑云骤然变大，覆盖了整个操场的面积。戴沐白身后浮起了一个巨大的白虎虚影。

    就在这时，朱竹清的身影消失了，小舞却留在原地不动，眼神中多了些许金色。

    戴沐白心中很奇怪。凭无敌金身么？那好，我看你能挡多久。看在唐三的面上，戴沐白减轻了威力，一道带着邪异紫黑色的电光劈下。他控制好了力度，这招不但不会重伤小舞，也许只是短时间的眩晕而已。

    若是普通的封号斗罗，也许一记雷电劈下来，他早已成了灰烬。但是，在小舞九十七级的魂力支持下，她会做出什么反应呢？

    此时的唐三看着也是心惊肉跳，他不明白，小舞是不是凭无敌金身就敢和戴沐白的第九魂技抗衡。

    马红俊的第五魂技也完成了凝聚，数以百计的火焰陨石漂浮在他身后。他看着小舞和戴沐白的战况，考虑着何时发动魂技才能制胜。

    这时，在他身后“轰”地一声响起，之后爆响便连绵不绝。

    糟糕，失策了。马红俊心里暗自懊悔，他原以为朱竹清会绕到戴沐白身后进行偷袭，自己在用流星雨进行攻击，效果必会事半功倍。此刻他能够感觉到，自己身后的陨石群正在大片大片地被朱竹清毁掉。魂技被打断的的感觉必然是不好受，马红俊一阵气血翻涌，险些喷出一口鲜血。

    马红俊赶忙凝聚魂力，控制着周围的流星雨四散开来，并在朱竹清身旁部下杀阵。

    下一刻，剩余地几十颗流星雨便落了下来，直朝朱竹清而去。

    而就在马红俊自以为即将击中朱竹清时，朱竹清消失了。

    瞬间移动？马红俊愣了一下。        

