    不过，一切的前提条件是，要拥有一个自由的社会和环境。

    如果沈河还是在生产队的管控下，每天只被允许在地里干农活，做点生意就是投机倒把，会被打上各种各样的罪名，那样的话，他也依旧还是家里人眼里一事无成的混日子的人。

    现在，时代变了，投机倒把这样随意给人扣帽子的事儿慢慢的少了。

    上面提出了改革开放的口号，基层如赵主任这样的领导积极的响应，乡下人才得以有喘息的机会，慢慢不必再过苦日子了。

    沈河对于这种人与社会的关系倒是不怎么了解。

    他只觉得整个人都特别的兴奋。

    一想到做生意的事儿，他就很勤奋，用心，不会像在地里干农活那样的磨洋工偷懒。

    这会儿，他就拉着兄弟几个人，研究起了在大果子那里听到的各种的见闻。

    “大果子的表哥从南边回来了，带回来样东西，你们猜是啥？”

    “啥好东西？”沈武看着四弟的眼睛都发光了，就知道肯定是稀罕物。

    “电视！十四吋的呢！这几天大果子的表哥家里，都被村里人挤满了，天天有人去拜年。”

    拜年是假，去看电视才是真的。

    电视这种东西，还真是稀罕物，整个公社都找不出几台来。

    能看到影像，能听到声音，在这个物质条件极其贫瘠的乡下来说，简直是最高科技的家电了。

    大队里的宣传部门总是给人们灌输一个口号，要让大家过上楼上楼下，电灯电话的好日子。

    然而，这种事儿对于乡下人来说，简直是遥不可及的梦想。

    村里也是在这两年才通上电，能点上个白炽灯的灯泡照明。

    电话这种东西也，只有公社有，大队上都没有呢！

    电视就更不用想了，是稀罕物里稀罕品。

    “那电视不是通过供销社买的吧？”沈文问道。

    沈文觉得如果自己家也有一个电视，孩子们平时能到看看的话，多个娱乐的项目，也是个挺不错的事儿。

    电视不好买，供销社里的供应太有限，电视的票普通人根本是弄不到的。

    沈文这种半编制内的乡下教室，是根本别想着能弄到票。

    有钱也买不到东西的事儿，在这个年代是司空见惯的。

    后世的物质充沛年代的人，一定会觉得这个时代很魔幻。

    “没错，不是靠票买的，大果子说，南方那边跟咱们这边完全不一样。他们有独特的进货的办法。一个个小村子里有打鱼的船，晚上出海一趟，就能拉回来各种各样的货。”

    听了沈河的话，沈家的几个男人都好奇。

    “去海里拉货？”沈武问：“海里咋会有货？”

    “是从外国拉过来的吧？”不等沈河说话，沈文就先回答了兄弟们的疑问。

    沈文知道，这种事儿其实叫走si。

    以前他当兵时候就经常能听说这种事儿。

    有些好的东西，收音机，电话，电视机，都是偷偷的从外面透过各种渠道进来的。

    有关系有本事的人，通过这种事儿也会发大财。

    但是，沈文也知道，这种事儿不是什么干净的买卖。

    他看到沈河说起来的时候，特别兴奋，不由的看向四弟：“你是想去南边搞这些？”

