    异乡人观察记录第一条，大多数异乡人的长相，都更偏向位于世界南方，由岩神统治的【千均】

    异乡人观察记录第二条...

    在见识到鱼鸽鸽忽然的自抽巴掌，然后明明上一秒，还表现出明显的不愿配合的情绪，结果下一秒，就又莫名的瞬间极度情愿的样子后...

    暂定：经常做出神经质的莫名举动，且思维跳跃波动性极大。

    索林镇长决定等这次恐爪之森的事件结束后，一定要亲自去一趟火典城，将这些异乡人的信息汇报上去。

    “好，既然这样，那咱们就马上开始吧。”鱼鸽鸽爽快的答应，节省了索林不少的时间。

    他对着守卫点了点头后，带着众人走到了旁边的另一个房间。

    两个房间虽然互不相通，但是能互相看到对方屋子里的景象。

    然后，就在达米尔和薇薇安，甚至就连廖子轩都有点搞不清楚这位镇长要干什么的时候...

    只见之前受到索林示意离开的几位亲卫，此刻竟是合力抱着一个巨大的铁笼，将铁笼搬进了鱼鸽鸽所在的屋子。

    接下来，在达米尔的目瞪口呆下，守卫竟然是将铁笼打开后，就立刻跑出房间，顺带还将屋门彻底锁死。

    “你们！”

    还没等年轻法师说完话，索林就用手比了个“嘘”的动作。

    铁笼打开后，里面不出所料，囚禁的正是之前在第二个房间时，他们才看到的腐化野兔，唯一说还值得庆幸的，可能就是好在只有一只。

    可是，哪怕就才一头腐化野兔，也绝不是手无寸铁的异乡人可以对付的，更何况索林镇长才向他们又展示了，这些腐化生物还有可怕的感染性，但凡被咬到后都会受到对方体内邪恶力量的侵蚀，变成相似的怪物。

    所以现在这番场景，放在达米尔的眼中，完全就是彻彻底底的送死的残忍行为。

    可是...

    最终还是令达米尔忍住没有出手的是，身为当事人，那位被关在封闭屋内的异乡人的脸上，竟然没有丝毫的恐惧之色。

    甚至说还彻底相反。

    对方满脸一副跃跃欲试，仿佛是想要好好表现的样子。

    难道说...

    这个异乡人表面看起来很弱，可实际却很强？

    但下一刻鱼鸽鸽的表现就推翻了达米尔这个念头。

    只见，腐化野兔嗅到了活物的气息，顿时更加狂暴起来，直接朝着鱼鸽鸽撕咬扑去，鱼鸽鸽则聚精会神，也摆好了架势，准备利用精湛的走位去规避攻击。

    然后...

    扑通。

    他就光荣的被腐化野兔直接扑倒在地，一通啃咬。

    “这...“情况实在发生的太快，连达米尔都没能反应过来，似乎战斗就已经结束了。

    但法师环顾四周，却发现似乎只有自己一个人在大惊小怪，索林镇长以及一众亲卫的脸上，都对此毫无表情。

    很快后，达米尔也发现不对劲了。

    因为一来想象中，异乡人被腐化野兔撕咬的惨叫声并没有出现，二来则更是...

    对方竟然还开始了反击！？

    浑身是伤的异乡人好似根本不知道什么叫疼痛，他先是用力一脚踹飞了身上的腐化野兔，然后，根本不顾防御，仿佛要同归于尽一般的继续朝腐化野兔杀了过去，拿拳头愣是往怪物身上硬砸。

    整个过程足足持续了一分钟。

    最终在鱼鸽鸽的小宇宙爆发下，竟然超常发挥了，活生生是打死了腐化野兔，还奇迹般地保留了点血皮。

    啊这...

    这回反而是轮到索林镇长郁闷了。

    之前这位异乡人可是次次都被怪物咬死的，怎么今天变得跟打了鸡血一样，这么猛了？

    于是，索林暗中又给了亲卫一个眼神，很快后，还没等鱼鸽鸽来得及沾沾自喜在薇薇安面前展现了实力时，就又是一只腐化野兔被送进了他的屋子。

    而这回，毫无悬念，只剩个血皮的鱼鸽鸽，连一秒都没坚持住，一下就被腐化野兔给秒杀了。

    紧接着，索林镇长真正想让达米尔看的一幕出现了。

    只见鱼鸽鸽的尸体并没有发生变异，反而是居然化成了一道白光消失，然后没过几秒钟后，竟然又凭空凝结，一具崭新的身体重新诞生在了屋子里。

    该看到的都看完了，索林镇长让早已待命，全副武装的护卫们进屋将腐化野兔杀死，同时转过头，看着张大嘴巴，震惊到连一个音节都说不出来的达米尔。

    “被吓到了吧？当初的我也是这样，后来经过我的反复验证，我现在很肯定，这些异乡人身上是存在着某种神的加护，使得他们的灵魂和肉身可以分离开来，只要灵魂不灭，肉身再怎样死亡，也可以无限复活。”

    “这...不可能！我从未听说过，在九神之中，有哪个神能拥有这样的权柄！”达米尔有些失声的反驳。

    可很快后就又沉默下来，因为他口中的不可能，已经分明是成现实的，就发生在了自己的眼前。

    “达米尔。”

    索林镇长语重心长的拍了拍，这位经过接二连发的震惊过后，已经有些晕头转向的年轻法师肩膀。

    “无论是这些异乡人，还是突然从恐爪之森深处诞生的邪恶力量，又或者是，我听说的在火典城，乃至整个炎域都慢慢蔓延起来的传染病。”

    “这些全都指向了一点。“

    “时代...要变了。“索林最后这句话说的无比沉重。

    因为这位老镇长很清楚，时代的变迁，往往都会伴随着混乱与战争，鲜血与火焰，死亡与灾祸。

    “不管是我，还是哈维那家伙，又或者是你的老师玛姬，我们都已经老了。”

    “整个炎域的未来...”

    “还是要，落到你们年轻一代的肩膀上。”

    索林说这句话时，目光不单单在看达米尔，更是也朝后望去，同样放到了薇薇安的身上。

    似乎是也觉得自己好像一下说太多了。

    索林镇长挥了挥手，转移了话题。

    “好了，达米尔，你还记得我之前跟你说过，我不会出兵吧？”

    “嗯..”

    达米尔机械式地点了点头，显然还没从那句时代变了的话中回过神来。

    看着青年的模样，索林心底不禁摇了摇头，反而是那位和达米尔同行的少女，薇薇安安静的样子，更让索林镇长欣赏。

    时代变了，想要生存，就要学会顺应时代。

    索林打算给这两位年轻人先上一课。

    ”达米尔，还有...呃...“

    索林镇长说到一半才突然意识到，自己还不知道人家小姑娘的名字。

    ”薇薇安，索林镇长。”好在少女立刻出声。

    “薇薇安，嗯...真是好名字。“索林镇长微笑道，这里的他真不是说在敷衍，而是索林真的好像在哪听到过这个名字。

    可是一时间又想不起来，只能尴尬咳嗽两声。

    “咳咳，总之，达米尔还有薇薇安，我希望你们两个能帮我做一件事。”

    说到正事后，索林镇长摆正了态度。

    “你们刚才也看到了，这些异乡人不仅能免疫邪恶力量的侵蚀，更是拥有近乎不死之身，虽然实力差了点，但如果能汇聚起来，绝对也是一股不小的力量，刚好能应对这次的危机！“

    “所以，我想你们同为年轻人，应该更有共同语言，能不能请你们去招募鼓舞这些异乡人，让他们和我们一起守卫赤焰镇？”

    “当然了，我也不会让你们白忙活一场的。”

    索林镇长忍痛的竖起了一根手指。

    “你们每能招募到一位异乡人，我就给你们这个数的报酬。”

    “一银币？”达米尔起初还很不屑。

    可随后...

    “一金币。”

    为了赤焰镇，索林算是豁出去了，准备掏出家底儿。

    刹那间，达米尔的眼神还就那个“刷”的一下亮起来了。

    当然。

    一同跟着闪亮起来的，也还有在薇薇安怀中的小狼崽。

