    很快的，比赛时间结束，所有的选手再一次的回到了赛场，分别拿出了自己的作品，设计图，有人甚至准备了双份多份设计图。

    只是比赛却是很严格的，每个人只能选择一副参赛作品交上去，很快的所有选手都交上去了，为了比赛的公平公正。

    所有的评委都是临时请的，为了避免有人作弊，举办方不会提前请裁判的，所以重根源上杜绝了评委徇私舞弊的可能性。

    而且设计图交稿的时候也是不留名，评委裁定后在公布获奖作品，由设计者亲自上前领取，结果也是当场裁定的。

    苏静安的设计稿一出就吸引了所有裁判的目光，评委都是临时请的，但也都是业内大佬级别的人。

    这些评委都是有名望，有代表作品的，虽然风格不同，但是他们的威望也是不可置疑的，不同的风格看待同一件作品自然会有争议的，大多时候，举办方会采用多数胜少数的办法来裁定结果的。

    前面的作品均有争议，可是苏静安的作品却得到了他们一致通过，没有任何的疑义，一时间，赛场所有的人都好奇起来了。

    是什么样的设计竟然可以得到一直通过，能让界内大佬一致认同，作品必定也是惊艳无比的。

    苏静安认领作品后，所有的关注点自然的就到了她身上，比赛还在继续，只是苏静安的获奖似乎也就不言而喻了。

    此时的乔芊芊一点都不能接受这样的结果，在评委批阅过所有的作品之后，就开始公布比赛结果了，毫无疑问的，苏静安位居榜首。

    苏静安很高兴，哥哥们也高兴的为静安鼓掌，乔芊芊此时却无法冷静，她没有办法接受这个结果，她觉得不公平。

    如果换作是别人，乔芊芊或许还可以接受，可是苏静安获奖她却无法接受，重小她就是天之骄子，可是苏静安出现之后。

    无论是做什么她都会失败，她不相信，苏静安一定作弊了，肯定有人帮她了，她不可能设计出这种作品的。

    心里这么想的，乔芊芊自然也就说出来了：“我觉得不公平，苏静安作弊，她的两个哥哥都帮她了，还有男朋友也帮了，所以她的作品不能说是原创。”

    “这对于我们参赛的选手并不公平，她本身就是设计师，她的哥哥一个是画家，一个是模特，都和服装设计有关联，所以这场比赛并不公平。”

    大赛的主办方很快的就回应了乔芊芊，比赛之前的规则很清楚的，不局限项目，抽中什么就是什么，擅长与否也是看运气。

    就差没有明说运气也是实力的一部分了，至于帮忙，大赛规则里写的很清楚，可以寻求外援，也可以对于作品提出意见，只是必须是本人亲自完成，所提交的作品也必须是原创，不得抄袭，不得借鉴。

    再加上整个赛程全天二十四小时跟拍，观众和主办方共同监督，所以作弊这一说自然不成立，因为这场比赛本来就是未知性的，没有绝对的公平。

    乔芊芊还不知道此时她的微博下面可是热闹非凡了：“哎呦喂！乔大小姐，咱们能不能要点脸哈”

    “羡慕人家有哥哥，直说就好了呀！”

    “乔大小姐是不是忘了她自己也请了两位知名设计师的事了。”

    “这难道就是传说中的只许州官放火，不许百姓点灯吗？”

    乔芊芊不知道此时的情况，还是坚持认为比赛不公平，提出了重赛，主办方举报多次也没有遇到过这种情况。

    只好临时在赛场加赛，为了避免在有人提出疑义和不公，这一次主办方不允许外援，也有了时间限制，只是设计内容还是不局限的。

    宣布加赛之后，主办方提出来只要是觉得不公平的选手均可参赛，只是选手都有自知之明，也愿赌服输，赛场上只剩下了苏静安和乔芊芊两人。

    主办方很快的准备了两份相同的工具和材料发给二人，苏静安思考了一下，很快就开始动手了，乔芊芊此时却慌了。

    她本来就不擅长设计，之前的作品基本上是在两个设计师的指导下完成的，只是重赛是她自己提出来的，她以为至少会有人和她一样质疑苏静安的。

    可是没有想到她站出来之后，并没有人符合她，一时间乔芊芊骑虎难下，不得不硬着头皮画图纸。

    乔芊芊紧张的直流汗，手里的笔都滑落好几次，她感觉周围的人好像都在议论她，就更紧张了，一连废了好几张图纸。

    偷偷的看了一眼苏静安，发现她不慌不忙的画着，已经完成了大体轮廓，乔芊芊就更着急了，赶紧动笔开始画了。

    苏静安只是认真的画着自己的图，并没有注意乔芊芊的情况，脑海里有了概念以后，苏静安就进入了忘我的状态。

    很快苏静安的设计图就完成了，她抬起头来伸了伸腰，就收起了笔，把图交上去了，转头看了一下乔芊芊还在画。

    她也没有说什么，只是静静的在自己的位置上呆着，加赛的时间很快就要结束了，乔芊芊赶着最后一秒把自己的图稿交上去了。

    几位评委或许是怕乔芊芊还是觉得不公平，就把两张图纸公开了，两人的作品一公开，高下立判，这一次乔芊芊再也没有办法质疑比赛了。

    这一次乔芊芊不只输了比赛，还输掉了自己的颜面，在电视机前关注比赛的舞蹈班同学们可是高兴极了，觉得大快人心。

    本来乔芊芊自己使阴招害人不成功，觉得丢脸退出了舞蹈班，结果到处造谣说是她们嫉妒她的才能，集体孤立她，逼得她不得不退出的，真的是好大一朵白莲花。

    这下子，看看谁还相信她，只是她们觉得乔芊芊好像只要遇到静安就智商下线一样，一次次的为难自己，真的是一物降一物。

    的确舞蹈班的同学道出了真相，乔芊芊的确是遇到苏静安就怒火中烧，不顾一切的想要她倒霉，智商短暂下线。

