    “回来！”

    领悟道藏和大日如来真经的墨冰和擎天，秦洛昇没有打扰，而是伸手一招，还在休息圣灵炼神术的大漠孤烟顿时回归。

    “方法，可行！”

    感受着自己增强了不少的精神力，秦洛昇喜出望外，分身修炼之法，果然行得通！

    “可惜，分身太少了啊，只有【鬼面】分裂出来的一个，要是能够和某金发小鬼那样，一下子来上几百个，那该多么牛逼！”

    秦洛昇略有不爽的感叹。

    当然。

    真有那能力，也不可能一下子搞出那么多来，毕竟，这分身修炼之后反馈回来的不单单有修炼成果，还有庞大的累积经验和疲惫感，一个两个还好说，上百个，那会瞬间就将精神压垮的！

    “要不……”

    再度将大漠孤烟召唤出来，让其继续修炼圣灵炼神术，秦洛昇又将目光看向了墨冰和擎天，踟躇了一下，还是选择了放弃。

    身外化身和分身不同，秦洛昇有着融合卷轴，能够将本源之物融为一体的作用，才能够将两大身外化身的修炼成果为己所用，但领悟状态切忌被打断，且卷轴难得，不能因为检验而浪费，秦洛昇这才打消了念头。

    “先去副本浪一波，把该刷的经验刷掉，然后修复星辰图，趁着众星之主被封禁的一天，该下线了，也不知道，家里那个醋坛子是不是打翻了！”

    想到杜蔷薇，秦洛昇也禁不住扯了扯嘴角，脸庞有些抽搐。

    心胸再大的女人，也不可能看着自家男人和别的女人结婚后，还亲密的度蜜月十天吧？

    许久没有握剑而是牵女人的手，的确有点生疏，不过，战斗的本能好像是已经印刻在了骨子里，很快，秦洛昇就找回了节奏，再度变成了那个所向披靡的泣魂大魔王。

    85级副本【紫府云宫】，随着秦洛昇第一个首通，拿走了唯一奖励的星辰图与紫府云宫，这座所谓的紫府云宫就是复刻下来的冒牌货，从那被砍了一刀的灵植园灵药等级，就能够看出。

    真正的仙宫，哪怕已经残破，本源丧失，但就凭仙气的滋润，难道连区区千年灵药都滋生不出来吗？还他娘的药龄跌落到三位数！可耻！

    “唉，已经沦落为S级了吗？这还真是让人恶心呢！”

    不断的刷本薅羊毛，任何副本的产出都是会降低的，秦洛昇自然也不例外，前前后后的来来回回，在灵植园好几趟，从第一次的普遍SS级，灵植园之主的SSS级，到如今跌落到了S级，其跨度不可谓不大。

    这个秦洛昇也能理解，要是真能无限产出SS级灵药和SSS级灵药，那也太可怕了，只要之后的玩家等级提起来，紫府云宫就彻底沦落，而原本珍贵无比的高端灵药，也会因为大量产出而价格暴跌。

    奇珍之所以为奇珍，一是奇，二是珍，没了这两样，和大白菜没什么区别，毕竟，价格凡是都以产量和供需来决定的啊！

    三遍副本下来，秦洛昇也累得够呛。

    纵然是轻车熟路，但最后一关的BOSS七曜星君吗的确不当人子，联合外面的七星宫阵法和聚拢七大守护道人的力量，一举突破真神级，战力无双。

    也就是秦洛昇的众星之主恢复正常，技能效果没有被削弱，技能使用次数也还是五次，不然，还的有些搞不定！

    正常状态倒是没啥问题，关键是紫府云宫之中，每时每刻都处于五倍重力状态下，真的变态难度！

    不过。

    凡事皆有利弊。

    紫府云宫被折磨得死去活来，战斗异常艰难，但也因为特殊的战斗环境，从而让秦洛昇得到了更好的锻炼。

    不信？

    看看在75本的表现，堪称经验。

    速度更为快捷，行动更加灵敏，连一直被秦洛昇认为达到了极限的出剑速度都快了几分。

    这些，都是重力战斗环境的锤炼带来的。

    “看来，得多去几次遗泽之地了，水火风倒是没什么问题，关键是有着重力的土泽之地，那是绝佳的天然修炼场所，以及能够锻炼灵觉的雷泽之地，也不能放过！”

    极尽快速的将75本碾压过去，三遍之后，秦洛昇回到洛神居，准备进入密室将星辰图修复一颗星辰，然后下线。

    虽说去遗泽之地的锻炼是必要的，但今天不同，消失了十天，去和别的女人卿卿我我，再怎么说都得下线吱一声，“安慰安慰”杜蔷薇才行。

    同时。

    也得和苏莜苒这个正牌女友约会约会。

    啧。

    什么时候，老子一个死宅男也变成了一个海王渣男了啊！

    终于是活成了我最讨厌的样子！

    “滴滴滴……”

    没等秦洛昇摆好姿势，忽然间，通讯器传来了一阵急促的响声，秦洛昇一愣，将星辰图放回去，打开了通讯器，发现，并非泣魂的，而是——大漠孤烟的！

    星光祝福后的【鬼面】分裂出来的分身，拥有着独立的ID，自然，也有通讯器了，不过，这个虚假的分身，自然不可能像是和真正玩家一样，所以，通讯器就被秦洛昇掌控着。

    大漠孤烟一直隐藏着，从未被暴露过，唯一的一次，就是当初借助这个身份，去帮了小弟秦洛真和小妹秦霜儿一把，带刚刚进入命运世界的他们装了一波逼，下了一趟低级副本【黑风寨】！

    至此。

    大漠孤烟的通讯器也成为了和他们两个专门联系的专属，当然，上面还有秦爸和秦妈的好友位，只是这老两口除非是找他要想要去旅游之地的回城卷轴，否则，根本不会打扰。

    倒是两小只，经常缠着要带飞下副本，或者是要装备和要金币买药水什么的！

    能用钱解决的事都不是事。

    至于装备和药水嘛！

    呵呵！

    命运世界军火商了解一下。

    也不打听打听，他秦洛昇是靠什么起家的！

    “怎么了？又缺金币了吗？”

    对于前身的家人，秦洛昇尽可能的满足他们的一切合理要求，对于秦洛真和秦霜儿，他也是极尽的宠爱，当然，并非无限制的宠溺，只是在他拥有的条件下，给予最大限度的便利，仅此而已。

    “哥，救命啊！”

    这一次，通讯器对面传来的不是讨好或者娇憨的声音，而是焦急和慌乱，并且带有恐惧的声音。

    顿时。

    秦洛昇满脸和煦的神情，冷了下来。

