
　　难道，隔壁老王就没有一点错吗？

　　林毅不喜欢这样的老师，他喜欢何纾婕这样的。

　　有责任感，有师德，会照顾学生，而且脾气好性格好。

　　再继续说下去，何纾婕就十全十美了，不愧是一中最优秀教师。

　　比如林筱薇的班主任，他就很厌恶。

　　这位老王估计也是冲何纾婕来的，林毅心里跟明镜似的。

　　一个人平时的行为举止就能体现出性格来，有暴戾倾向，绝非良配。

　　不知道其他聚会是怎么样的，反正他们这边是直接上菜，八个人一桌，把月湖之星的大厅都给占满了。

　　毕业后，赵凯直接露出了本性。

　　哪怕何纾婕黑着脸，他也不怕。

　　“兄弟姐妹们，我赵凯先干为敬！”

　　何纾婕没好气道：“你应该先敬我一杯。”

　　“额……”

　　赵凯点点头：“先敬和老师一杯，大家一起！”

　　宴会厅中的气氛一下子就活跃了起来，林毅以茶代酒。

　　按道理来说，确实应该先敬何纾婕。

　　何纾婕笑得很开心。

　　酒后三巡，吃吃喝喝，赵凯一直都没林毅失望过。

　　作为卧龙凤雏，总能有他独特的行动方式。

　　红这个脸，应该是喝醉了，马佳佳拉都拉不住，就往何纾婕跟前一跪，不知道的还以为要偷窥。

　　结果这家伙是真行，纳头就拜，给何纾婕磕起了头。

　　“老师，没有你我怎么活啊老师，老师，你一定要幸福啊老师，老师，你一定要幸福啊……”

　　赵凯眼泪巴巴的，哈喇子都流淌而下。

　　大家都知道，他真不是馋的，是真特娘的喝醉了。

　　你不能喝就去女生那一桌啊，非得逞能。

　　何纾婕是真的无语，上次这么无语还是在上次。

　　没有赵凯她能多活十年，这小子一直咒她，上次还说要给她烧纸。

　　没有赵凯，她心脏都不需要搭桥了。

　　“林毅，你赶紧过来把你好兄弟给拉走。”

　　林毅哭笑不得，拍了拍赵凯脸颊：“胖子，还能喝吗？”

　　“你认得你，你是我毅哥，我真佩服你……”

　　“你给老子闭嘴！”

　　林毅差点一大嘴巴子甩过去，拖着他就走：“不能喝下次就别喝，丢人现眼。”

　　老王哈哈大笑，将胖子斩下马很舒服。

　　年轻人，跟我喝？

　　“我靠，林毅力气好大啊！”

　　“两个男生都拉不动，他一个人就能拖着走！”

　　“他以前经常在外面打架的，你看看他那肌肉，能把你抱起来……嘻嘻！”

　　“这两位岛国友人，你以为这里是无人区吗？”

　　两个女生小声交流，夹着腿，脸都红了。

　　不知道是喝的酒，还是饮料。

　　把赵凯丢到角落沙发上醒醒酒，宴会继续进行。

　　吃吃喝喝，转眼时间已经不早。

　　何纾婕之前跟赵凯喝了一点，又跟王老师喝了一点，林毅也喝了一点，加上开心、难受等等情绪五味杂陈，三巡下来喝的真不少。

　　此时，她端庄的脸蛋也有些红彤彤的。

　　林毅提醒道：“何老师，你少喝点吧。”

　　“只此一次，我开心啊。”

　　何纾婕语重心长道：“我还以为只有苏可念能考上重点，没想到你小子深藏不露，你们两个是好样的，加油，祝前程似锦，归来仍是少年~”

　　嗝~

　　何纾婕眼眸迷离：“再喝一杯就不喝了。”

　　苏可念眼眸中有些担忧。

　　王老师笑着说道：“没事，何老师我们再来一杯，喝醉了我送你回去，呵呵……”

　　林毅皱了皱眉，暗骂真是个畜生啊。

　　“王老师，我陪你喝，来！”

　　“你待会不是要骑车吗？”

　　“我骑个屁，直接打车回去。”

　　林毅心想我不把你个老小子给喝趴下，以后就跟秦依依姓。

　　“苏可念，给我倒酒。”

　　“王老师，来啊，继续继续，满上满上……”

　　林毅本身喝酒能手，更别提现在了，白酒都不带怂的，啤酒一箱都没问题。

　　喝了片刻，王老师脸也红了，看林毅的眼神越发不对劲。

　　“不能喝了，真不能喝了。”

　　“没事，王老师来啊，咱们继续喝，实在不行就住在酒店啊，房钱我付……”

　　林毅也开始劝酒，眼中满是冷笑。

　　你不是喜欢劝酒么，不是还想送何纾婕回去么？

　　何纾婕现在已经醉了，苏可念在哪给她倒了杯热水。

　　“真不能喝了！”

　　“老王，给不给面子，我考六百分，你替不替我高兴！”

　　老王表情一抽，老子又不是你班主任，替你高兴个屁。

　　我还不信了，你一个毛头小子能翻了天不成。

　　“行行行，好了好了。”

　　苏可念拉了拉林毅的衣角，眼眸中也充斥着担忧。

　　林毅不动声色拍了拍她手背。

　　他哪能哪敢让这姓王的送何纾婕回去，何纾婕终究是自己人，姓王的是六班的，是外人。

　　杨悦皱眉道：“林毅，算了吧别喝了，我们可抬不动你们。”

　　她总觉得，林毅跟这位王老师好像气氛不对劲。

　　“苏可念，你也不劝劝他。”

　　苏可念坐在林毅旁边，关心着两人。

　　林毅捏着酒杯：“老王，祝我生意兴隆，来，再走一个！”

　　“好！”

　　老王咬牙切齿，我为什么要祝你生意兴隆！

　　林毅喊道：“服务员，来瓶二锅头！”

　　老王嘴皮子一抽：“算了算了林毅，真不行了真不行了，你厉害我喝不过你，今天就到这里，下次有机会再喝，下次一定。”

　　服务员支支吾吾：“先生，还要吗？”

　　“就这啊！”

　　林毅杯子啪嗒一声放在桌上，笑了笑：“不要了，我就开个玩笑。”

　　老王脸色一黑，讪讪一笑。

　　转眼，已经九点多了。

　　醉的醉，饱的饱了，桌上也没剩下些什么菜。

　　马佳佳和杨悦几个把账给结了，苏可念几个女生搀扶着何纾婕，出门透气去了。

　　林毅站在门口，胖子坐在花坛那边偶尔发出呕呕呕的干呕声。

　　老王有些不快意，特别是看向林毅的眼神充满了不悦。

　　“何老师，真不用我送你啊？”

　　何纾婕已经醒了一点，依旧晕乎乎的：“不用了，王老师你先走吧……”

　　“好。”

　　老王打开车门上了车。

　　林毅眯了眯眼，这老小子自己开车来的？

　　喝了这么多还敢开车回去，真当小县城没交警抓啊。

　　林毅心想好像还真不多，于是打了个电话：

　　“喂，我要举报酒驾，车牌号苏a……

　　往沧溪路去了，对，刚刚才走，就是跟我喝的。

　　您放心吧，我不可能酒驾。

　　我待会打车走，我是守法青年，那您抓紧吧，他开的还挺快的，我担心他路上出事。”

　　好一个担心他路上出事，接话员都懵了。

　　这到底是什么关系，刚跟你喝了酒，你就背刺？

　　玩笑归玩笑，她立马通知交警拦截。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第98章：老小子，看我咸鱼背刺免费阅读。https://xs.23sk.com 