    “老爷回府！”

    张梁客散职回来，被小厮扶着下马，把身上的斗篷裹紧了些，身上的冷意方才淡了几分，也不急着脱斗篷，先回屋，下人立即进上一碗姜汤。姜汤灌下肚去，暖意自胃部弥漫开来，身上方才好过些，唤了奴婢进来脱下斗篷。

    管家荃叔看他脸色好了些，方才道：“老爷上职辛苦，太太已让人备下饭食，就在灶上温着，等老爷回来便可传饭。老爷的意思呢？”

    “传饭吧，这天气越来越冷，竟不像是正月的天气，莫不是要倒春寒？吃了饭食约莫会暖和些。”

    “喏。”

    使人去传了饭，荃叔恭敬的站在张梁客的身旁，等着他问话。张梁客问道：“今天家中可有事？”

    荃叔答道：“回老爷，家中并无甚事，倒是学里，李先生使人递了话来，有事想见老爷，若老爷有空，烦请老爷拨冗见上一见；另外就是五郎今日在学里与东府的郎君们口角了几句，兴旺机灵，圆了过去。老爷让事无巨细皆报与您知，老奴交代下去后，兴旺不敢隐瞒，报了上来。”

    张梁客神情一顿，细细追问发生了什么事儿，听了一遍后，不禁苦笑一声，却没多说什么，倒是对李钦让求见的事上了心，吩咐荃叔道：“待我饭后，你使人去把李先生请到外书房，我见一见他。”

    “喏。”

    张梁客是很看重李钦让的。李钦让籍贯定州，与他乃是老乡，虽未进士及第，但自身才学十分之好，若不是同乡之谊，他一个小小的郎中，如何能请到李钦让来府上坐席。可惜自己的独子五郎读书一般，老妻仅此一颗独苗，又不好勒逼太过，到浪费了李钦让这等良师。

    六郎……西府那边的六郎倒是不错，只是，不知他品性如何。若是他是个心中有宗族的人，那培养一下，也可为宗族增光，显耀家族。若他心中对西府有嫌隙……只怕，再好的资质，也只能忍痛作罢。

    张梁客不禁叹了口气，人说三岁看老，若是他的五郎成器，辅以六郎，则事必成。然他的五郎因是独子，又是幼子，娇宠太过，读书只怕是不成的。将来……

    张梁客苦笑，放下筷子站起身，向外书房走去。

    “钦让见过东翁。”

    张梁客一进去，李钦让便站起来行礼。张梁客笑着摆摆手：“钦让快别多礼，且松散些坐罢，可用过哺食了？”

    李钦让道：“劳东翁过问，已然用过。东翁上职劳累一天，钦让也不敢让叨扰太过便直言吧。钦让今日所来，乃是受东府六郎所托，有事禀报东翁。”

    “六郎？！不知是何事？钦让尽可道来。”

    “喏。”

    李钦让道：“为督促府中兄弟子侄读书上进，六郎想出一个法子，施行之后，效果颇好，便托付钦让报与东翁，望东府也能照例施行，希望族中子弟皆有上进之法。”

    张梁客微微一愣，旋即回过神来，道：“六郎有心了，不知是何法子？”

    李钦让立即把张昌宗的办法细细地说出来，并把东府一众的功课进展也说了一下。张梁客脸上略过复杂之色，叹道：“此法大好！若能坚持此法，即便是愚笨者，也能有所成。只是，成此法者非大毅力者不可为！”

    “东翁慧眼如炬，一语道破。此法端看毅力与恒心，若能坚持，则将来必能成器。”

    张梁客苦笑：“我的五郎，可非这等有大毅力者！”

    这话李钦让就不好接了，沉默片刻后，道：“东府那边，约莫是老太太与诸位郎君管束，府中小郎已开始施行，六郎见效果颇好，一片公心主动提出来，希望阖府郎君皆能读书上进，以求进身之阶。只此一点，钦让便要恭喜东翁，贺喜东翁了！”

    张梁客终于下定决心，沉声道：“确实当大喜！六郎有此心，乃我全族之幸。明日一早，上职之前，我会到族学来。”

    “喏，如此，钦让便不叨扰东翁了，钦让告辞。”

    “天气寒冷，劳烦钦让奔波，荃叔，替我送送李先生。”

    “喏。”

    “不敢劳烦，东翁留步。”

    荃叔替张梁客去送客，张梁客静静地坐了片刻，叹了口气，提步往后院去--

    “老爷来了！”

    妻子杜氏立即迎了出来：“老爷！”

    跟着杜氏一起出迎的还有张景雄和方瀚：“阿耶（外祖父“）！”

    “阿瀚也在？今日没送回去吗？”

    随口问了一句。杜氏道：“今日午后课时乃是音律，阿瀚来我这里练琴，我看天气有些阴沉寒冷，怕路上下人照顾不周，便留他住下，先前老爷未来时，甥舅两个正一起读书呢。”

    张梁客点点头，进去榻上坐下，顺手拿起两个孩子读的书看了看，一本《孝经》，一本《论语》，也没多说什么，只是对旁边的丫鬟婆子道：“时辰不早了，今日天气冷，服侍小郎们早些睡吧，晚上守夜的人仔细些，莫要踢被子冻坏了他们。”

    “喏。”

    俩儿孩子被丫鬟婆子带下去洗漱，准备就寝。张梁客盘腿坐到榻上，接过妻子递过来的手炉，道：“明日你从库里捡些笔墨纸砚并绢帛布匹，给东府送去，就说是我这做叔叔的奖励孩子用心读书的，望他们今后再接再励，勤之勉之。”

    “好。”

    杜氏一边应着，一边抬眼看张梁客：“老爷，不知东府那边发生了何事？这礼的分寸……”

    张梁客道：“六郎你还记得吗？”

    杜氏默算片刻：“可是堂伯的遗腹子？最小的幼子？”

    张梁客点点头，赞叹道：“便是他。今年到了他开蒙的年纪，送到学里，端是良才美玉，资质不凡，钦让有心好生教导，我也有此意，我张氏若要复起，只怕要应在此子身上，我明日便修书与兄长，往后族学所需笔墨纸砚，皆由族中祭田出。”

    杜氏心中一动，面上笑容带了几分好奇：“竟让老爷如此赞赏？为妻倒想见见了，以前见他时年纪尚幼，长大后还未见过呢，改天倒要把他叫进来看看。”

    张梁客笑道：“若秀娘你见了，只怕会更喜欢。东府那边，堂兄去的早，家中儿郎又多，想来日子当有些艰难，你平日多照看些。”

    “好，我记下了。只是，往年因为四郎与彦起之事，堂嫂约莫是心中有怨，来往有些淡，是故我往年只过年过节备些节礼送过去，我今年多关照些便是。”

    杜氏婉转的提醒道。张梁客不禁一顿，叹道：“四郎之事，彦起也有责任，奈何兄长不在，阿嫂理事，我等也不好多说，此事你且不用管，待我与兄长分说便是。”

    “成！”

    杜氏也不多说，老爷是男子，不懂女子的心思。东府的那位堂嫂可是个硬气人，这事只怕最后还要隔壁的大伯出面方才能平息，涉及亲子，女子与女子之间可不好说话。

