    果然，出了站便看到路两旁停了不少人力三轮车，不少人都过去询价讲价了。

    江筱决定好的事情不会迟疑，快步就走向了其中的一辆车，那男人眼角有深深的皱纹，肩膀上搭着一条米黄色毛巾，穿着一件无袖马甲和一条深蓝色长裤，一双军绿色布鞋，见他们走了过来，立即就扯下肩膀上的毛巾擦了一下木板条坐位。

    “两位坐车吧？要去哪里？”

    “拉我们去环境好些的招待所，你知道地方的吧？”江筱问道。

    “环境好些的就是北角招待所了，在北角那边。”

    “北角是地名？”

    “对对对，那个地方就叫北角。”

    “是市中心吗？”

    “离市中心有点儿距离，不过咱这地方也不是很大，所以不算远，姑娘您说要环境好的，北角那个地方环境就最好了，旧时皇城一带，清净大气。”

    而且还住着不少条件好的人家。

    市中心那边反而吵杂一些，开始商业化了。

    江筱听到他说的话便点了点头，“那就去北角招待所。”

    前世她没有来地西都，也没怎么听说，除了一些历史上的事，对西都也没有什么了解，反正这一次过来会到处逛逛，倒是无所谓住在哪里了。

    两人上了车，蔡飞便有意地跟这三轮车大哥聊了起来。

    这位大哥还是很健谈的，跟他们说了不少的事情，江筱也大致了解了一下北角这个区域。

    那边以后会是保护区域，有很多的古迹保留下来的，往市中心的那一带还有一片居民区，说是住着不少达官显贵。

    而且，这位大哥竟然直接跟他们说了，那里就住着蓝家的人。

    江筱没有想到刚刚到西都就听到了蓝家人的消息，这应该说是巧合，还是说蓝家人在西都果然人人皆知了吗？

    “不过那里住的是蓝家的三小姐，蓝家祖宅不在那里。蓝三小姐那宅子后面是一条工艺步行街，她那宅子叫思华小筑，你们要是明天去逛步行街应该就能看到了。”

    蓝三小姐。

    江筱记下了这么一个人物。

    “蓝三小姐是蓝家的......”

    “现在蓝家的当家人还是蓝老爷子，蓝老爷子有三子四女，这位蓝三小姐就是老爷子的三女儿。四个女儿都已经成家了，不过蓝三小姐的丈夫和孩子早些年都去了，就剩下她一个人，她也没回祖宅，就带着两个人在思华小筑住着，平时也不怎么出门。”

    江筱来之前当然也打听过蓝家的家庭成员，蓝老爷子有三子四女她是知道的，不过各人是什么情况就没有多作了解。

    “这位大哥，你怎么这么熟悉蓝三小姐的事情？”

    “嗐，姑娘，你怕是不知道吧，我们这些蹬人力三轮的都归一个地方管，蓝三小姐的小叔子就是管着我们的，这不，咱们可不能边管着咱们的人都不知道吧？”

    “是这样啊。那蓝三小姐夫家姓什么啊？”

    “姓郑。”

    郑。

    江筱默默地记了下来。

    正是盛夏，大哥吃力地蹬着三轮车，把他们送到了北角招待所时已经是满头大汗，背心都全汗湿了贴在了背上。

    