    刘长生心情大好。

    能够光明正大又完全免费的拿走别人的东西，这种感觉实在太爽了，一直拿一直爽。

    当然。

    刘长生倒不觉得自己是白拿。

    顶多算提前拿，后面不是还要优化三组符文的属性吗？那个活也不轻松的！

    回到红鬃马旅馆。

    发现史丹和伦农坐在旅馆门口的台阶等着自己。

    “你们怎么不进去？”刘长生有点奇怪，我可是叮嘱前台女接待，有人来找，直接让来人上去等，还让她提前准备好酒水了的。

    “我们这种身份，浑身脏兮兮，在外面等更合适。”史丹很有自知之明。

    “要出发了？”刘长生又问。

    “晚上八点全体集合，九点出发，现在正在登记人数，早着呢~”伦农一边说一边自怀里摸块酥饼出来吃。

    “先别吃这个，我请你们去胡子老爹酒馆吃顿好的。”刘长生示意两人跟自己走。

    “我说兄弟，胡子老爹酒馆我们比你熟好吗？”

    史丹表示没有自己不熟的酒馆。

    三人到了地方。

    推门进去。

    发现胡子老爹酒馆里面满是人。

    上百个佣兵强行挤坐在十几张桌子上，人人争着发表意见，七嘴八舌的说，在酒精的刺激下，他们越说越激动，最终面红耳赤的吵作一团。

    正在等位子的佣兵也不少。

    靠墙站着。

    或干脆坐在地板上。

    三五成群的吹牛，不时拿兵器出来擦拭一番，若不知道是习惯还以为他们马上要火并了。

    史丹走进去，有认识的佣兵，暂停争吵，转头过来打个招呼，然后继续火力全开，为个芝麻绿豆的小事继续大吵特吵。吵到最后，自己原来的立场是什么全忘记了，话题已经鬼扯到不知什么地方去，然而一点儿不影响他们坚决要吵赢对手的决心。

    “你们来晚了，要不打包带走，要不站着喝。”八字胡老板在收拾东西，头也不抬。

    “二楼好像还有位置？”刘长生试探地问。

    “二楼那是你们这帮臭哄哄的家伙……”八字胡老板抬头，看见是刘长生，把后面的话咽了回去。

    酒馆里人来人往。

    或许别人来过一次早没印象了。

    但刘长生不同，这是个第一次来便跟自己打听瞳恩·曙光的外乡人。

    不说他的相貌与众不同。

    光是有钱。

    便令人记忆深刻。

    这小子身上不知有多少件超凡物品，浑身上下都散发着魔能波动，估计是某个大贵族家庭出来的精英，而且还是几百年传承的那种世家子弟。

    “你是贵客，我们二楼的上等贵宾座正是为您而设的。”八字胡老板知道可以真正赚钱的客人来了。

    他的态度瞬间来了个翻天覆地的改变。

    笑容满面。

    普通的佣兵点几杯啤酒，能在酒馆里坐一天。

    像面前这个大少爷，那才是可以让自己收回成本并且大赚一笔的客人。

    否则光是做普通佣兵的生意，自己的酒馆早关门大吉了，哪里能长年火热的开到今天。

    “今天来点什么？”八字胡老板有点遗憾上次没有介绍刘长生喝自己店里最贵的酒，错过了砍他一脖子血的机会，不过今天机会又来了，你是大少爷，吃最贵的菜，再喝最贵的酒没有问题吧？

    “你们最拿手的招牌菜……嗯，干脆统统来一遍吧~”刘长生大手一挥，今天我心情倍儿好，胃口更好。

    “可能会有点多？”八字胡老板试探地问了句。

    “吃不完打包。”史丹太想吃顿这里的大餐了，以前一直没胆子点，现在终于有机会装一波逼了。

    长生兄弟他不差钱，又愿意请咱们吃饭。

    那我放开肚皮直接吃就是了。

    跟长生兄弟不用客气。

    至于吃不完？

    还有队长、布恩、约什和科尔曼他们等着打包呢~

    “酒呢？我给你推荐黄金之血，或者蓝色梦幻。”八字胡老板眼中只有刘长生，至于史丹和伦布两个，你们是跟班，喝普通的朗姆酒得了，喝太贵的酒你们非但品不出其中的味道，还糟蹋了好东西。

    “先来个黄金之血。”

    刘长生自知道用钱买不到符文子弹后，便决定有机会消费的话，都尽量的照顾自己的嘴巴和胃。

    身为一个吃货。

    可不能让它们太受委屈了。

    反正万能金卡这种东西可以用狩猎点数抽到，这时候不花，真正要用也未必用得上。

    “我们要……”史丹想点个好酒尝尝。

    “你们要不啤酒，要不朗姆酒。”八字胡老板同样给他们两个选择。

    “我要朗姆酒。”史丹一听赶紧选择朗姆酒，他不知道自己被老板认为是跟班，而是以为佣兵太多，酒馆的存酒快消耗完了，没有多少存货。

    “啤酒。”伦农决定叫个啤酒，喝完了再跟史丹换着喝。

    “请稍等。”八字胡老板压根不看他们一眼。

    “各位朋友，以我兄弟史丹的名义，请允许我请大家喝一杯啤酒。”刘长生伸手到柜台上方的摇铃，用力的晃了一下。摇铃发出清脆的声音，顿时让吵闹的店里安静下来，人人抬头看向这边，刘长生向他们笑道，“这杯喝完，下一杯，还是我兄弟史丹的。”

    在场的佣兵听了。

    顿时起哄。

    不约而同的发出一阵欢呼。

    有人愿意请大家喝酒，这能不高兴吗？

    史丹此时激动得红光满面，骄傲得跟打了胜仗的大公鸡似的，抬头挺胸，趾高气昂。

    “喂，史丹，你走什么狗屎运了，跟了这么慷慨的主人。”有认识史丹的佣兵，忍不住站起来，朝他大喊。

    “你给我闭嘴吧，卡夫，我史丹才不是什么跟班，这位宝石湖出来的天才是我史丹的兄弟，懂不？我们是过命的兄弟，你们慢慢嫉妒好了，你们这辈子也不可能有我长生兄弟这么强的兄弟了，哈哈~”史丹叉着腰，仰天长笑。

    我就喜欢你们打心底嫉妒我又无可奈何的样子。

    没错。

    我史丹虽然是一滩烂泥。

    但有宝石湖出来的天才学生叫我兄弟，这个待遇你们这辈子别指望了。

    佣兵们一看刘长生，便知道这是自己不能惹的贵人，于是纷纷将炮火对准史丹这个得意忘形的家伙，几个相熟的佣兵过来强行将史丹拉到人群中，轮流灌他喝酒。

    史丹也不生气。

    快活的跟他们闹作一团。

    比较内向的伦布有点羡慕史丹，但自知自己做不到史丹那样。

    他跟刘长生到二楼贵宾专座坐下来，左看右看，最后趁史丹没上来，偷喝几口对方的朗姆酒。

    至于黄金之血。

    这东西五千卡索只是小小的一瓶。

    伦布非但不敢喝，甚至不敢让酒馆女招待靠近，他怕女招待会跟自己要小费，自己可支付不起黄金之血这种酒的小费。

    “来点？”刘长生看向他。

    “晚上要出任务，我不能喝太多，否则醉了要挨队长骂的。”伦布赶紧给自己找个借口。

    在下面闹了半天的史丹上来了。

    肚子里。

    也不知灌了几杯酒。

    人已经有了四五分醉意。

    刘长生让酒馆女招待给他倒一杯黄金之血，他端起来，仰脖子咕嘟一口干掉，一点味道没品尝出来，但嘴巴仍然大赞：“好酒！这黄金之血就是不一样，好喝得不得了。”

    帮忙倒酒的酒馆女招待实在忍不住了，提醒他：“你刚才喝的那一口，大概值一千卡索。”

    史丹这时候才意识到自己干了一件什么傻事。

    这么好的酒。

    我咕嘟一口吞掉了？

    跟喝几卡索一杯的啤酒一样？

    刚才到底是什么味道来着？我好像一点儿印象也没有了。

    “再给他倒一杯吧~”刘长生开始对付自己面前的奶油焗龙虾，他吃了两口，发现这间酒馆别看佣兵多，好像走简捷快餐路线，但招牌菜的味道其实相当不错，绝对是一分钱一分货，物有所值。

    “别，我喝这个酒那是糟蹋好东西，朗姆酒才合适我！”史丹赶紧动手给自己倒了杯朗姆酒。

    “你才知道啊。”伦布直翻白眼。

    酒馆女招待为了得到刘长生接下来的小费，强行忍住不吐槽史丹。

    她忍得特别辛苦。

    要换平时。

    早用毒舌将他喷个生活不能自理了。

    吃完一顿丰盛的大餐，刘长生不忘给独眼诺曼他们打包。

    结账的时候，酒馆女招待喜洋洋地接过刘长生的小费：“大少爷，如果你每天都有这样的好心情就好了。”

    虽然不知道刘长生为什么高兴。

    但她能看出来。

    刘长生今天的心情特别好，因此出手的小费也特别的慷慨。

    史丹和伦布看了账单有点心疼钱，这顿饭也太贵了。

    至于看到另一叠厚厚的小费更是肉疼得不行。

    怒瞪向快乐得笑出一团花酒馆女招待。

    你个该死的大屁股~

    啥也没干。

    光是站在旁边倒酒，没唱歌又不跳舞，竟然有脸收我兄弟一千卡索的小费。

    我们拼命去乱葬岗杀行尸，杀得筋疲力尽，汗流浃背，还差点命丧变异铁腕虫的嘴下，最后每个人也才分到几百卡索而已……

    “贵客，我免费给你个情报消息，海角镇的原住民，只有小半人转化成行尸，另外一大半是堕落者。你如果想带领佣兵参战，那么可以按照这个比例，自行评估周边村庄的敌人数量。”在刘长生身上赚了一大笔的八字胡老板并没有白收钱，临走之前，他悄悄跟刘长生说了最新的情报。

    “非常感谢~”刘长生向他行了个贵族礼。

    “祝好运。”八字胡老板点头回礼。

    等回到市政广场。

    找到独眼诺曼，刘长生将自己得到的情报一说。

    独眼诺曼脸色顿时变了，变得异常的难看，那颗巨大的独眼，愤怒得几乎要喷出火来。

    刘长生有点奇怪他这个反应。

    于是问。

    “堕落者是不是临阵叛变投降了敌人的意思？”

