    盖伦是镇子里最富有的人，原因很简单，他有个镇长老父亲，还有一座杂矿，每年矿石的利润，虽然不算多，可要生活无忧，还是不要太简单。

    盖伦上下打量了一下罗兰，最后看在法尔肯的脸面上，只得说道：“好吧，既然是老爷子你发话，那这大侄子我收下了，不过我这人做事很公道，他能挖多少的矿，我就给多少的钱，不会特殊照顾他，如何？”

    法尔肯呵呵笑了声:“没问题。”

    然后他拍拍罗兰的肩膀，转身缓缓离开了。盖伦打开石头大房子的门，一股岩石的臭青味扑面而来，这是个大仓库，里面装有很多矿石，花花绿绿的，分类堆好。

    盖伦从里面拿出一把矿锄，以及一个大箩筐，扔到罗兰面说，说道：“这就是你的工具了，进洞挖吧……对了，你叫什么名字，我得记一下。”

    盖伦拿起鹅毛笔，从桌子的抽屉中拿出一本笔子，小心翼翼地翻开：“说吧，再报上你的年龄。”

    “罗兰，十七岁。”

    现实中的罗兰已经二十二岁了，但游戏人物的设定就是十七岁，介于少年与青年之间，所以他只能这么报，毕竟他现在面嫩，就算报二十二岁，对面也不会信。

    盖伦在本子上写下名字，罗兰偷偷地看了下，发现这个世界的文字是象形字，字体有些倾斜，也不知道文字本身就是如此，还是盖伦的个人书写风格造成的。

    而后盖伦对着罗兰挥挥手，后者便拿起矿锄和大箩筐走进了矿洞中。

    洞口开得很大，毕竟矿洞要通风，这是很正常的做法。而在矿洞的岩壁上，每隔数十米，便挂着一盏油灯，岩壁很湿，用手一摸便是满手的水。

    罗兰拖着箩筐往前走，脚底下坑坑洼洼的，到处都是碎石，走了数分钟，终于听到前边咚咚咚的敲打声，再走多会，便看到矿洞的尽头，有七八个人，分散发矿洞的各个方向，挥汗如雨。

    这里才是真正的矿区，里面的空间相当宽阔，上面是十数米高的岩顶，左右两边的距离，大约有三十多米，视线很昏暗，虽然周围的岩壁上都挂有油灯，但依然还是很难看清远处。

    罗兰从高台上跳下，弄出了响动，有人注意到了他，但很快就继续自己的挖矿大业。对于挖矿人来说，时间就是金钱，这点是没有错的。

    仔细观察了一下附近的环境，罗兰走到一处没有人的地方，放下箩筐，看了会其它挖矿人的挥锄姿势，有模有样地学了起来。

    挖矿日当午，汗滴矿洞土，挖的全是铜，纯度都是五。

    叮叮当当的声音中，罗兰莫明地就想起了这首诗，当年网络游戏正兴起的时候，他还是个未满十岁的孩子，省吃俭用，不吃早餐一个月，才省出某X奇网游第一个月的月卡，而后天天抽两小时在洞里挖矿，再把游戏币换成月卡，这才勉勉强强地把游戏玩了下来。

    第一款网络游戏，他印象最深的是挖矿，而现在全世界第一款虚拟网游，他又开始挖矿，也不知道该是用轮回来形容，还是该用缘份来形容。

    挖矿是件苦活……很累人，但玩家拥有职业者模板，就算是罗兰这种施法者职业，身体素质也比一般人高出很多，他一开始挥锄的时候，矿锄总是会打在坚硬的岩石表层上，要不锄尖就会卡在岩石缝中，但熟总能生巧，半个小时之后，罗兰感觉自己挥锄的力道和时机似乎好了些。

    一颗黄白相斑的石头被挖出来，罗兰捡起来看看，然后摇头，扔到一边，继续挥锄。前边盖伦打开仓库的时候，他利用系统自带的拍照功能，把仓库里的矿石给照了下来，所以现在他可以利用脑海里的系统相片，对照自己挖出来的是不是矿石。

    当然，这种对照法不是很准确，但至少比自己瞎琢磨强多了。

    又过了半小时，其它矿工都已经坐下来休息了，罗兰还在挖矿。其它矿工聚在一起，在背后对着他指指点点，隐隐有笑声传来，听声音，估计是在笑罗兰这么使力，又长得细皮嫩肉，肯定坚持不了多久。

    罗兰没有管他们，继续挥锄，反正现在他没有觉得累，就继续努力。

    那些矿工休息了一阵，也笑了一阵，而后又继续开挖，一个小时后，他们又累得聚在一起休息了，而罗兰依然还在挥锄。这下子他们没有再议论罗兰了，只是沉默地在后边看着。

    休息一阵子后，他们又继续挖矿，但一个多小时后，他们又累得聚在了一起休息，罗兰依然还在挥锄。

    这群矿工用不可置信的眼神，看着前边那个身体单薄的青年，有个人忍不住了，走到罗兰旁边，看着他箩筐里的石头，再看看已经被罗兰挖开了的一小截岩壁凹洞，神情复杂难明。

    罗兰再从岩壁上撬下一块石头，看了眼，然后扔到箩筐中，再对着旁边前来查看的矿工笑了笑，而后拖着重重的箩筐，拿着矿锄离开了矿区。

    此时通晓语言的效果已经消失，罗兰也就懒得再和其它人交流。

    一群矿工看着他走掉，再看看自己箩筐里大约只有半筐的矿石，顿时觉得索然无味。

    拖着箩筐从矿洞中出来，外边刺眼的阳光让罗兰的眼睛好一阵子才适应。而后他拖着箩筐咚咚咚地来到盖伦面前，双手抬起箩筐重重往对方的桌子上一放。

    箩筐很重，差点就把桌子压垮。盖伦被吓了一大跳，从磕睡中惊醒，他看了一眼挡住自己视线的箩筐，再侧身子看到是罗兰，惊讶地说了句话。

    只是罗兰已经听不懂，他听到盖伦叽哩咕噜说了一串，只能无奈地耸耸肩：“抱歉，通晓语言的时效已经过了。”

    盖伦愣了一下，他也听不懂对方在说什么，不过他毕竟是商人，走南闯北，也知道是怎么一回事。

    他还想说些什么，而后只能无奈地把箩筐自己挪下来，开始分拣箩筐中的石头，无用的就扔一边，而后分品质再分成了三堆，最后他数了数，从腰包里拿出二十八枚铜币放在了桌子上。

    罗兰拿起来，数也不数，转身就走。

