
别急，等我整理整理发型一起出去。

狂魔天也是一愣抽出彩带，谁，谁，在哪里。

黑白二魔探出身躯刚要走出茅厕时候听到，亲爱的现在特殊时期不得不防啊，其实我啥也没看到，只是随便喊两嗓子，如果真有人偷听没准就被诈出来，这也叫做兵不厌诈啊。

死鬼一惊一乍吓我一跳。

二人继续打情骂俏。

白常魔看看黒无魔哭笑不得咬牙切齿差点被兵不厌诈了！

狂魔天对风自月去向很感兴趣不停追问。

周机峰摇头不知。

狂魔天看他闷闷不乐拉扯听相声去了，二人从后门离开武林盟主府乘船赶往郊外综合大卖场。

黑白二魔嘀咕半天跑去见狐猿西。

在武林盟主府寻找一个遍也没有发现他的下落。

手下告知总教主到深山修炼法术去了。

黑白二魔闲来无事奔向大街。

三叉怪人和计北里从马鹏出来到达前段时间发现冷寒那个地牢查看，地牢早就被改造成一个菜窖，里面温度凉爽摆放两百多坛美酒还有腊肉。

计北里嘴馋奔着酒坛就去了菜窖视线不清被拌倒。

妈的，倒霉。

低头看到一具骷髅活灵活现在动，吓得计北里蹦高骑在三叉怪人头顶，有鬼，快跑……！

气的三叉怪人甩到地面，大惊小怪哪里有鬼！

计北里手指酒坛堆旁，三叉怪人看了看确实是一具骷髅，拎着骷髅和计北里比身高，嗯，你们俩差不多高，送给你了拿回去玩吧！

滚一边一去。

三叉怪人嘿嘿笑发现地里面金光闪闪，快速把土堆扒开哇塞，发现一百多箱金银珠宝。

二人把身体能装钱的地方全部装上金条，走起路来相当费劲沉重！

我们这样出去不妥吧，

目标太大了。

二人忍痛割爱只留了十多根金条其余放回木箱快速把现场还原。

二人在菜窖周围寻找半天没有冷寒线索害怕被怀疑快速回到马鹏喂马。

二人看着马健壮吃的咔咔香他们肚子也咕咕叫了。

计北里商量三叉怪人赶紧离开吧，总感觉在这里不踏实。

先去和风自月会和在做打算。

三叉怪人头摇晃和拨浪鼓似的不同意离开。

他无论如何都要想办法把金条运送出去。

计北里劝说多时无果自己准备离开，刚走到大门口看到周机峰视察回来吓得他又跑回马棚。

嗨嗨，你也想金子吧，不舍得走吧。

我呸，我们和风自月和飘洒兰约定好天黑之前必须出去，如果不出去计划有变容易引起冲突。

三叉怪人一脸奸笑，放心吧，我们过会快点行动用马车运送金子很快就能会和，不会耽误太多时间的。

来来来，看我把马车都准备好了过会就行动。

计北里看到三叉怪人高兴样子就欠揍。

他想走害怕遇到熟人更麻烦干脆就在马棚过会见机行事。

嘴里不停嘟囔千万别出事别出事。

三叉怪人为了得到黄金豁出去了，大摇大摆赶车到菜窖装车，计北里浑身哆嗦跟着马车。

两百多护卫队路过举着火把把马车包围，吓得计北里双手抱头蹲在地上，各位大哥不管我的事啊。

气的三叉怪人咣咣放屁。

护卫队刚要打开木箱检查，三叉怪人说道，等一等，各位，木箱都是总教主亲自腌咸菜，腊肉，臭豆腐，香肠还有他喜欢的小菜，特意吩咐我俩搬运到马车上围绕城中透透气，这样咸菜，香肠，臭豆腐才更美味。

如果私自打开总教主怪罪下来后果你们自己承担。

三叉怪人说完还特意把斧子递给护卫队让他们砍木箱。

护卫队两百多人你看看我，我看看你没敢动。

他们可都知道狐猿西杀人不眨眼。

护卫队头目呵呵一笑，哎呀，原来是总教主物品，还有多少我们帮忙装车。

一声令下很快一车黄金装满。

护卫队还亲自开路把他们送出武林盟主府。

计北里看到整个过程都蒙圈了，不是自己疯了就是护卫队疯了。

他坐在车厢木盒顶端傻了一样环顾四周！

出了武林盟主府三叉怪人一颗悬着的心总算放下了，看看一车黄金又看看计北里得意的笑。

让护卫队回去吧，不用陪护了城中很安全。

护卫队以为三叉怪人和计北里是狐猿西亲信一直跟在后面，希望他俩多多美言几句。

计北里不停的说，好好好好好。

护卫队跟随很远还不走三叉怪人特别生气，哼，你们在不离开我可要告你们擅离职守，你们保护是武林盟主府现在范围超出很多。

护卫队乐呵呵撤退。

三叉怪人跃马扬鞭快跑。

哒哒哒马车飞奔北下。

突然多道强光闪烁马匹惊慌乱叫挣脱跑走，现场就剩下马车和金子还有三叉怪人和计北里。

他俩意识不好要逃跑，听到熟悉声音，站住，周机峰和狂魔天带领五十多人拦住去路。

三叉怪人和计北里啊一声噔噔噔后腿。

计北里不管三七二十一举起双手大喊，投降，投降，别杀我。

三叉怪人不是周机峰对手估计现在体内有毒狂魔天都打不过，他也想学计北里实在拉不下老脸。

抽出三叉一副高傲大喊，这不是周机峰和狂魔天狗男女吗！

快快让开饶你们不死，苏诺不听死啦死啦的干活，武动三叉拉开架势。

躲在暗处风自月和飘洒兰看着计北里乐的岔气。

狂魔天抽出彩绸子就要发功被周机峰拦住。

不要急，不要急。

这类货色秋后的蚂蚱蹦达不了几天了。

周机峰扫视一下看到满车金条有点诧异，三叉怪人和计北里饭桶这是从哪里运出来的啊，这家家伙在三缺派还有存货啊。

三叉怪人你比我清楚老老实实放下武器学计北里大喊投降，没准我高兴饶你俩不死。

如果开战今日我不会手下留情的。

我数三个数你赶快做决定。

三叉怪人还没有想好，周机峰喊，三，时间到。

三叉怪人武动三叉决定拼死一战，周机峰闪身退后，上。

狂魔天武动彩绸二人战在一处，几十个回合三叉怪人被绸子打的只有招架之功并无还手之力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64679253"  chaptername="第1078章  彩霞飘飘">加入书签</a>
</div>
