    不久后，方缘回到了魔都。

    并且，举办了新的一届方缘大会。

    这届大会，变化不少。

    达克莱伊入队；

    妙蛙花被传说级精灵指导半年，并且学会了霸主气场；

    贪吃鬼吞噬了适应性极好的传说资源白金宝珠碎片；

    伊布进行了进化归元；

    这些事件，都让方缘的队伍实力，发生了天翻地覆的变化。

    同时，也彻底改写了方缘大会的排名。

    这次方缘大会，依然只算单体实力，武装磁怪表示很赞。

    具体排名，版本最强精灵：伊布。

    伊布，永远滴神。

    拥有普通守护神级实力的搭档伊布，配合多属性搭档技，队内根本没有敌手。

    就算达克莱伊，也被伊布克的死死的。

    第一梯队：武装磁怪，达克莱伊。

    两只精灵都拥有普通守护神级实力，虽然和伊布等级差不多，但输在专精某一方面发展，并不算全能。

    对比有输出、抗揍、有奶、有控制的伊布，稍弱下风。

    准第一梯队：烈焰猴。

    不计入百变怪的配合以及比克提尼、美纳斯的充能、治疗，烈焰猴配合生命之火，想以持续战斗的状态开启四门如今就是极限，准守护神级的实力。

    如果独自强开五门，可以列入第一梯队，但因为这次大会不能靠比克提尼充能的规则，并没有机会大展身手。

    第二梯队：贪吃鬼、妙蛙花、快龙、美纳斯。

    不算超进化、Z招式，正常情况下，四只精灵基本都是顶级第三阶段左右的实力。

    不过贪吃鬼和妙蛙花有超进化，超进化后，可以拥有准守护神级实力，短暂列入准第一梯队。

    之后，就是幼儿组了。

    顶级实力的百变怪，由于可以变身任意方缘队内一只精灵，尤其是雷炎模式烈焰猴，毫无疑问的幼儿组扛把子。

    鬃岩狼人被方缘确定了训练方向，再加上世界树苦修的成果，实力进展飞速，位列第二。

    洛托姆虽然很少训练，但也有大师级的实力，综合战力差不多能在幼儿组排行第三。

    两只正负齿轮组如今可以看作和自爆磁怪一体，也可以看作单独个体，每一只也都有大师级实力，但因为长时间作为挂件，即使有蓝色闪电加持，自身战斗能力也并不出众，还不如洛托姆。

    而且，因为和自爆磁怪一体参加了主力组比赛，它们并没有参加幼儿组比赛，所以不计排名。

    和齿轮组们一样没有参加比赛的，是比克提尼小家伙。

    这小家伙论战斗能力，其实并不弱，即使没怎么训练过，打消耗战，方缘估计也不会弱于美纳斯、快龙它们。

    但关键，这小家伙懒得自己对战啊，只想安安心心打辅助，倒是游戏里，喜欢秒选C位。

    还有就是3D龙Ⅱ，作为洛托姆的研究助手，也没进行对战，实力还没到职业级的它，即使是对战了，估计也只能垫底。

    总结来说，这次方缘大会，伊布重新登顶。

    另外，由于快龙提议靠自身能力持续战斗，不要依赖比克提尼、美纳斯，导致烈焰猴只能开四门，无法开五门爆发，惨兮兮掉出前三。

    而妙蛙花，虽然学有所成归来，但队友实在不是东西，在快龙的努力下，也成功垫底。

    就这样，这一届方缘大会愉快的落幕了，方缘也笑嘻嘻的迎接新的开始。

    方缘大会没过几天，方缘就带着伊布、武装磁怪、达克莱伊、烈焰猴、贪吃鬼它们打穿了世界树，单挑痛揍了一顿世界树的三个守护神。

    虽然这里的三神柱实力都极为接近高级守护神，位于普通守护神级的顶端，但是耐不住方缘他们的单挑还算上训练家和Z招式，所以三神柱都GG了，这之后，更是沦为了方缘精灵的陪练。

    打穿了世界树，方缘算是彻底没有追求了，连什么冠军之路也懒得再挑战，直接变成了复读机，每天不断询问梦幻什么时候可以去找石板，到底有没有雪拉比的消息。

    而梦幻，也总是再说，等一等，等一等……还没找到。

    这期间，方缘除了等梦幻找到雪拉比，自己也在找。

    虽然方缘知道卡璞?鸣鸣好像也有穿梭平行时空的能力，但是梦幻却说那个限制太大，需要跟平行世界的异色卡璞?鸣鸣的电能产生反应，互相配合才能开启时空通道。

    也是是说以现在的情况，卡璞?鸣鸣根本没有稳定穿梭时空的能力，远不如雪拉比可靠，这让方缘丢掉了侥幸，选择老老实实等雪拉比。

    除了找雪拉比外，方缘还在等联盟的两件传说资源审批下来。

    这一等，就是四个月。

    可能是由于传说资源最近发放的大频繁，这次流程走的极其慢。

    不过最后，方缘还是成功获得了可能用于复活灭世虫的心之水滴。

    除了心之水滴外，方缘还想申请一件传说资源还沧海王子。

    可是方缘挑半天，也没挑出既能还给沧海王子，自己有空也能去蹭一蹭的好资源。

    最终，方缘也只能找到沧海王子，让它自己挑了。

    方缘没想到的是，沧海王子选择挑了一块名为“许愿石”石头。

    这块石头是初代紫菀大师从每1000年清醒一次，拥有可以实现任何愿望的能力的顶尖幻之精灵基拉祈那里得到的，作用就是可以在基拉祈快要醒来后，凭借石头找到它。

    听起来挺不错的，能第一时间找到基拉祈，说不定就能许愿了，然并卵了，基拉祈才刚睡几十年，再醒过来，物是人非，千年之后反正方缘是蹭不到了，或许沧海王子可以活到那个时候吧。

    “好无聊，不过，马上就有事情做了。”

    这四个月，方缘的生活很单一，就是无聊的锻炼自己的能力，然后陪着精灵。

    2022年初，距离上次世界赛过去了一年半，方缘也在这不算长，不算短的时间内，莫名其妙的可能成为了地球最强一批训练家。

    主力精灵的常态都有了顶级第三阶段的实力，全力爆发最高可以威胁到高级守护神层次的精灵，在精灵战力方面，方缘可以说几乎已经没有了敌手。

    除非像是华国协会会长那样能够指挥普通守护神级路卡利欧的老牌强者，同时拥有了超进化、Z招式，不然方缘真的已经无敌了。

    这样的实力，是导致方缘没有追求的首因，虽然他的目标是传说，但太遥远了，不是短时间能达成的目标，所以才会兴趣乏乏，至于到各国挑战守护神，那也不现实。

    而眼下，心之水滴终于到了，他终于可以不无聊起来了。

    虽然研究复活灭世虫可能也会很枯燥，但总算有点新意了。

    然而，还没等方缘去带着心之水滴检查化石复苏所那边灭世虫化石研究进度的时候，意外发生了。

    “缪~~！！”

    “缪！！！！”

    世界树那边，小梦幻急匆匆赶来。

    方缘明面上正在跟伊布、比克提尼看动画片，但心中，则是在思考灭世虫复活计划。

    要不要按照很久之前洛托姆的建议，把大针蜂这类虫系精灵的超级石，作为灭世虫复活后的能量核心？

    可以改变形态的灭世虫……听起来很帅啊。

    方缘想了一堆，不过梦幻一来，思路直接被打断。

    他摸不清头脑的看着喘气过来的梦幻。

    不至于，你一个传说精灵，就算绕地球飞圈圈，也不应该累啊。

    方缘不知道的是，梦幻不是累的，而是激动的。

    “缪~~！！”梦幻的两只小手欢呼的比划起来。

    “布咿？？”

    “比咪？？！”

    听到梦幻的通知，伊布和比克提尼，都愣住了。

    方缘也是一愣。

    “缪！！”梦幻认真点头，再次确认。

    雪拉比，终于出现了！！

    它感知到了穿梭时空的痕迹，应该是雪拉比穿梭到了这个时空。

    方缘，快去找它！！冲鸭！！你们终于可以去找石板了！！

