    鼠人对于符文魔法的研究，已有千年的历史，作为将魔法与科技都视作魔法的史库里氏族的工程术士，埃斯基对于符文的应用已经相当地熟练。

    只是，这些符文都是鼠人的毁灭符文，以及少量矮人的符文技术。

    即使是有了双眼能看见面板与看透魔法这个能力的辅助，对于新出现的符文，也只是能勉强应用而已。

    鼠人的符文主要运用在了武器上，任何一只氏族鼠部队，你都能找到，刻画了几个符文的武器，这些武器一般和最华丽的铠甲一样归属于其中最强壮的那个鼠人。

    但这其实是技术低劣的意思，许多个符文才能达到的加强效果，显然是不能和眼前这个只有一个符文却包含了那么多的魔法能力的符文相比的。

    看这眼前这个饱含着怨恨、复仇情绪的符文，埃斯基也只能放弃了探究它深藏的神秘。

    现在的时间很宝贵，已经不是还在史库里工业区时一样，可以用大把的时间专门研究而什么都不用管了。

    接下来就要去和纳加什对线，埃斯基.伊沃必须要尽一切努力，准备保住自己这条脆弱的性命。

    三个大角鼠周的时间，怎么有机会快速提升自己的实力呢？

    别说是提升到和纳加什对线的程度了，就是提升到和十三人议会成员对线都很困难。

    “嗯？”埃斯基感觉到了一丝不对劲、

    他看向了书记以及奴隶们地方向，他正在第六个奴隶面前重复那拙劣的羞辱。

    不对劲，身边的魔法之风整个都不对劲了起来。

    6，6，6，6，6，6。

    许多的数字，不同的语言，不同的文字，但含义都是6。

    这些东西在周围的空间中回荡，埃斯基看向了自己的奴隶与部下，发现这些漂浮着的东西，只有自己能看到。

    那么，这一定是有趣的情况发生了。

    圣数为6的只有那一位了，可是不过是裸（大角鼠赐福）身羞辱这种程度罢了，还是一个对“无毛怪”们没有兴趣的鼠人书记员。

    居然也能吸引对方的注意吗？还以为至少要用带刺的铁线把奴隶们打到皮开肉绽才能达到最低限度呢。

    眼前的6形符号再次变换了形状，成了一个模糊不清的云团，停在了莫布里埃的身边。

    里面出现了一个景象，埃斯基意识到，他看到了莫布里埃正在经历的幻象，混沌魔域中的什么东西在注视着他。

    那是一个混沌大魔，身上套着黑丝吊带袜，与黑丝护手。

    它正伸出自己打了六个环的长舌头，带着浑浊的声音对莫布里埃说到。

    “投入莎莉士的麾下，将能实现你的无尽欲望，不过，这一切，都是有代价的。”

    说完，场中，那些应该是代表色孽的能量，变得更加的浓厚了。

    工程术士敏锐地发现了不对劲的地方，似乎是书记员本身而不是他的行为诱发了色孽大魔的关注？

    可是，按理说，这是不可能的。

    其他地方的鼠人会背叛，埃斯基是相信的。

    但这里是斯卡文魔都，大角鼠的魔法力量渗透了这里的每一寸土地，这也意味着即使是混沌四神也难以将力量投射到斯卡文魔都。

    除非，有坐标。

    他扫视向了地上跪着的几个奴隶，四男三女，他们的身体上没有任何遮挡，让埃斯基可以轻松地看出他们身上都没有色孽的标志。

    但这并不能作为判断地绝对依据，埃斯基尖利地叫到。

    “高贵的杜鲁齐们，你们有人，是欢愉教派的成员？”

    此话一出，精灵们都狐疑地看向了自己地同伴们，这样一来，埃斯基根本没有办法判断倒是谁才是了。

    “该死的尖耳朵玩意儿，别让我知道是谁把这些东西带到神圣的尖啸之钟下的。”

    他靠近了奴隶们，体内的混沌能量翻腾在每一个细胞之中，一个一个地走近奴隶，用自己的爪子贴紧了奴隶们的皮肤。

    在试到第三个的时候，终于是找到了一点微弱的能量，在一个肌肉健硕的男性精灵身上。

    之前没有仔细看，这个男人的皮肤比身旁的女海盗还要细腻，而且与黑暗精灵皮肤冰冷的白不太一样。

    柔顺的长发与健硕却恰到好处的肌肉分布，让他的美感比起那边的巫灵还要高上几分。

    似乎可以确定了，这一个就是色孽信徒，像是那一位“美人”一样，依靠自我迷恋出这样的身体吗？

    啪嗒。

    是书本和笔掉在地上的声音。

    转头望去，莫布里埃的眼睛带上了一抹紫色，而后变成了紫色的光辉，在埃斯基的第二视觉下，散发着不断游离的细小的混沌能量。

    莫布里埃谁也不顾，径直向着巫灵走去。

    随着书记员脚步的越来越近，巫灵也发现了这个怪异的老鼠，从而发现了他眼中的紫色光辉，第一次，埃斯基从巫灵的眼中，看到了恐惧。

    书记员想要对巫灵做什么？

    巫灵有什么用？

    对，凯恩的新娘，她的身上有一部分凯恩的神力。

    那个大魔有办法让莫布里埃利用这股神力？

    看着莫布里埃的脚步越来越近，埃斯基也管不了那么多了，他花了那么多的次元币可不是为了让色孽信徒吞掉凯恩神力的。

    白色的双爪抓住了眼睛闪着紫光的信徒。

    “黑暗亲王的走狗，我以圣数十三之主，长角的至尊，荣耀的大角鼠的名义，命令你离开我的部下。”

    说这话的同时，埃斯基体内蓬勃的混沌魔力也开始注入他的脑中，进而注入他的全身。

    混沌能量最先影响的就是大脑，本质上说，混沌能量是生命情绪的投射，对抗一个混沌神灵最有效的方法，就是另外一个混沌神灵。

    同时，埃斯基在心中不停地调动起自己的仇恨、嫉妒等一切恶意的情绪。

    鼠辈每一次恶意思绪的翻涌，都是在向大角鼠祷告。

    脑海中，如平日的祈祷一样，传回了大角鼠的回应，一阵恶意的笑声。

    “烂尾巴的比戈尔。”

    眼中流露着紫光的莫布里埃突然骂到。

    看来是成功了，至少大角鼠是出手了，尽管莫布里埃眼中的紫光没有消散，但是，咒骂的开始，就是他向大角鼠祷告的开始。

    紫色的光辉依旧耀眼，于是，埃斯基说到。

    “我亲爱的书记员，我有一个计划。”

