    “覆水，你再晚来一步，就要帮我收尸了！”

    此时的雪舞晴惊魂未定，连神色都是恍惚的。

    “哪有你说的这么夸张，这不是活的好好的么？”

    苏然咧嘴一笑，将目光扫向了下方的众人身上。

    “刚才发生怎么了？”

    “我怎么知道，我特么连知觉都没有了！”

    “这女人什么时候逃到天上去的？扯淡么这不是？”

    “我靠，这是覆水难收！怪不得能有如此本事！”

    所有玩家恢复正常后，却发现，他们的猎物已经逃到了半空中，铁血沙傀儡引着噬骨兽BOSS冲进了人群，打乱了他们的阵型。

    至于韩思颖，则用怨恨的目光盯着苏然，她到现在才明白，雪舞晴为什么会一语不发就去抢她的BOSS，原来都是这混蛋在从中作梗！

    突然。

    就在这群人争抢着攻击BOSS的时候，近百只噬骨兽如同洪流般窜了出来，呲着獠牙，朝着这群玩家队伍冲杀了过去。

    “靠，这些噬骨兽从哪钻出来的？”

    “怎么这时候刷怪了，真特么晦气！”

    “舒心老大，赶紧逃吧！”

    见剧情再度反转，这些玩家没了继续待下去的心思，万一被上面的覆水难收偷袭，那绝对是灾难性的打击！

    “走！”

    韩思颖当机立断，抛下这只半血BOSS，率领众人朝着远处逃去，临走前还不忘用怨毒的目光盯了苏然一眼，这才逃离了此地。

    “覆水，快说，你是怎么把他们都给变成石头的？”

    雪舞晴无心去看下方乱糟糟的场景，只想把心中的疑惑给解决了。

    “你知道美杜莎的传说么？”

    苏然只回了一句，便不再多言，后面的就让她自行脑补去吧。至于下面的这只BOSS，苏然不打算放过，连续甩出几道冰箭，袭向这头高大的噬骨兽。

    “美杜莎是谁？哎，你倒是说的明白点啊！”

    雪舞晴感觉这家伙就是一个闷葫芦，还是三脚跺不出个屁的那种，要多气人就有多气人。

    “没时间，杀完BOSS再说。”

    以苏然对韩思颖的了解，这女人一定不死心，很有可能会杀个回马枪，他要打这个时间差，将这只BOSS给干掉，那就完美了。

    “……”

    雪舞晴也知道此时不是问话的时候，与苏然一起杀向了这只噬骨兽。

    可令苏然感到意外的是，直到把BOSS干掉，都没见到韩思颖折返回来，打扫完战场后，匆匆离开了这里。

    “这只噬骨兽绝对是假冒伪劣品种，早知道就不费这个事了。”

    待得他二人寻得一处相对安全的环境后，苏然这才忍不住嘟囔道，期待值满满的干掉BOSS，只得到了一件白银首饰，其余的都是商店货，连枚金币都没爆，早知道这样，还不如放它一条生路算了。

    “知足吧，35级的白银戒指，也很有市场的，你不稀罕就给我。”

    雪舞晴从飞马上跳下来，用质疑的目光看向苏然，“坦白吧，你到底与几个女人有着不清不楚的关系，奶油小生、这个女玩家，现在又冒出个美杜莎来，你也太花心了吧？”

    一听这话，苏然当场傻了眼，连思维都跟着当了机。

    “大姐，你就不会上网科普下美杜莎是谁么？谁敢和她搞暧昧，这不是嫌自己命长么？”

    苏然叹息一声，都已经无力吐槽了。随后，他简略的解释了一下引怪的过程，至于和韩思颖之间的恩怨，他只字未提。

    雪舞晴见问不出个所以然来，也就没有太过为难苏然，对于这座宠物岛，她也没了继续探索下去的心思，当场与苏然告别，寻找新的岛屿去了。

    至于苏然，则暂时没有离开的想法，好不容易见到熟人了，哪能轻易放过，不然的话，自己这颗诚挚的内心都觉得过意不去。

    就在苏然打算原路返回的时候，系统传来了悦耳的提示声。

    “叮！恭喜玩家骷髅，宠物旺财进化成功！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，由于您是第一个获得白金宠物的玩家，特奖励称谓【白金勇士】，经验值+1W，金币+100，望再接再厉，再创辉煌！”

    “哈哈，旺财出现的正是时候！”

    苏然大喜，旺财的出现，对于此时的他而言，绝对是如虎添翼！

    随即，他迫不及待的将旺财召唤了出来，想看看这小家伙进化成白金宠物后，将会以怎样的傲世姿态粉墨登场！

    然而。

    当旺财出现的刹那，苏然的期待全都破灭了。

    一只土不拉几的黄毛土狗正在他的脚下拱来拱去，尾巴晃动个不停，一点也找不到白金宠物的尊严。

    苍天！

    为什么人家的宠物都那么霸气，赤金云虎，火烈鸟，逐浪鹰，飞马，随便出现一只都能吸引人的眼球，而到了自己这边，僵尸、骷髅、土狗，要多磕碜就有多磕碜，这也太不公平了！

    此时此刻，苏然看着脚下的旺财，竟有了种退货的冲动。

    “模样没有变，这白金阶位，不能也是摆设吧？”

    苏然有点怀疑旺财进化后的属性，索性直接打开了旺财的属性面板，这一看不要紧，俩眼眶都瞪得滚圆。

    【旺财】（器兽）（白金BOSS）LV30

    气血：2200

    攻击：40

    防御：320 

    敏捷：10

    主动技能：吞噬——食用装备可提升自身等级与属性，装备品质越高，所增加的经验值与升级提升属性值越多。

    气运压制——使用后可压制敌对目标，全属性降低15%，持续时间一分钟。

    气运遮盖——使用后隐匿自身，无法被窥探，持续时间10分钟。

    气运防护——形成一道防护罩，减弱敌对目标30%伤害，持续时间10秒钟。

    疾速——使用后敏捷+5，持续时间10秒钟。

    被动技能：骑术——等级达到20级时，可骑乘。

    禁锢——攻击目标时，有几率禁锢目标，无法攻击，无法移动，持续时间3秒。

    伤害转移——遭受攻击时，有一定几率转移伤害，由敌对目标承担。

    “这，这……”

    苏然当场就结巴了，他做梦都没想到，旺财进化成白金宠物后，会变/态到这等地步，三围属性大幅度提升不说，连技能都有了相应的提升，不仅如此，还多出了两招技能，气运防护和伤害转移！

    “哈哈哈哈，好，好哇！”

    苏然仰天大笑起来，此时的他哪里还计较旺财的土狗形象，只要实用性够强，那就万事大吉！

