
金子岂止不像之前那样，盯着沐灵儿审视，此时此刻，他就像把沐灵儿当空气一样，看都没多看一眼。

这一切，韩芸汐可都看在眼中。

韩芸汐是越发地意外了，她冷冷问，“宁承欠你什么了？”

“宁承离开北历的时候，答应过我，如果我同他一道道云宁行宫来，他就把我的钱庄还给我。我来了，他却跑了。公主，你说我不跟你要债，跟谁要？”金子说得非常平静。

沐灵儿只当金子是来要钱的，可是，龙非夜和韩芸汐却都认真起来。

金子这一行，这一句话可谓意味深长呀！

据韩芸汐了解，宁承曾经不停都劝说过金子，要金子留下来，要金子将黑族遗孤这个身份冒充到底。可是，金子一直没有答应。

宁承离开军中来云宁，是来复命的，也是来领赏的的。宁家军拿下北历，龙非夜称帝之后，必要论功行赏！

金子答应跟他一道来，也就是说，金子接受了宁承的劝说，想跟宁承一道来接受册封和赏赐的。换句话说，金子能到云宁，就是决定要留在北历军中了呀！

而宁承走了，金子非但没有跟着走，还找到他们两面前来，这态度就再明显吧不过了。

这个时候，龙非夜和韩芸汐终于弄明白了宁承在北历的布局！

金子要是有归降的诚意，那么，他们之前的担忧至少暂时都不必要。而且，让黑族军和虎军主导北历，宁家军退居二线，如此一来，各大军系的人都无法可说，更没有机会把矛头指向韩芸汐身上来。

宁承这一走，分明是以退为进呀！他真真是送了龙非夜和韩芸汐一份大礼！

金子拿出虎牌来，双手承上，“公主，这是在下的诚意，钱庄的钱，可一个子也不能少！”

韩芸汐无奈而笑，而龙非夜不悦开了口，“你当真没见过宁承？”

金子说了实话，“这枚令牌原本是在他那的，前几日我在客栈里，一个童子送过来的。宁承既然走了，何必再找他？”

金子以前对狄族对西秦皇族吧了解，可是，跟宁承在北历打了大半年的仗，对一切都了解得很清楚。

龙非夜没做声，虽然宁承把北历战场收拾得非常干净，基本没给他们留下麻烦了，可是，这是公实。

宁承和他的私人恩怨还没了呢！

这几个月来，龙非夜忙碌之余，可派人找了不少烈酒。宁承这算是认输吗？

龙非夜可不是会接受认输的人！

他冷冷说，“日后见到宁承，劳烦转告一声，就说本太子邀他喝酒！”

“好！记下了！”金子每次和宁承喝酒都先醉倒，他倒是很想知道，龙非夜和宁承喝酒，谁会先醉？

不明真相的韩芸汐颇为意外，龙非夜居然会主动邀宁承喝酒？这里头没什么阴谋不？

龙非夜这是想把宁承引出来吗？宁承估计是不会露面的吧？

“钱庄的事，你到三途黑市东来宫去，会有人安排。”龙非夜冷冷说。

既然金子都找到韩芸汐这里来讨债了，他当然要帮韩芸汐还债。

“金子，你的身世，我会留心去查。听宁承说你很怀念冬乌那片草原……”韩芸汐说着，笑了笑，“将来你若有心，我和殿下必定全力支持，冬乌的奴隶买卖早晚得有人去管一管。”

韩芸汐这话说的含蓄，但是金子能明白。

她这话一是要金子断了奴隶买卖的心，二则是给了金子盼头，暗示金子她有拿下冬乌国的心思。金子就算哪天变卦了，也没有退路！

“好，在下也记下了。”金子冷冷说。

他正要告退，没想到韩芸汐却拦下，“对了，还有件事我得问清楚了，免得日后你再来跟我讨债。”

“何事？”金子问道。

“我这妹妹，你不娶了吧？韩芸汐认真问。

沐灵儿没想到韩芸汐会如此直接，她的脑袋都快埋到桌上去了，这一回，金子亦是意外。

他原以为那个约定，还能拖一段时间的，他原以为他不给沐灵儿摊牌的机会，他们之间就永远不算结束。

可是……

他终于朝沐灵儿看了过来，冷冷问，“她还嫁吗？”

韩芸汐等着沐灵儿回答，沐灵儿低着头发愣着，迟迟没出声。

“你还嫁吗？”韩芸汐忍不住问。

“不……不嫁了。”沐灵儿低声说，向来重承诺的她说出了违背承诺的“不”字。

这一刹那，金子的视线就立马移开，不再看她。

这，就是他们一年之约的结果吧，她违约了。

金子耸了耸肩，“那我就不娶了呗！告辞！”

他说完，没有停留，转身就走。

沐灵儿完全没想到事情会这么这么简单！

要知道，她在北历的时候，天天提心吊胆都等着，就等金子来找她。她已经做好了摊牌赖账的打算了。

她知道金子回拒绝，会生气，甚至会动手。她想好了各种应对的说辞，甚至想拿她姐和姐夫来威胁他。

可谁知道，他三个月不见她，今日却在这里，如此轻易地放过她。

就一句，“那我就不娶了呗”，就没事了？

沐灵儿不可思议地抬起头来，她看不到金子那张冷清的脸，只看到他瘦削而孤独的背影。

他走出门去，背影渐渐消失。

就这样结束了吗？

这个……一直憧憬着回到家乡，在草原上自由自在驰骋的家伙，选择了留在北历军中，担起北历灾后重建的担子。

这个……强行喜欢她，欺负她，固执得她劝也劝不动，求也没用用的家伙，一句“那就不娶了”。

金子没有追究她违约，沐灵儿原本该如释重负的呀，可是，她却有种说不出来的感觉，她隐隐觉得金子不对劲，却又说吧出来。

金子，你为什么不走？

当初，金子拿到卖身契烧毁的时候，没有选择去找沐灵儿，没有选择离开，就注定了他这辈子是离不开了吧。

也正是如此，一直在犹豫的宁承才会下了最后的决心，把黑族军和虎军派到各大要塞驻扎，为金子谋一个局，也为韩芸汐谋一个局。

金子离开之后，龙非夜低声对楚西风说，“把消息放出去，就说我有意册封金子为镇北大将军，执掌北历兵权。”

龙非夜心中有数，但是，提前放出小道消息，正是要堵一堵下面那帮人的嘴。要知道，北历的瘟疫一结束，可不少谣传都把矛头都指向了韩芸汐呀！

韩芸汐坐在一旁听了这话，暗暗而笑。

嫁出去的女人，被丈夫偏袒，被娘家庇护是理所当然的。

可是，这个世界，大到皇族小到寻常百姓家，总会有人见不得这种理所当然的事情，闲言闲话少不了，阴谋诡计更防不胜防。仿佛女人嫁了，就是要被欺负，要牺牲奉献，要委曲求全。

有句话说得好，夫君强不如娘家强，娘家强不如自己强呀！唯有自己强大，才能让人心服口服。

韩芸汐在各方面都很强，偏偏少了一支真正属于自己可操控的兵力。宁家军既可以退居二线，那么，她将会把金子执掌的北历军系栽培成真正只属于她的势力！

金子这家伙到底有多可靠，她还是拿不准，但是至少眼前这几年，还是靠得住的。她可得在这几年来，借金子这个家伙，栽培起真正可效忠之力。

北历近玄空大陆，韩芸汐捉摸着等她忙完了，或许可以亲自过雪山，去看一看冰海的情况。

龙非夜让韩尘承诺保北历北疆二十年无忧，她倒是觉得，如果可以的话，对玄空大陆开放北历，倒不失为一种好选择。

玄空的农业，医疗业都没有云空发达，或许，北历能称为一个商贸要塞呢！当然，这些都是后话了。

韩芸汐把玩着金子交上来的虎牌，笑道，“龙非夜，这玩意是我的了！”

龙非夜瞥了她一眼，懒得多言，她要什么，他哪次不给了？龙非夜随手丢来了一枚令牌，韩芸汐接手过来，认真一看，发现这令牌好陌生。

这令牌是特指的青铜材质，十分古朴，应该是一枚军令，背后是一个“令”字，前面则是云空大陆的版图。

“这是……”韩芸汐不解。

“前阵子定制的，今早刚送过来。”龙非夜说着，起身去取来一个锦盒，锦盒里装了几枚令牌，外观形状都和韩芸汐手上的相差无几，只是，正面的版图图案不一样。

韩芸汐手上这枚是整个云空大陆的版图，而其他几枚军令牌去云空东西南北中五个地区的版图。

无疑，这是一套全新的军令牌，韩芸汐手上这一枚是总军令牌，得此令者便可掌控整个云空的军务。

云空那么大，自是要分出几大军区，这军区之首，基本地交给几大军系之首了，但这执掌几大军区的军机大臣人选，可得慎重慎重，这慎重了！

韩芸汐认真看着龙非夜，“你有人选了？谁？”

龙非夜嘴角泛起浅笑，把韩芸汐手里的令牌拿过来，饶有兴致都把玩，迟迟不说。

“你说嘛！”韩芸汐急了，令牌都做出来了，龙非夜心里一定是又了人选的。她是猜测不出来了，至少她了解的人里，就没有适合这个位置的。与其让不适合的人来担此重任，倒不如龙非夜亲自来掌控各军系。

“哎呀，你偷偷告诉我，我又不会说出去！我顶多告诉顾北月。”韩芸汐急了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585805"  chaptername="第1197章  他来讨债的">加入书签</a>
</div>
