    关一柯的声音带着质问，他和焦修是关系最好的两人，也是进入学员班以后，还算亲密的两人。

    在上一次公演之前，两人经常都是一组，粉丝们还有个说法，学员班有两对cp，顾予铮和纪然，他和焦修，可见两人之前的关系。

    上一次公演他成为组长，两人都特别忙，因此也疏远了一些。

    但关系还是比其他学员好的。

    关一柯知道封元煊的遭遇，也很心疼，只是万万没有想到，这一切竟然是他认定为朋友的人做的。

    焦修面色平静，回头，看向关一柯：“没错，是我做的。”

    这话落地，关一柯微微一震。

    哪怕是心里已经有了答案，但是在他点头之后，关一柯还是相当震惊。

    他唇瓣微微抖动，好半天才吐出一句：“你真可怕。”

    关一柯从来都不知道，自己认为的好兄弟，竟然会是这样的一个人，想想之前和他吐槽封元煊可怜的遭遇时……

    现在想来，真是讽刺。

    焦修听到这四个字，自嘲一笑：“是啊，我也觉得我真可怕。”

    他如果咬死不忍，或者诡辩，关一柯还能狠狠谴责他，但是他全都认了，关一柯反而有些不知道说什么。

    两人之间陷入沉默。

    好一会儿，焦修突然说：“你要听听我的故事吗？我好像从未和你说过我以前。”

    关一柯没说话，只是看着他，却也没有移动脚步离开。

    焦修视线没有聚焦，眼神渐渐飘远：“我以前家里也挺有钱的，当然，这肯定比不过你，不过却也生活富足，父母慈爱。哦对了，忘了说了，我家以前就是做营销的。”

    他嘴角笑容有些变了，带着点苦涩，继续道：“我小时候不喜欢音乐，也不喜欢跳舞，我就喜欢经商，我就读的是魔都的一所很有名国际中学，为了高中毕业出国而准备着，再有大概一年，我就能出国去学习我爱的金融了。但是这个时候，家里一夜间破产，什么都没有了，出国的钱也没了，还欠了另一家营销公司一大笔钱。”

    关一柯微微有些愣神，这样的事情，他见过不少了。

    很多有钱人家孩子如果不走高考路线，那他们在国际学校学的都是为将来出国深造准备的东西。可是这样，一旦破产，如果没有出国的钱，那要不就不读了，要不就回归国内教育。

    可是一个十几年都没有接触应试教育的孩子，又怎么可能在短期之内，适应应试教育的东西呢？

    关一柯知道的那些离开的人，最后都归于平凡。

    焦修嘴角一扬：“我那时候未成年，但是却已经知道，我要过的绝对不是平凡、平庸的生活。所以，我带着我的父母，和那一家营销公司签订合同，我父母原本欠他们的债务落到我身上。从此以后，他们营销我、投资我，送我去国外做练习生，学习唱歌跳舞，然后回国参加这个节目。我现在还没有成名，没有多少收入，他们对我的任何投资，将来都只会成为我的天价债务。”

    他以前根本就不是走这条路的，否则也不会操全能人设，却并不全能。

    学习的时间还是太短了，如果有充足的时间，他一定会学完所有的东西，才真正以“全才”身份出现在观众面前。

    关一柯放在门把手上的手松开，看着面前嘴角带着笑容的男生。

    他很少看见焦修这么笑，以前对方总是很强大，什么都可以解决，这还是第一次，他看见他的脆弱。

    焦修耸耸肩，嘲讽道：“所以，我要赶紧红起来，否则我欠的只会更多。我要c位出道，我背后的债务，除非我是一线明星，否则，我这辈子都只会给这个债务打工。”

    “你不应该背负这个债务的……”关一柯张张嘴。

    “不，我必须背这个债务，焦修的人生，绝不甘于平凡。”他眼里带着狠戾，却也带着期许。

    整个学员班学员年纪都不大，焦修也就二十而已。

    关一柯微微低头，想到盛子柚，想到那个总是帮着学员出头的盛老师，他看向焦修：“你不该害人的，不管是那么好的盛子柚老师，还是那些有实力的学员。”

    焦修笑了，看着关一柯：“所以，我是个黑心肠的，为达目的，誓不罢休。”

    关一柯不再看他，走到自己床边，开始收拾东西。

    没一会儿，他基本上将自己东西整理完，小件的易碎品放在箱子里，其他几乎所有东西都用床单兜着，准备一次性带出去。

    显然，他不准备住这儿了。

    关一柯扛着东西，艰难的打开门，准备离开。

    背后，焦修说：“关一柯，我从未想过害你，也不会害你，我是真的想要和你做朋友，你也是我唯一的朋友。”

    最后一句话声音很轻，若不是这个宿舍现在只有他们两个人了，怕是关一柯也听不见这句话。

    关一柯脚步顿住，手在门把手上紧了又紧。

    好一会儿，他轻声说：“你自己住吧，我去龙牧宿舍住。”

    顿了顿，关一柯又跟了一句：“我不会害你，也不会帮你，好自为之。”

    说完，他大步离开宿舍。

    焦修事件渐渐曝光，学员们必然会各种抵制他，关一柯是所有学员中间家庭背景最硬的，只要他想抵制焦修，有的是人帮着为难他。

    但是关一柯不准备和焦修再有任何牵扯了，哪怕是……对方骗了他。

    焦修视线一直看着合上的门，房间安静至极，好一会儿，他终于苦涩的扯出一个微笑。

    “又骗了你一次，其实和你交朋友是因为你的身份地位，以及……你一定会出道。”

    空气陷入安静，好久之后，又一声叹息——

    “最后一次了。”

    晚上十点过，盛子柚拿着平板、手机躺上床的时候，赵婧打了电话过来。

    今天并不辛苦，所以她现在精神还不错，并不太困，声音也比昨天有精神——

    “喂，赵姐。”

    “解决了。”赵婧却是有些困，到底年纪大了，就是拼命三娘精力也跟不上。

    “谢谢赵姐，你早点休息吧。”盛子柚笑道。

    大概是刚刚打了胜仗，赵婧声音带着满意：“今天这事还算解决得很顺利，对方实力确实挺强的，但是咱们有华耀的一个专业公关团队，不是他们那种小打小闹可以比得上的。”

    “是我赵姐厉害！”盛子柚夸她，“焦修背后的人别看都是些不专业的，但什么都敢做，非常棘手，要不是我赵姐运筹帷幄，肯定也不会这么容易的！”

    焦修背后的团队确实挺厉害的，欺负纪然、封元煊这样的新人容易，但要想和华耀这样的庞然大物掐架，却也是不太给力，毫无反手之力。

    之前微博发出之后，很多人对焦修就转黑了，大部分的人还在等一个焦修会创作的证据。

    但不管如何，因为那个视频，基本上所有人都能确定焦修想要勾搭盛子柚的事情。

    恰好，今晚练习室版本的视频是播出发布成绩时，在别墅中的一些事情，没有公布排名，但是却公布了他们表演节目的视频。

    那一天素材很多，不管是曲峰被盛子柚“坑”，还是封元煊等人创作“我心悠悠”，都是非常好的素材。

    但是显然，到时候不可能都在节目里面全部剪进去，这个时候放出完整版，倒也不碍事。

    今晚播出了封元煊和顾予铮组创作的视频，将所有内容都放了出来。

    封元煊好听的歌、顾予铮组搞笑的舞蹈配合，以及……焦修逃避创作。

    再配合之前“娱乐圈喇叭”发出的微博，一瞬间，那些本就不信任焦修的人，彻底相信自己的判断了。

    焦修，确实不会创作！

    之后，依旧有人给娇羞洗白，网上也有带节奏等一个证据，不要冤枉焦修的言论。

    但他背后的团队干不过华耀专业的公关部，现在还会给娇羞发言的粉丝，都变得越来越少了。

    死忠粉等待着焦修的回应，很多路人和纪然等人的黑粉，也在等待焦修的回应。

    “行了，别吹了，我去睡了。接下里就看焦修的回应，但不管他们怎么回应，回应再漂亮，也只能留住一部分不理智的粉丝罢了。这件事基本上算是彻底解决，焦修票数还想再靠前，可能性不大。”赵婧说完，和盛子柚说了一声，然后就挂了电话去休息。

    盛子柚笑了笑，放下手机，然后用平板翻着微博，网上还热闹着，原本焦修加注给纪然和封元煊的痛苦，反噬到他身上，他现在自食其果。

    那些原本骂着他们的网友们，把同样难听的话对准焦修。

    盛子柚不喜欢这些在网络上戾气很重的人，但是却也不同情焦修。

    敢做，就要敢当。

    一直等到晚上十一点钟，焦修经纪人终于发了公告，警告网上的造谣者。

    与此同时，焦修也更新了微博——

    【焦修：我现在才知道这件事，和盛老师那个视频是真的，我很喜欢盛老师，看过男团选拔赛节目的观众都知道，我从不掩饰我喜欢盛老师，甚至因为公演，我成为了盛老师的粉丝。我想要盛老师喜欢我，至于排名的问题……那个时候我本来就是第一，其实不存在想要“潜规则”的问题。只要能够出道，是不是c位对我而言并不重要，也不存在煞费苦心去打压第一的事情，我没这么强。关于我不会创作……只是我对创作环境和心情要求都很高，要不然也不会这么久，才写了那么一首歌。其实那首歌，我写了差不多一年。所以，不传谣、不造谣，对于恶意黑我的人，绝不姑息。】

    纵是盛子柚也忍不住赞了句：“这回应的可真不错。”

    视频是铁证如山，如果任由蔓延不解释，日后每次放出来，对他都将会是很大的打击。

    所以，焦修便将这个视频从“潜规则”里面摘了出来，摁头在“因为喜欢”上面。

    起码是蒙了一层遮羞布，对于自己喜欢的人，勾搭又怎么样呢？

    另外对于“打压学员”和“不会创作”也做出了解释，他确实拿不出证据证明自己会创作和没有打压学员，但是其他人也拿不出证据证明他不会创作和打压学员。

    这是最好的回复，起码将所有事都蒙上遮羞布，不会因为全网抵制和人品问题，遭遇封杀。

    但正如赵婧说的，有些东西是事实，已经是没有反转余地的事情。

    会因为他的话而信任他的只有粉丝，其他网友并不会相信他，依旧会怀疑他的话，质疑他，不喜他。

    那些信任他的粉丝们，却绝对接受不了他主动勾引盛子柚的事情。

    尤其焦修很大一部分都是女友粉，也是很喜欢他这个人的。

    现在她们发现这个人更喜欢另外一个女人，还送了上门，绝对会令一大半人难受，继而很可能脱粉。

    盛子柚点开评论区——

    “23333原来是喜欢柚宝呀，我也好想小哥哥送上门。”

    “娇羞为什么不喜欢我？我也想睡小哥哥。”

    “娇羞找我，我保准不拒绝你！！”

    “我也觉得很正常的，喜欢爱豆到恨不得送上门，这不是很正常吗？而且每个人创作习惯不一样，娇羞不能在人前创作，有什么问题吗？”

    “……楼上都是什么言论？”

    “这是粉丝疯了带节奏吧，你们家焦修害人呀！而且他显然是真的不会创作，这是洗白啊！”

    “对呀，焦修这明显是洗白呀，他说了这么多，你看见证据了吗？”

    “而且……这还在比赛中，就穿着性感夜找导师，不觉得……很不对吗？”

    “我在刚刚还是焦修的粉丝，但是现在脱粉了，焦修喜欢盛子柚，所以上门去勾引她？我接受不了。”

    “我也接受不了，焦修的回应都是解释，根本拿不出任何证据，说喜欢盛子柚所以去勾搭她，这不像是我喜欢的那个小哥哥。”

    ……

    盛子柚淡定地看着评论，前面几楼都是带节奏的，可能是焦修那边发力。

    但是后面大多的评论还是不太好，好多粉丝都脱粉了。

    这一次焦修就算不死，也要脱层皮了。

    盛子柚放下手机睡觉的前一刻，焦修后援会的一个大粉，宣布正式脱粉。

    之后，又两个大粉宣布脱粉，彻底粉转路人。

    他粉丝中的几个管理员，只剩下两个还依旧坚持着，但从他们微博的言论中可以看出，他们也很茫然。

    网上的视频瞬息万变，热热闹闹了两天的男团选拔赛事件，终于告一段落。

    其他有趣又热闹的事情在网上发生，焦修这件事，很快被健忘的网友忘在脑后。

    但是影响却一直持续着。

    比如说焦修那涨幅极慢的票数，又比如说，他在短短几天内，直接掉出了出道位。

    现在是冲击决赛的发力期，其他学员的粉丝们都一心让自己爱豆往前冲，给他投票。

    只有粉丝大减的焦修，票数涨幅明显差了一大截，其他小哥哥一发力，他不进，就是退了。

    尤其是周六，又一个正片发出，是上一次公演成绩排名的发布。

    因为创新和搞怪，导致纪然、顾予铮、封元煊等人的票数直线上升。

    纪然稳居第一，第二顾予铮，第三关一柯，第四封元煊，第五傅家欢，第六景向磊，这是这个时候，出道位上的六人。

    前面几人排名还是比较稳定，但是第六的位置，景向磊、龙牧、路和、林倚东轮着往上冲一冲。

    焦修的排名，直线下降。

    这只是票数和排名的影响，男团节目组也有了些变化。

    人气本来就比另一个组低的《春花秋月》组，c位是焦修。

    但是现在因为焦修所有行为的曝光，令大家隐隐排挤他。

    没人和他说话，也没人靠近他。

    就连以前和焦修关系很好的胡长鸣，也完全不理会他。

    当然，焦修自己好似不在意，嘴角带笑，该做什么做什么，像是什么都没有发生过一般。

    “这个动作大家记住了吗？”老师在前面指导。

    “记住了——”

    “焦修，你再往这边来点，你是c位，要注意站位。”老师指着有些靠边的焦修说。

    焦修嘴角挂着笑容，一张清秀的脸上，满满的温和：“好的。”

    胡长鸣翻了个白眼：“装什么装。”

    他以前其实隐隐有发现焦修并不良善，尤其那一次黑封元煊时两人的合作，都让胡长鸣感觉到焦修心机之深。

    但直到现在爆出来，他才知道焦修究竟做过多少可怕的事情。

    再加上上次对方随口提了句，路和和景向磊排名的问题，又暗示景向磊可能是踩着路和往上爬，所以他才去挑拨离间。

    胡长鸣不知道当时焦修是什么目的，但是显然，肯定也是坑人，要不是接下来发生的连环爆料，怕是他还要做些文章。

    因此，胡长鸣很不痛快焦修，再看对方那已经掉出出道位的成绩，他也不怕他了，自然神态间带了轻蔑。

    焦修看过来，表情淡淡道：“你什么意思？”

    “就是这个意思啰。”胡长鸣有些心虚，但很快抬了抬下巴，讽刺道，“焦修，你既然已经掉出出道位了，是不是要把c位让出来给一柯呀。我们组有你，真是拉低我们票数……”

    要是以前他肯定不敢直接讥讽焦修，但是自从真相爆出之后，纪然顾予铮等人对着焦修脸色一向不好，练习室版本视频有时候也剪辑到了，但是也没人说他们什么。

    胡长鸣因此变得胆大，现在大家都不喜欢焦修，没准儿他奚落焦修，还能被他的黑粉喜欢。

    “那我至少是做过第一的人，你呢？”焦修笑着说，但眉眼间带着狠戾和冷漠。

    他其实不假笑的时候，反而还要好看些。

    胡长鸣眼里闪过怒火，嘴角愈加讥讽：“你那个第一怎么来的，大家都心知肚明，造假人设、勾引老师、陷害学员，真是丢人现眼，怪不得当时其他学员都不和你一组，我们这些排名靠后的人分到这儿，真是晦气。”

    胡长鸣现在的排名这么靠后，几乎没有出道的可能。

    但是最后一次公演要把前面的票数全部清零，统计实时票数，当然，前面排名靠前的，有一定的加权。

    他想搏一搏，踩踩这个现在大家最厌恶的学员，万一能够拉到很多同样讨厌焦修的观众票呢？

    况且……他早就看这个人气第一、全能人设、又是学员班最受追捧的学员不爽了。

