    西边的雪域高原。

    南边的滇州。

    东南的黔州。

    各有一路魔教高手，像三把利刃一样，切入蜀州。

    然后，同自家教主在靠近蜀山金顶一带地方会合。

    魔教七长老上官松，刚刚在前往金顶的路上吃点小亏。

    他身为武王，孤身一人屠灭一个乙级势力不在话下。

    但想单挑一个甲级势力就显得势单力薄了。

    尤其华严寺主持心灯禅师修为实力还在他之上。

    万幸有人来救，上官长老才可全身而退。

    “洪岩，还好你来得及时。”上官松看着面前黑铁塔一样的大汉说道。

    中年汉子言道：“长老言重。”

    上官松看了看中年汉子身后众人，然后低声问道：“你带了多少人来？”

    对方答道：“好手，二十。”

    他身后人马众多。

    二十之数，乃是指可堪大用的精英。

    实力既高，忠心也可保证。

    “只你一个分舵，还是太单薄了。”上官松慨叹。

    他轻声对这中年汉子说道：“随机应变，保留实力，陈洛阳身体伤势不明，这次攻蜀，我们或可一探究竟。”

    中年汉子说道：“神教为重。”

    上官松言道：“所以，我们才更需谨慎，焉知他不是打肿脸硬充胖子？那样一来，更置本教于危险之上。”

    中年汉子默默颔首。

    他命手下人安营扎寨，自己和上官松一起去面见教主。

    蜀山群峰间，一座孤峰顶上，立着一座古朴厚重的黑色宫殿。

    宫殿下方，山峰周围，盘旋六条蛟龙，时不时发出龙啸，激荡如雷。

    到了山前，就见另有两队人，从不同方向也正赶来。

    三方人马打了个照面，上官松嘿然。

    左面一队人，为首者是个雄壮青年，满脸桀骜之气。

    他一见面就笑道：“哈！上官长老这是得胜归来？可喜可贺啊！”

    右边人马，为首之人则是个中年男子，身材瘦小，还有些驼背。

    这中年男子则笑眯眯：“张老弟说哪里话，这次攻蜀，上官长老得教主委以大任，劳苦功高，我等这次好好跟着前辈学习。”

    上官松面上仍然一副儒雅谦和的模样。

    “你们二位可是比洪岩来得慢了点。”他轻描淡写道：“却不知是路太难走，还是琐事太多？”

    路太难走，走不快，说明无能。

    琐事太多，走不快，说明人不积极，对教主命令不看重。

    那桀骜青年掏了掏耳朵：“你想多了，我比洪岩到的早，只不过忙着观看你老的风采呢，好一出精彩大戏。”

    一旁的驼背男子则连连摆手：“上官长老这话言重了，我当不起，我跟洪老哥同时到的，但你知道我这老毛病，腰背不好，总要停下来歇歇才行。”

    上官松闻言哂然。

    一旁的洪岩这时则开口说道：“先见教主。”

    那桀骜青年活动一下脖颈：“这话倒说的是。”

    三方部下人马都留在山下。

    四个人一起上山。

    山顶大殿里，主厅中，陈洛阳高居宝座上。

    上官松四人得传召进来，一起向陈洛阳行礼。

    “滇州张天恒，参见教主，教主万安。”

    “雪域洪岩，参见教主。”

    “黔州王独豹，参见教主，教主万安。”

    陈洛阳静静看着除上官松以外三人。

    天可怜见，他其实在记对方长相，把人跟名字一一对上号。

    刚才身边人通报的时候，已经说过三人身份。

    魔教八方护法中的三位，全都是独镇一方的封疆大吏。

    在教主面前收敛桀骜之相，但勇烈之气不减的青年，是镇守滇州的祝融护法，张天恒。

    帮了上官松一把，外观看上去黑铁塔一样的大汉，是镇守雪域高原的刑天护法，洪岩。

    一脸谦卑笑意，微微驼背的瘦小男子，是镇守黔州的夸父护法，王独豹。

    这当中，洪岩比较特殊。

    论年龄辈分是魔教内的中生代。

    但他是元老派那边的人物。

    雪域高原，之前是大金刚寺统御。

    大金刚寺灭亡后，被魔教占据，设置分舵。

    不过天寒地冻，地广人稀，很是荒凉落后。

    其他地方的分舵是独尊一方的美差。

    镇守雪域高原则近乎于流放了。

    雪域高原跟蜀州相邻。

    是以陈洛阳先前一句“就近”，就把洪岩和其麾下人马也一起调来了。

    “蜀西已定，请您过目。”洪岩奉上一枚玉简。

    张天恒和王独豹也都是相同动作。

    王独豹是从东南方向入蜀。

    张天恒和陈洛阳这边一样是从南方北上，但走的另外一条路线。

    青龙三接过三枚玉简，呈递给上方的陈洛阳。

    陈洛阳收了玉简，没立即查看，而是开口问道：“一路攻来，感觉蜀地抵抗如何？”

    洪岩答道：“异常顺利，可能有诈。”

    张天恒则说道：“对方可能打了诱敌深入的主意，在金顶这里拖住我们，然后乱本教后方。”

    王独豹佝偻着身子：“属下亦有同感。”

    陈洛阳便点点头：“很好，都保持警惕。”

    张天恒、王独豹、洪岩三人齐声应是。

    “对面的部署调动，如何了？”陈洛阳转而向青龙三问道。

    “清凉寺明镜长老和华严寺主持心灯禅师，五色堂堂主宋伦都在金顶，剑阁人马也已抵达。”青龙三答道：“夏朝高手目前行踪不定，另外有不确定的消息，剑皇可能会来……”

    “继续探查。”陈洛阳面不改色。

    “是，教主。”青龙三应道。

    陈洛阳这时看向上官松：“做的不错，明天继续。”

    上官松深吸一口气：“老朽遵命。”

    张天恒嘿嘿一笑。

    王独豹眼观鼻，鼻观心。

    洪岩默然不语。

    “好了，都先下去吧。”陈洛阳挥挥手。

    一群人从正殿出来，洪岩对上官松说道：“我可助你。”

    他看向张天恒和王独豹：“没说不许。”

    “教主确实没说不许我们帮上官长老。”王独豹弓着身子，笑眯眯说道：“我们都会看机会出手的。”

    张天恒则嘿然道：“我奔着头功来的，只是教主既然许了先锋之位给上官长老，我也唯有做后备了。”

    上官松此刻面色如常：“年轻人有心气真好，要立头功，你好好努力吧。”

    四人不欢而散。

    正殿里，吩咐人都退下的陈洛阳，唯独留下青龙三。

    “你先前报告说，龙爪十七跟着宋伦一起来蜀州了？”陈洛阳问道。

    青龙三答道：“禀教主，正多亏龙爪十七跟在他身边，我们才能确定宋伦下落。”

    陈洛阳点点头：“不要惊动其他人，让龙爪十七给宋伦传个信。”

    “叫他来见本座。”

    青龙三一怔：“教主……”

    “他会来的。”陈洛阳淡然一笑。

