    “我之前就说过了，可你不信。”

    帝易不知道鹤发童颜的老人为什么突然就相信他之前说的话了，不过这已经不重要了，毕竟能明白了就行。

    “那之前你说的，都是真的？”鹤发童颜的老人脑海中思绪起伏，他有种感觉，补天阁可能要撞大运了。

    “自然，我来这里就是为了进入补天阁修行。”帝易点头。

    “可是你的实力……”鹤发童颜的老人有些难以理解，如果眼前的年轻人之前说的都是真的，确实只有搬血境，那为何又能有这样的表现。

    这不符合道理。

    形形色色的人他见得多了，漫长岁月以来，所谓的超级天才一茬接一茬，可真要算起来，连这个年轻的人皮毛都比不上。

    “也许……是因为我们不一样吧。”帝易见过这类似的表情，那是第一次到达石村，石云山首次和他相遇时的表情。

    “我们……不一样吗？”鹤发童颜的老人心中震撼，他想到了很多传说，想到了荒域大地上的各色种族。

    有的种族天生神力，有的种族出生就有着高贵的传承，有的种族受上天眷顾，始一出生就拥有了强硬的身体。

    “是的，形形色色的人，和我并不相同。”帝易说的是实话，这是自石村就明白的常识，虽然彼此形态一样，但终究不是完全意义上的同类。

    鹤发童颜的老人沉默了，没有继续开口。

    不过这边沉默了，却不代表那些强族、大教的人沉默了，此刻在他们的心中，早就掀起了不小的风浪，难以平静。

    其中最明显的就是火国的人。

    他们有理由相信，帝易说的“也有人会这个宝术”中的宝术，指的就是太古朱雀宝术。

    因为光从宝术上就能判定使用者的来历，说明那个宝术是极其特别的，具备着专有性。

    且，鹤发童颜的老人后续的话也佐证了这一点，说的就是他们火国的子弟。

    这就不得了了。

    要知道太古朱雀宝术，可是他们火国的传承，只有皇族才有资格学习，外人想要得到，难如登天。

    其他的不说，光是想要前往圣皇宫，就得经过火国祭灵的认同，这可不是一件简单的事，毕竟就连火皇都不一定能觐见得到。

    这个人难道真的是火国的某位活祖宗？

    这不怪他们会这么想，太古朱雀宝术专有性太强了。

    且，火国皇族开枝散叶众多，就算是当今火皇也说不清有多少的皇族旁支，他们自然更不可能清楚了。

    当然，他们仔细想了想，又觉得这个不太可能。

    因为看其表现，这般强大，能看破符文隔绝，那在他的时代肯定是惊才绝艳之辈，会有盛名流传于世。

    可他们从未听闻火国皇族中有这么一位，与所知不符，往前推数万年也没有相近的。

    “我曾听说祭灵在古早前曾出过火国，前往过石国，难道是祭灵留下的传承？”火国的人有一位想到了这么一种可能，认为那个人或许只是偶然得到了太古朱雀宝术。

    “也许，不过……为什么他就不能是呢？我觉得，他可以是。”在这群人中，有一位风姿出众的女子，睫毛颤动，眼神中闪烁着思绪的晶莹光芒。

    “皇姐，你这是什么意思？”

    “太古朱雀宝术，是我国的至高传承，是皇族身份的象征，无论如何，它都不允许流传在外，除非……”风姿出众的女子没有多说，但火国的人都明白了其意思。

    太古朱雀宝术，象征着火国，其传承是火国强盛的根本，若是被外人学去，那将动摇火国根基。

    要是有人怀着不法之心，那绝对会引发国乱，到时候火国又将重回战火纷飞的年代。

    这是绝对不能允许的。

    最简单的办法就是，夺了那个人的宝术，将其融汇的太古朱雀宝术符文破坏。

    只是那可能吗？

    那鹤发童颜的老人的来历他们清楚，其为补天阁元老，被外界的人戏称为老怪物，实力强大，他们一起上都不会上对手。

    如此，那么那个人，他们就更不会是对手了，想断绝太古朱雀宝术外流，根本就是痴心妄想。

    “王姐的意思是，让他成为我们火国的人？”

    “是，他值得我们拉拢。不，是我们火国值得他选择。”风姿出众的女子浅笑，眸中的光彩如梦似幻。

    “王姐，我严重怀疑，你的出发点不纯粹，你现在笑的很花痴。”

    “找打！”风姿出众的女子佯怒，不过她现在没功夫跟自己的弟弟打闹，一位强者不可能就这么放过，何况是个还会太古朱雀宝术的强者。

    在看到风姿出众的女子有了动作，走向那位不知名和来历的人后，其他的强族、大教皆是不定。

    实际上，他们也抱着和火国的人类似的想法，只是奈何他们没有合适的由头去搭茬，不敢随意上前。

    毕竟那个人的秉性不明，他们生怕自己出发点是好的，却引来不好的后果。

    “你好。”风姿出众的女子看向帝易笑道，不经意地拢了拢乌黑的秀发，形态出尘动人。

    “你好。”帝易见有人向他打招呼，很自然地做出回应。

    “火国的人来了啊。”鹤发童颜的老人见到这一幕，心知肚明其来意，毕竟事关太古朱雀宝术，火国的人不可能不管不问。

    “见过谷长老。”风姿出众的女子这时才向鹤发童颜的老人见礼。

    “行了行了，想来那群小家伙也该争出个名额来了，老夫去第三战场出口了，你们聊。”鹤发童颜的老人摆了摆手，就欲离开。

    事关太古朱雀宝术，事关火国，他觉得自己最好还是不要在场，免得没事惹一身。

    不过在离开前，他想到了什么，看向帝易说道：“如果你真的想的话，事后我会来找你，具体商谈。”

    “那我等你。”帝易点头。

    “你好，正式认识一下，我叫火云娥。”风姿出众的女子，也就是火云娥，自报家门道。

    “你好，我叫帝易。”帝易也是简单地说了一下自己的名，算是认识了。

    “帝……易？”火云娥闻言一愣，这名字取的，可真够“大气”的。

    以帝为姓，以易为名，他这是觉得称帝是一件很容易的事情吗？

    不过她很快就摆正好了自己的心态，因为从简短的谈话中她没有感觉到帝易是个冰冷的强者，相反他很是随和。

    故此，她在思索了一下自己该用什么样的语气继续交谈后，开口道：“之前我听谷长老问起你是不是来自火国，你们是发生了什么误会吗？”

