
　　这个发现可让我震惊不小。这里如果有人，为什么我走过来他都没有什么反应，也不出来，而是隔着个门跟我对视？

　　我正犹豫，就听到里面传出一阵轻微的呻吟声，听声音，这里面的人并没有什么威胁性，好像还很痛苦的样子，我装着胆子敲了敲门，问道：“有人吗？里面有人吗？”

　　这时候里面传来一阵极为虚弱的声音：“有，有人……”

　　我一听真的有人，但是不能确定这里面到底是敌是友。这时候，就听里面传来一阵锁链的声音，里面的人说道：“救，救命。”

　　是求救的人！我赶紧上前推门，但是没想到，这门后面好像还有铁链锁着，我虽然用了很大的力气，但是门却纹丝不动。

　　“你靠后点！”我抽出唐刀，对着门后喊道。听到后面传来哗啦啦的声音，我拿刀对准门缝，狠狠地劈了下去。这一刀倒是正好，不偏不倚的从门缝中间劈下去。唐刀果然是宝物，没有用多大的力气，就听到里面传来铁链断裂的声音，门自己吱呀一声打开了，里面传来一阵腐朽的味道。

　　我用手在眼前挥了挥，这味道就好像死老鼠烂了一样，特别难闻，而且这里面因为光线特别的暗，所以我一进去根本什么都没看到，等到我的眼睛慢慢地适应了光线，我才发现，这里面居然坐着一个老太太，她的手脚都被铁链绑着，满头杂乱的白头发，背上还有两个像是跳伞运动员背上的伞包一样的东西。

　　她的脸上全是皱纹，面色苍白，如果不是事先有心理准备，我还以为自己遇到了鬼。

　　“你，你是谁？怎么会被关在这里面？”我站在距离她的安全距离，手里紧紧地捏着唐刀。

　　“我，是人形草的守护神。”那人虚弱的说道。

　　“你别骗我了，我还以为你是好人呢，好心想要救你，没想到你也骗我。”我说着就要往外走。

　　这时候，坐在地上的人笑了：“骗你？我骗你有什么好处？我被方家大少爷关在这里，出不去，法力全都消失了，他做了特制的钢钉，锁住了我的琵琶骨。”

　　我往后看了一眼，好像她背后真的有两个长长的东西插进了背后，流出来的血都已经干了，在背后结成了痂。

　　“那，你那么厉害，怎么会让他关到这里的？”我还是有点不相信，毕竟，守护神的样子我是见过的。

　　“你见到的，那是我的假身，我被废了法力，所以变成了现在这个样子，这个地方叫无穷尽，按照你这种走法，你就是走到明年，走到你老死，也出不去。你放开我，我可以带你飞出去。”她说道：“我在这里困了很久了，久到我都不知道过了多长时间，你我有缘，让你遇到我，你就信我一次。”

　　我想，我进来的时候，什么还没说，这个人就知道人形花的事，应该不会骗我的，就算是她骗我，看她这个样子，就是打开了她的锁链，她也不是我的对手，我索性就做一回好人。

　　我举起唐刀，朝她说道：“你把链子举起来。”

　　她两个枯干的手慢慢地举起来，勉强维持着链子在半空中，我顺劈下去，铁链应声而断，等我给她所有的链子都砍断，她还是这副模样，我这才想起来，她的身上还有两个钉住琵琶骨的钢钉。

　　我看了看，这两个人钢钉已经几乎和她长在一起了，拔出来，肯定很疼，但是她却不以为意，示意我放心的拔出来。

　　我狠了狠心：“你忍住了啊。”

　　为了不让她两次忍受这种痛苦，我一手一个钢钉，喊了声一二三，一用力，直接给钢钉扯了出来，扯出来的一瞬间，随着她的一声大喊，房间里面突然亮了起来。我一看，她的身上开始发出一种浅黄色的光芒，而且，身体好像在慢慢地变化。

　　她身后两个伞包一样的东西慢慢地张开，变成了两个大翅膀，苍老的身体也慢慢地变的年轻，等到光芒散去，呈现在我眼前的，正是之前我们看到的那个守护神的样子。

　　“这，真是你！”我目瞪口呆的看着她。她点点头，示意我趴到她的背上，她两个大翅膀猛地一扇动，我只觉得两边一阵大风吹起来，整个人已经跟她飞上去十几米，这时候再看周围，景象才慢慢发生变化。

　　原来，我一直都在一个死循环当中，如果不是遇到了守护神，可能我这辈子也别想走出来了。

　　我正望着后面出身，只听守护神说道：“到了！”

　　一抬头，只见我们已经在最上面一层的门口，这门口虽然也没有门，但是从外面看，这里冒着黑气，看上去一股生人勿进的感觉。

　　“方臣吏，就在里面？”我问道。

　　守护神点点头：“很抱歉，我不能跟你进去，我的任务已经完成了，希望你能成功。”

　　她说着，一转身，往外面飞了出去。我也能理解，毕竟这个守护神的能力有限，想要对抗方臣吏，还是得靠我自己。

　　我靠近门口，从门口望进去，房间里面已经充满了黑气，我也看不清这里面到底有多少个人，但是肯定不是一个，因为在黑气的背后，影影绰绰的有很多的人影在晃来晃去。

　　里面一个熟悉的声音说道：“方公子，这一次，把你们五大家族最后一个人给你凑齐了，你是不是应该好好谢谢我？”

　　方臣吏的声音传出来：“哈哈哈，散王，这一次还是多亏了你，要不然，我们怎么能这么顺利的凑齐五大家族后裔的血脉，让我成魔呢。”

　　是巫九，我躲在门外，听出里面那个声音是巫九的声音，如果这样的话，那许世明——许世明跟巫九是一起的，那么，现在不是说明许世明已经落到他们手里了？我正想着，就听到里面有人说道：“门外面的朋友，干嘛要躲躲藏藏的，进来就是，这里也没有外人。”天籁小说网

　　“义航？义航是你吗？”里面传来许世明的声音，我知道其实我刚来就已经暴露了，方臣吏的功力加上巫九，怎么可能不知道我的到来？

　　我故作镇定，把那一包粉末放在裤兜里，小心翼翼地走了进去。

　　“巫九，你个老小子，这一路走来，亏我还以为你是个救世主，没想到也是个卑鄙无耻的小人。”我从黑雾中走过去，就看到旁边一个铁架子上面，许世明正被铁链锁着，而在前面的一个靠窗的桌子上面，方臣吏和巫九对坐着。方臣吏的身后，站着一排的黑衣人，这些人的打扮和晨鬼一样。

　　我刚进来的时候，还以为晨鬼又复活了。

　　满屋子的黑气，正是从方臣吏的身上出来的，而他估计也是因为走火入魔，所以毁了容，现在脸上已经带上了一个面具。

　　他看到我，笑道：“客人，坐？”

　　我不说话。

　　他笑道：“你看那个铁架子上面的人，上次如果不是他的一枪，可能我现在早就已经成了魔，所有的一切，整个的天下都是我的，可是，就是这个人，打扰了我，我的脸，和我的梦，都毁在了那一枪上！”

　　他说着，恶狠狠地看着许世明，目露杀机。

　　我怕他对许世明有什么不利的行为，赶紧问道：“你说，你到底想要什么？成魔有什么好处？”

　　“你不知道，你不懂，当年的五大家族，不就是因为嫉妒我的家族大权在握吗？你看看，现在，其他四大家族的血脉我都已经收集过来了，只要把那个陈小姐交给我，让我喝一点点她的血液，我就可以成魔了。”方臣吏挥了挥手，我这才看见，他的手边放了五个瓶子，其中四个已经有血液在里面了，剩下一个是空的，恐怕就是给陈雨瑶留的。

　　“那其他三个家族的人呢？”我问道。

　　“人？没有价值，就要死了，不然，他们活着的意义是什么？我是在帮他们。”方臣吏阴森的笑道。

　　这么说，如果陈雨瑶的血被他喝了，那么陈雨瑶一定也要死。

　　“可是你……”

　　“他已经死了。”我还没说完，就被巫九打断：“所以，他喝自己的血，也不会让他再死一次，对吧。”

　　我看着巫九，在黑气环绕下，他好像更加的苍老了，但是他的每一句话却让人听了生厌，我厌恶的摆摆手：“你们放了世明。”

　　“放，那是可以，但是你要用陈小姐来换啊，要不然，我怎么能这么轻易的放了他？”方臣吏盯着我，阴恻恻地道。

　　我觉得一股冷气从脚底升上来，全身毛骨悚然。正不知道怎么办的时候，突然觉得不对，我从进来，巫九就跟我说了一句话，他的眼神还有些奇怪，这句话难道有什么特别的意思？

　　他已经死了。

　　这么说，方臣吏现在已经是个死人，那，陈雨瑶给我的药，根本就不可能再杀他一次，所以，如果我刚才把药喂给方臣吏，恐怕，我也已经死了！

　　我这才回过神来，原来，巫九比我们更早的来到这里，是在给我们刺探军情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第53章 奇遇免费阅读。https://xs.23sk.com 