    状元红的味道很好。

    但这个晚上喝酒并不适宜。

    因为许小闲没有心思，也因为罗浣溪心思儿沉甸甸的。

    只有没心没肺的罗灿灿喝了个痛快，若不是罗浣溪瞪他的那两眼，他定会大醉。

    许小闲吩咐稚蕊将西厢房收拾了出来，让罗浣溪父子二人住在了他的府上。

    季中檀明日就要返回凉州，想想还是没有改变明日的行程。

    他是知道许小闲就是许云楼的儿子的，因为简秋香。

    那么接下来许小闲将怎么去做，罗浣溪和那位大管家会怎么去下这一局棋，这实在有些高，是他小小一个凉州刺吏无法去触及的。

    莫如去经营好凉州，万一……万一真有那么一天，凉州说不定还能成为许小闲的根基所在。

    季月儿心里有一肚子的疑问，却没敢问，也不能去问，或者等往后再向许小闲去问。

    季星儿破天荒的看了许小闲许多次，对于许云楼的故事她是喜欢的，但对于那背后的争斗她毫无兴趣，只是依旧觉得许小闲除了沉稳一些、除了懂得诗词、除了会捣鼓一些乱七八糟的东西之外，他根本没有遗传一点点大元帅应该有的那种风采。

    夜已深，酒未能尽兴，坐了一天的马车又说了那么多话的罗浣溪累了，他去了西厢房休息，但许小闲毫无睡意。

    稚蕊陪在他的身边。

    她的眼睛一闪一闪的，就像夜空中的星辰一般璀璨。

    她的脸上没有许小闲的那种沉重，反而极为欢喜。

    “少爷，”

    “嗯？”

    “老爷居然是大元帅呢！”

    “嗯。”

    “那少爷你就是大元帅的儿子了！”

    “嗯。”

    “我觉得好风光。”

    许小闲嘴角儿一翘揉了揉稚蕊的脑袋，这个傻丫头，她哪里知道这风光的背后就是刀光。

    “可他死了呀！他若是没有死……咱们哪里会在这凉浥县呢？咱们肯定是在京都的，恐怕过的是那种耀武扬威或者花天酒地的生活吧。”

    稚蕊觉得少爷揉脑袋很舒服，此刻她就像一只温顺的猫一样坐在少爷的身边趴在桌上，偏着脑袋看着少爷，不知道少爷说的那耀武扬威的生活是个什么样子。

    所以少爷睡不着是在缅怀着老爷？

    应该是了，毕竟此前这么多年少爷连他的爹是谁都不知道，现在忽然知道了爹，却已经死了十四年了。

    “少爷，主奶奶……主奶奶的身份也很高呀，这么算起来，北魏的皇帝可就是少爷你的外公了哦。”

    “这么大的一门亲，要不要去北魏认认？有个皇帝外公罩着，咱们家的酒或者那些纸，在北魏恐怕就能够更好卖了。”

    许小闲深吸了一口气，这门亲可不敢去认，至少现在还不能去认。

    “稚蕊啊，”

    “嗯。”

    “亲是不能去乱认的，咱们可不知道北魏那皇帝对当年他女儿嫁给许云楼是个什么态度。你想啊，堂堂北魏三公主，将我生下来都还未曾和许云楼正式拜堂成亲，这算什么？”

    “我觉得当年他们恐怕是私奔……三公主魏汐并没有得到她的父皇的允许就来到了许云楼的身边，然后再也未曾离去。”

    “所以她那三公主的身份，说不定早就被北魏皇帝给开除出皇室了，而我这个私奔的结晶，在北魏皇帝的眼里，恐怕是个伤疤、也或许是他的一个耻辱。”

    “他只怕会起了宰了我的心思，毕竟谁也不想看见一朵插在牛粪上的鲜花它还结出了一个果实来！”

    稚蕊睁大了眼睛，她细细的回味了这番话，她忽然说了一句：“可大元帅不是牛粪呀！”

    许小闲咧嘴一笑，“在北魏皇帝的眼里，他恐怕只是一堆大一点的牛粪罢了。”

    稚蕊又想了片刻，摇了摇头，“你这说法不对，如果北魏皇帝不喜欢他的女儿，那么大辰二年他为何举兵攻打过来要为三公主报仇呢？”

    “因为那朵牛粪上的花枯萎了，她死了，但她哪怕死了，也得为北魏做出一些贡献。”

    “她贡献了什么？”

    “她贡献了一个北魏举兵的理由。”

    顿了顿，许小闲忽然眉间一蹙，“现在我怀疑北魏举兵除了占领漠北三州之外还有一个目的！”

    “啥目的？”

    “将那堆牛粪给劈碎！”

    “许云楼大辰元年冬来的凉浥县，大辰二年秋北魏举兵南下，唐无妄一道圣旨命他去漠北战场监军，然后他就挂在了漠北战场之上。”

    “许云楼死了，北魏算是解了心头之恨，唐无妄也解了寝食难安之忧，他一死，世界就太平了，可他是身经百战的堂堂大元帅呀！”

    “怎么可能那么轻易就挂了？除非是他自己想死，否则以他之能，哪里会有活不下来的道理！”

    稚蕊小嘴儿一嘟，想了片刻：“这不对！”

    “哪里不对？”

    “我呀，那恶奴曾经不是说过的么？说我是大辰四年被老爷送到这许府来的，如果老爷在大辰二年就死了，难道我是他的魂给送来的？”

    张秀？

    这厮现在在哪里？

    稚蕊这番话也有道理呀，但为什么所有人都说许云楼死于大辰二年的漠北战场上了呢？

    难道许云楼其实还活着？

    许小闲心里一惊，看着稚蕊很是认真的说道：“这事儿，不要对任何人说起！”

    “哦。”

    张秀这厮恐怕知道当年的真相，另外就是那个糟老头子，他究竟还藏着多少关于许云楼的秘密？

    现在自己所面临的一个局面就是被唐无妄和那糟老头子一起给推到了前台，自己是许云楼的儿子这个消息很快就会传播出去。

    在大辰，许多许云楼的旧部或许会将此事解读为唐无妄和许云楼冰释前嫌，那么作为曾经许云楼的部下，他们可能会将视线投向这凉浥县，尤其是在罗浣溪带了这个头之后。

    在北魏，北魏皇帝如果知道他那三公主还有一个儿子在凉浥县，他会怎么做呢？

    他会不会再次举兵南下？

    再加上自己的人砍死了他一千锐士，虽然丈母娘说不知为何北魏偃旗息鼓了，但这鼓要敲起来，这旗要立起来是极为容易的。

    所以依旧是那句话：“他强任他强，清风拂山岗；他横任他横，明月照大江！”

    “啥意思？”

    “就是……去特么的！”

