    “徐夫子？”

    六指黑侠眉眼一动，认真的看了看吴铭，有些不确定的询问：

    “子孝可是来求剑？”

    说完六指黑侠扫向天泽一众人，他刚刚没看错的话，天泽等人中身材最为魁梧的无双鬼身后，背负着用灰色兽皮裹在一起的五柄长剑。

    虽然因为被兽皮遮挡，六指黑侠无法看清这些长剑的全貌，但料想必然不是寻常兵刃。

    ‘根据情报显示，此人虽年纪轻轻一身外功修为便惊世骇俗，但并不是用剑之人啊……’

    等着吴铭回答的六指黑侠内心想着。

    “非也，子孝这次来，并不是为了求剑，而是为了请教徐夫子大师的铸剑之术！”

    眸光闪烁，吴铭直接点名了自己的来意。

    “这……”

    六指黑侠闻言沉吟起来，沉默片刻后迟疑的说道：

    “子孝可能不知，徐夫子虽然是我墨家的统领，且天下铸剑术都有涉猎，由其精通采五金融和青铜的冶剑技术；

    但他的这一身绝艺，却是和墨家并没有什么关系，而是来自于他的家传铸剑术；

    徐夫子的父母，皆是名声斐然的铸剑大师！”

    “这一点子孝知道。”

    吴铭轻笑，徐夫子的母亲铸造的残虹，被荆轲刺秦所用，后嬴政在残虹基础上令人重新铸造成渊虹，也就是成熟期盖聂的佩剑；

    而徐夫子父亲铸造的鲨齿，则是卫庄现在的佩剑。

    这两柄剑都是一等一的神兵，吴铭自然是知晓的，这个时间点卫庄已经获得妖剑鲨齿；

    然而嬴政还没有覆灭六国一统天下，成为前无古人的‘祖龙’，残虹这柄屠龙之剑可能还没有出世。

    “哦？”

    六指黑侠轻抚白须，静待吴铭的下文。

    “子孝这次前来，并不会窥探徐夫子大师的家传绝艺，仅仅是想要学习这七国天下中最全面、最扎实、最权威的基础铸剑之法而已！”

    面对聊得下去的人，吴铭一向不喜欢卖关子；

    而说到‘三个最’，他加重了自己的语气。

    他料想自己这段时间参悟出的秘法雏形，最需要的还是这方世界的基础铸剑之法；

    万丈高楼平地起，基础往往代表着一门技术的‘根本’；

    吴铭并不打算成为一名铸剑大师，毕竟他在这方世界的时间是有限的；

    而之所以不随便找个铁匠铺学艺，也是因为这个世界的信息流通效率很低，尤其是对于普通人而言，根本没有什么学习交流的机会；

    普通的铁匠师傅和一个公认的铸剑大师，在基础技术和基础知识上的差距将会十分大。

    不远万里来寻徐夫子，虽然在路上耽搁的时间不短，但其实反而是效率极高的一个选择。

    而如果发现基础对自己的启发并没有‘徐夫子家传铸剑绝艺’有效的话，吴铭可不是迂腐的不知变通之人；

    到时候就算是没有办法，他也要硬捏出一个办法！

    只要能有效的进一步突破自己的至强硬功，无论是什么东西，他吴子孝都吃定了！

    ……

    见徐夫子是几个时辰之后，烈日当空，位居世人头顶的正上方。

    在六指黑侠的安排下，吴铭见到了这个日后铸造‘水寒剑’的枯瘦老者。

    墨家巨子的面子一定是要给的，况且吴铭所需的无非是更全面的铸剑基础，并不涉及自己的家传绝艺，徐夫子犹豫片刻后，一口答应了吴铭的请求；

    约定在机关城外的一处具有冶炼炉的墨家据点，尽心传授吴铭一个月的铸剑本领。

    显然，六指黑侠并没有让吴铭进机关城的打算，这也是吴铭意料之内的事。

    而作为这次对徐夫子‘授业’的回报，吴铭会在墨家陷入危难关头时，在力所能及的范围内帮助墨家出手一次。

    ……

    一个月后。

    吴铭和徐夫子离开墨家据点时，吴铭郑重的对这个枯瘦老者行了一礼；

    嘴角轻笑，这一个月所获匪浅、求而得之的吴铭这一刻心情显然很不错。

    不远处，是正在等候血灵蛊解药的天泽等人；

    白凤站在最后面，清秀的脸蛋面无表情，他知道作为先前自己暴露的惩罚，这一次自己得到解药的时间会比其他人晚几天。

    ……

    与此同时。

    韩国。

    新郑。

    通过一番博弈，彻底击败翡翠虎的韩非和紫女等流沙众人，聚集在这次与翡翠虎一战的战利品——紫兰山庄中。

    茶香袅袅，对泡茶越来越感兴趣的紫女，动作优雅的给流沙的其他成员都倒上了一杯。

    张良对紫女感激一笑，他年纪虽幼，但在祖父张开地的影响下，十分喜欢饮茶；

    卫庄是个酒茶不忌的人，唯一苦哈哈的只有嗜酒如命的韩非。

    弄玉见韩非表情，不由掩唇轻笑。

    “这次，姬无夜选择主动去找四公子联手，来抵御我们流沙对其的步步紧逼；

    虽然他一定程度上确实达到了目的，然而也彻底暴露了姬无夜接连失去血衣侯、翡翠虎后；

    变的虚弱的事实！”

    随着加入流沙的时间越长，年少的张良也越发活跃，看着流沙其他人直述自己的观点。

    “黑暗森林中的野兽受伤后，会变的虚弱，也会变的更加具有攻击性！”

    卫庄语气淡漠的说道，看着韩非：

    “你这段时间最好放小心点，防止姬无夜狗急跳墙。”

    韩非摸了摸自己的鼻子：

    “他既然能主动找四哥合作，说明他还没有到昏头的地步，不过……”

    语气一顿，韩非眸光闪烁：

    “我突然间有些明白了子孝兄先前说过的一些话；

    规则越模糊，权利就越大；

    驱散韩国天空的夜幕后，我韩非接下来的敌人会是谁……”

    韩非是一个真正的聪明人，思考的东西也很多，对于吴铭几次意味深长的话，他现在已经大致明白了吴铭要表达的意思。

    嘴角露出一丝苦笑，韩非略尝一口茶水，有些烦闷的轻轻摇头；

    也不知道是因为手中香茶没有美酒对他自己的胃口，还是出于其他原因。

    一旁眼眸瞟向他的卫庄眼眸微动，却是并没有说什么，反而突然转移了话题：

    “……再过段时间，我会离开韩国回鬼谷一趟！”

    卫庄说的话，让韩非等人大吃一惊。

    “因为一个约定，一场决斗！一个关于我们鬼谷弟子之间的宿命！”

    卫庄的后半句话，堵住了想说什么的韩非等人的嘴。

    气氛变得沉重起来，韩非、紫女、张良皆是见识匪浅的人，他们都知道一些关于历代鬼谷弟子‘相爱相杀’的事。

    “逆鳞剑确实神异，然而你每次催动，显然是付出了相应的代价；

    这是一个烫手山竹，你交给吴子孝让他帮你做最后一件事，未尝不是明智的选择。”

    卫庄的话今天有一点多。

    韩非收起了平日里略显放荡不羁的笑容。

    “什么时候动身？”

    “……在我状态最好的时候。”

    卫庄眸光一闪，看向了自己师门鬼谷的方向。

    在那个方向他似乎看到了自己的师哥盖聂；

    看到了他必须要战胜的吴子孝！

