    “太岁人找到了吗？”

    时隔许久神宫信物再次响起声音，江秋一愣，连忙将心神探入信物之内，意念进入神宫。

    再次与玄枵私聊，江秋想了想道：“人我已派人找到，可现在不便送出城外。”

    “可是因为战乱缘故？”

    闻言玄枵连忙道。

    “是！”

    “需要我帮忙吗？我在三川郡人手有限，能用的只有一支人数在两百余人的骑卒，领头乃是一位七品武夫可为接应！”

    玄枵想了想再次道。这次她语气明显不同以往，略显焦躁起来。

    闻言江秋挑了挑眉，果然玄枵在三川郡有一支可活动的人马，至于是否是两百人的骑卒还无法确定。

    “看样子这天月宗大小姐对这女人很重要？等等.......这女人不会就是那所谓天月宗宗主三品高手吧？！”

    想到这可能，江秋自己都被自己吓一跳！

    “应该不会的不会的！”

    话虽如此，可江秋还是觉得怪怪的，希望这世界的人不会玩什么无中生有的套路。

    毕竟自己刚无中生友了一次，保不定玄枵这女人会如何。

    “我与此人该怎么联络？”

    那边沉默片刻方才道：“可以令人出城向南五十里的一座听风山山神庙神像案台下放下讯息即可。如若事态紧急，也可向南逃往此地。我会让他们每日派人在此巡视。”

    闻言江秋点点头，之后玄枵又询问了一下那位天月宗大小姐现在的情况这才中断联络。

    “看样子玄枵果然很看重这大小姐，不会真是那天月宗宗主吧？话说天月宗宗主是女子吗？”

    江秋觉得以后有机会得打探一下这位天月宗情报。

    离开神宫，江秋这才想起已经很久没有理会那位天月宗大小姐了。

    一方面自然有太慢的缘故，其次也比较纠结该以何等姿态面对这位大小姐。

    ——

    与此同时，江府后院。

    还未踏入其中江秋便能听到里面隐约传来一阵劈砍之声。

    此时小天小月两名侍女正手持木棍一棍接着一棍朝眼前的柱子挥砍而去打的柱子一阵梆梆作响。

    “气死我了，那人如此无礼，小姐在此这么多日竟是不闻不问！他将我们天月宗当什么了？”

    脾气比较火爆的小天愤愤道。

    “唉，小天姐，我看为我们还是算了吧，记得小姐说过人在屋檐下不得不低头。”

    小月叹了口气，放下手中木棍不想接着和小天一起发泄了。

    “你们在干嘛？”

    推开大门，江秋皱了皱眉。

    “哼！”

    见到来人，小月冷哼一声别过头。

    看到这一幕江秋笑了。他不急不缓的走道两女身边双手背负在后，冷声道：“这里是我的地盘，如果不满意你们现在就可以出去，我不欠你们的。也不想惯着你们。”

    “哼！走就走！你到底有什么目的难道我还不知道？”

    名叫小天的侍女一脸顿时嗤笑起来，看着江秋满脸的鄙夷，那眼神就像是在看一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆！

    说着她也不看江秋拉着小月就要进屋收拾东西，见此小月有些犹豫。

    “小天姐，这是不是和小姐先商量一下？”

    “也对！”

    闻言名叫小天的侍女点点头。

    “发生什么事了？”

    就在这时里屋走出一道靓丽的身影，这位天月宗大小姐一如既往的戴着一层面纱，美眸看了看两名侍女又看了看江秋有些困惑。

    “小姐，他....”

    “这里没有你说话的份！”

    就在这时这位一直文文静静的天月宗大小姐忽的厉声喝道，这一声吓得原本气势汹汹的小天一哆嗦。

    噗通一声，名叫小天的侍女跪倒在地。

    “小姐奴婢万死！万死！”

    见此这位天月宗大小姐方才看向江秋露出浅浅的笑容道：“抱歉江将军我这侍女不懂事如有冒犯还请见谅！”

    见此江秋点点头，大宗之女素质还是有的。

    “对了将你们带到这里本将也是有所考量，还是那句话受人之托忠人之事，只要你们听话我会尽力将那你们送出去的。”

    江秋淡淡一挥手轻声道。

    “不知将军可否告知你是受何人之托？”

    “天月宗宗主！”

    闻言这位天月宗大小姐虽依旧还有戒心，但明显放松不少。

    “可有信物？”

    “十月十二！”江秋想了想道，这是之前玄枵说过的接头信号之一。

    此言一出女子顿时更显放松起来，态度也更显亲近起来。

    江秋则在一旁默默观察着对方神色。

    “天月宗宗主说只要说出此言你便知道了。”江秋冷不丁开口。

    闻言女子不见异色她笑着点点头。

    见此江秋眉头顿时皱了皱，旋即迅速笑了笑，拱手作揖。

    “既然如此还请小姐多待，如有需要可与亲卫告知我会酌情安排的，最近外头叛军作乱，故而想要将小姐送出城还需多做准备。”

    “如此就有劳将军费心了！待我回到宗门必会备上厚礼相赠的！”

    女子轻轻一笑对江秋盈盈一礼尽显其优雅仪态。

    言尽于此江秋便以公务繁忙匆匆离去了。

    望着渐渐远去的背影，女子那笑盈盈的面容顿时一变。

    “小姐，奴婢万死！”

    小天侍女顿时连忙道。

    “起来吧！你最近还是和小月多学学吧！”

    女子瞥了眼跪在一旁的小天冷声道。

    “小姐...好！”小天弱弱点头哭丧着脸道。

    女子看也不看对方默默往回走着，她神色有些古怪，似乎在思索着十分不解的事情。

    而回到书房的江秋合上门脸上的神色十分复杂。

    “看样子玄枵还真是天月宗宗主！”

    江秋面色很是古怪，想想刚刚那天月宗大小姐的反应，江秋觉得八九不离十。

    “那日期想来应是此女的生辰，而这等大宗之女的生辰往往只有至亲知晓。”

    “罢了。往后对此女客气点便是。”

    江秋摇摇头，现在最麻烦的还是如何从此地脱身。

    最近几日城内明显紧张不少，江秋就算整日在院内也能听到外头更显纷乱的脚步声。

    “不用等叛军攻城，城内就会被这群官军给嚯嚯掉了！”

    “还需多做准备，叠浪劲踏入第七层所需能量差不多了，想要勉强与七品武夫厮杀须的叠浪劲九层方可！”

    江秋叹了口气，前段时间姚主将赏赐不少，再加上周桐这狗腿子每隔一段时日上缴的一些财物和丹药倒是让江秋这段时间能量获取速度要比在府城要快得多。

    然而有时候想什么偏偏就来什么，第二日全城将领便以严阵以待起来，叛军压阵。

    站在女墙后俯视城外情形江秋不禁暗自心惊。

    放眼看去旌旗招展，密密麻麻的大军无时无刻不散发着一股子凶悍之气。

    “大人这只怕不下三万叛军！此战危矣!”那田先生看了此景面色无比难看朝姚东成叹道。

    “看旗号，这是四大天王之一高天王麾下拔山营！”

