    走出修炼场，庄园内的仆人及护卫见到夏至都恭敬行礼。

    “殿下。”护卫首领，同时也是庄园大管家的盖亚快步迎了上来，“看来殿下又有进步，恭喜殿下。”

    宇宙中的强者动辄百万年，甚至亿万年闭关修炼都是往常，虽然夏至这样的宇宙级核心成员十年未出修炼场一步有些奇怪，但这些盖亚他们自然不会胡乱打听，只当夏至在修炼秘法。

    “还差得远。”夏至一笑。

    “殿下，虚拟宇宙公司的人正在等着。”盖亚说道。

    “嗯，走吧。”

    夏至和盖亚往庄园停放宇宙飞船的大型停机坪而去。

    三名白袍人正站在那，当看到夏至和盖亚过来，连忙同时恭敬行礼：“殿下！”

    “让三位久等了！”夏至点头笑道，眼眸中有着一丝期盼，“我的宇宙飞船已经维修改装好了么？”

    “是的，殿下。”为首的是一名白袍老者，只见他遥指前方，对夏至笑道，“殿下请看。”

    一艘血色三角形飞船凭空出现在停机坪的地面上，飞船蕴含的凌厉气息令周围空间都隐隐有些震荡，更是吸引了许多庄园中护卫们的目光。

    “那是F级飞船，通体F9级金属‘赤混铜母’构成，单是这金属本身就得价值上百万混元单位了吧！？”

    “不愧是殿下，宇宙级就有这么顶级的宇宙飞船。”

    “那是，至少要封候不朽级别的宇宙飞船，才能配得上殿下的身份！”

    这些虚拟宇宙公司末世秘境的域主级战士护卫们眼界自然比外界宇宙国的普通域主要高，也更加识货，看到陨墨星号就知道，这至少是封侯级别不朽才能玩得起的。

    夏至看到修复一些的新陨墨星号，也是眼前一亮。

    陨墨星号，是一艘直径约800米的三角形飞船，飞船的三个‘角’都无比的薄且锋利，整个船身上肉眼都无法看清的一些很淡的秘纹完全契合在整个飞船船身，自然而然就令陨墨星号的船身拥有更可怕的凌厉气息。

    不同金字塔飞船攻击需要蓄能，利用上面的科技武器歼星炮等进行攻击，陨墨星号的船体本身就是它最强大的攻击方式，一旦加速起来不管是陨石群、星球还是敌人，在它面前都会如同豆腐般脆弱直接被切割开。

    白袍老者指着这艘血色三角形飞船笑着道：“殿下这艘飞船本身材料就是F9级金属‘赤混铜母’通体构成，只是原先固化的法则秘闻比较普通，动力科技也不算强，所以没有发挥出最强威力来。

    如今有我们虚拟宇宙公司的动力系统改造，再辅助我们公司的制造大师们完善的法则秘纹，它的防御已经达到一个极为惊人地步。就算是封王级不朽神灵想要破开这艘飞船，也是非常非常艰难的。

    这样一艘飞船，只需要再融合一不朽金属生命，那么就绝对配得上封王级不朽的身份了，就是伟大的尊者们大多也就是这样级别的飞船。”

    夏至双目放光，连连点头，当初九剑尊者带众人去初始宇宙乘坐的犹如大鱼般的飞船就是通体F级金属融合不朽级金属生命，这已经是人类科技能达到的巅峰。

    接下来，在白袍老者的带领下，夏至进入新陨墨星号体会到了如今改装后是何等厉害。

    等三名白袍人离开，夏至独自来到飞船控制室，中控台上的屏幕出现了兴奋的巴巴塔，“整体防御比原先提升40%，封候不朽的物质攻击几乎可以无视！飞船转弯、加速等瞬间迸发能力也提高了近80%，最高飞行速度更是达到惊人的50倍光速，这虚拟宇宙公司的科技技术实在太强大了！”

    “接下来，这就是我生死冒险的伙伴了！”夏至笑着不断观看这艘飞船，直到整个转完后，才将其收入储物空间中。

    虚拟宇宙中。

    夏至来到书房，坐在书桌前，打开笔记本电脑，直接点开页面，选择‘修炼’选项。

    安全级、普通级、困难级、危险级、绝境级，五个任务难度选项出现在屏幕中。

    “绝境级！”夏至没有丝毫犹豫，直接点击。

    滴——滴——

    刺耳的警报声音从书桌上的笔记本电脑中发出，并弹出血红色加粗的警告提示。

    “夏至，郑重提醒你，这是绝境级任务，历史上许多原始秘境核心成员接这绝境任务都丢了性命，请谨慎接取，一旦接取无法取消，必须执行！”

    夏至微微一笑，直接点击确定。

    对如今的夏至来说，宇宙级别的试炼任务的难度实在太简单了，以他这几次任务发现的规律来看，虚拟宇宙公司给这群宇宙级核心成员们准备的任务，危险级一般对手是域主级别，其中积分奖励达到十万的，才会涉及到界主级别的对手，只要不是自己找死，很少会涉及到不朽级别。

    但夏至可不是普通的宇宙级核心成员，他法则感悟程度远超本时代同级所有宇宙级核心成员，各种秘法及宝物、资源也是远超同级，对普通核心成员是绝境级别的任务来说，对他未必就如何危险，反而是发掘每个任务背后可能蕴藏的机缘，才更为危险。

    滴！

    屏幕上页面自动刷新，出现了一个崭新的页面，唯有真正开始接绝境级任务才能看到这个页面。

    页面的最上面是一行字——“绝境级任务，死亡率为90%，原始秘境核心成员的绝境级任务最多选择三次，请慎重选择！”

    下面是一排排的绝境级任务列表，一共是18个，其中4个是在虚拟宇宙公司的诸多秘境中，夏至自然早就有所决定，快速点开其中的‘魔山’任务，重重点击选择领取。

    “滴！”

    “接取成功。”

    “请填写出时间，虚拟宇宙公司会安排人送你前往魔山。”

    夏至微微点头，自嘲道：“倒是要跑一趟太初秘境，不知道能不能见到罗峰、戎钧他们。”

    魔山，是太初秘境中一座古老神秘之地，悬浮在虚空中。

    魔山的周围，共有九颗古老星球，这九颗古老星球上都生活着很多土著，无数的土著强者都会离开自己的星球闯入魔山，因为只有闯魔山活着出来，才会真正被虚拟宇宙公司召入，有资格成为虚拟宇宙公司的一员，加入宇宙人类族群。

    和维斯卡星世界不同，魔山和周围的九颗古老星球，都是虚拟宇宙公司背后直接控制，那里有大量不朽驻扎。

    魔山试炼任务倒是非常简单，只有两个：

    1、在魔山中生存三个月，获得奖励10万积分。

    2、在魔山中生存三年，获得奖励30万积分。

    当然，所为的非常简单，是对夏至而言，但他真正的目标却不是这一点点奖励积分。

    两天后。

    一艘外观好似陨石的宇宙飞船来到乌辰大陆夏至的庄园内，这是来接他去太初秘境‘魔山’的。

    原始秘境在虚拟宇宙公司总部附近，距离魔山所在的太初秘境非常远，两个秘境甚至不在一个星区，要横穿宇宙国，距离大约是1.2亿光年，以50倍光速行驶在暗宇宙中，都要近4个月才能抵达。

    “夏至。”飞船降落后，走下来一名脸上布满鳞甲，头部有着十八根尖角的魁梧巨汉，整个人散发着一股凶蛮的气息。

    “陨石王！”夏至微微躬身行礼道。

    “哈哈……”陨石王哈哈一笑，脸部的小鳞甲都形成皱褶，“早就听说这届天才战出现一位亿万纪元难出的天才，今日总算见到了。”

    “陨石王过奖了。”夏至笑道，“此次送我去魔山，麻烦了！”

    因为路途遥远，还要跨越宇宙国，虚拟宇宙公司特意派遣封王不朽护送他前往太初秘境，陨石王早已收到消息，据说夏至已经是混沌城主的记名弟子，如此身份他自然不会摆封王不朽的架子，反而极为亲和。

    “走吧。”陨石王招呼夏至进入飞船，随即舱门关闭，飞船开始缓缓上升。

    “恭送殿下！”庄园的护卫们都躬身行礼。

    嗖！宇宙飞船片刻便已经消失在远处虚空尽头，飞出乌辰时空后，很快加速到光速进入暗宇宙中。

