
　　郭玉破境了，按照这个世界的境界划分，他已然正式脱离了仙王领域，超过了数个纪元来世间无数修行者。

　　“见过前辈！”养鸡的深吸了一口气，稳住心神，迈步上前，恭敬地向郭玉行了一礼。

　　站在郭玉身前，虽然感受不到任何威压，也没有发现丝毫危险，但养鸡的就是感觉心中仿佛压了一座大山，沉重得好似无法呼吸。

　　眼前之人，是她有生以来见过的最强者，一人就能镇压一切，她当然不敢有丝毫怠慢，很是恭敬。

　　“不用客气，说起来，你的年纪还要超过我，我们之间以道友相称便是！”天籁小说网

　　郭玉微微笑了笑，看着她认真问道：“最近这五十万年，天下间局势怎么样，九天十地那一边现在还好吗？”

　　这么多年过去了，郭玉因为要突破境界，断绝了与外界的一切联系，而以他现在的实力，还无法做到全知全能，所以此刻的他对外界是一无所知。

　　虽说当年一战，异域一下子陨落了二十余尊不朽之王，可那绝不是他们全部的数量，依旧还残留着不少，特别是界海之中还有不少他们的人，势力仍然十分庞大。

　　故而郭玉现在对九天十地这一方有些担心，毕竟只有四尊仙王级的战力，时间又过去了这么久，会发生什么，根本难以预料。

　　“前……这位道兄，这么多年过去，外界已经正式进入乱古纪元了，界海……”

　　养鸡的闻言身子微震，对郭玉的身份有了些许猜测，认真地讲述起这些年她得知的消息。

　　时间流逝，已经过去五十万年了，可谓沧海桑田，世界大变样。

　　乱古纪元，这是一个大动乱的时代，是一个最为可怕的时代，诸天都被打崩了，大陆更是沉陷，什么小世界、禁地等，许多都永久除名了。

　　因为，诸多强者预言的大清算开始了，在这数十万年间，界海中的堕落仙王多次降临，杀到日月无光，山河毁灭，诸多大世界都遭到了他们的进攻。

　　就连强大的葬区，如今也四分五裂，被黑暗生灵攻占了一部分，较之以前，破败了许多。

　　至于九天十地，据闻，大概三十万年前，就在黑暗大清算中被毁掉了，如今已变得十分残破，成为一片遗忘之地。

　　当然，曾有人担心九天十地彻底覆灭，有一大批人被无上强者带进了仙域，算是留下了血脉。

　　那些有实力的种族、道统，基本也都保存了下来，居住在域外星空，分布在宇宙各地。

　　“唉，该来的终究还是来了，有些事非人力所能阻挡！”郭玉轻轻叹息，神情有些伤感。

　　这是一个恐怖的大世，九天十地的战斗相对来说还算温和的，而如今在其他地方更为恐怖。

　　大清算在继续，数十万年来虽然杀到人胆寒，至强者都颤栗了，但是，至今还有人从界海在回归，情形越发的恐怖了。

　　甚至，有帝落年代的老怪物，以及更久远年代的生灵都出现了。

　　生在这一世，是所有生灵的噩梦，尤其是那些战地，这数十万年来，血染山河，大战不辍，生灵涂炭。

　　郭玉离开了，带着有些沉重的心情，撕裂葬区的空间，进入了曾经的九天十地。

　　他降落在一块大陆上，这是一片焦土，赤地数十上百万里，看不到人烟，见不到生灵。

　　他起身离开这块大陆，一脚迈出，来到了相邻那块浩瀚的土地上，在这个地方，他终于见到了生灵。

　　这块古地有很多原始森林，更有数不尽的天坑，深渊等，仔细看，是被剑气、神箭波及的，更有许多星辰残骸，景象十分惊人。

　　昔日，这里爆发的过大战，但随着岁月流转，残破之地又被草木覆盖了，有了生机。

　　有一些部族生活在山脉中，也有一些王朝建立在平原上，但人数并不多，根本无法与以前的那些皇朝以及长生家族相比。

　　郭玉迈步而行，在这片星空中游历，他走遍了天下，那些生命星辰都留下了他的足迹，但再也没有了昔日熟悉的气息和痕迹。

　　这里一片荒凉，比之以前，生灵可谓百不存一，然而，具体的形貌却很是熟悉，那种天地法则更是分外的亲近。

　　因为这正是遮天时代所拥有的那片宇宙星空，虽然很残破，地貌也有极大的不同，但天地法则以及那天心印记却一模一样。

　　在现在这个世界，修为最高的也有至尊境界，不过他们都遇到了遮天时代那种可怕桎梏。

　　这些至尊再也没有之前那种悠久的寿元，最多只能活一两万年，几乎无望登临仙道领域，只能在世间这么苦苦熬着。

　　这片古老的大世界已经绝天地通，断了与其他世界的联系，便是成仙，欲进仙域，也需要正确的时间以及正确的地点，历经漫长的等待方可。

　　“一切又回归了原点，终究什么也改变不了吗？”

　　郭玉失神地喃喃自语，而后叹息一声，离开了此处，踏入空间通道，迈步进入了他此前从来未去过的仙域。

　　所谓仙域，是由一片又一片古宇宙融合而成，庞大与浩瀚的无法想象，成仙者的圣土，是强者的聚集地，是古今飞仙后那些人的目的地。

　　亿万里河山，仙雾弥漫，大地无垠，山川壮阔，一眼看不到边，仙域是一个大世界，比之九天十地要大不知道多少倍。

　　仙域浩瀚而无垠，充满各种未知，比如栖居着神秘族群，蛰伏着无上高手，还有绝地等，连里面的原住民都探不到尽头，隐藏着诸多的古老秘密。

　　山川壮丽，景色秀美，灵精浓郁的化成河流，有耸入天宇的巨山，大的骇人，光秃秃，完全是石质的，但是却在弥漫混沌气，并释放仙道精粹。

　　有在天空中流淌的河流，伴着一些生物，还有氤氲彩光，不朽之气洒落。

　　一草一木，都蕴含着浓郁的精华，连石头都有灵性，天地间有蒙蒙仙气流淌，不死物质太浓郁了，可以让修士寿元激增。

　　这里真的是修炼的圣土，超越外界，不愧是真仙栖居的地方。

　　在这里就是不成仙，多半也能活上悠远的岁月，实力够高的话，不为仙也近长生！

　　仙域不仅空间无比广袤，无边无际，天地法则也是极为圆满，无缺无漏，九天十地根本无法与之相提并论，就连异域以及葬区最多也只能比肩，甚至某些方面还要逊色一些。

　　要知道异域和雪区可是有起源古器那种可怕器物的，但仙域却能与它们分庭抗礼，足可见这里的得天独厚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百五十二章物换星移免费阅读。https://xs.23sk.com 