    自古商事交易，大多有着规矩，所谓漫天要价，可以坐地还钱，其实这话反过来说也一样，别人开了价格我可以提价。

    这是我家的家传秘方，而你李二乃是昭宁的亲人，不卖吧，对不起昭宁，卖你吧，对不起家父……

    所以，得加钱。

    这话似乎搁到哪里都能说得通。

    李世民明显皱了皱眉，一双虎目直直盯着顾天涯，像是想要看穿顾天涯的心思，又像是琢磨顾天涯到底什么意思。

    足足好半天过去之后，李世民才缓缓开口，沉声问道：“说吧，你想加多少？记住，莫要巴蛇吞象。”

    这便是答应的意思了。

    虽然口上答应了，但是语气很不爽，一双虎目凶巴巴的盯着顾天涯，看起来很有一种我想揍死你这小子的架势。

    可惜顾天涯浑不在意，反而笑的满脸春风，连连应承道：“明白明白，我懂我懂，巴蛇吞象嘛，说的是人心不足，做人需要认清自己的位置，不能幻想那些超乎自己能力的事……”

    李世民甚觉欣赏，忍不住就要点头称赞。

    哪知忽见顾天涯嘿嘿两声，突然冲着李世民伸出三根手指，笑眯眯的道：“三成。”

    “嗯哼！”

    李世民明显一愣，一时间没能明白他的意思。

    但他何等人物，几乎在转瞬之间就想通一切，所以他脸色猛然一冷，偶然沉声厉喝道：“你小子好大的胃口，也不怕吃太多撑着？竟敢要我三成，你怎么不说让我给你打白工？”

    原来顾天涯想要的根本不是多少钱，而是想要李世民经营铁业的三成份子。

    难怪李世民会绷不住，霎时间脸色一片圭怒。

    但是顾天涯仍旧满脸微笑，不知为何竟是显得极其轻松，忽然他口中缓缓吐出一口气，一脸大有深意的看着李世民道：“承蒙您能看得起我，允许我喊您一声李二哥，既然您认我这个兄弟，那我不会把您当成傻子坑。这三成份额，是我的底线，若您答应，那便答应，若您不爽，一拍两散，到时您勿需看在昭宁面子上，可以动用您的那些手段将我抓起来，严刑拷打也好，威逼利诱也罢，我，全招……”

    这话说的，转折太猛，前半段的语气何等正经，结果到了结尾突然说了一句‘我全招供’，众人全都目瞪口呆，宛如看着一个无赖。

    唯有李世民眉头轻皱，仿佛并没在意顾天涯的无赖，反而目光带着沉思，好半天后才缓缓开口，语带试探问道：“听你刚才的意思，似乎这里面有着说道？莫非你能带给我更大利益，所以才敢向我索要三成份额。”

    可惜无论他怎么试探，顾天涯只是满脸堆笑，既不解释，也不承认。

    如此又是好半天过去之后，猛见李世民重重点了点头，沉声道：“好，就给你三成。”

    谁也没有想到，他竟然答应了下来。

    长孙王妃明显带着吃惊，旁边的段志玄和张亮同样一脸惊异，就连昭宁也是面带惊讶，全都想不通李世民为何会如此。

    也许顾天涯不知道，但是他们几个却知道，倘若天策府开始能够经营铁业，这里面的利润实在太大了。

    三成份额，那得是上百万贯的收益。

    这么庞大一笔财富，竟然说答应直接就答应了。

    众人觉得李世民这举动很古怪，同时也觉得顾天涯的要求很离谱。

    这时忽听李世民缓缓开口，像是有所提醒般道：“铁业三成份额，收益确实庞大，此事倘若换个人来，恐怕会把你当成个穷疯的傻小子，但我李世民和人不一样，我偏偏要答应你的这个要求……”

    他说着停了一停，陡然大有深意看了顾天涯一样，突然微笑道：“因为我能猜到，你手里不止精钢秘方。你这小子虽然令我讨厌，但你言谈举止透着赤诚，人的眼睛不会骗人，因为目光乃是由心而发，刚才我曾试探问你，问你是否会让我获益更大，你虽然没有明说，但你眼中有着底气，所以我稍加迟疑之后，便已心中笃定十足，你既然敢向我索要三成份额，必然有着能让我感到满意的后手，我这个猜测，不知道对否……”

    顾天涯像是没有听懂，对这番话选择不置可否。

    但是李世民却满脸自信，突然哈哈大笑道：“不管是真是假，但我认为是真，既然如此，我便赌了，三成份额而已，给你也是无妨，就算将来你没有让我获利更大，我已经心甘情愿的认下此事。哪怕我吃了大亏，我就当是给我妹子的嫁妆……”

    不愧是李世民，手笔果然很大气。

    三成铁业份额，最少得有百万贯的收益，他只凭心中猜测，就敢做出决断，如果真的输了，那就当做是送给昭宁的嫁妆。

    这话说的敞亮，让人听的舒心。

    顾天涯终于有所反应，陡然拱手行了一礼，郑重喊了一声道：“二哥。”

    这次没有加上姓氏，直接喊的就是二哥。

    这种称呼，才是亲近。

    李世民深深看他一眼，微微打趣道：“原来你直到此时方才认可了我们。”

    顾天涯满脸肃重，轻声道：“害人之心不可有，防人之心不可无。”

    李世民微微一怔，随即脱口而出道：“这话甚妙，深谙人心。”

    说着下意识看向顾天涯，很是好奇道：“真是奇怪，真是奇怪，你的这些言谈倾吐极其精炼，透着一股子洞穿世事的深邃，便是放眼整个天下所有年轻一辈，你怕是比那些世家大族精心培养的士子也不遑多让了。”

    这话分明又带着试探。

    可惜顾天涯没有接茬。

    他只是仰头看了一眼天空，突然开口做出邀请道：“二哥一路风尘仆仆，想必腹中已有饥饿，小弟家中虽然贫寒，然而一碗鱼汤还是有的，倘若您不嫌弃，可否贵足登门。”

    李世民明显一怔，忽然转身指了指河畔，他分明是指着那口大锅，好奇问道：“这里便有饭食，怎不请我一试？黄羊肉汤这种东西，关中一向少见的很，我闻着香气浓郁，颇想吃上两碗。”

    哪知顾天涯缓缓摇头，像是有些愧疚般道：“肉汤虽然多，可惜有主了。”

    李世民又是一怔。

    也就在这时，隐隐听到村头那边响起许多妇女的欢笑声，但见三三两两相伴，脸上都挂着心满意足，她们走路之时偶尔发出叮当之声，乃是腰间挂着一小串油汪汪的铜钱，显然刚刚领到了今日做活的工钱，所以妇女们的笑声听起来十分开心。

    看她们这个样子，按说应该是收工之后准备结伴回家，然而她们并没有四散离开，反而陆陆续续朝着这边走来。

    此时黄昏已逝，天色完全黑了，然而李世民目力极好，隐约看到妇女们手里全都端着一个碗。

    这架势十分明确，显然是过来盛取黄羊肉汤。

    李世民微微发怔，忍不住好奇道：“她们已经吃过热粥，莫非竟是不曾吃饱？”

    旁边长孙王妃也是一脸好奇，同样忍不住开口道：“按说不应该呀，那可是六口大锅煮的粥，这些妇女才有多少人，满打满算不超过一百个。为何她们还要盛取肉汤，河北人的饭量比别的地方大么？”

    段志玄和张亮几乎同时开口，沉声道：“女人限于体质柔弱，饭量再大又能大到哪里去？我们曾在河北道待过很长一段时间，并没有觉得河北人的饭量比别的地方大。这些妇女顶多只有百人，顾驸…顾兄弟却给她们提供了六口大锅的热粥，所以她们必然是吃饱了的，只是不知道为何还要盛取肉汤。”

    大家都觉得十分迷惑，目带询问望着顾天涯。

    顾天涯看了众人一眼，轻声解释道：“你们说的没错，她们全都吃饱了，但是，家里还有人没吃饱……”

    这话说的极轻，然而众人却觉得脑中轰然一响。

    段志玄几乎脱口而出，下意识道：“我明白了，这是带回去给家里人吃。”

    顾天涯缓缓轻吸一口气，仿佛喃喃般道：“河北一道，孤寡遍地，男丁鲜少能见，家家都是妇孺，这些妇孺虽然柔弱，然而却是家里的顶梁柱，她们若是只顾自己，其实都能吃饱的，但她们需要养活孩子和老人，所以常年都是承受着饥饿……”

    他说着停了一停，目光看向李世民，忽然双手一拱，行礼致歉道：“二哥，对不起，这些肉汤已经有主了，请赎小弟不能邀请您品尝。”

    “无妨！”李世民摆了摆手，脸上明显带着感慨。

    他目光看着那些妇女，紧跟着又道：“我一顿不吃，并不会饿死，然而这些妇女若是少盛一碗肉汤，怕是家中的孩子和老人要挨一晚上的饿。我曾在河北待过，对这个地方熟悉，我知道，河北百姓家里是没有隔夜粮食的。”

    顾天涯像是有些意外，深深看了李世民一眼。

    此时那些妇女已经走进，似是才发现河畔之上站着人，但是她们很快认出了顾天涯和昭宁，于是脸上的拘谨和惊慌瞬间敛去。

    她们继续端着碗来，走向河畔那口大锅，每当某个妇女经过众人身边之时，都会不由自主的屈膝行礼，虽然不曾开口说话，然而脸上全是感激。

    然后，才去大锅旁边盛取肉汤。

    再然后，三三两两的相伴着走入夜色之中。

    她们劳碌一天，终于可以回家了，夜色深处寒风浓浓，然而不时传来她们无比舒心的笑。

    李世民冷眼旁观，默默望着眼前一幕，直到所有妇女离开，他才像是有感而发一般做出感叹，轻轻道：“虽只一碗肉汤，堪可造福一方，倘若天下之人都能像你顾天涯，那该是何等一个令人神往的乾坤盛世。”

    他是在发自赤诚的赞扬顾天涯。

    顾天涯不好意思接这个话茬，只能干咳两声作为致谢，李世民看他一眼，微笑着拍了拍他的肩膀。

    这时忽见昭宁一脸神秘，猛地拉着长孙王妃的手臂，道：“嫂嫂，时间差不多了，今晚让你见识见识，我家天涯是何等的了不起……”

    众人都是一怔，顿时有些想歪了方向。

    尤其是李世民，一张脸拉的比驴还长。

    今天晚上？

    让你嫂嫂见识见识你家天涯何等了不起？

    臭丫头，没你这么说话的啊，你二哥还站在当场，你竟敢往你哥哥头上戴帽子？柴绍那一顶，已经够绿了，怎么你还嫌不够过瘾，要让你亲哥哥也戴上一戴不成？

    众人都是一脸古怪，李世民脸色黑的吓人，至于长孙王妃本人，早已是满脸绯红的颜色。

    