    赵文将这个郎中领到大厅之后，从大厅旁边搬来一张桌子放在了大厅中央。

    “你们过来，围过来！”赵文站在桌子旁，对着这些站在大厅中有些拘谨的郎中说道。

    “大人，这恐怕有些不和礼数吧？”一个头发花白的郎中一脸纠结的看着赵文。

    “什么礼数不礼数的，你们过来，我有件事要问问你们。”赵文再次开口道。

    这次，这些郎中倒是走到了桌子面前。至于他们随身携带的药箱，则被放在了脚下。

    赵文将手中用白布包裹的箭矢放在桌子上，“你们看看这根箭矢，能看出来这根箭矢有什么不一样的地方吗？”

    赵文将白布打开，把箭矢露了出来。

    这根箭矢因为是从赵文的肩膀上扒出来的，所以箭矢上还带着一些血迹。

    只不过因为时间缘故，这些血迹都已经干涸结痂，呈现红配色。

    在没有血迹的箭头附近，箭头上瞒着墨绿色的光芒。

    “这支箭矢上面有毒。”一个郎中指着这根箭矢的箭头，皱眉道。

    赵文点点头，“你们说的没错，这支箭矢确实有毒，我现在想知道，这支箭矢上的毒究竟是什么毒？”

    虽然赵文知道箭矢上面的毒是一种神经性毒素，可是这世界上神经性毒素的毒不在少数，赵文又不是专业干这行的，所以一时之间也弄不清楚这只箭矢上的毒究竟是什么毒。

    围着桌子的这些郎中将脑袋凑到这根箭矢的面前，眯着眼睛仔细的打量着这根箭矢。

    可是过去了很长时间，都没有看出来箭矢上面的究竟是什么毒。

    之前说话的那个头发花白的郎中捏住箭矢的尾部，将箭矢凑到眼前，仔细的看了起来。

    片刻之后，他又将箭矢的箭头伸到自己的鼻子地下闻了闻。

    “是臭的！”头发花白的郎中说了一句，随后将箭矢放在了桌子的白布上。

    “大人，老夫想到了一些，可是还不敢确定。”头发花白的郎中冲着赵文拱拱手，开口说道。

    赵文眼睛一亮，急忙追问，“那怎么样你才能确认？”

    “老夫要一碗清水就可以！”

    头发花白的郎中声音刚落，赵文就急忙对着站在大厅旁边的刘文众大喊道：“赶紧的，弄一碗水过来。”

    刘文众点点头，朝着大厅外面跑去。

    没多长时间，刘文众直接拿着一个白瓷碗，提着半桶水跑了过来，桶里还飘着一个葫芦瓢。

    “大人，来了。”刘文众将木桶提进了大厅中。

    赵文三步并作两步走到刘文众的面前，左手接过刘文众手中的白瓷碗，右手伸进木桶中，拿着木桶里面的葫芦瓢就舀了一碗水放到了桌子上。

    头发花白的郎中看着桌子上的水，将箭矢又重新拿了起来，他捏着箭矢的尾端，把箭矢的箭头伸进了桌子上装着水的碗里面。

    在伸进去的时候，头发花白的郎中极力将箭头上的血迹避开，小心翼翼的把箭头上墨绿色的地方浸泡到水中。

    刚开始的时候，水中的碗还非常的清澈，也没有见到碗中的水变色。

    可是当头发花白的郎中开始搅拌的时候，碗中的水开始迅速的变成绿色。

    这种绿色当中带着一些黑色，看上去非常的诡异。

    赵文站在桌子旁边看着碗中变色的水，心中不停的打着鼓。

    这颜色看起来非常的诡异，要是我没有仓库在身，恐怕就要在阴沟中翻船了。

    刘文众看着碗中变色的水，也是满头大汗。

    这种颜色看上去绝对不是什么普通的毒，这肯定是一种非常霸道的毒。

    头发花白的郎中将手中的箭矢放下，“给我找一双筷子。”

    “快点找筷子！”赵文急忙催促着刘文众。

    刘文众还没歇上多长时间，又急急忙忙的朝着外面跑去。

    这次刘文众的速度非常快，毕竟筷子又不是半桶水，也费不了多少力气。

    头发花白的郎中从刘文众的手中接过筷子开始在碗中缓慢的搅拌起来，差不多一共持续了半刻钟的时间。

    半刻钟之后，他放下手中的筷子，静静的等待起来。

    赵文一时之间不知道这个头发花白的郎中在干什么，可是也没有多问。

    差不多两刻钟之后，头发花白的郎中弯下腰，将自己放在桌子下面的药箱拿了起来。

    他打开药箱，先是从里面取出一个麻布包。

    这个麻布包里面装着的是一些银针。

    他打开麻布包，从里面取出一根银针插入了这碗水中。

    奇怪的是，银针并没有变黑。

    “应该不是砒霜，如果是砒霜的话，银针肯定会变黑的。”头发花白的郎中随口说道。

    看着没有变黑的银针，头发花白的郎中不仅没有疑惑，反而还长出了一口气，脸色也逐渐放松起来。

    他将用过的银针放在桌子上，又从药箱中取出一块黑色的棉布。

    “你们两个给我将这棉布撑开，我要过滤这些东西。”头发花白的郎中指了指自己旁边的两个郎中。

    这两个郎中急忙将黑色棉布从头发花白的郎中手中接过，随后撑开。

    “能不能再帮我取一个碗过来？”头发花白的郎中看向刘文众，有些不好意思的说道。

    一直让刘文众跑腿，这个郎中心中还是有些过意不去。

    刘文众倒也没有生气，他点点头，“没问题，我这就取！”

    刘文众说着又朝着外面跑去。

    没多长时间，刘文众拿着一个白瓷碗跑了进来。

    郎中从刘文众手中把白瓷碗接了过来放在了桌子上。

    “你们两个把黑棉布撑在这个空碗上面！”头发花白的郎中指了指桌子上的这个空碗，开口道。

    这两个郎中这不废话，直接把黑色棉布撑在了空碗上面。

    这个时候，这个郎中拿起装着墨黑色液体的碗开始缓慢的往黑色棉布上倒去。

    没多长时间，这碗墨黑色的液体就被倒的一干二净。

    与此同时，黑色面布上开始有白色晶体出现。

    这种晶体看上去就像是盐的颗粒一般。

    头发花白的郎中放下手中的空碗，说道：“把黑色棉布给我拿来。”

    这两个郎中急忙将黑色棉布交给了他。

    头发花白的郎中接过黑色棉布，他看着上面的白色晶体，用手指捻了一下，放到鼻子底下闻了一下，随后又道：“有没有蜡烛？”

    “有，有蜡烛！”刘文众又急忙朝着大厅旁边的烛台跑去。

    只不过因为天还没有黑，所以蜡烛并没有点燃。

    刘文众把蜡烛放在桌子上，随后又急忙朝着外面跑去，寻找火折子。

    火折子这种东西虽然常见，可是刘文众平日里也用不到，所以就没有携带。

    当刘文众回来之后，他急忙用火折子将蜡烛点燃。

    头发花白的郎中左手拿着黑色棉布，右手用刚才的那根银针在旁边的水桶中沾了一些水，然后挑起黑色面布上的白色晶体往燃烧的蜡烛上凑去。

    随着噼里啪啦的声音，一道红棕色的烟从银针上产生，在空气中弥漫着，闻起来还有一股刺鼻的味道，非常的难闻。

    看着这道红棕色的烟，这个郎中眼睛一亮，将手中的所有东西放了下来。

    赵文站在一旁，静静的看着这道红棕色的烟雾，心中不断的思索着究竟是什么样的毒药会产生这种反应。

    可是李斌在后世的时候，学的是工科，对于化学这种东西接触的比较少，所以一时之间也想不起来究竟是什么毒药。

    虽然高中的时候也有化学，可是高中的化学只是一些比较基础的东西，书本上也不可能给学生介绍毒药啊。

    “总兵大人，老夫应该知道这是什么毒了。”这个郎中冲着赵文拱拱手，声音洪亮的道。

    赵文急忙问道：“什么毒？”

    “如果老夫猜的没错的话，这应该是马钱子毒！”郎中指着放在桌子上的黑布，信誓旦旦的道。

    “马钱子毒乃是一种非常霸道的毒药，这种毒药乃是从草药马钱子中提取出来的。

    成品的马钱子毒药乃是一种白色粉末，有一股臭味。这种毒药剧毒无比，只要让人喝下去，一小撮就能将人毒死。

    而且被这种毒药毒死，死相非常难看。中毒者会窒息，无力及身体抽搐。中毒者会先脖子发硬，然后肩膀及腿痉挛，直到中毒者蜷缩成弓形，并且只要中毒者说话或做动作就会再次痉挛，尸体仍然会抽搐，面目狰狞。最后七窍出血，暴毙而亡。

    因为死相非常像织布的织机，所以此毒又被称为牵机毒。

    传说当年宋太宗毒死后主就是用的这种毒药，这种毒药无药可解，一旦沾染上，必死无疑，喝下此毒之后，一刻钟之内必然发作，最迟一个时辰就能使中毒者暴毙。”

    头发花白的这个郎中一番话使得周围的这些人全都惊心不已，要知道牵机毒可是历史上最有名的毒药。

    毕竟这种毒药可是毒死过南唐后主李煜的毒药，而且还没有解药，一道喝下必死无疑。

    “什么？你说这种毒药乃是牵机毒？这怎么可能？据我所知，牵机毒的制作方法早都已经失传了好几百年了，这怎么可能会是牵机毒？”刘文众一脸惊讶的看着这个郎中。

    幸亏赵文来历不一般，将这种毒给解了，要是赵文真的如同普通人一样，那可就惨了。

    “牵机毒？马钱子毒？”赵文一听这个名字，脑海中慢慢的回想起来。

    没多长时间，赵文就想到了自己曾经在网络上看到过的一篇文章。

    这个文章就是讲述南唐后主李煜究竟是中了什么样的毒。

    这篇文章中点名了历史上赫赫有名的牵机毒主要成分就是来自于马钱子毒，也就是马钱子碱。

    可惜这篇文章当时赵文只看了一半就没有再往下看了，不然赵文绝对能看到对于马钱子碱的检验方式。

    这种毒对眼睛、皮肤有刺激作用。吸入、摄入或经皮肤吸收后可能致死，该品可燃，有毒，具刺激性。

    燃烧的时候会产生氮氧化物，而二氧化氮就是红棕色。

    马钱子毒霸道无比，没有特效的解药，如果中毒只能通过洗胃这种常规的办法解毒。

    “老夫也非常纳闷，这种毒药非常的少见，而且这种毒药的制作方法也早都已经失传，老夫也想不到这种毒药是从哪里来的。”这个头发花白的郎中还一脸疑惑的说道。

    赵文道：“先不说这个了，那这碗墨绿色的水又是怎么回事？这里面会不会又有什么其他的毒？”

    赵文指了指桌子上过滤完之后的那碗水，看向这个郎中。

    “这碗水中应该没有没有其他的毒了，至于为什么这碗水是黑绿色的，老夫觉得，这应该是一种将马钱子毒固定在箭矢上面的一种浆糊，至于为什么是这种颜色，老夫也不太知道。”郎中也是一脸纳闷的道。

    “既然如此，那就这样吧。刘先生，你将这几位先生都带下去吧，尤其是这位先生，一定要重重有赏。”赵文指了指这个头发花白的郎中，开口说道。

    刘文众点点头，冲着赵文一抱拳，“属下领命！”

    说着，刘文众就将这些郎中领了下去。

    当这些人被带下去之后，赵文坐在了大厅的主位上，他呆呆地看着大厅上方的房顶，陷入了沉思当中。

    他是在是想不明白，这种毒药是从哪里来的。

    牵机毒，竟然用这么霸道的牵机毒来对付自己，这是有多么想让自己死啊。

