    李浩宇发出了开播提醒，关注的粉丝们纷纷赶来。

    孤独神龙：“终于等到你，还好没放弃。”

    撸串的卡卡西：“他来了，他来了，他踏着魔鬼的步伐走来了。”

    协奏曲312：“赌约继续，主播不要走一起决战到天亮。”

    砖家叫兽：“创业直播创始人，看你啥时候达成小目标。”

    走着瞧：“坐等李老师开课，如何成为百万富翁。”

    弹幕：“王百万+1”

    弹幕：“刘百万+1”

    …………

    没有多长时间，直播间的热度就突破了10000＋。

    “亲爱的观众姥爷们，我想死你们了！又到了大家期待许久的创业之路的直播节目！

    “主播之前在西山市最大的家具批发市场，亲自示范了一下如何采买商品和与商家进行价格谈判。但是光买东西不是能力，有钱的话谁都能做到，能把商品卖出去，还获得不菲的盈利，这才是真本事。”

    “如果想把这些桌子卖出去，一个人的力量是不现实，所以对现在的我来说。”有两个选择，招代理or开实体店！”

    “实体店相比招代理，需要支付更多的成本。这还不单单在金钱上的投入，还有很多无形的成本。例如店铺选址的决策成本，店铺装修的时间成本，店铺的运营成本等等。”

    因此这次主播决定采用代理的模式。

    很多人对代理的印象都不好，这也不能怪大家的刻板印象，因为代理制确实像潘多拉魔盒一样。

    代理制过快的发展速度、过低的行业准入门槛，都会导致产生了劣币驱逐良币的现象，造成了鱼龙混杂的市场乱象，代理70%以上的高淘汰率，又使得这个行业背负了太多的不信任感与骂名。

    这一切使得越来越多的人，才开始排斥代理制度。

    但不管什么事，都没有绝对的好与坏之分，代理制也是如此。

    未知全貌，不予置评，这件事听起来很简单

    根本不了解事情的全貌，就妄下定论，但这偏偏是人们最常做的事。

    就拿杨广来举例，很多人印象中杨广是一个贪财好色，一无是处的暴君。

    但他开科举、通运河、征高句丽，都足以证明了他眼光超群。

    只不过他没学会步子要一步一步走，步子迈大了容易扯着蛋。

    导致了他失败的结局，但他虽罪在当时，却仍功在千秋。

    也鲜有人知，他有一首《野望》的诗：

    寒鸦飞数点，流水绕孤村。

    斜阳欲落处，一望黯消魂。

    短短几句，就描摹出一幅意境悠远的孤村晚景。

    有些水友可能觉得，这首诗不过尔尔。

    但多年后他的迷弟秦观，忍不住致敬他，写出了斜阳外，寒鸦万点，流水绕孤村的金句。

    由此可见，杨广的诗词造诣是很高的。

    再不济也比起乾隆，这种打卡诗人要好太多。

    据野史统计，乾隆一生写了43630首诗，4万多首诗是什么概念呢？

    中国规模最大的诗歌总集《全唐诗》，共收录了2千多位诗人的4万多首诗

    乾隆皇帝一人的“产量”，就抵得过《全唐诗》。

    而杨广的一首《野望》，就抵得过乾隆一辈子做的诗。

    然而人们只记得杨广是暴君，却没人记得他还是诗人。

    就像大家都愿意相信叫张麻子的马匪，真的长得一脸麻子一样。

    人们都只愿相信自己愿意相信的，而不在乎真相。

    也许还有人不服气，认为主播只会拿死人举例。

    这种无从考证的事情，还不是随便编编就行，万一这诗句是找别人代笔的也说不好。

    虽然这种说法有点胡搅蛮缠，但却也有几分歪理。

    那主播就再举一个例子，近代悬疑电影大师希区柯克。

    如果把电影比做高校的话，那么希区柯克在影史的地位，毫无疑问就是电影大学校长。

    那你知道电影背后的他，厌恶辱骂女性，甚至用真鸟拍摄导致女主角遍体鳞伤的黑历史吗?

    你知道一代国学大师，季老年轻的时候也很真性情吗？

    年轻时的日记本每一页上，都有“放屁”“草泥马”和“TMD”之类的脏字。还有一句经典名言：“不是你考，就是我考，考他娘的什么东西？”

    李浩宇不禁想吐槽：“不知道季老自己带学生的时候，要不要考呢？”

    代理制的优点，就像这些人物的另一面一样。也是不容忽视无法磨灭的！

    代理制不仅可以更快占领市场，定价也会更为市场化，比起自营的实体店更具竞争优势。它投入的费用更省、背负的东西更小，市场覆盖更广更迅速，产出更具规模。

    只要你打开搜索，输入关键词按下回车键。五花八门的秘籍和攻略随处可见。

    理论方面的学习，主播就不再具体阐述了。对此感兴趣的水友们，可以上网搜一下自己去研究学习一下。

    李浩宇接着说道：“主播从来只玩真实，现在该来讲点创业干货了！”

    “如果你想知道什么模式可以快速成功起盘？”

    “如何从0招到第一批100个代理？如何复制、管理多人团队？”

    “创始人的三件最重要的事儿：战略、找钱、找人。欢迎大家继续观看今天的节目——创业起2.0，手把手教你如何招小弟！”

    李浩宇对一个人，对着屏幕疯狂输出观点。

    直播间的老粉早已经见怪不怪了。

    大家都在直播间挂着，等待着他开始整活。

    说起来直播间如此人气，还得多亏了袁媛。

    上次袁媛以受气包小秘书的形象，客串直播间后节目效果爆炸。

    水友们疯狂献殷勤，舰长和礼物不断，各种花式跪舔连李浩宇这个老舔狗都受不了。

    由此可见，爱颜之心自古有之古今中外，概莫如是。

    就连亚里士多德也曾对弟子们说：“俊美的相貌是比任何介绍信都管用的推荐书。”

    男女之间谈恋爱，都要讲始于颜值。

    对美貌的追求是人的天性，以貌取人成为常态。

    用户的需求从最初的是否实用，变成到外表是否漂亮？

    甚至就连吃东西也越发看重颜值，味道甚至不再是决定要素，而是看菜品能否引起大家拍照的欲望，能否在朋友圈晒出漂亮的照片？

    这是一个颜值称王的时代。

    颜值是什么？

    颜值就是流量！颜值就是正义！

    李浩宇决定继续邀，请美女嘉宾参与节目直播。

    他绝不是因为他好色，他只是满足观众的要求。

    毕竟，漂亮的小姐姐谁不喜欢呢？

