    荆州鼎内，不见日月，流光难刻。

    周虞先祭出祝融火精旗，

    经过《子赤祭器章》多日祭炼，这件法宝此前的损毁已恢复得七七八八。

    不久前在洞庭龙王府中，又得一百八十八粒火精子，炼入其中，此刻大旗招展，旗幡中光焰点点，粒粒如星，共计有四百二十七粒，不断跳跃。

    每一粒火精子，都好似一头火焰魔神，不断变幻，呈现恐怖面孔，仿佛巨人腾空，足踏二龙，双手一抓，就有滔天火焰，焚灭人间。

    传说之中，上古祝融氏生而凶恶，善操天下火，魔气滔天，为帝颛顼约束，始得归正，为火正之神。

    及共工氏争帝位于颛顼，祝融氏与之战，水火相侵，天下大灾，颛顼乃败共工氏，为天下主。

    共工氏大怒，触不周山，天塌地陷，水灌人间。

    祝融氏薨，以肉身镇不周山底，永镇共工氏，其精神不朽，化为一元之数火精子，弥散世间，曾为祸。

    帝颛顼收之，及帝喾时又收之，至于帝尧，召群龙襄助，终于熄尽火精子。

    此祸为害三代，是上古一大要事。

    此时此刻，周虞真正感受到祝融氏之恐怖。

    这等上古魔神，堪称神话生物，简直强大得离谱，

    其陨落之后，不朽之精神化为十二万九千六百火精子，如今他祭炼这面大旗，其中仅有四百二十七粒火精子，此旗烈烈狂炎，灼潮恐怖，便达到令他震骇的地步！

    若是集齐一元之数的全部火精子，又该何等恐怖？

    何况那也只是祝融氏之不朽精神罢了……

    此刻大旗翻转，其中火焰升腾，四百二十七粒火精子如四百二十七头魔神，喷吐光焰，当中浮着两截断棍。

    这正是当日苍梧长三角局副局长，申市负责人廖定胜副局长，与妖族赤睛暴猿激战，一击崩断的混金长棍。

    此长棍在熔炼过程中，曾加入太一精金。

    太一者，原始之一也，

    太一精金，就是天地初开，浑濛切割之时，一切庚金之源头，受天地阴阳熔炼，精粹其华，得太一精金，颗粒皆珍贵，

    自上古以降，便是炼气士祭炼飞剑法宝之无上宝物。

    这两截断棍，在祝融之火中熔炼，一炼就是足足十八日，终于彻底消解，化为一滩混金溶液，从中隐隐浮现出三颗极其细微，有如微尘的白金色颗粒。

    这就是太一精金……

    周虞见状，终于深深呼息，思维大定，两截照胆剑飞出，他伸手往祝融火精旗中一抓，拿住两截断剑，剑锋凌厉非常，割开他坚固的掌心，流出鲜血。

    又有七滴玄黑色的重元之水，

    以及一团暗红色的古妖之心火，

    被周虞一并投入其中。

    接着，他头顶升起一道气流，是将灵魂显现出来，猛地一震，便化为三颗栩栩如生的头颅，每一颗头颅都面目清晰，和他的面孔一般无二，分别张口，吐息精华。

    重炼照胆剑！

    如今，太阿剑在他手中，此也是帝王之剑器，威道之巅峰，其强横之处，甚至犹在照胆之上。

    但太阿不是他的，

    照胆，才是他入修行以来，一直祭炼的剑器！

    ……

    ……

    暮夏之天光，流碎于湖泽之中，霞云笼着西面天空，日头垂落，渐沉在云梦泽下。

    远处群岛似星，罗列棋布，好似有一支大手，于天幕之下，施展伟力，把云梦泽为棋盘，操弄群岛，分纵横黑白，布一场大局。

    渔舟唱晚，

    一条小船，徜徉在云梦泽间。

    小船当中，坐着两个丽人。

    她们并排而坐，手执钓竿，分向两边，各在垂钓。

    浮子在细碎的水波中沉浮起落，任它上上下下，有鱼无鱼。

    钓鱼人的心不在鱼上，当然就不在乎有没有鱼上钩。

    “第三十六天了。”

    吴清清一手托着腮，另一手扶着钓竿，食指在竹竿上轻轻叩着。

    “想他啦？”

    李霜笑吟吟问道。

    吴清清没好气道：“说的好像你不想似的……哎，抽烟不？”

    她悄咪咪地从袖子里摸出小半包华子。

    “还有？”李霜讶然。

    “马导的存货，全被我A来了。”

    “马导真可怜。”

    “他可怜个锤子哦，云梦龙王安排了不少高手，陪着他和老贺去耍了，不知道多快活。”

    吴清清说话间，打了个响指，指尖生火，给自己点上一支。

    “我不抽烟啊。”李霜说道，略顿了顿，又道，“来一支吧。”

    吴清清乖巧地奉上一支，然后帮李霜点上：“来，给大佬点烟！”

    “你少来。”李霜吸了一口，很不习惯，咳了两声，恼火说道，“我是真得不行啊，怎么试也不行，看来是真没这个天赋。”

    吴清清安慰说道：“霜姐，你别急啊。不是谁都能跟周虞那个变态比，他进度快，是理所当然啊，一般人修行，我听说三年五载入门都算快的。”

    李霜好笑道：“清清，你不用这么小心，习惯叫他狗子，就那么叫啊。”

    “啊这……”

    “你是不是觉得对不住我？”

    吴清清沉默了一下，吸了一大口烟，说道：“是呢。”

    李霜把钓竿放下，卡在船沿，转身轻轻揽住吴清清，手抚在她头顶，细细地梳理着她的头发，

    她们像相互依偎的一双寒风里的娇花。

    “你想那么多做什么？这世上的事啊，就像人一样，没有齐全完美的，没有谁是谁的谁。

    你和他怎么样，是你们的事；

    我和他怎么样，又是我们的事；

    他选谁，是他的事。

    就像我，我爱不爱他，我心里明白，他怎么想，我能有什么办法呢？那个话怎么说来着，我爱他，和他无关。”

    吴清清忧伤说道：“哪能真的无关呢？”

    “我就当作是无关吧。”李霜收了钓竿，钩上无饵，“天快黑了，这大泽里多有水精猛怪，就我们俩的三脚猫手段，还是快点回吧。”

    “好啊。”

    吴清清也收了钓竿，拍了拍手，放出一枚信符。

    远处的水波之下，便涌起一层浪潮，浮出来一头巨鼋，那巨鼋游动过来，吴清清将船上缰索抛过去，巨鼋叼住缰索，拉着小船便行。

    湖风有点凉，

    秋来了。

    ……

    ……

    袅袅兮秋风，洞庭波兮木叶下。

    洞庭湖畔，

    武陵桃源。

    长枪短炮离去，下半年度重头戏的大片《种桃花》开机仪式终于结束。

    摄影棚里，

    赵暖暖随便翻着剧本，淡淡说道：“无趣。”

    “你学他说话？”

    徐薇玩味说道。

    赵暖暖转头看向她，笑着问道：“徐秘书，听说你谈恋爱了？”

    徐薇不置可否说道：“你信吗？”

    “有什么不信的啊，你们人类啊，靠脑子里上百亿的神经元催动，它们排列成山海、飞鸟、高楼大厦，所以人类受困于情绪，是思维的奴隶，是感情生物。”

    赵暖暖带着一点冷谑，微嘲说道。

    徐薇道：“那你们呢？”

    “我们？”赵暖暖低了低头，说道，“无趣的生物。”

    两人沉默。

    良久后，赵暖暖忽然说道：“我的头发又长了，徐秘书，帮个忙吧。”

    “剪掉？”

    赵暖暖打开手包，取出一张海报，

    上面是一个穿呢子大衣，戴绒线圆帽和墨镜，提着手提箱的高大男人，和一个抱着盆栽努力跟上脚步的小女孩。

    “就这个发型，之前我剪过，你不是见过吗？”

    徐薇犹豫道：“快开机拍摄了，剪掉的话，每天做发型很麻烦的。”

    “呵，”赵暖暖轻笑说道，“桃花哪里不能种呀？”

    “那好吧。”

    徐薇变魔术一般取出一把剪刀。

    赵暖暖坐正身子，徐薇走到她身后，理顺她的头发，照着海报里玛蒂尔达的样子，一剪刀下去，秀发根根跌落。

    “你是不是有点想他？”

    徐薇问道。

    “你在说梦话？”

    赵暖暖冷笑道。

    “你们‘天上人’的大脑里，大概也是类似神经元的东西，也许会排列成机械、星球、浩瀚天河，所以你们想必也受困于情绪，是思维的奴隶，是感情生物。”

    徐薇认真说道。

    赵暖暖默然。

    簌簌簌簌簌………………

    发丝一根根被剪断，落在地上。

    天旋地变，人间倒转。

