    “你获得了不动明王身。”

    “你获得了大威天龙咒。”

    徐乐的脑海里出现了两道提示音。

    不动明王代表智慧之光明，也指慈悲心坚固，无可撼动。

    不动明王为一切诸佛教令轮身，故又称为诸明王之王。

    不动明王身，是一种极为高深的炼体功法，练到大成，肉身不坏。

    大威天龙咒乃是一门真正的佛门绝学神通，号称佛门十大神通之首，修炼之后，如天龙附体，可搬山，可填海，镇压世间一切邪恶！

    据说修炼到极致之后，更是能够修出天龙之躯！

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛……”

    徐乐施展大威天龙咒。

    烟尘卷起，一头狰狞巨龙虚影勃然而出！

    龙威浩荡，直冲云霄，龙吟声震慑苍穹。

    “好强的威力……”

    徐乐对大威天龙咒的威力非常满意。

    不枉他花费那么多心血写《法海大师异界游》。

    以后，他就可以用“大威天龙”对法海的“大威天龙”了，看看到底是谁的大威天龙厉害。

    “不知禅师，有没有收到我给他的礼物。”

    徐乐这一次，写了两本书。

    一本小说是《法海大师异界游》，另一本小说是《法海你不懂爱》。

    《法海你不懂爱》，他没有发布，因为这本书的内容不堪入目。

    《法海你不懂爱》，他是仿照中原五绿之一的成名作而写。

    网文圈有很多大名鼎鼎的人物，比如中原五白，中原五青，中原五刘备，以及中原五绿……

    中原五绿是分等级的，卖报郎君，以及兰帝魅晨纯属凑数。

    站在最顶端的当属养猫大佬，有读者怀疑他现实生活中就好这一口，要不然他不可能本本都这样写。（写了四本，本本牛头人）

    徐乐的《法海你不懂爱》，就是模仿养猫大佬的至高神作，重铸未来而写。

    这本书，他只给法海一个人观看，调剂一下他的心情。

    “徐乐，给我的礼物？”

    法海纳闷的从徒弟能忍手中接过一个锦盒。

    徐乐，到底送给我什么礼物？

    法海好奇的打开锦盒，发现里面是一本书，封面上写着“法海你不懂爱”五个大字。

    “又是小说，不看不看……”

    法海头摇的像是拨浪鼓一样。

    徐乐写的《法海大师异界游》，把他看的欲生欲死，他发誓再也不看徐乐的小说了。

    “其实，试一试也无妨……”

    “我现在的佛心很坚定，不会因为一本小说而心乱。”

    “我要是不看这本小说，岂不是表明我内心胆怯，不敢接受挑战。”

    法海最终还是忍受不了诱惑，打开了《法海你不懂爱》。

    《法海你不懂爱》的背景是一个末世世界，前面的章节让法海看的很爽，主角法海带领末世人民，一步步崛起，爽点非常足。

    可是一百章之后，画风突变。

    有一个女主非常喜欢法海，她被反派给抓住了，然后羞辱，还让法海在旁观摩。

    法海慢慢平复自己的心情：“不要动怒，不要动怒……”

    这个情节只是开始，法海离开领地之后，那些女主见他离开，就找别的男人，别的高层，然后就好上了。

    法海只觉得自己的头顶上多了很多绿油油的帽子。

    “徐乐，他怎么喜欢写这样的小说？莫非他好这一口？”

    法海疑惑的道。

    这还不是最让法海崩溃的，结局才最让法海崩溃。

    结局是，法海沉睡一百多年之后醒过来了，成为仙道联盟的大使。

    很多人都来找法海，女主们带着一堆孩子，说是他的儿子……

    但是法海一看就不是自己的儿子，因为长得不像，肤色也不一样。

    “……”

    看到这里，法海已经无话可说了。

    徐兄，你为了动摇我的佛心，真是无所不用其极。

    只可惜，你漏算了一点。

    我法海佛心坚如磐石，哪怕看这样的情节，都不会崩溃。

    “法海想撞墙自杀，但他的身体已经被仙人改造过，不死不灭。”

    “那些女主更奇葩，每天在法海面前讨论要找什么样的男人……”

    法海翻到最后一页，有些自得的道：“就这？就这？就这？”

    “就这还想动摇我的佛心，那也太小看我了。”

    法海将《法海你不懂爱》收起来，他决定每天都看一遍。

    他觉得《法海你不懂爱》这本书，很符合佛家理念。

    女人都是红粉骷髅，不要在乎她们。

    她们在你面前做什么，你的内心都要保持平静。

    说白了，不就是一动一收么？

    有什么好在乎的。

    法海觉得徐乐写的两本书，让自己的佛心更加纯粹了。

    “徐兄大概是想让我明白，心中无女人，拔刀自然神的道理。”

    “徐兄，你的好意，我记住了。”

    法海自以为了解了徐乐的一番好心。

    “哈哈，法海大师一定看的津津有味。”

    徐乐幻想着法海看《法海你不懂爱》暴跳如雷的情形。

    徐乐没想那么多，他之所以写《法海你不懂爱》，就是觉得好玩，顺便逗一逗法海。

    既然有“小说家”这个金手指，那就不妨将中原五白，中原五青，中原五绿，甚至中原五刘备的小说都写出来。

    当然，有些小说是不能公之于众的，比如这本《法海你不懂爱》。

    要是这本小说公之于众，徐乐的形象可就没了……

    读者或许认为他本人就好这一口。

    徐乐可不想让自己伟岸的形象被这本小说玷污。

    同时，他也验证一件事情，是不是小说越火？具现出的东西才多？

    如今看来，的确是这样。

    他写的这本《法海你不懂爱》，因为只有法海一个人观看，热度不高，所以什么东西都具现不出来。

    与这本小说相比，《法海大师异界游》具现出很多好东西，比如金刚拳，不动明王身，大威天龙咒……

    “看来以后还是要多写爽文……多多营销，将我的小说热度炒起来……”

    徐乐暗道。

    他现在的名声很大，但他还觉得还不够。

    什么时候，他写一本小说，能流传全国，那才说明，他真的牛逼。

    他离那种牛逼还差的远。

