 “压住她！”皇族联盟那里同样快要疯掉了，连有些怨念的光明圣地的强者都发飙，死死咬住的牙齿都在渗血，无论男女妖魔都全身紧绷，沸腾着烈焰般的能量，全面激发着所有灵宝，催动战阵前面愈合，更催动战阵毁灭精灵岛。他们阵容强大，十二重绝阵威力旷古烁今，海量的灵宝更是来自六大皇族，这一刻疯狂的爆发产生的威力几乎要把整个精灵海域都碾平，从这个世界彻底湮灭。

    黑暗死寂的黑洞里，精灵女皇全力压制着正在修补的十二重大阵，大阵里的能量也源源不断的对她产生暴击，但她心静如水，完全不为外界所动，稳步接引着夜魔岛里的能量注入黑洞，以空间大威能接连封印，一股股的安置到了黑洞边缘。“

    精灵女皇……到到此为止！”盘武仙尊终于杀进了黑洞，一声怒吼，身后凭空出现一座巨大的火山，像是虚影，又像是真实的存在，即便是在死寂冰冷的黑洞里面，那火山依旧绽放剧烈的强光，爆发出惊世威能，摇晃着黑洞空间。在盘武仙尊全面爆发的大威能之下，火山刹那出现，又转瞬崩灭，无尽的强光和高温弥漫黑洞，里面竟然出现了一个百米巨轮，古老破败，雕刻着许许多多晦涩的古字，更令整个黑洞都出现了奇异的扭曲。这

    是上古仙器，轮回盘！

    诞生自创世神山六道轮回山，是当今世界神山遗物里面保存的相对完整一个，威力绝伦！

    盘武仙尊一直没有动用过，连上次联手五爪金龙阻击精灵女皇的时候也没用。不是私藏，而是这件仙器不属于劫天教，本是龙族的镇族至宝，在龙岛上面传承了数万年，保证龙族万世永昌。但在六百年前一线天之战中，轮回盘遗失在湮灭之地，龙族以为是被弑天战神毁了，其实是被劫天教那一代教主给秘密取走了，一直镇压在劫天教。

    不到万不得已，盘武仙尊绝不敢动用，但现在危机时刻，又是在这无边黑洞里，他以全部威能催发轮回盘，要重现太古神山之威……轮回审判！

    “轰！”轮回盘古老沉重，缓慢转动，却又仿佛在时间空间里横行，像是历史的巨轮碾压过时空，整片黑洞空间都仿佛变得凝固，一种奇妙，一股天威，诡秘莫测，玄奥万变。仿佛有无数的时钟在黑暗里转动，又像是一尊古神在此刻苏醒，更仿佛苍天掌控万物轮回，在此刻演变。

    “精灵女皇！受死！以轮回之盘，断你万世轮回！”盘武仙尊向前猛冲，厉声嘶喊，意图惊醒精灵女皇，打断她的布置。精

    灵女皇感受到了莫大的危机，却也完全顾不得反击，释放着空间力量，禁锢自己附近的空间，也强行牵引着越来越恐怖的夜魔岛能量，向着四面八方的黑洞暴击。

    仿佛过了很久，又仿佛短短几息而已，轮回盘看似缓慢的转动却跨越数十里，撞向了精灵女皇以仙武之威布置的空间禁制，刚刚碰撞，空间禁制全面崩塌。轮回盘上面跳跃起大量鲜血，都是盘武仙尊百年锤炼中用自己鲜血留下的印记，此刻全面苏醒，仿佛一个个盘武仙尊的化身，全力催动着轮回盘向前暴击。

    黑洞之外，谁都看不清楚里面的情况，可秦命却感受到一股可怕的气息，竟然引动天道秩序的波动，牵引了他体内王道之力的变故。“不好！情况有变！”生

    死之际，精灵女皇冰冷的血眸突然一凝，长久的布置终于这一刻完成，一声喝令，响彻黑洞，一百多股被引导并禁锢的仙武之力全面爆发，在黑洞的边缘，受到空间禁术的催动，全面对准外面。也正在这一刻，轮回盘杀到，禁锢时间空间，打穿了精灵女皇的身体，鲜血狂喷。

    “啊！”精灵女皇发出一声凄厉惨叫，这是一种不是肉身损毁的痛苦，也不是灵魂受创的痛苦，而是一种命运审判般的绝望与摧残，是一种斩断了轮回的封印与判决。轮回盘横冲而过，逆转再来，轰向了她的胸腔。

    千钧一发之间，精灵女皇一声利啸，直接把附近空间逆乱，避开这致命打击。与此同时，黑洞各处的爆发全面展开，摧枯拉朽般的向着四面八方冲击。撞碎了正在死死压制的封印，如长河决堤一般扩散。

    “不！！”十二重绝阵里，无数强者不甘悲愤的怒火，极力想要压制，可是崩灭范围迅速席卷，从数十里到上百里，直至达到了两百里，几乎把顶部完全震散，十二重绝阵的威力急剧消弱，难以在发挥出一半的威力。

    “好！！”夜魔岛和精灵岛上则振奋欢呼，不愧是精灵女皇，真的做到了！十二重大阵一破，精灵岛完全可以单独肩负起防御两座大岛防止意外的任务，甚至还能派出几个通天古树，而夜魔岛将全面解放，他们可以脱离岛屿，直接向皇族联盟发起复仇。

    秦命则紧张的看着高空暴乱扭曲的黑洞，担心着精灵女皇的情况，之前那股奇异的威势让他非常不安！盘武仙尊在绝境之中爆发出的威力谁都难以预料，连高阶天武和煌武都身怀强大秘术，带着绝世武器，作为人族第一仙武的盘武仙尊呢？疯狂之中，暴走状态，他会恐怖到什么程度？

    片刻之后，漫天血水飘洒，吸引全场目光，精灵女皇拖着重伤身躯冲出黑洞，现身的刹那间，挥手打出漫天血光，整片高空刹那崩碎，像是无边无际的玻璃受到重击，洒落漫天的晶莹碎片，硬生生阻止了紧随着杀出来的盘武仙尊。

    盘武仙尊已经收起了轮回盘，不能让外界看到，他也及时折转方向，脱离这片暴乱的空间。

    “女皇？”精灵岛上的精灵们惊呼尖叫，女皇腹腔那里竟然完全碎裂了，虽然被血气团团环绕，可伤势明显非常严重，而且身体表面不断蔓延着一股股奇异的能量，像是锁链般纠缠着她。 