    古水坊。

    江州久负盛名的繁华之所。

    烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。

    云树绕堤，怒涛卷霜雪，天堑无涯。市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。

    但一场疫患，让古水坊也好似生了一场重病。

    繁华不足往日的一二成，就连运河上的画舫都少了许多。

    苏扬带着韩韧和二十名士兵，一路策马驰骋，进了古水坊后，又换乘了小舟。

    “大人，那艘挑着霸王鸡的画舫，就是驴当家的产业。据那老鸨交代，其实清风楼，也是驴当家的产业之一。不过驴当家往日不在清风楼宿眠，但凡进江州城，驴当家一般都住在这画舫之上。”韩韧在旁解释道。

    苏扬看着不远处的画舫，直觉一阵恶寒遍体而生。

    霸王鸡这三个字，差点把他的灵魂都给雷了个外焦里嫩。

    “山贼竟然还是个生意人。”苏扬口中骂了一句，又问道：“昨日清风楼闹了那么大的动静，驴当家这种亡命天涯的匪徒就没有察觉到？”

    “大人容禀，那清风楼的老鸨就是如此交代的。下官得知后，就立马派人盯住了这里，但那驴当家到底是不是在这里，卑职不是很确定。”韩韧据实说道。

    苏扬颔首，“动静小一点，速度要快，包抄这座画舫！”

    苏扬实在是念不出来这个该死的名字。

    霸王鸡，不愧是亡命徒的生意，这名简直惨绝人寰。

    “是！”韩韧应了一声。

    在小舟靠近了画舫之后，韩韧带着带来的二十名士兵，以及早点候在这里的数名士兵，径直冲进了画舫。

    苏扬并没有进去，而是在小舟上等着。

    ……

    江州府衙。

    得到苏扬传信的陈金河，脸上寒气笼罩了一层又一层。

    “他苏扬也真想的出来，一个贼寇赏钱百贯，他将这江州城当成什么地方了！”陈金河沉声怒骂道，“将死之徒，竟然还想恶心一把我。”

    周清源闲适淡然的坐在一旁喝着茶，“按他说的做！”

    “老大人，您……”陈金河气息一噎，一脸的意外，“肯定会有人冒领的。杀一些寻常的贼寇，跑到府衙来领赏钱。”

    “那就让他们去领便是。”周清源平静说道：“舍不得孩子套不着狼，苏扬还想再挣扎一下，这点机会我们还是要给他的，不过是一点钱财罢了。”

    陈金河无奈，只好点了点头，“下官明白了。”

    顿了一下，陈金河又说道：“只是昨日傍晚，苏扬派人在清风楼抓了一批山贼，天色有些晚，我没有完全看清楚那些人的样貌，我担心，会不会姓余那孙子偷偷跑到江州城来了？”

    周清源手中动作一滞，沉声问道：“他是如何与你回复的？”

    “他说的是在办完事之后，就直接带人回山上了。”陈金河说道，“可姓余这小子，一向奸猾狡诈，下官担心他是在搪塞我。虽然他一直一口咬死跟他没有关系，可我暗中查到他跟清风楼有些关系。”

    “事情偏偏就凑巧到苏扬在清风楼抓到了一群山贼，而且还没有送到江州大牢，直接押到了城外的官船上。”

    “这两者联系在一起，下官不得不怀疑，苏扬是不是查到了些什么！”

    周清源缓缓放松了身体，往椅子上一靠，低垂的眼帘下，一双满布沧桑的眼睛不见任何的感情，“派人暗中盯着苏扬的一举一动，再派快马去一趟瓦楞山，查一查。”

    “如有变故，瓦楞山这颗棋子立马扔掉，换一颗补上。屠杀清河庄的人是谁并不重要，关键的是要要他苏扬的命！”

    陈金河沉声应道：“下官明白。”

    ……

    苏扬的行动扑了个空。

    二十八名士兵严密把守了画舫的各个角落，但并没有找到驴当家的踪迹。

    当韩韧将这个消息告诉了苏扬之后，苏扬的面色沉了许久才问道：“查证属实驴当家就藏身此处？”

    “是！”韩韧很肯定的回答道，说完又迅速补充了一句，“那老鸨声称驴当家偷偷摸摸来了江州城之后，一般都会宿眠此处。而且驴当家似乎是在有意躲避一些大人物，一般就算是进了江州城都是偷偷摸摸的。”

    “而他老鸨因为管着清风楼的生意，需要给驴当家报账，这才知道的多了一些。不过，这些事，基本都是清风老那尖酸刻薄老板的猜测。”

    苏扬看着韩韧，忽然轻笑了一声。

    “尖酸刻薄，你可很少带这样的情绪评价一个人？”苏扬说道。

    这话把韩韧说的还有些不好意思了。

    他低头支支吾吾的说道：“大人明鉴，我就是看到了一些清风楼的不平事，心中郁郁，故而提起这老鸨，也就稍微有了些情绪。”

    “清风楼的不平事，可是那些风尘姑娘惨遭虐待之类的？”苏扬问道。

    韩韧点了点头，“差不多。”

    “等平了驴当家的事，此事过堂！”苏扬想了想说道。

    凡事当有主次。

    就算是苏扬有心想要平一平这些不平事，可也得他先从这个泥潭里爬出来再说。

    驴当家一日找不出来，他就一日和江州百姓是离心离德的状态。

    在有心之人的攒簇推动之下，这个局面只会变得更加糟糕。

    “是。”韩韧应了一声，随后问道，“大人，那现在怎么办？”

    苏扬定声说道：“将画舫的所有人集中起来，我亲自审讯！”

    “是！”韩韧应道。

    一个好不容易找到的突破口，苏扬可不想就这般放弃了。

    虽然在他和李思卿双管齐下之下，这个泥潭已经很难困住他了。

    但自己能办到的事情，苏扬并不想麻烦李思卿这个妖孽。

    这，也是个泥潭啊！

    画舫烟中浅，青阳日渐微。

    但此际的苏扬，完全没有心情去欣赏这般美景。

    士兵们将画舫上的所有人全部都集中在了画舫的第一层。

    人还不少，满满当当的塞了大半座船舱。

    犹抱琵琶未遮面的美人，打杂的小厮，后厨的厨娘，还有数名身形彪悍一看就是护卫之类的人，以及数名恩客。

    苏扬靠在美人靠上，目光很缓慢的一一扫过船舱里的人，悠悠开了口，“本官苏扬，朝廷刚刚下了海捕文书，驴当家和他从党的首级，一颗，价值百贯！”

