    九幽冥蟒族，在妖兽世界之中算是中等存在，当年和天道宗一战，损失惨重。

    黑暗的地域，没有其他的妖兽存在，唯有九幽冥蟒族族。

    雷灵儿的母亲穆语，便是九幽冥蟒族族长穆蠡，也就是雷灵儿的外公，当年和雷衍灭一战，重创了雷衍灭。

    九幽冥蟒族的地牢内，则是关押着两道元神，不是别人，正是雷灵儿的父母，穆语和雷衍灭的元神。

    当年穆蠡并未真正斩灭两人的元神，正所谓虎毒不食子，他无法做出这样的事情，只能将两人的元神镇压。

    “终于突破到圣帝境了。”

    一条数十米的巨蟒盘旋在地上，身上有着黑色花纹，看上去很是霸道好看，九幽冥蟒族族长穆蠡，因为当年遭受重创，从而选择闭关，却不曾想到因祸得福，最终突破自身极限，顺利冲击到了圣帝境。

    对于当年的事情，到现在都无法释怀。

    毕竟九幽冥蟒族有着规定，不允许和人类通婚，而他作为九幽冥蟒族族长，自己的女儿却先破坏族规，这也是为什么，当年他不惜攻击天道宗的原因。

    “怎么回事？”

    穆蠡的身影瞬间消失，在九幽冥蟒族的禁地，也就是埋葬着九幽冥蟒族的列祖列宗之地。

    整个禁地墓地，开始发出震耳欲聋的震颤，并且开始汇聚出一股股的黑雾，形成一道虚幻祭台。

    “怎么回事？”

    “老祖，你怎么出来了。”

    老祖，乃是九幽冥蟒族的第一强者，当年围攻天道宗，要不是老祖处于突破的关键时刻，九幽冥蟒族也不会损失惨重，不过这么多年来，他也没有继续攻击天道宗。

    “这里关乎到我九幽冥蟒族的根基，我不出来行吗？”

    不敢再说话，因为穆蠡很清楚老祖的意思，这里对于九幽冥蟒族来说太过重要，绝对不能有任何的闪失。

    “虚幻祭台，能够引动我族的天地异象，说明我族有族人觉醒了上古九幽冥蟒血脉，到底是谁。”

    在两人震惊的眼神之中。

    一道灵魂在虚幻祭台内缓缓凝聚而出，穆蠡有些震惊的说道：“灵儿。”

    “谁是灵儿？”

    穆蠡没有丝毫的隐瞒，将当年所发生的事情，一五一十的讲了一遍，老祖的脸色很是阴沉，怒道：“迂腐，既然他们都已经在一起，为何不成全，你还要劳师动众，去攻击天道宗，你也不想想，雷衍灭能够在当年重创你，本身天赋已经说明一切，稍后立刻释放他们的元神，然后相助他们重聚肉身。”

    “是。”

    不敢有丝毫的违背，死死的盯着虚幻祭台内的灵魂，两人都明白发生了什么事情，灵魂出现在九幽冥蟒族，说明雷灵儿已经陨落。

    正常情况下，雷灵儿的灵魂会直接消散，或者是进入轮回，不过这种情况还真是第一次遇到。

    “老祖，难道灵儿是上古神道转世？”

    摇摇头，老祖满脸震惊的骇然道：“要是上古神道转世，会自己进行繁衍重生，根本不可能在我族内重聚，并且还引动虚幻祭台，只能说明一点。”

    “圣域？”

    “没错，正是圣域强者的轮回转世才能够做到，正常情况下，圣域强者是无法降临低等级位面，不过在圣域之中，强大的武者依然能够做到转世，并且轮回到低等级位面，而这样做的目的只有一个，就是防止仇家，毕竟低等级位面太多了。”

    老祖和穆蠡都知道圣域的事情，却不曾想到，九幽冥蟒族内会出现一位圣域转世强者。

    “老祖，那我们现在该怎么办？是否要毁灭灵儿？”

    作为九幽冥蟒族族长，穆蠡很清楚他的使命和责任，必须要阻止一切不利于族内的事情发生，哪怕是自己的亲生外孙女都是如此。

    摇摇头，老祖很是无奈的说道：“这种顶级的强者转世，灵魂几乎是不灭的，最起码在低等级位面，还没有人能够毁灭，否则的话，她的灵魂也不可能在我族内凝聚。”

    “既然他这次重生，是在我九幽冥蟒族，那便是我九幽冥蟒族的大机缘，说不定日后我们能够借助她称霸天荒大陆。”

    雷灵儿的灵魂在虚幻祭台内慢慢凝聚，并且开始吞噬四周的力量。

    “我亲自坐镇。”

    “是。”

    穆蠡深深地看了一眼虚幻祭台，尤其是在虚幻祭台内修炼的灵魂，很是无奈地摇摇头选择离开。

    天荒域。

    图腾古族，位列十大古族之一。

    而图腾古族有着很多的图腾分支，其中冠绝图腾分支之首的便是龙象图腾族。

    离开大荒域的苏辰，不仅进入天荒域，更是前来图腾古族，他要见见自己的母亲。

    他从未见过自己的母亲，并且外公和他说过，就算他的龙象血轮已经蜕变成龙凤血轮，也需要前往龙象图腾族，进入龙象图腾池内进行血脉觉醒，对于自身的修炼会有很大的好处。

    原本是想着，先送霓凰送回精灵界，毕竟他还有着很多事情要做。

    只是霓凰说什么也不独自返回，无奈之下，只能带着霓凰。

    至于黄岐则是选择离开，原因很简单，黄岐的身份很是特殊，不可能跟着他一起返回龙象图腾族。

    黄岐作为不死古族的圣子，身份摆在那里，就算黄岐想要跟着自己，恐怕屠无敌和屠幽也不会愿意。

    就这样。

    黄岐和苏辰选择分道扬镳，苏辰则是独自带着你霓凰赶往龙象图腾族。

    龙象图腾族，落座于图腾山脉的龙象图腾分支之中。

    连绵万里的山峰层峦叠嶂。

    “来人止步。”

    镇守龙象图腾谷的两位族人，看着面前出现的一男一女，立刻警惕的说道。

    没有多余的废话，苏辰手里出现一枚令牌，令牌上面则是刻着九龙九象，两人立刻单膝跪地，脸上写满了震惊，因为都很清楚青年手里的令牌意味着什么，那可是龙象令，代表着龙象图腾族的最高象征。

    “带我去见族长。”

    “是。”

    拉着霓凰的手，跟着族人进入山谷。

    龙象谷非常大，不过却没有所谓的高大建筑物，也没有宏伟宫殿，全部都是平房，看上去很是简陋。

    谁能想到，堂堂龙象图腾族会如此。

