    云千帆一行人经过了四天的奔袭，终于到达了河洛城，在这里就有可以直接同样灵池城的传送阵，到了这里他们也算是不用担心有人对他们图谋不轨了。

    “站住，让你们车上的人都下来，所有进出城的人都要经过检查。

    ”

    已经缴纳了准备进城发云千帆一行人，突然被再次叫住，一个中年男子走了过来。

    “在下天韵阁分会长老王林，阁下是？”

    跟云千帆等人一起随行的天韵阁高手，为首王林微微皱眉，看着这个突然出现的人问道。

    自己等人已经缴纳了入城费，而且这个人看样子好像也不是负责守城门的人。

    那人听到王林报出来天韵阁的身份，也是眉头一皱，语气也就发生了一些变化:

    “在下也不过是奉令做事，希望阁下配合一下。

    ”

    天韵阁乃是顶尖大势力之一，而且更重要的是天韵阁掌握着各大城池的大部分商铺，要是得罪了天韵阁，那就麻烦大了。

    “嗯？”

    “小姐，云公子。

    ”

    王林看了一眼令牌，微微的点了点头，回头对着法宝马车里面喊了一声。

    这一路上一直都是让韩玲珑和云千帆两个人单独待在里面，毕竟韩玲珑可是他们大小姐，他们一个个都看得出来韩玲珑的小心思。

    “见过韩姑娘，在下是五行门火元，奉荒渊的命令搜查一个人，检查进出成的人，不知这位是？”

    火元看到韩玲珑，微微的拱了拱手，手中的令牌闪过一道清光，随即并没有出现其他异常，便说道。

    天韵阁得组成是由多个大家族组成，其中韩家就是这其中最大的几家之一。

    “这是我姐姐给我请的护卫，也是我们天韵阁分会的客卿。

    ”

    韩玲珑倒是没想什么，直接就开口说了出来。

    “原来如此，多有打扰。

    ”

    火元运转元力催动令牌，发现并没有出现什么异常，也就拱了拱手，也就不再多说什么。

    现在韩玲珑旁边的云千帆却是微微的皱了皱眉头，那小子手上拿的令牌上面刻着一个荒字，想必是荒渊的势力。

    看来荒渊已经大肆的在寻找自己了，而且那个令牌上面有一股特熟的波动，能够对元神造成一定的感染，如果掩饰了面貌会被显示出来。

    只可惜荒渊的人不知道云千帆的元神有多强大，况且还有一棵忘忧神树，这种程度的干扰根本不会对他造成任何影响。

    如此看来，自己目前这个身份，还是可以用很久的。

    “走吧，我们在这里玩两天再去灵池城。

    ”

    韩玲珑倒是没想什么，一脸高兴的看着云千帆说道。

