    我并没有真的晕去。

    吸取了之前两次的教训，我知道对方肯定会打晕我，所以在对方打过来的时候，我侧了侧脑袋，故意让脑袋旁边的的地方承受了对方的袭击，然后假装晕了过去。

    “你们要干什么？”接下来我听到了凌晓飞的叫声，很快对方将凌晓飞也制服了。

    “走，带他们下去。”只听吴若梅低声说了一句，然后那个男人走过来，一把将我扛到了肩膀上，然后向前走去。

    我睁开了眼，虽然脑袋耷拉着，但是还是看到了他们的路线。原来在戏院后台的房间里面有一条暗道，可以直接通地下一层。

    吴若梅走在前面推开了地下一层的一个铁门，然后那个男人扛着我走了进去。

    如同沈曜之前推测的一样，这地下一层和地上一层的建筑设计是一模一样的，从铁门进入后就是地下一层戏院后台的房间。房间里坐着几个人，我眯着眼假装还晕着，扫视了房间里的人。

    “怎么又把他弄下来了？不是说放他走的吗？”其中一个男人说话了，他穿着一件黑色的衣服，站在一边，侧面对着我，看不清样子，但是听声音觉得有点熟悉。

    “出了点意外，他带着凌晓飞来了，然后还猜出了我和吴若兰身份的谜团。”吴若梅说道。

    “这个没关系，我之前也觉得，这个最终他会知道的。”男人说道。

    “那现在怎么办？刚才在上面他对若兰情绪很大，应该是觉得若兰欺骗了他。我之前说了，这个不应该让我掺进来，好好的线让若兰盯着就行了。毕竟你们也知道，这次若兰她对陆安动了真心。现在搞的陆安都不相信若兰。”吴若梅有点生气地说道。

    “你别这么想，有些事我们是身不由己的。如果我们不这么做，那不知道要到是时候才能完成任务了。如果他真心喜欢若兰的话，我想后面他会明白的。现在我们也别耽搁时间了，事不宜迟，我们需要马上去找莫天邪藏起来的东西，否则等到警察发现我们的真实目的后，我们的计划就全完了。”那个男人低声说道。

    “我明白。”吴若梅说道。

    “给若兰说下，让她来处理这里的事情吧，你们跟着我去莫家一趟，此刻他的家人正在给他守灵。”男人说道。

    我微微转了下头，看到了男人的样子，然后惊呆了，眼前的男人竟然是顾明发，怪不得我听着声音有点熟悉。

    我的脑子里渐渐清晰起来，很多之前无法解释的谜题都有了答案，一些之前迷惑不解的地方也渐渐明朗。

    怪不得很多事情我们总是那么被动，怪不得很多诡异的地方总是无法看到背后的真相。

    原来，这些人背后的主导人竟然是顾明发。

    我不知道他们的目的是什么，但是听上去似乎是找莫天邪的什么东西。

    很快，那些人离开了。

    房间里只剩下我一个人了，我立刻站了起来，四处看了看。然后走到那个铁门那里看了看，这次我也彻底明白了这两个成记戏院的秘密。这两个成记戏院是一个上下两层一模一样的结构，然后共用一个出口，出口很简单，就是走出去，然后慢慢重叠在一起，所以无论我在哪里醒过来，最终走出去的都是一个出口。这也就造成了很多人无法发现这是两个重叠的一个建筑。

    所以我才会和沈曜明明都看到了演出，但是却在不同的地方。那是因为我们一个在上面，一个在下面，表演的人自然也不一样，一个是吴若兰，一个是吴若梅。

    所以我和莫天邪才会遇到所谓的鬼戏世界，其实就是从上面的成记戏院把我弄到了下面，我前后遇到不一样戏院舞台，短短间隔几分钟一个人满为患，一个却寥寥无人。

    我重新坐到了房间里面，然后静静等待吴若兰的到来。不知道为什么，之前我的心情非常平静，可是此刻却忽然紧张起来，我期待吴若兰的到来，可是又害怕吴若兰的到来。我知道，吴若兰面对我的质问，必然会全盘托出。我不知道吴若兰会带给我一个怎样的故事？

    没过多久，外面传来了一个脚步声，很快，吴若兰走了进来。她进来看到我坐在里面，不禁愣住了。

    “你没事吧？”她走到我身边问道。

    “你终于来了，我等你很久了。”我说道。

    “什么？我，我是接到一个电话说……。”

    “别演了，别装了。你是接到吴若梅的电话来的吧？吴若梅已经全部告诉我了，你还这么骗我，不累吗？”我说道。

    “没有，陆安，不是你想的那样的，我没有想过骗你的，我只是？”吴若兰嘴唇哆嗦着。

    “你没想过骗我？那我问你，你和吴若梅，顾明发这些人在这个地下成记戏院搞什么鬼？两个上下一模一样的成记戏院，你和你的孪生姐姐一模一样的人设，在我身边来回切换，是为了什么？你别告诉我这一切你都不知道。吴若兰，你就是利用我，利用我对你的感情，不，利用我对你的好奇。对，也怪我，我不像丁洋，也不像郑世豪，他们可能没我这么傻，所以没上你的勾，没有成为你们的棋子。我现在才明白为什么楼下的叶梅说的话，她想必也猜到了你们的阴谋，只是怯于你们，所以不敢明说。现在想来，她提醒过我几次，可惜我一直认为你是一个单纯的受伤的女孩，你需要帮助，所以我才会带着我的朋友，陷入到你们的圈套里面。”我一边说着一边走到了吴若兰身边，盯着她。

    “不是这样的，真的，陆安，你听我说，我没骗你。我是真的喜欢你的，我我。”吴若兰急急地辩解着。

    “你喜欢我？喜欢我什么？吴若兰，你到底是什么人？吴若竹是你假装的人设，还是真实的人格？你最初不说话的哑巴人设也是假装的吧？你用这么些手段难道只是为了让我当做你们杀害莫天邪的棋子吗？你们不亏是演员，演鬼戏的最佳演员，可惜我不是演员，我配不上你们的演出，我来孤楼是为了躲避前女友的背叛，没想到却陷入到了你们的演出舞台，并且还给了我一个这样一个角色。真是可笑。”

    “陆安，你别这样，我没有的，我真的没有。我是真的喜欢你的。”吴若兰抱住我。

    “别动我。”我一把推开了她。

    “不是，你不要这样，我害怕。”吴若兰的眼泪落了下来，她抱住了我的脸，亲吻着我的嘴，但是我却感觉特别的压抑，我推开了她，“我不管你们做什么，你告诉我沈曜在那里，我带他离开这里，我们不会管你们做什么，以后我们都会再过问，这是我最后的要求。”

    “你听我解释，我，我。”

    “沈曜在哪里？如果你们不想让我带着警察来揭穿你们所有的阴谋，就告诉我沈曜在哪里？”我厉声喊道。

    “他，他在前面的房间里。”吴若兰说道。

    我推开了吴若兰，转身向前走去。

    “陆安，你不要这样，我，我不能没有你啊。我错了，我错了。不管怎样，你能不能给我一次机会？”吴若兰从背后抱住我，哭着说道。

    我抓住了她的手，一根一根掰开，然后头也不回地走了出去。

    身后，传来了吴若兰哀怨的哭声……

