    两人一起来到楼顶。楼顶是一个很有创意的空中花园，还有水池，里面养着不少锦鲤。这里是整栋楼公用的道休息的地方，不过眼下是午夜，这里一个人都没有。

    叶少阳拉着小九在水池边坐下，在月光下看着那些锦鲤，这些锦鲤似乎也在睡觉，在水里一动不动。

    两人并肩坐着，半天没人说话，只是隔一会就互相看一眼，叶少阳不好意思地笑笑。

    “在雷池的时候，你承受雷劫，我开始以为你撑不住了，但你还是撑了下来……”

    “没让你失望吧？”

    “你没让任何人失望过。”

    叶少阳听见这话，叹了口气，站起来，走到栏杆边上，俯瞰城市的夜景。

    路灯明灭，星星点点，不时有车辆从路上呼啸而过。

    “我以前刚从山上下来，对城市挺排斥的，尤其是大城市，但是自从去了民国一个月……说真的，现在看到这些建筑物、路灯什么的，我还真的觉得挺亲切的。”

    小九凑过来，陪他一起站着，俯瞰下方，说道：“少阳，我突然觉得，其实你不适合做法师，你心中执念太多，感情，还有你的兄弟们……那些得道的宗师大能，大部分都是超然一切，心中无悲无喜，才能大圆满。”

    “每个人，有每个人的道。”

    叶少阳歪着头，想了一下说道，“不过听你这么说，再想起自己下山之前的生活，确实很神奇啊，我也不知道怎么就走到这一步了……我从来就没想过得道，在我心中，自己一直都是个普通人。只是有些事情，逼着我不得不变强。”

    “你会觉得累吗？”

    叶少阳趴在栏杆上，鼓了一口气，向上吹了下额前的头发。

    “有的时候，会累的。但是，这也不算什么，这世上有很多人生活得都很累，有的为了挣钱养家，有的为了升官发财，有的……”叶少阳指着楼下一个正在翻垃圾桶的黑影，“有的，只是为了活着。”

    小九笑道：“你什么时候变得……用你们人类的话，多愁善感？”

    不等叶少阳开口，小九又说道：“等救出冷玉，可能会有无数势力来追杀你，你有什么打算？”

    “我早想好了一个地方，可以藏起来，没有人找得到。”

    小九刚要问是什么，一道人影，从栏杆外面直接飘上来，出现在叶少阳面前。

    “卧槽，你为啥不走楼梯啊，吓我一跳。”叶少阳一看是林三生，责备道。

    “我是鬼，可以飘上来，为什么要走楼梯？”

    “你这样会把人吓一跳的！好吧，你找我有事？”

    “还是之前那些事……少阳，对星月奴那个弟子，你不能掉以轻心。一个神秘的人，比有身份的人更加可怕。”

    叶少阳缓缓点头，没有身份，那就意味着他可以是任何人，不用担心被人发现……自己在明，对方在暗，这种感觉的确让人凉飕飕的。

    “我还是那句话，兵来将挡吧。”

    “之前你没醒的时候，我听老郭说了一件事，最近，在很多地方兴起了一种组织……据说类似宗教，在很多偏僻的地方开始传道，风头很盛。”

    “这种歪门邪道的组织，一直都是有的。跟我没啥关系吧。”叶少阳想起了那个被自己灭掉分宗的隐修会。那个老巫婆还是很厉害的，丝毫不输给那些正修的宗师大能。

    “这个时候，突然有组织崛起，我总感觉没那么简单。”

    叶少阳点头道：“这个之后可以注意下，不过眼下要先备战那个什么龙华会。那个星月奴的隐徒可能会出面，还不知道他是什么实力……”

    林三生望着他，说道：“少阳，你信我的，星月奴的隐徒，绝对不会公开跟你争夺什么名分。”

    叶少阳一惊，道：“为什么？”

    “他既然没有身份，隐藏起来，为的就是抓住机会，致命一击，但这个致命一击，绝不是跳出来跟你决斗，否则的话，他隐藏这么久，有什么意义？”

    叶少阳和小九听了这话，都有种恍然大悟的感觉。

    “你不愧是军师！”小九也是忍不住发表感慨。

    叶少阳也点头赞道：“假如建文帝时候，你已经掌兵权，可能历史就要改写了。”

    林三生淡淡一笑，“都过去了。”

    叶少阳道：“我不怕，我有你帮我出谋划策，谁都不怕。”

    林三生道：“我赶着这么跟你说正事，就是要告诉你，我要走了。”

    “走？”叶少阳怔住。

    “是的。我刚在阴阳镜里，已经跟婉儿说了真相，她很震惊，他对跟她的来世金莹生活在一个世界，很是恐惧，她不愿意留在这里，所以，我决定把她带走，这才赶着过来告诉你，随便把这些疑问都告诉你。”

    叶少阳知道他不是闹着玩，表情严肃起来，看着他说道：“你要去哪？”

    “有两个去处，一个是去山河社稷图里，在那里做一对鬼夫妻，要么就是去青冥界找我师父。她都答应的，我还没跟她认真讨论……总之，我得走了。”

    “你不回来了？”

    “回来啊，如果你真需要帮忙，我当然来，不过，我不能时刻陪在你身边了。”

    叶少阳松了一口气，道：“那没事。你想去就去，我支持的。”

    林三生点点头，“那我去叫她，然后过来跟你打个招呼。”

    说完直接从栏杆外面飞下去。

    叶少阳叹口气，对小九说道：“军师是个重感情的，六百年了，还这么执着。”

    “你不也是吗？”

    叶少阳试想了一下，如果是自己，能不能坚守住六百年？

    这种事，没有亲身体会，其实无法猜测，不过六百年等一个人，这其中的痛苦，完全是可以想到的。

    突然，一道人影从栏杆外掠过，落在叶少阳面前，还是林三生。

    “我说，不是让你走楼梯的吗，你……”叶少阳正在抱怨，突然看到林三生脸色不对，忙问他怎么回事。

    “婉儿不见了。”林三生声音都打颤，叶少阳从没见过他这么六神无主的样子，忙道：“怎么会不见了，你别着急，慢慢说。”