
一看见宁意涵都快要哭了，身后艺术系的同学立马凑上前来七嘴八舌的安慰着。

“意涵，我们相信你，你绝对不可能做出这种事情的。”

“是啊！意涵怎么可能冤枉自己的亲姐姐，你们两个有证据吗就在这里乱说话，否则你们可是在造谣！”

宁意涵是她们熟悉的同学，其他人自然无条件帮助宁意涵。

看见这一幕，林心妍都快被气死了。

“那你们不是也没有证据就信任她吗？到时候你们就等着被打脸吧！”

但尽管林心妍这样说了，其他人还是不相信林心妍的话。

忽然，宁末然冷笑的声音传了过来。

她那双清冷犀利的眼睛依旧一动不动的盯着宁意涵，像是能看出她心中所想一样。

“宁意涵，你以为你高中做的那些事情我不知道吗？”

此话一出，宁意涵的脸色瞬间微微僵硬了一分。

但这还没完，宁末然继续缓缓说道。

“从前我不计较，是因为你做的事情在我眼中看来不过无关紧要，但现在不同了，我不想再继续任由你造谣污蔑我。”

之前在泰中的时候，宁意涵一直蹦哒，她之所以不管，只是因为她手头上有更重要的事情要做。

但现在，宁末然不想再忍了。

有些人有些事，是时候该解决了！

不得不说，听见宁末然的这句话，宁意涵心中还是有些微微吃惊的，没想到自己以前做的事情宁末然就知道了。

不过宁意涵并不担心，只要她死不承认，宁末然能拿自己怎么办？

她立马就委屈的撇了撇嘴，低声说道。

“姐姐，你在说什么啊？我从来没有做过任何对不起你的事情，你是不是误会了什么还是听别人乱说了，我一直都把你当成亲人啊！”

她那楚楚可怜的模样丝毫不像是装的，若让别人看见，只会以为是宁末然在冤枉她。

周围艺术系的同学正是如此。

“宁末然，意涵到底做了什么让你这样污蔑她！要是她以前就污蔑过你的话，你那时候怎么没站出来！”

“就是！你别以为意涵好欺负，这件事情肯定不是意涵做的，我们相信她！”

因为宁意涵平时就在班上不时的说，宁末然对自己怎么怎么冷淡，所以同学们的下意识认为肯定是宁末然在冤枉宁意涵。

见周围的人都偏向宁意涵，林心妍实在看不过去，一下子站了出来，气势汹汹的瞪着她。

“宁意涵，你别装可怜了！上一次我和末然同学在食堂吃饭，不是也是你故意说末然没参加高考，想要冤枉她吗？要不是末然同学是保送的，其他人还真被你骗到了！”

她宁意涵不是不承认自己做过对不起宁末然的事吗？那林心妍就一一和她数落数落！

“还有，在泰中的时候……”

林心妍又说了一些以前在泰中发生的事情，这些话落在宁意涵的耳中，简直触目惊心。

没想到自己以前做过的事情林心妍她们居然都知道，这样一来，她更不能承认了，否则她以后在京大还怎么混？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555669"  chaptername="第556章  装可怜">加入书签</a>
</div>
