
“大伯，后面的都不用比了吧，在场的还有谁能赢过九哥哥？”方妍完全看不到方华一难看的脸色。

“九……九爷自然是最厉害的，只是惊鸿是……”

“没人上场惊鸿就是九爷我的了。”神九黎假装没听到方华一的话，他看上的东西，怎么可能拱手让人？

方华一笑的比哭的还难看，偏偏又无可奈何，只能把希望寄托于在场跃跃欲试的人手上，至于方凯，自己的儿子自己了解，哪里比得上神九黎。

事实上，中三天根本就没有人比得过神家血脉。

“启川愿一试。”被轻视的王启川说完就拿起了弓箭，方妍嫌恶的瞪了一眼王启川，对还蒙着眼的神九黎说：“九哥哥别解开，省的污了你的眼。”

神九黎笑着摇头，“是，我的小仙女，都听你的。”

王启川满脸通红，远远望着神九黎，方妍是站在主位上喊出来的，在场的每个人都听到了，王启川知道，他们王家只是一个小家族，而他本身也是一个不受待见的旁支弟子，若不是天赋尚可，怎么可能会出现在神域举办的仙门大会？

这下王家的人肯定都恨死他了，这些王启川都知道，哪怕事后被家主打死，王启川也无悔了，人这一生，总该无所顾忌的冲动一回。

方华一虽然一点都不看好这个籍籍无名的王启川，而且这事在方华一看来就是王启川造成的，对他更不会有好脸色，可是王启川却是第一个站出来挑战神九黎的人，着实勇气可嘉，为了这份勇气，方华一放出十只青鸟，期望挑战的人有一就有二三四。

王启川深呼一口气，他有自知之明，和神九黎根本没有可比性，可是王启川还是说道：“九爷，启川自知今日自己的胆大妄为，启川愿以死谢罪，恳求九爷不要迁怒王家，启川心意，王家无人知晓，还望九爷恕罪。”

说完便拿起弓箭对准空中青鸟，瞄准，没有花哨的动作，只有视死如归的满足，第一箭，射中，第二箭，射中，第三箭，射中……第十箭，第十只青鸟也随之消失，王启川松了一口气，总算，没有白练，箭无虚发。

“好！果然英雄出少年。”方华一鼓励更多的人上场挑战神九黎，虽然赢的希望渺茫，但总也是个希望。可是却无一人捧他的场，都自知比不过神九黎，这不丢人，可若是发挥失常连这个听都没听过的王启川都比不过，那才是丢人现眼，仙门百家这一刻皆心有灵犀不点自通。

无可奈何的方华一把方凯不着痕迹的一脚踢出，方凯还没反应过来，方华一便迫不及待的说道：“方家方凯挑战神九爷！”

被赶鸭子上架的方凯无奈的拿起弓箭，惊鸿他从小就想要，他的箭术在中三天也鲜有对手，可是跟神九黎相比，还是有不小的差距的。

拿起三支箭羽，方凯跟神九黎动作一样，三箭十只青鸟，全中。但是方凯是瞪大了眼睛瞄了很久的，远不如神九黎蒙着眼睛来的轻松。

方凯，永远比不上神九黎。

方华一更是咬着后槽牙假笑，如果不是神九黎横插一脚，在中三天方凯差不多的这个年岁，射箭就没有能比上方凯的。

“听起来成绩不错。”还蒙着眼的神九黎对着方凯的方向笑道。方凯翻着白眼扭头，不想搭理神九黎的挖苦。

“大侄子，别自己走啊，把九叔叔也扶下去，九叔叔现在可还看不见呢。”神九黎对方凯笑的璀璨。

痛失惊鸿的方凯握着箭弩的手攥紧，“叶家怎么就没打死你？”

话音一落，在场众人纷纷变了脸色，中三天也就方凯敢这么怼神九爷了。

“祸害遗千年呗，还是你说的呢，忘了？”神九黎骄傲道，堵的方凯哑口无言，“哼”的一声转身就走，他如果英年早逝了，那也一定是被神九黎气的。

“九爷，启川可有幸能扶九爷出场？”王启川既害怕羞涩，又期待紧张。

“你算什么东西！”这次说话的居然是方凯，果然是兄妹啊，跟方妍语言语气连嫌恶的表情都一模一样。

方凯说完就对着方妍吼道：“还不过来扶你的九哥哥，等着被猪拱啊！”

方妍“哦”一声就来到神九黎身边，经过方凯身边的时候，还嘀咕着“我的九哥哥，你的九叔叔，堂兄你要怎么称呼我？”

“你……找抽！”

“九哥哥堂兄又要拿鞭子抽我。”方妍扯着神九黎的衣袖，有恃无恐，顺便还告了方凯一状。“对了九哥哥，你不是从来都不用兵器的吗，怎么突然对惊鸿有兴趣了？你要是早说你想要惊鸿，我就直接从方家偷出来给你了，还参加这种无聊的比试干嘛。”一点面子都没给方华一留啊。

方华一和方凯，就连方肃听到方妍的话，脑门都“轰”的一声，被炸的头昏眼花，这哪里是生个女儿，这是养了个讨债的祖宗。

神九黎在方妍额头弹了一下，他们家的“小”妍妍，就是招人喜欢，怎么会那么可爱呢？真怀疑苏慕什么眼光，会说方妍不可爱。

“阿合喜欢射箭，惊鸿给阿合练手玩不错。”神九黎解释。

“神九黎！我要跟你单独比试！现在。动手。”方凯气的失去了理智，他梦寐以求而且已经是十拿九稳的惊鸿被神九黎截了胡不说，神九黎居然把极品灵器惊鸿给苏合那个傻子当玩具玩，简直暴殄天物，也是对灵器的及大亵渎。方凯忍无可忍，运转周身灵力，已经来到神九黎面前，也顾不上站在神九黎身边的方妍。

“堂兄你在干嘛！”方妍把神九黎护在身后甩出火炎挡住方凯的攻击。

众人看着已经下场的三人突然闹了起来，而且还是方家兄妹居然直接动手了，皆不明所以。

“你跟我打过。躲在女人身后算什么男人？”方凯对着神九黎怒道。

而被方妍护在身后的神九黎一派轻松自在，“你让我跟你打我就跟你打了？而且九爷我就喜欢躲在女人身后，有能耐你也找个愿意把你护在身后的女人去？”

“你……”不管是天资，修为，外貌，甚至是耍嘴皮子，方凯都远远落后于神九黎，所以方凯不再说话给自己找不痛快，直接出手，快准狠。

方妍到底不是方凯的对手，在方凯的巧妙步伐下，方妍被无情的踹飞到方肃的跟前，方肃扭头，他看不见方妍。

这下就剩神九黎和方凯了，方凯再无顾忌，对上神九黎全力以赴，他宁愿被神九黎暴打一顿，也不愿意惊鸿就这么被神九黎糟蹋了。

“方凯你卑鄙，居然偷袭我。”方妍说着又要加入战局，被眼疾手快的方肃制住，恨铁不成钢的说：“你给我闭嘴！回家就去祠堂给我跪着。”

“九黎！”苏慕一掌将方凯击倒，接住了突然倒下的神九黎，松了一口气，还好，只是昏迷，不是前两日那样，了无生气。尽管如此，苏慕看方凯的眼神也透露着杀意。

方凯不可置信的看着倒在苏慕身上的神九黎，又看看自己的手，他方才那一掌是碰到了神九黎，可是以他的修为，他的一掌对神九黎根本造不成任和实质性的伤害，神九黎怎么就突然倒下了呢？

“小九无碍，他醒的太早，身体自我修复还未完成，再睡两日就好，还请苏公子先送小九回去。”神君临来到神九黎跟前一看便知，本来还疑惑神九黎怎么会醒的那么快，这下也明白了，身体还是没有完全恢复呢。

眼睁睁的看着神九黎被人拖走，再一次被忽略的彻底的王启川满心苦涩。

神九黎这一觉睡的时间很长，因为这次没有痛苦，身体在自我修复时还带来一种无法言语的温暖，等神九黎醒来时，仙门大会都已结束，百家也已离开神域。

醒来第一眼看见的，还是苏慕，他坐在神九黎的床榻前，读书，声音低沉，带着磁性，那些枯燥的文字经过苏慕的口，都变得有趣起来。

神九黎还换了个舒服的姿势，认真的听着苏慕把书读给他听。

“视而不见，名曰夷；听之不闻，名曰希；搏之不得，名曰微。此三者不可致诘，故混而为一。其上不徼，其下不昧，绳绳兮不可名，复归于无物。是谓无状之状，无物之象，是谓惚恍。迎之不见其首，随之不见其后。执古之道，以御今之有。能知古始，是谓道纪。”

神九黎暗自惊奇，苏慕读的内容，他居然听一遍都记住了，当真神奇。

“昔之得一者：天得一以清；地得一以宁；神得一以灵，谷得一以盈；万物得一以生；侯王得一以为天下贞。”

“昔之得一者：天得一以清；地得一以宁；神得一以灵，谷得一以盈；万物得一以生。”神九黎忍不住跟着苏慕读出了这句话，“千结，这句是什么意思？”

“痛吗？”苏慕刻意忽略神九黎“好学”的渴望眼神，不做解释。

“痛啊。”神九黎嘴上说着痛，眉眼却都是笑意，还用手掩嘴，娇弱的假咳一声，抬手，便听到一阵铃声，从自己的腕间发出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419452"  chaptername="第25章神域十一">加入书签</a>
</div>
