    “你从哪儿听到这消息？”锦书勉强叫自己定了心神：“可靠得住吗？”

    “从前殿内侍那儿听到的,”那宫人低声道：“再过几日,想必就会传遍长安。”

    显然并非作假。

    锦书心烦意乱，却不好表露出来，细问几句，吩咐打赏那宫人，便如同往日那般进了内室,坐在窗边椅上出神。

    江南富庶,少动刀兵,生于忧患，死于安乐,此次起事,成功的可能性很小。

    她细细问了那宫人，知晓乡民起事皆因州府长官为了年终绩效,于百姓施以苛捐杂税,惹得怨声载道，终于酿成大祸。

    这种怨愤起的快,散的也快，只要朝廷表态安抚,惩处首恶，没多久便会退却消散,更不必说大周休养生息多年,兵强马壮，远非十万乡民所能比拟。

    这样简单的道理，锦书自己都能看的明白,承安更不该糊涂才是。

    他生性沉稳，即使出了她这档子事，这么久过去，也绝不会做出这等不智之事。

    要么是其中有误会，要么……

    是有人刻意陷害。

    只是，无论真实情况是哪一种，都不是锦书能插嘴的。

    圣上本就不喜这个儿子，加之她与承安本就有一层渊源，二者交叠，她若是出言说什么，只会火上浇油，害他更深，却无益处。

    如此一想，锦书也就收了担忧心思，如同往常一般，不显半分异态。

    事实上，直到这会儿，御书房里对于楚王之事，也没个准话。

    “楚王留居江南，此次出事，必然有责任，然而，”一个上了年纪的臣子道：“究竟是他伙同叛逆，还是失陷城中，被逆党借名行事，却是未知，确切消息传来之前，不好贸然定论，若是被叛军流言所挟持，反倒害了楚王，岂非叫人耻笑？”

    “周大人所言差矣，”赵王侍立一侧，闻言反驳道：“楚王兄镇守江南是事实，因他失职，致使逆党兴兵，也是事实，怎么到了你嘴里，他便是无辜受屈？即便能够回返长安，也该朝廷问罪才是。”

    赵王原是圣上诸子之中最有前途的一个，这些日子却过得提心吊胆。

    生母贤妃是后宫之首，也给了他诸皇子中最好的出身，然而柳贵妃异军突起，这半年以来，竟是专房独宠，简直叫人觉得那是狐妖降世，迷了圣上心魂去。

    那毕竟是贵妃，先天就压贤妃一头，他日生子，出身便是诸皇子中最好的，到时候赵王既非最贵，又非最长，岂不是要到大街上喝风？

    所以这一遭楚王出事，不管是真是假，他都要把握住这个机会，一举将承安踩进泥里去，永世不得翻身！

    他这点心思，在座几人皆是明白，只是为了彼此脸面，不欲当场点破罢了。

    说到底，最终如何，终究是要圣上拍板。

    许是因为前方传来的消息太少，时局未定，许是因为不欲早下定论，到最后，圣上也只是将这事儿暂且搁置，安排将领率军平叛，又叫人前往安抚，严惩相干官员。

    这事表面棘手，实际上却也简单，不出三月，想必便能了结。

    几位臣子相携离去，赵王细觑圣上神情，不敢久留，随即告退，原本半满的书房，转眼间便空荡起来。

    宁海总管跟随圣上多年，倒能猜量他几分心思，瞧一眼外头天色，小心道：“圣上，今晚是往贵妃娘娘那儿用膳，还是在这儿用？”

    “贵妃今日好么？”圣上静默片刻，却没直接回答，而是道：“天气热了，她总是无精打采，叫朕心疼。”

    “还是老样子，”宁海总管低声道：“做什么都提不起兴致来。”

    “她只闷在屋里，又不肯出去走走，自然无趣，”圣上似是想起什么，揉揉额头：“姚轩过几日便要归京，届时叫他进宫，姐弟两个见见，免得她终日了无意趣，徒为伤神。”

    “嗳，”宁海总管笑着说了句圣上爱听的：“娘娘已经在调养身子，见了家人后心思一开，备不住马上便有皇子了呢。”

    圣上也笑了，站起身来，道：“走吧，去瞧瞧她。”

    到了晚膳时辰，小厨房早早备着，前殿内侍前去通知没多久，便有人依次呈了御膳过去，几乎与圣上前后脚。

    他过去的时候，内殿里已然掌灯，倒是温柔，锦书独自坐在灯前，细翻一本不知名的书册，神情专注，竟没察觉到他过去。

    圣上也没叫人通传，站在门边瞧了半晌。

    楚王卷进这样的漩涡里，她竟还能沉得住气。

    又或者是……

    已经不在乎了。

    思及今日所议之事，他心底些微涌出几分窃喜，自己都觉得难以置信。

    到她近前去，伸手将那本书执起，略扫一眼，道：“灯光再好，也比不得日光，你身子弱，仔细伤眼。”

    锦书大抵是刚沐浴完，长发披散，尚且半湿，晕黄灯光下瞧他，眉眼笼着一层朦胧烟雾，动人极了。

    “圣上自己不也时常熬夜翻阅奏疏吗，”她莞尔道：“只许州官放火，不许百姓点灯？”

    “朕好心提一句，你倒好，反而编排起朕来了，”圣上到她背后去，双手扶住她肩头，微微弯腰，语气温柔而亲昵：“以后朕改了，夜夜过来陪你，好叫你免受独守空房之苦，好不好？

    锦书觉他气息热热的近了自己耳畔，几乎不受控制的想躲，然而想起承安，终究忍下：“好。”

    圣上似乎满意了，在她耳畔低低的笑，笑完了，也不在意周遭宫人内侍，便将锦书拦腰抱起，往案前一道用膳，等坐下身后，竟将她抱在膝上。

    往日里，他们也不是不亲近，衾枕之间，圣上虽无变态癖好，却也如狼似虎，极尽纠缠，然而似是今夜这般，抱她用膳，却还是头一遭。

    锦书面上自若，背后却薄薄生了一层冷汗，不是替自己，而是替承安。

    江南之事已经有了处置法子，然而楚王如何，圣上却一言不发，如此行事，由不得她不忧心。

    倘若圣上当场训斥承安，反倒是好事，最怕的便是他将一切按住不说，最后才雷霆一击。

    他就是有这种本事，心中如何怒意翻涌，面上不动声色，半分不显。

    锦书勉强挣开他手臂，往一侧椅上坐了。

    圣上也没拦着，只瞧着她，神情似笑非笑：“怎么，嫌弃朕？”

    锦书被他温柔语气说的心头一突，眼睫几不可见的动了动，方才微微低头，似是含羞：“……哪有在人前这样的。”

    圣上定定看着她，半晌没说话，锦书反倒定下神来，由着他打量，似是心中不虚。

    许久之后，圣上终于道：“你们在这儿，倒叫贵妃不自在。”

    随意摆摆手，他道：“都退下吧。”

    锦书眼睑低垂，瞧见那些光影自地上略过，最终消失，心中先是不安，随即沉静，不动声色的执起筷子，径自用膳。

    虽然内殿再无他人，圣上似乎却也没有再将她抱回膝上的意思，二人相邻咫尺，却皆是一言不发，只闷头用膳，倒像是在比谁先沉不住气一般。

    锦书胃口远比圣上小，早早用完，便欲躲开圣上，往内里去，然而将将等她手中筷子搁下，便听圣上在一侧淡淡道：“楚王的事情，你都听说了？”

    他这句话说的轻柔，落在锦书心中，却似一道炸雷，波涛暗起。

    面上平静如湖，她道：“听人说了几句。”

    “听人说了几句，”圣上停了筷子，用帕子擦拭唇角：“自己没什么想法？”

    这些话题本是这两月以来，圣上尽量避开的，到了这会儿，不知是受了什么刺激，竟主动提起来了。

    锦书听得讽刺，玉容微带哂意：“圣上觉得，我该有什么想法？”

    “朕只是问了一句，什么都还没说，你便动气了，”圣上瞧着她神情，唇角微动：“这叫朕怎么想？”

    “圣上怎么想，是圣上自己的事情，同我有什么关系？”锦书神情冷淡，讥诮道：“我该怎么着，往菩萨前跪上几个时辰，为他祈福？亦或是，在圣上面前苦苦哀求，饶他一回？”

    她嗤笑一声：“圣上想看哪一个？”

    过来之前，圣上心中本是有些恼意的，那并不是针对她，而是针对她与承安之前一道度过的曾经，可这会儿听她问话铿锵有力，反倒不知如何应答。

    他本就是自承安手中夺了她，更曾亲眼见过他们夫妻卿卿我我，所以更加患得患失。

    这些时日以来，她虽不抗拒他亲近，床笫之间也肯侍奉，但他也看得出，她并不情愿。

    赤身相对，只余**时，人反倒是最真实的。

    她紧紧闭合的双眸，他进入时瞬间僵硬的身体，指甲不受控制的嵌进他肩背，一切细节都在告诉他，这幅动人娇躯，其实并不愿意接纳他。

    这么一点事儿，圣上不至于看不出。

    可也正是因为看得出，他才更觉嫉妒，更觉心酸。

    他知道他们夫妻要好，鹣鲽情深，所以从没打算一蹴而就，只等着滴水石穿，水磨工夫之下，叫她同自己生情。

    可这承安在江南出事的消息传来时，他还是忍不住心头一动，不由自主的，想要以此试探她心意。

    这几个月以来，他们夜夜同寝，肌肤相亲，便是石头，也该有一丝热气，她总不能半分柔情都不肯给他吧？

    还是说，她心里念着承安，门扉紧闭，一丝缝隙都不肯给他留？

    他这份心思，锦书自然知道。

    圣上爱她是真，宠她是真，纵容她也是真。

    然而，那只是针对于她而言的。

    倘若她将这份任性用到承安身上，为他求情，只会适得其反，更叫圣上恼怒，加倍惩处。

    事到如今，她只能这样做。

    用自己的强硬，遮掩她的在乎。

    方才那句话说的生硬，圣上反倒笑了，主动过去握住她手，道：“真不想提他了？”

    “都过去了，”锦书目光感伤，随即又抬眸，毫不躲闪的看着他：“再想还有什么意思？”

    “是朕不好，”圣上环住她腰身，叫她靠在自己怀里：“吃了两口飞醋，说了些不该说的，惹你伤心。”

    锦书只是笑，顺势不轻不重的在他肩上打一下，却没吭声。

    圣上心思愈发柔软，嗅到她身上淡淡香气，便觉口干舌燥，顺势抱她起身，往床榻里头去。

    锦书柔顺的靠在他怀里，任由他施为。

    许是解开一个心结，许是松一口气，今夜圣上索求格外猛烈，捏住她腰身，一气儿叫她娇喘连连，泥泞不堪，唇舌更是发软，除去那些旖旎娇声，半个字儿都吐不出。

    锦书知他心里已有释然，更不欲在这时功亏一篑，潮红着脸颊，勉强扶住他腰，待到禁受不住，方才轻轻推他。

    圣上喘气声远比她急，却也没有为难，停了动作，伏在她耳边，声音低沉：“你心里……”

    只说了三个字，他便停了口，素来强硬自若的男子，居然也有些赧然。

    在她白腻肩头重重一吻，他方才道：“究竟有没有朕？”

    锦书听他说过许多次喜欢，哪一次都不如今夜情真意浓。

    许是她迷了心神，也失了分寸，一时之间，竟没办法点一点头，违心骗他，说一个“有”字。

    圣上耐心等了一会儿，见她一直不语，终于去催问：“到底有没有？”

    锦书汗津津的伏在他怀里，好半晌，才轻不可见的点点头。

    圣上喜盈于色，搂着她亲了半晌，索取许久，方才叫水擦洗，拥着怀中人，相依睡下。

    锦书乏极了，今夜你来我往，又委实耗费心力，擦洗到一半儿，便靠在圣上身上昏昏睡去。

    许是昨夜累的狠了，第二日她起的晚些，本以为圣上早该离去，结果睁眼时，却吓了一跳。

    圣上正躺在她身侧，双眸幽深，对着她面容细看，神情不复昨夜温情，隐约有些阴郁。

    锦书心头一突，却不好主动去问，只轻轻道：“圣上今日不去批阅奏疏么？”

    “不急。”圣上瞧着她，道。

    他这样不咸不淡的说话，锦书不免提心吊胆，心思急转，却也想不出他此番为何，终于还是起身更衣，换了衣裙。

    她做这些的时候，圣上便坐在床边瞧着，一言不发，似是欣赏，却叫她一颗心缓缓沉了下去。

    半晌之后，锦书往枕边去取香囊，他才顺势拉住她手腕，带她在自己膝上坐下。

    “昨晚睡得好不好？”他为她将碎发挽回耳后。

    锦书道：“自然是好。”

    圣上于是笑了。

    锦书心中莫名，不祥之感愈重。

    果不其然，定定瞧她半晌，圣上凑近她面颊，缓缓道：“昨晚，你说梦话了。”

    锦书霎时满心冰凉，勉强叫自己平静下去，道：“什么梦话？”

    “你说，”圣上捏住她下颌，叫她直视自己，一字字道：“哥哥，别走。”

