    “不用客气。”

    赵青梅摆了摆手，道：“这和你信上的时间差了几天，不过总算是到了。”

    安景则是打量着眼前迂腐，古板的老头，这和傲娇，腹黑的檀云完全不搭啊。

    相对来讲，他还是比较喜欢檀云这种性子，这古板的老头一看就很严肃。

    “去拜访了一些好友，倒是迟了一些。”李复舟抱了抱拳，随后看向了旁边的安景，问道：“这位就是安景姑爷了？”

    安景也是抱了抱拳，笑道：“安景，有礼了。”

    李复舟点了点头，心中却是暗自皱眉：果然是一点内力都没有，教主真的看上了此人，对于魔教来讲确实是一大不幸。

    刚才那一个普通的小地痞，就让这小大夫左右为难，那将来若是面对江湖之上的牛鬼蛇神，这大夫怕是吓得魂飞魄散了，不知所以了。

    两人对视了一眼，随后都是移开了眼睛。

    赵青梅在旁笑道：“饭菜已经准备完毕了，我们不如先吃饭，然后再慢慢叙述。”

    “对对对，三爷舟车劳顿，肯定是累了。”安景在旁点头道。

    “老头子操劳惯了，这点路途来说算不上什么。”

    李复舟说到这，看到赵青梅眼神，淡淡的道：“不过吃点也好。”

    .........

    饭桌上。

    檀云就像是一个鹌鹑一般，完全没有了往日那咋咋呼呼的劲。

    小黑仔则趴在旁边的狗盆，吃着新鲜汤泡饭，小尾巴不断左摇右摆，欢快的不行。

    李复舟坐在椅子上，身躯坐的笔直，神情十分严肃，一句话也不讲。

    气氛便和往日欢快，热闹大有不同。

    “你刚才跑到哪里去了？”安景觉得颇为无趣，便问道。

    “走错路了。”

    檀云小心翼翼的看了一眼李复舟小声道。

    “你还能走错路？你第一天来渝州城的吗？”安景挑眉笑道。

    以往他若是这般说，檀云定会放下筷子狡辩反驳，但是今日檀云却是一句话也不说。

    “汪汪！汪汪！”

    小黑仔似乎是吃饱了，跑到檀云脚边对着她叫唤起来，似乎要让檀云给她给它加饭。

    “闭嘴！”

    李复舟眉头一皱，对着小黑仔低喝道：“食不语，寝不言，这是规矩，既然你和我公出一堂，那就要遵守规矩！”

    “唔...汪！”

    小黑仔身子骨向着后方退去了几步，委屈的趴在地上不再叫唤了。

    李复舟竟然对着一只狗在说教.......

    安景在旁眨了眨眼，心中暗道：这老东西莫非是在指桑骂槐？

    酒足饭饱过后，赵青梅带着李复舟去后院住所处去。

    安景看着正在用功读医书的檀云，好奇的看了看外边，道：“这太阳是从西边出来了？”

    以往檀云吃过饭洗了碗，就带着小黑仔溜出去玩了，今天竟然在看书，这怎么能不让人奇怪。

    “我平常也是这样的。”檀云小脸一沉道：“你可不要污蔑我。”

    安景走到檀云身边，笑眯眯的问道：“看来，你很怕你的那个三爷？他什么来头？”

    反正，安景看着这三爷是不大顺眼的。

    一看就是老古板，老迂腐，茅坑里的石头，而且还言语中伤他。

    “谁说我怕了？”

    檀云眉头一蹙，小声说道：“我檀云怕谁？”

    看着檀云用最软的语气说最硬的话，安景嘴角露出了一丝阴笑。

    “哦？是吗？你谁都不怕啊。”

    安景听闻，故意大声说了起来。

    “你要干什么？”

    檀云恶狠狠的盯着安景，道：“姑爷，你前日和韩文新那小子去吃酒.......”

    安景平常有的时候是会和韩文新那小子喝酒，不过赵青梅却不让他和韩文新吃酒，生怕他去了青楼画舫之类的地方。

    “你怎么知道的？”安景诧异的看着檀云。

    檀云得意的道：“你走的时候，带着小药丸肯定是给韩文新那小子的，还有你们每次偷偷谈话的时候我都知道，虽然他总是吹嘘他针猛，我都知道他那是吹牛的........”

    “咳咳咳。”

    安景干咳两声道：“这话可不能乱说出去，若是传开了，韩文新那小子以后会讨不到婆娘的。”

    檀云这个小丫头太鬼了，以后自己要避着她点，每次想到她给韩文新下巴豆粉的时候，他都心中一凉。

    “对了，你这三爷以前干什么的？快和我说说。”安景想到了什么问道。

    “读书的，后来他说读书和别人讲道理没用，就不读书了。”

    檀云随意说了一句，心中腹诽道：“道理说不通了，就改杀人了。”

    “怪不得呢，读书人的规矩都这么多吗？”

    “他的规矩很多，其他人我就不知道了。”

    “老古董一个。”

    “姑爷，你可不能这么说。”

    “怕啥，这是我家，我说话还不行，你别怕，姑爷罩着你。”

    “真的假的？”

    檀云说完，向着后院方向看了一眼，随后又大量了一番安景。

    李复舟是谁？那可是魔教人宗之主，而且是老教主的心腹，就算是自家现在的教主对其都要给他几分薄面，你一个小大夫想要和他扳手腕，别把你的手腕扳骨折了..........

    “我的话你还不信？”安景拍了拍胸脯道：“多么靠谱的一个人，说的话比珍珠还真。”

    檀云翻了翻白眼：“姑爷，家中那珍珠是假的........”

    安景：“........”

    檀云看着安景欲言又止的样子，忍不住捧腹大笑了起来。

    自家姑爷虽然啥本事没有，但却能让人开心起来。

    “姑爷，你这小身板还罩着我，算了吧。”檀云打量着安景的身子骨。

    “你小看我？”安景冷笑一声，“你家小姐都不敢小看我。”

    “我不是小看你，姑爷，我是觉得.....怎么说呢.......”檀云摸了摸自己的小辫，不知道该怎么说出口。

    难道我堂堂魔教的罗刹还需要你一个小大夫罩？

    “三爷是读书人，你斗不过他。”最终檀云憋出了一句心里话。

    这天下里，读书人最可恶了，他们口中讲的都是仁义道德，然后却用这把剑来对付你。

    “好吧，那周先明也是读书人，说不定两人聊得来。”

    安景顿了顿，点了点头道。

    好半晌，他才起身向着外面走去。

    “姑爷，你又要去哪？”檀云看到安景背影不禁问道。

    “我啊？出去买几斤仁义道德。”

    ..........

