    这是白夜第二次踏进新佳易公司，与以往不同，因着一股突如其来的冷空气，好几个员工得了重感冒，空气中飘着一股子浓郁的消毒水味，和女人们的香水味混合在一起，行程一种极其诡异的味道。

    前台姑娘是认得白夜和唐泽的，很是不太高兴的把两个人引进会客室，张国义还在开早会，要等一会儿。

    白夜寻了个椅子坐下，微敛着眉，脸色有些苍白。

    最近她真的是经历了太多，整个人都被一股说不出的阴霾笼罩着，只恨不能就融入窗外雾蒙蒙的天色了。

    “香港会下雪么？”奇异的想到华阳的雪，整个人都沉沉的。

    唐泽笑了笑，“香港没有雪。”

    白夜想象不到一个没有雪的城市是什么样的，干燥，湿冷，即便是雾蒙蒙的天，也永远不会飘下大团大团的雪花。

    “想家了？”唐泽拉过椅子坐在她旁边。

    不是想华阳了，是想舅舅，想舅妈，想现在不知道在哪儿玩儿的小外甥。

    “你怎么也来了？”她微微抬起头，以为他要去唐氏办理一些相关的文件。

    唐泽，“有律师会办理的。”

    “哦！”

    “你，有什么怀疑的？”

    白夜抿了抿唇，“不知道，但总觉得有些事情不对劲儿。”

    “跟郝好有关？”他知道白夜去看过了郝好。

    白夜点了点头，想了想，还是问道，“你让何艳梅查陈锋电脑的使用记录，有消息了么？”

    唐泽一乐，“有了。”

    “什么？”

    唐泽刚想说，门被从外面推开，李青青端着咖啡走进来。

    白夜抿了抿唇，接过咖啡，“能和你聊聊么？”

    李青青微愣，“可能只有一会儿。”

    “好。”白夜点了点头，让李青青坐到自己的对面。

    “你在公司做了多久？”白夜一边说，一边翻看笔录本。

    “两年了。”大概是感冒了，李青青的声音有些沙哑，说话的时候，时不时要轻咳两声。

    “你觉得张国义怎么样？”白夜放下笔，微眯着眸子看着她。

    李青青似乎有些诧异，但很快调整过来，“挺好的，张经理为人很正直，对下属也好。”

    官方答案。

    白夜心里吐槽，继续问。

    “关于他和陈锋你觉得怎么样？”

    李青青微微愣了愣，好一会儿才说，“大家都是同事。”

    “关系似乎不太好。”白夜道。

    李青青干巴巴的笑了笑，“可能是吧，张经理不太喜欢陈锋的处事风格。”

    白夜抿了抿唇，其实换成是她，她也不喜欢。只是这个不喜欢到了什么程度？

    她细细看着李青青，突然问了一句，“张经理喜欢郝好吧！”

    李青青似乎是真的没有反应过来，露出一个极为惊讶的表情，然后又转变成一种讥讽，点了点头，“经理很照顾她。”

    “她和陈锋是怎么回事儿？”白夜又问。

    李青青露出一个不太想说的表情，“还不就是那么回事儿，办公司恋情。”

    “郝好怀孕的事儿你知道么？”白夜转了下钢笔，低头在笔记本上写了怀孕两个字。

    “知道。”

    “全公司的人都知道？”

    “不是。”李青青抿了抿唇，轻咳了两声，“我偷听到的，别人不知道。”

    “哦？”

    李青青无奈的叹了口气儿。

    那天下午她正偷偷躲在安全梯后面给男朋友打电话，刚挂了电话，安全梯的门就被打开了，她下意识的躲了一起来，没看见人，心想着又是那个同事躲在这儿抽烟，刚想抬脚走出去，便听到一阵争吵声。

    她微微诧异，因为认出是张国义和陈锋的声音，所以连忙收回身子，想等着两人离开再走出去。

    因为离得有些远，她并没有听清两人具体争执了什么，只零星听到几个词，怀孕，郝好，还有什么，什么唐什么的。

    “你确定他们提到了什么唐？”白夜连忙打断她的话。

    青青摇了摇头，“也不确定。”

    “是唐氏？还是唐琪？”唐泽突然出声，李青青看了看白夜，又看了看唐泽，“我不太清楚，但我们公司跟唐氏是有一小部分合作关系的。”

    唐氏和新佳易自然有合作关系，只是这合作关系来得有些不太美妙。

    白夜心中暗想，抬头看了李青青一眼，继续问道，“他们俩个经常吵架么？”

    “没有。”李青青说，“公司里的人都知道张国义不太喜欢陈锋，一来事看不惯陈锋的作风，另一方面，很多人都看出来张国义对郝好不错，所以陈锋跟郝好好了之后，张国义对陈锋的意见更大了。”

    “你看见张国义和陈锋发生争执这事儿，是发生在郝好出事之前还是之后？”白夜问。

    “之前。”

    之前啊！

    张国义在郝好出事儿之前和陈锋发生争执，两个人提及了郝好，提及了怀孕，然后又提到了唐氏，或是唐琪。

    白夜点了点头，“那你再想想，你那天还注意到别的一些什么没有？”

    李青青想了想，“啊，我想起来了。”

    “怎么？”

    李青青脸色有些不太自在，白夜琢磨着这里头肯定有事儿，刚想追问，会议室的大门打开了，李青青脸一白，庆幸自己还什么都没说出来，急急忙忙站起来，端起托盘朝走进来的张国义点了点头，急冲冲出了办公室。

    白夜看着李青青的背影，更觉得里面有些什么事儿了。

    张国义阴沉着脸走进来，看到白夜和唐泽的时候微微一愣，“白警官还有什么事儿么？我能说的已经都说给你听了。”

    白夜示意他坐下来，看了眼唐泽，意思是；你有什么要问的么？

    唐泽摇了摇头；你来吧！

    “是关于郝好的病的。”白夜摸了摸鼻尖，抬头看着张国义。

    张国义今天穿了一套黑色的西装，头发一丝不苟的梳在脑后，露出饱满的额头。他微微沉着脸，西装口袋里插着一只派克钢笔，说话的时候，时不时推一下鼻梁上的眼睛。

    就在一天前，宝刚还调查过张国义的一些背景。

    张国义是九六年来香港读书的，大学毕业后，张国义留在了香港发展。一开始张国义在一家大型的外企工作，后来新佳易公司成立，老板重金把他挖角过来。

    张国义在大学的时候谈了一个女朋友，两人大学一毕业就结婚了，婚后第二年确实生下过一个女儿，叫张莹。

    张莹十六岁的时候因为意外车祸死亡，两年后，张国义和妻子离婚。

    离婚后，张国义辞掉了当时的工作，来到刚刚成立不久的新佳易。

    在新佳易的几年时间，张国义工从一开始的部门员工慢慢爬到了副总经理的位置，公司大部分员工都很喜欢这个有能力，为人又很正直的上司。

    陈锋进了公司后，这位位正值的男人的三观似乎就受到了挑衅和颠覆，陈锋总是能用各种各样的手段得到各种各样的订单，为人也从一开始的谦逊和善便得越发的狂妄嚣张。

    公司里的人都知道张国义不太喜欢陈锋，一来事看不惯陈锋的作风，另一方面，很多人都看出来张国义对郝好不错，所以陈锋跟郝好好了之后，张国义对陈锋的意见更大了。

    郝好因为陈锋变成了植物人，如果张国义真的和郝好关系匪浅，那么，不管是出于爱情还是亲情，张国义是有动机杀人的。

    白夜一边想着，一边不动声色的看着张国义。

    会议室里的中央空调嗡嗡嗡的响着，张国义就坐在白夜的对面。他微敛着眉，心里知道白夜去过医院了。

    他不着痕迹的握了握手，指甲扣得掌心一阵阵发疼。

    “能说说郝好出事儿那天到底发生过什么事儿了么？”白夜尽量让自己显得平静一些，尽管她此时已经是百爪挠心。

    “你们都知道了？”

    白夜挑了挑眉，“知道什么？”

    张国义冷笑一声，“郝好在出事之前就做过流产手术了。”他压抑着痛苦，好像又看到了那天他惨白着脸从那个简陋的小诊所里出来的样子，呼吸都重了几分。“第一次手术是在一家小诊所里做的。手术不太成功，后来大出血，人就一直没醒过来。”

    “那天晚上，你在郝好家？是因为什么大出血的？”白夜放下笔，抬头问。

    张国义脸色已经惨白的好似一张灯下的白纸，难看至极。

    “那天晚上你为什么在郝好家、”白夜问。

    “郝好给我打了电话。”张国义懊恼的扒了一下头发，“她在哭，一直哭，一个劲儿的哭，她说好多血，她动不了。”

    白夜静静的看着他，等着他继续说下去。

    “我连忙赶了过去。”张国义红着眼睛说。

    “门是开着的？”白夜突然问了一句，张国义抬起眼，点了点头，“门是开着的，门口放着一双男人的鞋。”他忽而一笑，脸上的表情很诡异，白夜说不准这是什么表情，只觉得透着一股子寒凉。

    “那双鞋是陈锋的，我知道。”他平静的说，但神情沉重，整个人的情绪很不稳定。

    张国义跑进屋子里的时候，郝好已经躺在了厨房门口，全身上下都是血，整个人已经失去意识。

    他连忙抱起郝好下了楼，可是等到了医院的时候，人还是没能救回来。

    “我听说，郝好手里拿着一张塔罗牌。”白夜抬头看他，平静的问。

    张国义的脸色微微一白，“是。倒吊人。”

    “牌呢？”

    “我不知道。当时太乱了。”张国义痛苦的说，“郝好在这里没有家人，我当时太担心她，顾不得其他的。”他吸了吸鼻，眼眶通红，一边说，一边抖着手从口袋里掏出烟盒，废了好大的力气才从里面抽出一根烟放在嘴里，打火机“咔咔”打了两下才擦出火苗。

    “郝好为什么要捏着那张倒吊人的塔罗牌啊？”白夜问，张国义摇了摇头，“我不知道，她捏得很死。”

    “有特殊意义么？我记得郝好办公桌上的那副塔罗牌里就缺少倒吊人。”唐泽漫不经心的插了一句，张国义朝他看过去，“郝好很喜欢塔罗牌，也喜欢给自己占卜。她说，她的爱情就是倒吊人，无望的付出。”张国义淡淡的说，圈在桌面上的手紧了又紧，手背上青筋奋起。

    “你确定你那天陈锋去过郝好那儿？”白夜问。

    张国义摇了摇头，“我不知道，但门口确实有一双男人的皮鞋，白天陈锋穿过。”

    白夜默默看着他，顿了一会儿，“为什么没有报警呢？”

    张国义冷笑两声，“郝好是手术不成功才导致二次手术大出血的。告诉？”

    白夜微愣，之前她在医院询问过，郝好的病确实是因为第一次刮宫手术留下的后遗症，但人总不回平白无故大失血吧！

    难道真是因为意外在厨房摔倒？可张国义说，确实在郝好家看见过陈锋的鞋。现在要醉酒陈锋到底有没有去过郝好家已经完全无意义了，人死了，很多事儿就不能查，也不好查了，更何况现在宝刚被调查，很多事都不方便了。

