    “真的假的？他玄灵宗吃了熊心豹子胆吗？敢来拜见你？这不是找死么？”

    金铃儿丢出一副帖子，“就是这个。”

    张放手忙脚乱接住，忽然心中一动，“就只有这份帖子么？送帖子的人呢？哎呀你看看你，就算是干女儿玄灵宗有不共戴天之仇也不必如此吧？又道是两军交战不斩来使。这要是传出去，别人会说我们扶摇魔宗心眼小的！”

    金铃儿脸色漆黑，“没有送帖子的人，这是仙鹤送来的。”

    张放愣了愣，心说自己还真是，这要是帖子是别人送来的，这不就相当于已经上门来拜访了么？

    一时之间迷糊了。

    张放翻开帖子看了两眼，“……贵宗门屈尊落足于落阳山脉，原怕打扰贵宗宗门大事，不敢登门拜访。如今……这倒是跟那三宗的说辞一模一样，果然是同一个世界，同一个宗门……愿携带重宝来贵宗拜见贵宗主……”

    念到这里，张放哈哈大笑道：“他们这不是说来拜见我的么？跟你有什么……”

    看着金铃儿愈发漆黑的脸色，张放忙收了声，嘀嘀咕咕道是是是，拜见你，你是宗主，我就是个傀儡……

    “少在这儿胡说八道，”金铃儿问道：“你怎么看？”

    “这还用想么？”张放道：“如今怕是离重宝出世的时间越来越近，而玄灵宗担心这重宝落在了我们的手里。那面又有探子发现三宗跟我们有些往来，他们又不敢攻打三宗。又观望了一段时间之后发现我们没有什么别的动作，便也想着来探探我们的底。要是我们超然物外不问他事，就可以准备攻打三宗了。”

    金铃儿狠狠道：“他还想攻打三宗？简直是痴人说梦！本尊且叫他们看看我等的态度如何！”

    张放提醒道：“如今我们是‘中立’宗门，不问其他事儿的。就算要站三宗，也得找个合适的由头。否则别人岂不是一眼就看出我们不对劲了？”

    “重宝不是由头么？”

    “可以是，但你不想坑杀其他人了么？”

    金铃儿沉默不语。

    半晌之后她问道：“我们是见还是不见？”

    “见啊！干嘛不见？别人赶着来送东西，哪里有拒之门外的道理？”

    末了张放小声道：“只要你控制住自己的情绪，不要突然怒火攻心把他杀了就成。”

    金铃儿冷冷道：“放心，本尊也绝非意气用事之人。”

    你还不意气用事呢？最开始晓得那玄灵宗就是那玄妙宗的时候差点冲过去把别人满门给屠了。

    金铃儿似是看出了张放的想法，道：“本尊若是做事只凭意气，也修炼不到如今的境界。”

    张放心中一动，“魔尊大人您如今究竟是什么修为？”

    金铃儿瞥了张放一眼，“怎么？你还想着超越本尊之后脱离本尊么？放心，你还差上一千年呢。千年之内就不必这么琢磨了。”

    张放讪笑，“怎么可能呢？魔尊大人我爱您还来不及呢，这么会想着脱离您呢？”

    “胡说八道。”

    张放又笑了两声，随后正经道：“如今的局势有些扑朔迷离，这荒域之一隅本就不适合修行，可先前我出门一趟，发现好多修士都与这个地方有所牵扯。原本那寒潭宗之事我只以为是偶然，如今一想，怕是没这么简单。那宏城不过一凡人之城，却意外聚集许多修士，甚至其中不少还装作普通人在城内生活，怕也是有所图谋。”

    金铃儿取笑道：“你怕是还不知道那温家也不是什么普通人家吧？”

    张放一愣。

    “温家那温琼实则是一魂图三变之中二变境界修士，早在家中布下了阵法，若不是我帮你，你早就被人砍杀了。竟还自作聪明想趁黑翻墙进其家里偷人，怕是怎么死的都不知道。”

    偷人？这字眼怎么就这么怪异呢？

    张放吐槽了一句，随后恍然难怪先前温家杂役对修士好像并不陌生，怕他自己也是一个修士。

    这样一来的话，这宏城牵扯就更大了。

    忽然他想到了什么，支支吾吾冲着金铃儿道：“你怎么知道我进温府？你还说你没有监视我！那岂不是……”

    “好了，你的那些脏事就不必拿出来说了。”

    张放垂头丧气，双目无神。

    堂堂魔道宗主逛窑子被副宗主给发现了，本宗一时英名啊！毁于一旦。

    本宗早该想到的，金铃儿既然能回应在山林之中的自己，怎么就在二三十里开外的宏城就看不到自己了呢？

    本宗早该想到的啊！

    实则金铃儿也不是故意监视张放，实在是张放修为太低，又有个宗主的身份在身，要是监视的话怎么保护他？

    如今周边地界多是强悍的修士，虽然比起她来算是小虾米，但这些小虾米捏死张放也就几个呼吸间的事儿。

    谁知道他什么时候死了？那本尊这宗门岂不是毁了？

    “行了行了，”金铃儿不耐烦道：“接下来咱们该怎么办？”

    张放道：“你不监视我我就告诉你。”

    金铃儿微微眯眼，张放忙道：“简单简单，虽然这些势力错综复杂，但咱们先天优势就是实力，没人打得过你。重宝这种东西，能者得之，已然是魔尊大人您手中之物。但我们要的是偷偷发展，这种乱象却很容易引起别人的关注。因此，我们要站在超然之外，做一个看鹊蚌相争的渔翁。”

    “不争怎么得宝？”

    “咱们不争，其他人可以争啊。三宗之人是最有底气去争的，他们争到手，偷偷转手送给你不是一样么？”张放道：“如今我们要做的就是搞清楚所有人的想法，搞清楚各个势力，然后才能保证让我们自己人得到宝物，并且狠狠坑杀你的仇人，给魔尊大人你先收点利息。所以必须要见这玄灵宗之人。”

    金铃儿皱眉道：“本尊还是搞不明白，本尊既然实力强劲，直接拿了这些人，拿了宝物不好么？你自己都说了，宝物能者得之，别人能说什么？为何本尊非要弯弯绕绕去做这些？实在憋屈。”

    张放反问道：“魔尊大人，敢问原先此处那上三甲宗门强不强？”

    “强。”

    “如今呢？”

    金铃儿没回话。

    “再问魔尊大人，五百前天下第一是谁？”

    “大剑仙汤问。”

    “如今呢？”

    “死了。”

    “那五百年前比他差的同龄人呢？”

    “还活着。”

    张放道：“魔尊大人您明白了么？”

    金铃儿叹息，眼神无奈道：“中庸。”

