    想起刚才还信誓旦旦的让小白脸等人放心，这局会是一场单方面的屠杀，可是开局还没三分钟，他自己就被敌方亚索单杀了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果是他自己狂妄大意，越兵线，越塔不小心因为操作性的失误被亚索击杀，或许他必胜的信念不会因此而产生动摇。

    可是现在不同，因为情况完完全全反过来了。

    不是他去越亚索的塔，而是亚索越他的塔，如此一来，他忽然意识到，对方似乎并不是菜鸟。

    猴子操作着男刀锋重新回到线上后，亚索已经不见了，他默默的收着塔下兵线，没在说话。

    反观骚猪这里，小日子就过的比较滋润了，女刀锋很能忍，就算被他压制，也完全没有想要上前拼一波的意思。

    接近半分钟后，徐子枫小声提醒道：“可以撤退了，你在继续压制，肯定要出事。”

    骚猪摇摇头道：“枫哥，我知道对面打野可能已经来到附近了，不过我不想退。”

    骚猪话音刚落，手上的动作也不慢，只见他操作着船长丢了个桶子在自己脚下，随后顺势a了下炸药桶。

    紧跟着“唰”一下，他把第二个炸药桶扔在第一个前面，这时候第一个桶子的引爆冷却已经结束。

    随后就看到他a了炸药桶一下。

    “砰...”

    第一个炸药桶刚刚引爆，同一时间，他又扔了个炸药桶连在第二个炸药桶前面。

    第三个炸药桶刚好落在女刀锋脚下。

    “砰砰！”

    只听又是两声剧烈的爆炸，随后船长说了句“爆炸三连桶”，女刀锋根本没时间走出炸药桶的爆炸范围。

    只见女刀锋被炸到后，两格血量瞬间就没了，在其被减的情况下，骚猪操作着船长加冲上去衔接了一Q技能。

    女刀锋的血量，又掉了两格半。

    就这么一套，女刀锋的整体血量就下降了接近一半。

    这套船长连招，要求快，准，操作性并不是很难，勤加练习很容易就能上手，骚猪占了一个优先升到三级的优势，凶了女刀锋一波。

    当然，伤害如此之高，全靠他买的多兰剑，并且，骚猪升三级以后，并没有选择加技能，而是加了两级Q技能。

    女刀锋被他打掉接近一半的血量，本应该往后退，先嗑药把血量慢慢的恢复上来才对。

    可惜并不是，女刀锋竟然不退反进，直接上前两步，Q技能“唰”一声突到了船长脸上。

    “打野来了。”骚猪并不慌张。

    “活该，叫你骚。”徐子枫撇撇嘴，刚才他就提醒过骚猪了，这个时间点，打野肯定已经收完双BuFF，并且很可能已经升到三级了，这时候骚猪还敢明目张胆的压在前面，不是摆明了告诉对方打野去gank他吗？

    “哼，想抓我可不是那么容易的，我就算死，至少也要拉上一个垫背的。”骚猪一脸无所畏惧的哼了哼，然后“噗嗤”一声把点燃挂到了女刀锋身上。

    与此同时，敌方打野盲僧，果然从上路河道出口走了出来。

    “突！”

    女刀锋显然并不想跟船长换命，在看到船长把点燃放在自己身上时，e技能将船长击晕的同时，转身交出闪现逃命。

    “哪里跑。”

    骚猪低喝一声，女刀锋一级e技能所眩晕的时间很短，眨眼即逝，随后骚猪也交出了自己的闪现，紧跟在女刀锋屁股后面。

    这时候女刀锋的血量已经不多了，不过为了保险起见，他硬生生的追进了防御塔的射程范围。先是用普攻a了一下女刀锋，然后在立马衔接一Q技能将女刀锋击杀。

    敌军被击杀！

    “龟儿子。”骚猪骂了一声，然后直接放弃了抵抗，站在敌方塔下摆出了英雄动作。

    **裸的嘲讽！

    盲僧远程一Q技能命中，“喝”一声，二段Q技能踢过来，顺势就把他击杀了。

    友军被击杀！

    “枫哥，说实话，对面技术也不咋地，女刀锋更蠢，刚才他别急，等盲僧来到以后，我就算想拉他当垫背也做不到啊。”骚猪摇了摇头，一脸惋惜的说道。

    “行了，你他吗的，得了便宜还卖乖，要不是女刀锋不清楚你的套路，被压被杀的就是你。”徐子枫好笑道。

    骚猪不可置否的耸了耸肩。

    他并不否认徐子枫的话，而且徐子枫说的本来就是事实，船长这种英雄前期并没有太高的伤害，就那么一个Q技能而已，打一打消耗还行，想杀人就很难了。

    可是点燃配多兰剑这个套路，就让船长在前期有了单杀敌方的能力。

    俩人在这聊着，旁边突然传来猴子惊骇的怒吼声：“草你妈，这怎么可能啊？”

    与此同时，游戏里面，友军被敌军击杀的系统提示响了起来。

    猴子的男刀锋再一次被亚索击杀。

    依旧是单杀。

    双方打野都没有第一时间在中路露面，连续两次，男刀锋都被对方亚索单人击杀，这已经足以证明双方之间，有着很明显的实力差距了。

    猴子不如对方中单。

    “为什么？”

    “怎么可能？”

    “没有闪现，第二次越塔单杀我？”

    “不，不会这样，是我，是我自己大意，是我自己低估了他，是我操作出现了失误，对，对，是这样，肯定是这样。”

    猴子第二次被单杀以后，整个人的情绪都变的有些失控了，面色惨白，眼珠子瞪的滚圆，一个人在那盯着屏幕喃喃自语。

    李小白见猴子在那自言自语，张了张嘴，本想说几句安慰的话，可是话到了嘴边，却不知道该说什么，最后有些拿不定主意的看向了身边的潘大明。

    潘大明也是一脸懵逼。

    董小军小声说道：“小白脸，大明，你俩打好下路，别东张西望，从现在开始，我帮猴子死蹲中路，肯定能把亚索抓的生活不能自理。”

    “好。”李小白点头。

    “看你的了。”潘大明跟着点头道。

    猴子紧紧的盯着屏幕，也没跟李小白等人交流，等他复活以后，便操作着英雄重新走回中路。

    骚猪一边操作着刚刚复活的船长赶往上路，一边看着徐子枫小声道：“枫哥，猴子心态已经炸了。”

    “我看到了。”徐子枫点头。

    两分钟后，董小军传来惊呼。

    “啊。”

    “盲僧也在？”

    “完了完了。”

    中路再次传来噩耗，男刀锋又一次被击杀，而且这次更加惨烈，不止猴子的男刀锋死了，董小军的打野寡妇也死了。

    亚索拿到一波双杀，盲僧两个助攻。

    “这波怪我，我没想到盲僧会躲在后面。”董小军自我责备的说道。

    其实刚才的情况并不怪他，如果不是盲僧帮亚索反蹲的话，亚索已经成功被他抓死了。

    猴子脸色阴沉着没说话。

    董小军叹了口气。

    小白脸和潘大明俩人，很识趣的选择了安静。

    这时候，他们这边的气氛显得极其压抑，跟开局之前那种谈笑风生有着天壤之别。

    “没得打喽。”徐子枫轻轻的说了句。他有些意外，他没想到喷屎男的技术会那么好，完全无压力吊打猴子。

    照理说，艾欧尼亚冲刺过大师的猴子，在郊区，技术加上一点点运气，至少也能混个低胜点最强王者。

    别瞧不起郊区低胜点最强王者，那好歹也是一名正儿八经的最强王者，每个区就仅有两百个名额而已。

    可是喷屎男却能无情吊打猴子，可想而知，喷屎男的段位，最次，也是艾欧尼亚凡大师以上。

    果然，接下来的剧情跟徐子枫的预测几乎没有太大的出入，亚索一个人抢尽了风头，一直在神，操作秀的飞起。

    猴子等人只能眼睁睁的看着亚索在自己面前秀来秀去，却一点办法都没有，亚索这种英雄就是这样，一旦前期打顺了，中期堪称无敌般的存在。

    十五分钟后。

    猴子面如死灰的摘下耳机，双眼无神，整个人显得有些愣怔的盯着自己的电脑屏幕。

    而屏幕正中央，血红色的“失败”两个字，显得格外刺眼。