一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十八章大话西游

    这一刻，孙悟空忘记了所有，忘记了这座城，忘记了自己的师父，忘记了两位师弟，忘记了城中的人们，他的脑海之中，唯有紫霞，他心中挚爱的紫霞。

    他放弃了所有，狠狠的越过去，一把抱住了紫霞，眼中的悲伤与深情再也掩饰不住。

    看着孙悟空来了，这一刻紫霞的心是满足的，她的脸上露出了笑容，声音虚弱的道：“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，可是我猜不着这结局……”

    看到这一幕的时候，这女孩实在忍不住了，潸然泪下，不停的强忍着眼泪，啜泣着。

    金箍忽然收了起来，越来越紧，孙悟空的头已经变形了，他发出了野兽般的嘶吼，一手狠狠抱头，狠狠的砸着脑袋，若是这一刻有选择，他一定是会脱下金箍，与紫霞一起掉落下去，哪怕是摔死，哪怕是所有人都死了，他恐怕也是不在乎的，但是，没有如果……

    金箍无法摘下，他放开了紧紧抱在怀里的紫霞，但就在这剧痛之中，他睁开了眼眸，一把抓住了快掉落下去的紫霞的手，而此时，他头上的金箍，已经紧到变形，但他依旧没有松手。

    可惜紫霞仙子这一刻，已经闭上了眼眸，永远的闭上了，不然，她一定是带着笑容走的，孙悟空还是那个至尊宝，无论他变成了什么样子，还是永远的至尊宝！

    疼痛将孙悟空的脑袋几乎撕裂，他的手颤抖着一点点的松开，紫霞仙子的身躯，还是落了下去，消失在视线之中。

    谷离雪放声大哭了起来，然后将电视关了，紫霞死了，还有什么可看的，但是，刚刚关了又忍不住打开，看着孙悟空狠狠的揍着牛魔王，她又握紧了拳头，苦着道：“打死他！”

    最后的结局，就是那经典的一幕，孙悟空附身，成全了一对情侣，或许在另外一个世界中，他们的结局就是这样，一切都很完美。

    “你看那个人好怪啊，像一条狗！”

    那个背着金箍棒的背影，远处是黄沙弥漫，破旧的城墙上一对情侣依偎着，这一幕，便印在了所有人的心中。

    苦海，翻起爱恨，在世间，命运不能更改……

    这首脍炙人口的歌曲响起，李墨的心中也是有颇多的感怀，前世的自己，看这部电影，还是太肤浅了。

    “为什么相爱的人不能够在一起？”谷离雪喃喃道。

    “这世上的事，本就是充满遗憾的！”李墨开口道，“小时候懵懂之龄看大话，总觉得一群牛鬼蛇神一团乱糟糟，没意思。长大一些能看懂电影了，觉得非常搞笑，这是一部搞笑片。后来情窦初开，有了初恋，然后分手，这时候再看大话，看的是其中的悲伤，觉得这是一部悲剧。”

    “可是后来，经历了年轻时的所有，被岁月磨平了菱角，开始逐渐的平凡起来，为了这个家，为了老小而奋斗，放弃了所有梦想，也放弃了尊严，也就成为年轻一代眼中的窝囊废，成为一个怪人，只知道埋头赚着不多的钱，在很多人眼中就成了一条狗。”

    “与孙悟空的背影没有什么区别了，当他被束缚住，他便不是齐天大圣，而是一个取经人，他不是没有了那些锐气，没有了大闹天空的能耐，而是为了天下苍生，甘愿去取经渡人。就如同我们人过三十，不是不敢去闯了，不敢与人争执，而是知道自己千万不能有事，哪怕受到再多的屈辱，唯有忍让，若是自己出事，老人，孩子，妻子谁来照顾？”

    “在外面，再苦再累，回到家，也得露出最自信最灿烂的笑容，这，就是中年男人！”

    “所以，一般情况，我们不能对一个普通人出手，要了他的性命，除非是大奸大恶，杀人强奸。一些小恶，或许他也无能为力，只有这样才有钱！”

    谷离雪听的很认真，而且她竟然觉得李墨说的非常有道理，不行，不能听这个渣男的话，义父说了，这些坏人一个个巧舌如簧，自己很容易被骗，不能听，但是，她的脑海中却不断的想着李墨说的话，然后再思索着之前义父让她杀的那些人，似乎，真的罪不至死！

    “如果你不信我说的那些话，你可以去以前刺杀过的其中一些人家中看看，或许，你就会明白了！”

    言罢，李墨闭上了双眸，开始暗中炼化那些毒素。

    而谷离雪却是关了电视，躺在了床上，无论如何都睡不着了，心中不断的回响着李墨说的那些话，所有的话，越想越觉得李墨说的并没有错，难道是自己错了？还是义父错了，在骗自己？

    不会的，义父待自己如同亲生，从小抚养自己长大，传授一身本领。

    但这一夜，一向很容易睡着的谷离雪失眠了，整整一晚，她都没有睡着，强自让自己不去想任何事，但依旧是无济于事。

    “走！”第二天，谷离雪起床，穿好了衣服，对着李墨道。

    李墨也站了起来，经过一晚的炼化，体内的毒素已然溶解了不少，但也就只是相当于玄级初期而已，还需一天的时间，才能够完全恢复。

    谷离雪来到山阳市，也就是说，这里必然离七杀组织的基地不远，若是谷离雪此刻将他带过去的话，以七杀之前那两次杀手的狠劲来看，就算七杀之人不知自己已经快恢复，也会将自己重新禁制住的，所以，不能现在便过去。

    想到这里，他脸色略微沉重，看向了谷离雪。

    谷离雪的脸色显得有些不好看，与李墨一同走了出去，然后站在酒店外的时候，停在了原地，也不知在想些什么，李墨也没有开口，也没有催促，就这样站着。

    两人站了很久，谷离雪忽然开口道：“走吧，在山阳市中，有一人曾是我杀的，我们去他的家里看看，你说的是不是真的，一看便知！”

    “好！”李墨点头，虽然他感觉他这样做有些残忍，但还是必须得这么做，一定要让谷离雪认清什么是对的什么是错的，不然她可能会一辈子错下去。