    叶别情差点想问，不要告诉我你的道侣是一根狼牙棒！

    但很快就没必要问了，他已经听到了男人的声音从界外传来：“叶别情，不要以为我进不了此界就拿你没办法！大不大？爽不爽？还有颗粒哦！”

    随着话音，狼牙棒抽了出去，又捅了进来，进进出出跟逛街一样。

    第一次进来的时候，还小心翼翼也许是怕误伤居云岫，第二次再进来就好像知道了居云岫的位置，避得远远的，先是往天上乱捅，发现好像捅不到真实的日月，就移棒远处，把山峰红岩什么的敲了个稀巴烂。

    叶别情气得整个画界漫天都是乌云电闪。

    任谁炼丹的时候丹炉被人这样进进出出也别炼了，什么效果也散了。他这个情况虽然和炼丹不太一样，但明显也受不得如此打扰，这棒子每进出一次，都带来剧烈的罡气破空，然后还有灵魂锐啸，各种骚扰，祭炼虽在继续，但是效果已经差了十万八千里。

    本来他已经封闭画界，居云岫既然出不去，外人自然也进不来，这根狼牙棒是怎么回事，为什么有破界之能？

    更可气的是，他根本炼不动这根棒子，不知道究竟是什么材质，聚一界之雷劈在棒子上面也毫无反应，依然悠哉悠哉地穿过来插过去，拿它一点办法都没有。

    一根可以无视位界隔膜自由穿梭的、并且全吃晖阳巅峰的力量都毫无反应的狼牙棒？这棒子是什么做的？

    居云岫“扑哧”一笑。

    此时被狼牙棒一折腾，她的压力散去了很多，精神与身躯虽然衰弱至极，心情却很好。

    他能来就已经让人欢喜，还这么聪明，可比她聪明多了。

    因为狼牙棒既然能进，自然也就能带着秦弈一起进，但秦弈应战能力显然与居云岫不同，看到画卷猜到大致情况之后，立刻就反应不能轻易入内，否则可能被一起炼死。

    以身入炉，和在外面搞破坏，完全是两码事。

    然后就站在外面用狼牙棒进进出出的搞事。

    这根棒子自身有没有破界功能，或许有，再加上棒子里有流苏的时候，这种界膜就几乎如同虚设。晖阳打不动这根棒子材质也是理所当然的……不需要考虑这种事情。

    就是靠宝贝欺负你怎么了？

    其实秦弈表面轻视嘲讽，内心非常焦虑。

    流苏入画，已经把居云岫的状况告诉他了，居云岫此时山穷水尽，濒临崩溃边缘。他这样捣乱不知道能起多大作用，祭炼之力毕竟未散，万一居云岫还是被炼死了呢？

    捣乱只能是缓解之策，最多让居云岫缓口气，而不是治本，必须把她救出来才行。

    可是狼牙棒伸到她身边容易，让她爬上来带走却办不到，叶别情阻止不了棒子难道阻止不了居云岫？

    他原本都想把这画给毁了，却知道不能这么做。且不说晖阳护持加上位界之固，自己那点实力多半毁不了，光说居云岫在里面，若是画毁会导致世界崩溃尽为齑粉怎么办？

    那就连尝试着毁画的举动都不敢。

    可自己又不能轻入画中，那么唯一的办法是把叶别情的神魂勾引出来？

    居云岫暗叹一口气，她知道秦弈的用意，却也知道仅仅靠这种捣乱的话，叶别情不可能出去的。

    叶别情魂合日月，在画界之中才能保持着晖阳巅峰之力，神魂真的离开画界的话，必将虚弱很多，勉强还能有晖阳几层的等级就不错了。当然表面看着也足够弄死秦弈，但对于一个心境稳固、在画中默默一等就是数百年的老怪来说，并不会轻易离开自己的凭依，去画外应对不可测的法宝。

    最关键的是，他一离开，居云岫失去压制，就有脱身的可能。

    那出去胜算再高也没这个必要。

    只要默默继续祭炼，她居云岫早晚被炼死，届时证道乾元再回头捏死一只腾云小蚂蚁又算得了什么？

    里面叶别情渡过初始的惊怒，很快也平静下来，任由狼牙棒进进出出却也不去管了，淡淡道：“要么你就进来带走云岫，若是技止此矣，那你就在外面慢慢看着云岫化为此界之魂吧。”

    秦弈怒道：“你是不是男人，我才初入腾云，你一个晖阳巅峰的大能，却跟个乌龟一样缩在画界里？难道不是觉得应该出来一指头摁死我？”

    叶别情淡淡道：“我静待画中数百年都能等，又如何等不了这区区数日？”

    “妈的老乌龟！”

    叶别情毫不动怒，默默祭炼。

    秦弈一时找不到办法，流苏也一时皱眉，它的魂力也就是相当于晖阳，借着棒子护体在里面进进出出还可以，要是真的神魂外放和叶别情在画内冲突，也是必输无疑。

    局面竟成僵局。

    唯有居云岫知道，秦弈有一件东西可以破局。

    他既然取得剑阁女子图，身上必有师父很想要的那个碎片。只需要拿出碎片示意一下，转身就走，师父就真有可能追出去，否则几天之后即使证道乾元也不知道碎片去哪了。现在碎片就在眼前，又是晖阳碾腾云初期，还能躲在龟壳里？

    也许还能躲吧，但这已经是唯一解法了，就看那碎片对师父的诱惑力到底有多大。

    不知道秦弈想不想得出来，毕竟秦弈不知道师父正在图谋那个碎片，想不到这里去也是正常。而且……那碎片想必很宝贵，他未必愿意示人，他就从来没告诉过自己还有这东西存在，可知那是他最深的秘密之一了吧……

    居云岫是不会去提示这话的，因为叶别情出了画也是晖阳，秦弈根本就不是对手，倒是叶别情离开画界后，画界失主，她居云岫有可能找到脱身的机会。

    那就等于是让秦弈献出自己最深的秘密，然后去死，换她脱身。

    这种话她怎么可能去提。

    正当她这么想的时候，秦弈忽然说话了：“老乌龟，那张剑阁女子图……那古墓的主人，你认识？”

    居云岫心脏都跳了一下，叶别情同样心中一动。

    就听秦弈续道：“那位前辈手里，有个东西，你知道吗？”

    叶别情终于道：“此物在你手里？”

    “当然。不然师……云岫手里的女子图哪来的，那就是我给她的啊。”

    本来想说师姐，旋即觉得不想认这老乌龟为师，师姐都省了，成云岫了。

    叶别情才懒得分别这点口误什么意思，立刻道：“碎片在你身上？”

    秦弈伸手摸出了一个隐蔽气息极强的储物盒子，对着画卷开启了一下，转身就走。

    刚刚走出不到三步，身后一阵阴寒之意瞬间漫卷而来。

    “留下碎片！”

    叶别情出画。

    那碎片对他的诱惑力果然很大。

    明明晖阳之魂临身，秦弈反而高兴地笑了。

    居云岫在画中怔怔看着，忽然想起了之前拒绝秦弈时说过的话语：“证明你能为此付出，而不是只想得到。”

    无论秦弈此番有什么底牌，那都是腾云初期对晖阳，哪怕你身边躲着晖阳帮手，哪怕一身都是晖阳之宝，你自身也是脆弱不堪，一沾就死，处于极度危险的境地。

    退一万步说，即使能轻松击退叶别情，秦弈也暴露了身怀碎片的巨大秘密，只要叶别情没死，他的麻烦就将永无止境。

    他却毫不在乎，高兴得跟朵花一样。

    那就已经不用再证明。