    听见了李忆昔的话，唐雪的身体忍不住猛地一颤。

    唐雪觉得不可能，因为这蚂蚱虽然简单，唐雪看了一眼之后，也觉得自己能够编织，但是唐雪非常清楚，编制蚂蚱的材料实在是太珍贵了，也是真正的机缘所在，那可是一位极其可怕的存在之身。

    李忆昔想要编制的话，只有一个可能，那就是斩杀一位这等可怕的大妖。

    同时，唐雪也知道一些情况，现在的李忆昔情况非常特殊，不可能出手斩杀这等可怕之极的大妖。

    唐雪急忙说道。

    “公子，既然毁了那么就毁了吧，说明我与它无缘，没有能力得到。”

    唐雪的声音刚刚落下，这一瞬间，李忆昔脸上露出一抹笑容，“哈哈，这又不是什么高难度的事情，轻易就能够将它完成，有什么难的，你等着，我送你一个崭新，更好的。”

    李忆昔的声音落下，扭头往亭子之外张望了起来，瞬间目光落在了那株剑草之上。

    “就它了，看起来不错！”

    李忆昔直接对着那株剑草走去。

    “公子！”

    看见李忆昔的动作，这一瞬间的唐雪，脸上露出了一抹惊恐之色，因为这一瞬间，唐雪感受的非常清楚，这株剑草吸收了自己手中蚂蚱中蕴含的至尊剑意后，似乎正在突破，那股强大无比的剑意，可是能破星辰，仿佛要毁灭众生。

    在那一股剑意之下，唐雪感觉自己如同蝼蚁一样，今日来拜访李忆昔的时候，唐雪曾经感受到九头狮子的无上威压，九头狮子的可怕，唐雪无比的清楚，但是这一瞬间的唐雪感受到剑草之上爆发的那股剑势，不比绝世凶兽九头狮子差多少，甚至更强。

    而且正在突破的剑草，不可能收敛自己身上的霸道剑意，唐雪非常的担忧会伤到李忆昔。

    那个至尊剑意，太可怕。

    绝对达到了祖神之境。

    然而，在唐雪刚刚吐出公子两个字，还未来得及说小心的瞬间，此刻的李忆昔一步踏出，来到了剑草之旁，在李忆昔那一步踏出的瞬间，唐雪身体瞬间变得无比的僵硬，她的那双眼睛之中出现了让她难以置信的一幕。

    因为在李忆昔的那一步踏出瞬间，唐雪惊恐的看见，剑草周围的可怕剑势，随着李忆昔的那一步落下，瞬间崩碎。

    正在突破的剑意，也直接被李忆昔强行打断，这一瞬间强大到唐雪难以想象的剑意，竟然被一股可怕至极的力量禁锢。

    根本就无法动弹丝毫，甚至在这一瞬间，李忆昔周围的天地之力，仿佛都停止了运行。

    在唐雪的眼中，强大到难以想象的剑草，此刻，浑身惊恐的颤抖。

    李忆昔直接出手，随意的摘下了几根叶子，毫不在意，随意到了极点，做完之后，缓缓的回到了亭子之中。

    “唐姑娘，稍等，我给你崭新的。”

    “这……！”

    看见眼前的这一幕，唐雪的身体忍不住的颤抖，没有回李忆昔的话，因为被吓到了，唐雪根本就没有想到，李忆昔的实力竟然达到了这样可怕的地步。

    一位绝对达到祖神的可怕存在，竟然在李忆昔一步踏出的瞬间，被彻底的镇压，没有任何的反抗之力。

    虽然曾经的唐雪感受过李忆昔留下的一道意志有多强，但是亲眼看见李忆昔镇压了一株这等可怕的剑草，还是让唐雪的脸上露出一抹惊骇之色。

    这一幕对于唐雪来说，冲击实在是太大了。

    这是唐雪梦中也没有出现过的场景。

    唐雪的心里，掀起了惊涛骇浪，整个人都呆滞了。

    很快，李忆昔完成了编织，一只崭新的蚂蚱出现在了李忆昔的手心。

    “唐姑娘，好了。”

    “你看看，是否满意。”

    李忆昔拍拍手，将手中刚刚编织好的蚂蚱放在唐雪的面前。

    一脸呆滞的唐雪，突然之间感受到了那股强大的至尊剑意，猛地惊醒了过来。

    这股至尊剑意，比之前的更加的可怕。

    太强。

    “公子！”

    “这……！”

    看见面前刚刚编织的蚂蚱，唐雪一脸的震惊，一句话也说不出来。

    亲眼看见了李忆昔用可怕剑草的枝叶编织了蚂蚱，内心的冲击实在是太大。

    “喜欢吗？”

    “喜欢的话，就收下吧。”

    “我过去看看。”

    李忆昔微微一笑，离开了亭子。

    “唐雪！”

    “命里有时终会有，命里无时莫强求。”

    “既然至尊剑意与你无缘，那么就放下吧！”

    亭子之外，一脸焦急的萧雅走了进来，脸色有些苍白，因为刚才的那一瞬间，萧炎看见蚂蚱在唐雪的手中，随风而去，化为了尘埃。

    那可是无上至尊剑意，萧雅哪里能不心疼。

    萧雅骨气勇气安慰唐雪。

    “师傅，剑意还在，更强了。”

    唐雪听见了萧雅的话，一脸震惊的唐雪，身体激动的颤抖。

    然而，这一瞬间的萧雅，觉得唐雪被打击到了。

    无比的焦急。

    “唐雪，接受现实吧！”

    唐雪听见了萧雅那担忧，明显在颤抖的声音。

    缓缓的抬起头，伸手抓起面前的崭新的蚂蚱，“师傅，你看，我得到了崭新的了。”

    第一眼，萧雅一脸的混不在意，因为萧雅知道，之前的蚂蚱之所以珍贵，是因为编织蚂蚱的草极其的可怕，蕴含强横至尊剑意。

    但是崭新的，也就只是崭新的，不可能蕴含至尊剑意。

    然而下一刻的萧雅，呆住了，因为萧雅感受到了更加浓郁，可怕的至尊剑意。

    “这这这……”

    “这怎么可能？”

    “好可怕的剑草，这剑草竟然缠绕着祖神的气息。”

    “祖神气息。”

    那股气息，这一瞬间让萧雅脸色狂变，根本就无法稳定内心。

    李忆昔竟然用的材料如此的可怕。

    萧雅看见远处的李忆昔，彻底的被吓到了。

    “霸主，一定是混沌世界内的霸主，否则不可能这般的可怕。”

    “这是机缘，天大的机缘，唐雪得到此物，绝对能够崛起。”

    “前辈到底是谁，为何在混沌世界内，从未听说过前辈，难道前辈是更加久远的存在吗？”萧雅一脸的震撼。

