    坐在宽敞明亮的舱室中，看着神情淡然的云海，匆匆赶来的奥尔科特表情看上去还算正常，但没人知道他们现在的战战兢兢。

    面前的人类，就是“异形主宰”，或者说“异形联盟”的最高统治者。

    当然，在和云月接触过后，奥尔科特不会傻乎乎地以为“异形主宰”跟他们一样是个人类。

    “异形联盟”的统治者或许不一定是只异形，但能统治“异形文明”的绝对也必然会是一只异形。

    “主宰，您找我们是不是有什么特殊的事情呢？”

    深吸了一口气，奥尔科特谦卑地行了一个“晨星联邦”特有的礼节，随后恭敬地问道。

    云海却是没说什么，他只是伸出了手。

    淡蓝色的“幽能光点”随着他手指在虚空中的移动，迅速地构成了一个简易的星图。

    不只是一个恒星系，依照着星图中的记载，云海一连画出了五个恒星系，随后用“幽能”形成光圈将一个恒星系圈了起来。

    “这个恒星系，你们知道吗？”

    画完了星图，云海这才问道。

    “这是弗伦恒星系，是在晨星联邦早期被一个叫弗伦的星际探险家发现的。”

    “按照我们文明的惯例，弗伦以自己的俩字对这个恒星系命名。”

    “弗伦恒星系只有一颗生命星球，同样是在晨星联邦早期被改造出来的。”

    “末日前，弗伦恒星系大概有两亿多人生存在那里。”

    奥尔科特几乎没有犹豫，就用肯定的语气回应了云海。

    “那你们有没有完成对这个恒星系的搜救，有没有救出一些幸存者。”

    云海马上追问道。

    “是的，我们已经完成了对这颗星球的搜救，只是并没有救回多少幸存者。”

    “末日后我们联邦的生命星球，我们将它们划分了三个种类。”

    “一种是存在生命体较少的生命星球，这种生命星球其实比较更适合幸存者生存，因为进化和变异的生物基数不够大。”

    “另外一种就是生命体更多的星球，而这种星球很难找到多少幸存者，因为星球上充斥着太多的变异生物、凶兽乃至超级生命体，无论幸存者躲到哪里都无法安全地生存。”

    “还有一种情况就是不以生命体多少来衡量的，而是以幸存者的能力来区分的。”

    “在不同的生命星球上，我们发现了一些极其强大的幸存者，他们的能力或者说战力甚至可以比拟一些超级生命体。”

    “在他们的帮助下，无论哪一种类的生命星球，却能有更多的幸存者因为他们的庇护生存下来。”

    “弗伦恒星系唯一的生命星球宝蓝星就是这样的情况，那颗星球上一亿多的人类，虽然到最后只有六百多万人生存下来，但我们发现了一个大型基地竟然生存着上百万的幸存者，这在我们搜救行动中非常的罕见。”

    奥尔科特不知道云海为什么会问这些，但他还是尽可能详细地回应了他。

    “这么说，你们找到它了？”

    心情其实一直有些紧张的云海，在听到奥尔科特这些话后微微放松下来。

    “它？”

    奥尔科特微微一怔。

    “大人……呃，主宰。”

    “您说的是不是薇薇安？就是那个在一个机器人身躯内寄生的超进化者？”

    奥尔科特的身后，胖子齐科灵光一闪接过了话岔。

    “我看到它时，它是生活在一个机器人的体内。”

    “至于它是不是叫薇薇安，那我就不清楚了，但是我听它提到过一起的另外一个进化者的名字，应该是叫尼奥，是个速度进化者。”

    云海一边想一边慢慢地回应道。

    “那就错不了了。”

    “它其实应该是她，做为罕见的超进化者，薇薇安现在的形态或许已经跟人类没有什么关系了，但我们还是习惯用她来称呼它。”

    奥尔科特恍然大悟。

    在说完这些后，他突然觉得自己说的这些有冒犯“异形主宰”的嫌疑，马上又补充道：“做为一个女性，特别是在末世前还是一个文艺女青年，薇薇安本身就比较敏感一些，所以我才这样向您解释。”

    挥了挥手，云海示意没事，又道：“她现在在哪里？”

    “就在这艘飞船上，薇薇安喜欢清净，讨厌跟更多的人接触，所以她在飞船下方的底舱中，我们专门给她在仓储区找到了一间独立的舱室。”

    奥尔科特连忙回应道。

    “去带她来见我。”

    “马上。”

    云海不假思索地说道。

    换成其他人，奥尔科特可能随便打发一个人就去找了。

    可他很清楚薇薇安的脾气和性格，生怕耽误了大事，奥尔科特向云海打声招呼，便控制着悬浮助力车迅速地离开了。

    他这一走，舱室中又安静了下来。

    其他几个人看着陷入了沉思中的云海，一个个却是连大气也不敢喘。

    当然，事无绝对。

    其他人畏惧云海，倒也不是说克罗夫不怕，也是因为年龄的缘故，哪怕同样害怕云海，这个小男孩却是用好奇的目光不停地打量云海。

    从头看到脚，再从脚看到头，克罗夫就这么不停地打量着，甚至连旁边齐科冲他不停地递眼色都没有察觉。

    克罗夫没有发现齐科的眼神，云海却是想忽视都难。

    停止了思考的他先是了齐科一眼，而后又看向了克罗夫。

    对上他的目光，克罗夫马上低下了头。

    嘴角牵引出一丝笑意，云海问道：“你就是克罗夫？云月提到过的那个空间能力者？”

    鹌鹑似的缩了缩脖子来代表点头，克罗夫偷瞄了云海一眼又低下了头。

    “能力进化了没有？”

    “进化者在初期阶段，能力反而更容易进化一些。”

    “你的空间能力很强悍，能让云月这么赞赏的人类进化者，你是我听到的第一个。”

    云海微笑看着克罗夫说道。

    眼睛骤然一亮，克罗夫勇敢地抬起头看向了云海，说道：“那……主宰，你们可不可以在提取我们能力基因的时候，尽量不伤害我们的性命呢？”

    先是一愣，大概是联想到了什么，云海笑了：“放心吧。云月那是心情不好吓唬你们呢，提取你们的能力基因，一根头发、一片指甲以及一块皮屑都足够了，这些又怎么可能伤害到你们的性命呢。”

