    宋福生光着两脚，踩着棉鞋，端起水盆，放在旮旯。

    别俩孩子起夜，一脚踩水盆里，得放在旁边。

    他们家的洗脚水也不能倒，需要留着明早刷尿桶用。

    在这里，用水很不方便。

    十几户用一口井，吃水都得早起排号，还得一桶桶抬回家。

    别看眼下不用交水费，但是家家户户也会省些用，因为打井水不够费劲的。

    躺在炕上，宋福生忽然叹了口气。

    钱佩英吃完“药”，就是那些维生素和钙片，捻灭了油灯，躺进被窝里问他：“怎么还叹上了气？”

    “我就寻思小将军呗。”

    钱佩英疑惑，这话是从何而来呀。

    “寻思他叹啥气。”

    宋福生将双手枕在头上道：

    “寻思总借人家光。

    从来了这里，落户先不提。

    就说发生这些桩桩件件的事。

    讨救济粮，要是没他，你当任子笙的爹是那么好收拾的？别人冲任子苼的面子就会给咱下绊子。

    更何况，任公信那个死老头子很能折腾。

    你忘啦？咱才来时，村里就告诉，河面冻住也不准打鱼，说那是属于村里的。敢打鱼就收咱钱。

    就冲那些人的嘴脸，笨寻思要是没有小将军拉拽咱们一把，救济粮能不能要回来先不说，咱大棚勉强盖起来也得被祸害。

    唉，那时候咱们底子多薄，卖松子得的百十两银子，听着多，但十五户安家，分一分，都不够填饱肚的。

    得亏任公信没轻了作妖，他们破破财，给咱买了脊瓦，倒成全了咱大伙。

    要不然，还大棚呢，外面下大雪，自个住的房子就得塌。

    至于打狼的那些耙子，我就更不可能买了。

    有蒜黄的进项也不可能买，吃穿都顾不上，谁会寻思置办它们。

    那狼来了，咱大伙会啥样，真不好说。”

    钱佩英听的连连点头：“恩，确实。”

    宋福生继续道：

    “还有老太太和咱闺女那面，和小将军的三姐合伙开店，那也是借光。

    最初，甭管咱乐不乐意合伙，也别说那话，什么不愿意，那是矫情，让外面人听见鼻子就能嫉妒歪。

    挣多少钱倒是次要，但是有了店面，这些老太太们，最起码冰天雪地就有了落脚的地儿。

    这些，不是借光是啥？

    再加上这次打狼。

    村里人不但没敢闹起事，转头县里找我，让我当里正。

    我不当，还让推荐个人。

    佩英，你是没瞧见那场面，那位县丞和我客客气气说话，也总惦记套我话，侧面打听我和小将军啥关系。

    说句不好听的，县丞认识我大贵姓？

    和我客气，冲谁面子？

    你再看看最近耿良他们来，白得一堆牲口。

    耿良有啥权力打完牲口说不要就不要了？指定是小将军来前嘱咐他，打完野兽直接扔给咱们的。

    呵。

    这可真是，先头给了人狼皮狼牙，回头就换来熊皮虎皮。

    给小将军做顿饭，回头就得了三头大野猪。

    这又给茯苓做出打蛋器和榨汁机。别说娘惦记想给回礼，就是我，也觉得还不起人情。将来，这人情可咋还哪。”

    钱佩英听的也甚是感慨：“是啊，那小子人确实是，嗳？他是不是叫陆畔？”

    在钱佩英心里，一口一句将军很是别扭。

    小伙子岁数不大，就不能叫名字嘛。当然了，私下叫名。

    “恩，大明湖畔的畔。”

    钱佩英用气息小声道：

    “看来陆畔真是咱们命里贵人。

    我瞅着，他比咱空间都借力。

    你也别寻思那些没用的，我算是看明白了，人情是还不上的。

    陆家要啥有啥。

    除非他家造反，然后咱们帮他脱逃，改名换姓啥的。”

    宋福生被逗笑：“你是不是听闺女讲话本子不过瘾，打算自个也要编一个？”

    “我就是打个比方。她爹，我劝你，心事别太重。要知道，再大的人情，桩桩件件也不是咱们硬贴上去的，这不都是机缘巧合嘛。他非要帮，谁让咱命好？你还能嫌弃自个运气好吗？”

    宋福生说：“我叹气不是为那个，你不懂，也不是着急要还人情。就是觉得，咱们过日子还得靠自己。”

    “艾玛，咱们还不够靠自己吗？

    老宋，真的，你已经很厉害了，咱才落户多久？

    大伙要是没有你，切，不是我瞧不起他们，眼下吃饭都得成问题。

    难怪他们不愿意散伙，一提解散大锅饭，就跟天要塌了似的。你啥都帮他们操心到了，从吃到穿，还得拉拔他们挣钱干活。”

    “别那么讲，都是大伙配合，我哪有那么厉害。”

    钱佩英拍了下宋福生胳膊：

    “你就是厉害，厉害死了都。

    咱两手空空逃出来，闺女那时候小脸造得像花猫，那真是，要饭的啥样，她啥样。你再看看现在，就属她衣裳多。

    米寿那时候瘦的更是像根刺。你再看看现在，小肚子圆溜溜。

    你闺女，一天天竟嘴好，和她奶，这么挣钱，那么挣钱的，也没见往家拿过一文钱，吃穿不都是你这个爹给置办的？”

    宋福生翻了个身，给钱佩英后背看。

    才翻过身就咧嘴笑。

    他家佩英，就这点，很不好，太能忽悠。

    清了清嗓子，宋福生背对着冲媳妇道：

    “说一千道一万，过日子还得是靠自己。

    眼下不算是好日子，差得多。

    吃饱和吃好，穿暖和穿美，那能一样吗？

    我想让你们娘几个吃好、穿美。

    咱家米缸里有一堆粮，住得房子，要轻易进不来坏人。

    外面就是打得再乱套，哪怕乱世又来，外面再闹饥荒，咱们这伙人也要有粮、穿得暖和，手里有武器。谁敢冲进来就揍他，离这目标还远着。”

    宋福生睡着前最后嘀咕道：“不过，可不能再逃荒，一回想就瘆得慌。”

    钱佩英给他盖被，被这嘀咕的话逗笑了。

    她家老宋，操心时可爱，不自信时可爱。

    有时候胆小也透着股可爱。

    这个招人稀罕劲儿。

    吧嗒一下，钱佩英亲了宋福生老脸一口。

    早上五点多钟。

    宋茯苓和米寿还在梦中。

    老太太们各分队，早早的就出发了。

    宋福生带着几个汉子，在这时也出发了。

    宋阿爷特意指着一堆皮子里的野猪皮嘱咐，说马老太稀罕虱子油，那三张野猪皮就接着换虱子油。

    