    第36章 跟脚提升，顶尖先天魔神！！

    林天被磅礴的能量震得脸色涨红，连忙稳固心神。

    体内多出一股如同汪洋般的无穷生机，化作山洪海啸般冲刷着周身百骸，身体的每一处肌肤、每一块骨骼得到滋润，放眼看去能看到他体内磅礴生机浓郁的从毛孔中溢了出来，化作仙雾般缭绕。

    轰！

    轰隆！

    在这股前所未有的浩瀚生机冲刷下，林天身躯愈发晶莹剔透，透露着仙肌道骨、飘飘欲仙，这种状态十分美妙。

    但好景不长，下一刻全身上下的血液如同火焰般熊熊燃烧，化作大火将他整个人笼罩进去。

    砰！

    砰砰！

    身体每一块骨骼、每一处血肉炸裂，好像遭到大道磨盘碾压！

    大片的血雾溅飞在宫殿内，一阵阵骨肉炸裂声好像鞭炮般响个不停，只是转瞬林天瘫倒在地，放眼看去如同一片肉泥。

    每一寸血肉，碾碎成泥！

    每一块骨头，破碎消融！

    无情的火焰，熊熊燃烧！

    这股火焰好像不止是燃烧着身躯，还将他元神一同点燃般愈发猛烈，难以形容的痛楚让林天感到前所未有的剧痛。

    在这种状态下，无穷生机一点点重塑身躯，却又遭到磨盘碾压似的碎裂！

    一次又一次身躯重组下，林天感受到身体发生了说不出的变化，对于造化法则有了更深的感悟……

    时间悄然流逝，足足过去了大半年时间。

    猛然林天睁开双眼，身躯在熊熊烈焰的燃烧下身躯愈发纯粹、强悍，体内磅礴浩瀚的血气宛若江海般发出波涛汹涌的咆哮，那白皙如玉般的肌肤比一般法宝还要坚不可摧，他随意一指，虚空便隐隐颤抖！

    体内，滚烫精纯的血气冲刷在周身百骸中。

    突然间，林天体内发出一阵清脆的玻璃声响，天灵魂一滞、身体一顿，眼中露出震撼之色。

    跟脚提升，完成了！

    轰！

    他体内爆发出惊天动地的响声，仿佛是来自开天辟地时的宏伟浩瀚，一股庞大无比不知几万丈的虚影浮现在金鳌岛之上，恐怖身躯宛若一尊洪古巨兽般吞吐天地威势！

    这头巨兽极为狰狞凶狠，好似来自鸿蒙三千魔神之一，脚踏金木水火土五行法则，周身风之法则化作道纹浮现于身躯之上，庞大无比的兽头部位有一道明亮无比的白光，赫然是极难感悟的空间法则！

    这尊鸿蒙般的巨兽脚踏五行法则，头顶空间法则，周身无穷风之法则拥护而来，吞吐着无尽凶威。

    身上，更是散发出恐怖至极的气息，令金鳌岛上无数生灵脑袋一轰、震撼失色的抬头看去，随后恐惧的跪伏在地上，如同碰到了皇者。

    那头顶上的巨兽虚影蕴含着恐怖的血脉。

    这仿佛是来自灵魂深处的压制，来自血脉的压制，那股恐怖凶戾的气势天生压制着血脉低微的生灵，叫众生跪伏！

    看到天上虚影，众多截教弟子心惊胆颤，震撼无比。

    那、那道虚影的气息和大师兄好像，可为什么这么强大，强大的他们竟然连半点反抗的念头都生不出来，唯有匍匐跪倒的投降畏惧！

    这是来自血脉的压制，这是来自灵魂深处的碾压！

    想不到大师兄平日里温和儒雅，跟脚竟然如此不凡，乃是这般恐怖无比的鸿蒙异种！

    这样的根基，怕是不比那些先天大神差吧？

    原来他们的大师兄这么厉害吗？！

    我，截教大师兄恐怖如斯！！！

    多宝所在道场，众世界奇观中，十金乌各自搭窝逍遥自在。

    猛然间，十金乌感受到一股从尾脊骨窜至脑后的寒气，纷纷抬头看向天空，这一看却震惊的倒吸一口凉气。

    天空之上有一头恐怖巨兽！

    这尊巨兽脚踏五行法则，环绕风之法则，头顶着凌厉汹涌的空间法则，仿佛是法则所铸成的根基般跟脚极为不凡，天生与空间法则、风之法则、五行法则等强大法则亲和。

    更让十金乌不敢置信的是，那投向天空的虚影传递出来的血脉连他们都被碾压一头！

    那股气势不亚于他们父亲，这是属于顶尖先天魔神跟脚的威压！

    可、这怎么可能啊！

    多宝道人怎么可能拥有这么强大的根脚？

    他们父亲乃是开天辟地后吸收大量无量开天功德气运大日金焰所化的大日金乌，生来便是天生的皇者，乃洪荒之中顶尖先天魔神跟脚，建立天庭统领亿万万妖族！

    这也是他们一直以来高傲的原因。

    他们父亲乃是顶尖先天魔神跟脚，母亲跟脚同样不凡，伟岸睥睨的父母一同造下他们。

    他们虽然比不上父亲的顶尖魔神跟脚，却也是洪荒中罕见的先天魔神跟脚，凌驾于无数生灵之上。

    这也是他们傲气的原因。

    哪怕多宝道人再出众、风头无双，却难被他们看得起，真正接受。

    可今日看到这位便宜师父真正展露的跟脚时，十金乌纷纷沉默不语，甚至连他们都没有发现自己内心深处竟然开始敬畏、忌惮这位老师了。

    哪怕内心高傲，却已然真正臣服、认可！

    碧游宫。

    通天教主忽地睁开双眼看向天空，眼中露出震惊、意外，以及一丝惊喜之色。

    他本来以为徒儿是跟脚不凡的洪荒异种，没想到却是鸿蒙异种？

    虽然只能看到天上投影而来的虚影，但以他的眼界怎么不能从虚影中看出徒儿乃是空间之力孕育化形的鸿蒙异种呢？

    就如同帝俊太一是大日金焰所化形，例如西方接引乃是先天金康之气化形，洪荒中一众顶尖先天魔神跟脚的生灵本体来历极为不凡，天生掌握神通法则、浩瀚气运。

    没想到，他这个徒儿竟然是蕴含空间法则所化形的鸿蒙异种？

    怪不得说能感知到不知亿万里耀眼的海外空间夹层中有一方仙岛，原来是这般远古。

    鸿蒙异种生灵蕴含无穷大气运，对天地间机缘十分敏感！

    哈哈，我徒儿是空间之力孕育而生的鸿蒙异种，是洪荒中罕见的顶尖先天魔神跟脚，看谁后还有谁敢说我徒弟是湿生卵化、披毛带甲的畜生？！

    哈哈哈，万万没想到，我徒儿是鸿蒙异种啊！

    这一刻通天教主舒畅的仰天长啸，脸上尽是喜悦和自豪之色！

    ?  ?感谢各位书友的投票支持，继续求票子，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

