    “嗯咳咳……”顾新妃难受的扯着他的手，双眼泛白，脸色涨红，险些窒息过去，她也没有丝毫的改变主意。

    “对，如果你强迫我，那我宁愿选择死！”她对上他的眼睛，冷冷的回答道。

    她绝对不从，誓死不从！

    男人阴鸷的黑眸里满是怒火，恶狠狠的看着她道：“你不肯，那就是不想救那小孩了？”

    顾新妃心头一慌，赶紧摇头：“救！只是没必要赔上自己！”

    景先生冷笑：“你还真是善良！那是墨夜笙跟其他女人生的孩子，你也不在乎吗？”

    顾新妃闻言，挣扎的动作顿住，心头浮现的苦涩，逐渐吞灭掉喉咙的疼痛。

    他跟其他女人生的孩子吗？

    她很不想救，而且还恨！

    可……孩子是何其无辜，况且小荔枝那么可爱！

    “是，不在乎！”她重重的点头。

    景先生听着她的话，怒火中烧，英俊的面容都变得扭曲：“莫染妃！”

    脖子传来疼痛，顾新妃疼得直翻白眼。

    “咳咳……放……放开……”她拳打脚踢，力气越来越小。

    眼前开始冒金星，大脑一度缺氧，顾新妃觉得自己可能就会死在景先生手里。

    她不会恨他，毕竟自己这条命是他救的，要是真死在他手里，就当一命还一命！

    可是墨夜笙……

    不知道为什么，她在这一刻忽然想起那个男人。

    想到他温柔的哄她，他亲手给她穿鞋，他炙热的吻，温暖的怀抱……他所有的一切，竟然有种想哭的冲动。

    真是嘲讽，明明自己是恨他的，却在濒临死亡的时候，会想起他。

    墨夜笙，四年前的事，我没办法查清楚，但愿不是你做的，这样我死也瞑目了！

    一滴泪顺着眼角滑落，她绝望的闭上眼睛。

    砰——

    忽的，响起一阵枪声。

    景先生听到枪声，充满戾气的黑眸，多了一丝清明。

    看到顾新妃直翻白眼，心头一慌，赶紧松开她。

    顾新妃掉落在地上，捂住脖子，剧烈的咳嗽：“咳咳，咳咳……”

    景先生想要上前扶她，却是听到敲门声，硬生生的停下脚步，没有过去。

    男人看向门口道：“进来！”

    火将听到声音开门进来，看到顾新妃衣衫凌一乱的坐在地上，眉心微乎其微的闪了闪。

    “什么事？”

    听到景先生的声音，火将急忙汇报：“先生不好了，那小孩子不知道哪儿来的枪，都打伤了我们好几个人！”

    景先生微楞，黑眸底闪过诧异，倒是没想到一个小孩子竟然还随身带着枪。

    “那小孩有枪，我们就没有吗？她开一枪，你开两枪！”景先生冷冷的吩咐道。

    顾新妃听到景先生的话，急忙的开口：“你咳咳……”

    刚一开口说话，喉咙就火辣辣的疼。

    顾新妃顾不了那么多，忍着喉咙的疼痛，冲着景先生吼道：“你疯了吗？那是小孩子，你要是跟墨夜笙有仇，你冲着他来好了，干嘛伤害一个小孩子？”

    景先生嘴角勾起冷笑，阴鸷的双眸盯着她，狠狠的说道：“我的爱好是，死全家！”

    死全家，也就是小孩子也不放过！