    来到了游戏厅，因为是晚上的缘故，这附近很多学校都是放假的状态，所以游戏厅里的人非常多。

    “我擦，今天这里的人有点多啊！”

    众人还在游戏厅里闲逛，牛晓峰十分大气地兑换了一百块钱游戏币。众人一分，每个人的手里也有十几个。

    就在众人刚找到一个空的机器的时候，游戏厅里面却是传来了吵杂的声音。

    “都滚出去，没看到鸡哥来了吗？！”

    这一嗓子顿时就把游戏厅里的众人给吓了一跳。

    很显然，这个鸡哥，在这一带有点名气。

    不然众人也不可能一听到鸡哥的名字，就立马就起身离开。

    朱一豪暗道了一声晦气。

    楚云却是直接坐在了一个人留下的空机器上。

    “老朱，有段时间没来玩了，看看你技术长进了没？”

    朱一豪还想着要不要离开，见到楚云这么说，直接坐在了楚云的边上。

    “切，还说我长进没，你以前可都是每次都输给我，来，拳皇！”

    投了币，两个人选了角色。

    说起来，楚云的这一段时间没玩，一晃就是二十年！

    楚云已经是二十年没有碰过这游戏机了。

    看到两个人已经开始玩了，女生们还没有搞懂是怎么玩，而牛晓峰没来过，现在却是心痒难耐，坐在了两个人的边上开始学着玩。

    这个游戏厅还是比较大的，而且，就算人走完了，各种声音也是比较嘈杂，那帮人完全没有发现在这边的楚云众人。

    “我说鸡哥，你这几个意思？”

    游戏厅的老板走了出来，一脸不爽地 看着鸡哥。

    很显然，鸡哥也是看古惑仔看多了的人，留着一头长发，对着游戏厅的老板说道：

    “老三，不是我不给你面子，昨天，我的货走的好好的，你派人给我把货拦截了，是几个意思？”

    鸡哥这种混混，和收保护费的混混是两种势力。

    收保护费的混混，撑死了，也就是有点武力，就算是犯事，也判不了多久就出来了。

    但是，鸡哥这种则是不同的。

    传言，鸡哥一开始来到江北的时候，是做字花档的，也就是开赌场的。

    不过后来被本地的大佬岳天宝给比下去了。

    后来鸡哥就转行做了粉档，搞面粉。

    当然，这个面粉肯定不是普通的面粉。

    游戏厅的老板则是一脸的茫然：

    “什么，你在说什么，我的人天天照顾场子还照顾不过来，怎么可能去抢你的货！”

    “再说了，我从来不做粉档的生意，你又不是不知道！”

    鸡哥却是冷哼了一声：

    “老三，别装了，你做事手脚不干净，我有一个兄弟活下来了，是不是你干的我能不知道？”

    鸡哥显然是有备而来。

    顿时老三的脸色狂变。

    就在双方剑拔弩张的时候，一声欢呼传来。

    原来是楚云和朱一豪在拳皇里打游戏，朱一豪赢了施雅给欢呼了一声。

    楚云倒也不是打不过朱一豪，只是，刚刚听到这两个人的谈话，一下子给分神了，招数没有连接起来，被朱一豪抓住了机会，一套连招就给放倒了！

    这一声欢呼顿时引起了这边的注意。

    两方人马眼看着就要干仗，顿时间这气氛就被破坏掉了。

    “怎么回事！”

    鸡哥一脸的怒容。

    老三的脸上也是露出了一丝的惊讶。

    他这个场子里来的人他可是清楚的，都是没有什么胆子的，一看到这种阵仗，不要说退钱了，说不定游戏币都不要直接就跑了！

    竟然还有人敢在这个时候玩游戏！

    “过去把那几个人带过来！”

    鸡哥直接下令，毕竟刚刚他们谈论的事情，不能外泄。

    他和老三的矛盾归矛盾，要是外泄出去，搞不好得进去！

    干这一行的，都知道规矩，火拼是一码事，要是牵扯上捕快，那就是另一回事了！

    “再来，我还不信赢不了你了。”

    楚云听了一个大概，也就没有什么兴趣了，注意力集中到了游戏机上。

    两个人又开始了一局。

    看着两个人打得精彩，边上的牛晓峰也是凑了过来观战，

    不过，这个时候啊，一帮地下势力的人，已经将这里围了起来

    “呦呵，这小娘们不错啊！”

    “你说的是哪一个？”

    “三个全不错，胸最大的那个最不错！”

    “哈哈哈哈哈！”

    一阵笑声传来，三个女生的脸上都是露出了一丝的慌张。

    这一群人，很显然没有一个好东西！

    而且，说的话也是十分的下流。

    楚云和朱一豪还在打游戏，楚云招呼了一声：

    “老牛交给你了，今天晚上你可以尽情发泄了！”

    牛晓峰站了起来，嘟囔到：

    “说的好像给我找了几个女人一样……”

    边上的混混们听到这两个人的对话，顿时哈哈哈大笑。

    “就这个小子！”

    哈哈哈！

    “这小子是给哪个富婆当小三的吧？？”

    “看这个小子长的这么白，是不是下面也是白的？”

    “有可能，不然能让富婆心甘情愿含进去？”

    众人一阵哄笑，说的话自然也是十分的下流。

    在场的几个女孩子都是脸色一变，这些话让几个女孩都是脸上微微发烫。

    虽然这几个女孩还没有做过那种事，但是年纪都在这里，也懂一点这方面的东西。

    所以都是又羞又愤。

    牛晓峰却是浑然不在意：

    “还行吧，能用就行，反正女人们在乎的是大小，又不是黑白！”

    听着牛晓峰这个话，楚云差点被口水给噎到。

    “不打了不打了，我要看老牛了！”

    楚云直接放开摇臂，转过身来，看着牛晓峰。

    牛晓峰这家户，竟然能说出这种话来，不过联想到他拈花指的秘籍中藏着的素女经，也就释然了。

    “老牛，用你的少林棍法干翻他们！”

    朱一豪叫到。

    女孩们一开始还没有反应过来，倒是楚云的嘴角带上了一丝笑意。

    对面的小混混们更是哈哈大笑。

    完全没有被朱一豪的话给气到，而是感觉十分好笑。

    “还少林棍法？是牙签法吧？”

    “牙签？说的有点粗了，估计是最小号的缝衣针吧！”

    “哈哈哈！”

