    当王笑用汉语向诸臣宣布他将与博尔济吉特·吴克善结拜为异姓兄弟，活下来的乾朝官员们无不感到巨大的失望。

    这个‘异姓兄弟’代表了太多东西，对于他们切身利益而言，首先就是王笑表明了不会再娶乾朝的女帝陛下。

    这意味着，她将没有名义掌控楚朝的哪怕一部分权力。

    再加上范文程、索尼、刚林等大臣已死，活下来的乾朝官员已不可能在楚朝形成一股新的势力，只会沦落为下僚。

    今天这场叛乱发生后，他们原本还带着饶幸，但在这一刻，一辈子的前程富贵已随着这件事被定下来。

    他们真的好恨吴克善。

    ——吴克善，你也太没用了吧？！陛下争取了那么久，你呢？误事不说，两句话就被摆平了？

    ——老夫以为你是来给陛下撑腰的，没想到你是这样的蠢货，陛下英明一世，怎会有你这样的兄长？

    然而，心中再腹诽也已经没用了，事已至此，除了赞颂晋王宽宏大量，称赞他恩抚蒙古、反间建州的手段，还能说什么呢……

    ~~

    在其他蒙古部落眼里，这件事也是让人无语到了极点。

    ——我们来朝贺，贺的是布木布泰这个大元后裔在中原重建新王朝好吗？

    哪怕改为观礼，观乾朝投降，观的也是她改嫁给王笑这个天下最有权势的人，从此掌握楚朝一部分的话语权，为蒙古诸部牟利、与蒙古诸部相互支持。

    大家不是来看你吴克善跟人结拜安达！

    在这个清王朝式微、楚王朝重新崛起的时候，蒙古诸部急需一个能代表各部利益的人，为大家找出路、平衡各方关系。

    这个人最好是曾经的大清圣母皇太后、大乾朝的女皇帝，哪怕是名号没那么响亮但实权更高的晋王妃。

    论名望、论实力、论人脉，她都是最适合的人选。

    总之不会是你吴克善，一个依靠着姑姑、妹妹的裙带关系显达，却毫无战功的……所谓“科尔沁卓礼克图亲王”。

    你自己对比一下你和妹妹做的事啊。

    这两年来，她扶待幼主、平衡满蒙关系，有几个部落没受过她的恩典？

    她从不亏待下属、族人，哪怕如今身处最艰难的境地，也不曾背弃蒙古、去谋她母子的私利。

    因为她是聪明人，知道往后要在楚朝立足，离不开大家的支持。

    你吴克善呢？条件都不谈，跟王笑聊了几句，就把大家伙卖了个干干净净？

    本来清朝和楚朝交战，蒙古诸部可以坐壁上观，等两边各出条件来拉拢，你倒好，不仅把科尔沁带到一个立场为难的处境，以后王笑还要借着你这个‘安达’的名义干涉草原之事……

    你还把你妹妹的最后的路都堵死了……

    无能之辈，误蒙古诸部大事！

    ……

    这些，哪怕就连阿布奈这个十六岁的少年都看得清楚。

    他愣愣看着吴克善与王笑握手言欢，一时也不知道如何是好……

    ~~

    吴克善却丝毫不理会蒙古诸部的台吉们。

    他知道那些人都在心里骂他傻。

    但谁才是真傻，他另有一番计较——

    今天王笑摆明了一个态度就是“谁都别跟我谈条件，要么听我的，要么去死。”

    千余具尸体就躺在那……

    你们瞪我？瞪我，我就要帮你们去争吗？

    你们那么聪明，王笑邀请我们进京的时候你们说一句“别去”啊。

    来都来了，那么多火铳抵在那、布木布泰都不敢露面，我还能怎么办？

    ……

    总之，吴克善认为王笑对自己还是很不错的，那么多人都被他杀了，唯独对自己还能提出结为安达。

    虽然不能让他成为自己的妹夫、女婿，这十分遗憾。但做人要讲分寸，火候过了人家就翻脸了。

    于是，吴克善与王笑就在这众目睽睽之下，于皇穹宇的神位前面，八拜而结为异姓兄弟……

    礼过，王笑站起身，拍了拍吴克善的肩，像是带着些提防之意，又交代了一句。

    “往后大哥的妹妹就便是我的姐姐，大哥的女儿便是我的侄女。”

    吴克善面露尴尬，心里暗骂道：“那你还跟你的姐姐生了个儿子，不要脸。”

    他知道自己这八拜，又断了妹妹一条出路……

    但他回过头望向同来的蒙古人们，也知道自己又一次保住了科尔沁在诸部当中的地位。

    ——还瞪我？王笑想结拜的人如果是你们，你们哪个会拒绝？

    ~~

    那边阿布奈还在恨恨瞪着吴克善，心里暗骂这家伙不配当黄金家族的子孙。

    下一刻，他察觉到王笑的目光向他望来。

    “你是林丹可汗的儿子？”王笑向阿布奈招了招手。

    阿布奈心里猛地一个激灵。

    他想到了自己那个竭尽一生想要统一蒙古、重振大汗威风，最后却报恨终身的父亲。

    他也想到了努尔哈赤早年依附别人起家的经历……

    就在这刹那之间，阿布奈做了一个决定。

    他猛地一下跪倒在王笑面前，吓了所有人一跳。

    “晋王，我仰慕晋王久矣，想认晋王为义父！”

    随着这一声呼喊，十六岁的阿布奈在二十岁的王笑面前重重磕了一个头，再抬起头，满眼都是孺慕之情。

    “求义父收孩儿为养子。”

    ……

    王笑像是愣了一下，又像是没有。

    在众人还在错愕的时候，他脸上泛起一个笑容，上前扶起阿布奈。

    “义父！”阿布奈又唤了一声。

    “好，好孩子……”

    在场诸人，唯有夏向维敢紧紧盯着王笑的眼睛。

    也唯有他注意到，王笑在扶起阿布奈的瞬间，眼底隐隐已浮起了一丝若有若无的杀意……

    夏向维会意过来，迅速低下头。

    他明白为何王笑在选择扶持阿布奈或马喀塔的时候犹豫了。

    ——察哈尔部，林丹汗之子……往后此子绝不可久留……

    ~~

    楚朝终于完成了实际上，以及名义上的收复京城。

    十二月初六，酉时，王笑率百官离开天坛，由承天门入宫，代楚帝在皇极殿诏告天下。

    大乾朝的这一场闹剧终于谢幕，同时王笑暂时安抚了漠南蒙古诸部，并着手把自己的势力深入草原。

    这是他反攻辽东的一步，也是他大一统的一步……

    但这一天，布木布泰一直没有出现。

    像是她知道再出现已没必要了，又像是她输了却还不肯认输。

    但在绝对的兵势面前，楚军只要进了城、并且打翻了乾朝的名义，她在或不在，对于局面已经没有任何影响了。

    一根藤，失去了可以攀附的树木，是立不住的……

    王笑忙着处理定鼎中原的各种琐事，心里虽有些小小的疑惑，却也没时间管。

    直到戌时，天地昏黄万物朦胧之际，小柴禾小跑过来，快步到走到王笑身前，低声禀报了一句。

    “晋王，找到博尔济吉特氏和小公子了……”

