    战西泽的一席话，瞬间在网上引起了轩然大波。

    “我的天，反转来的也太快了吧！原来乔诗雅根本不是战西泽的女朋友，一切都是她在胡言乱语！”

    “妈呀，没想到看个卖货直播，还能吃到这么大的瓜！精彩，实在是太精彩了。”

    “乔诗雅真的不是战西泽的女朋友吗？我觉得有待考证啊，乔诗雅为什么要说谎呢？她一个女孩子，没必要拿自己的清白去说谎吧？”

    “为什么？那杀人犯为什么杀人呢？谁知道神经病怎么想的！”

    “楼上说得好，这年头，什么疯子没有？再说了，乔诗雅也不是完全没有说谎理由的，人战西泽是谁？战家的少爷，虽然不如战寒爵身份尊贵，但那也是有头有脸的大人物，那个女人不想巴结他？这肯定是乔诗雅设的计谋，为的就在利用公众的力量，逼战西泽做她男朋友！”

    “我怎么看不懂了？这怎么逼？哪位大神解答一下在？”

    “很简单，这其实就是一个圈套，乔诗雅先假装摔倒，砸坏货物，引起战西泽的愤怒，等战西泽当着网友的面打骂她的时候，她再自爆自己是战西泽的女朋友，这样一来，网友们都会很同情她，开始声讨战西泽，声讨越来越大后，战西泽迫于舆论压力，也只能让乔诗雅当自己女朋友，并好好对乔诗雅，不然网友们就会用唾沫星子淹死他！”

    “卧槽，这里面居然有这么深的套路吗？是我浅薄了！”

    “哈哈哈哈哈，但是乔诗雅没想到战西泽这么刚，直接报警！是不是情侣关系，警察叔叔一调查就调查出来了，乔诗雅的如意算盘全落空了，哈哈哈哈哈，爽！”

    ……

    一瞬间，网上的风向全变了，最初骂战西泽渣男的那群人，不过几分钟的时间，又开始转而夸赞战西泽冷静果断，有勇有谋了。

    而就在这时，战西泽的助理林峰也很给力的大声汇报道：“老板！我计算出来了！乔诗雅刚才一共撞到了我们一千份货物，货物是美白面霜，每瓶价值534元，合计五十三万四千元！”

    战西泽点了点头，然后冷冷的对乔诗雅说：“你是成年人了，成年人要为自己的行为负责，你撞坏的货物，自然要由你来买！”

    “买货还是进监狱，你自己选吧！”

    乔诗雅睁大了眼睛，她简直不敢相信自己听到了什么。

    战西泽居然要让她付五十多万块钱，把她撞到的货物全部买下来？

    凭什么让她买？她又不是故意的！

    “战西泽，你太过分了！你这是强买强卖！”乔诗雅愤怒的用手语指责着战西泽：“你欺负女孩子，你欺负残疾人！”

    “你要跟我讲法律是吗？那我们就讲法律！我是在过来帮你卖货的时候摔伤的，我摔伤你也有责任，你要付我精神损失费，还有身体健康的损失费！”

    乔诗雅气急败坏，已经彻底不讲逻辑，开始当街撒泼了。

    而她的行为，则全部通过直播，分享给所有的网友们了。

    会手语的网友，把她的话全部翻译到了弹幕上。

    网友们全部都沸腾了，他们从来没有见过像乔诗雅这样的奇葩。

    “我的天呀，我没看错吧？她撞坏了人家战西泽的货，居然还骂人家过分？六六六啊，今天我算是见识到了什么叫人不要脸，天下无敌。”

    “乔诗雅在搞笑吗？她摔了一跤屁事没有，居然还要战西泽赔偿她精神损失费？谁给她的脸？”

    “真是太难看了，警察叔叔快把她抓走吧，简直辣眼睛。”

    “警察叔叔快把她抓走＋1！”

    ……

    战西泽和网友们想法似乎一致，他也懒得再多看乔诗雅一眼了，这样自私自利，又蠢又坏的女人，多看一眼，都会脏了他的眼睛。

    于是他干脆利索的下命令道：“林峰，报警！”

    “好嘞～”林峰欢快的回答道。

    作为战西泽的贴身助理，林峰早就看乔诗雅不顺眼了。

    这个蠢女人，就回装无辜，装可怜，真是膈应死他了！

    他一直都想不明白，他英明神武的老板，为什么会被这种蠢女人欺骗？老板瞎了吗？连他这个直男都看出来乔诗雅是个绿茶婊了，为什么老板就是看不出来？

    林峰曾无数次在心里这样质问过自己。

    现在，老板终于不瞎了，他可太欣慰了！

    听到战西泽命令手下报警，乔诗雅害怕了，她连忙发短信联系秦渊：“怎么办？秦总？快救救我，我不想坐牢啊！”

    然而秦渊却只是冷冷的瞥了乔诗雅一眼，就扭过头去，不再多看她一眼。

    这个没用的蠢女人！秦渊在心里暗暗的骂着：除了犯蠢坏事以外，她还会做什么？

    明明和乔诗蔓是亲姐妹俩，怎么差距就这么大呢？

    秦渊是个冷血无情的人，在他眼里，这世上只有两种人，一种是有利用价值的人，另一种是没有利用价值的人，有利用价值的，他会榨干他们的最后一丝价值，然后再抛弃，没有利用价值的——那就像垃圾桶里哪些令人作呕的垃圾一样，他看都不会多看一眼！

    如今，战西泽对乔诗雅那么残忍，很显然，他已经看出乔诗雅不是当初救下他的那个女孩子了。

    乔诗雅对秦渊来说，已经彻底失去了利用价值。

    所以乔诗雅现在是死是活，对秦渊来说都没区别，秦渊看都懒得再多看乔诗雅一眼！

    乔诗雅被拖了下楼去，闹剧暂时告一段落。

    战西泽站在直播间前，拿着话筒对网友们说道：“虽然乔诗雅拒绝赔偿，但是我是绝对不会让这些残次品，进入市场的，乔诗雅的过错，应该由她自己买单，而不是让大家来为她买单。”

    “为了让大家买得放心，接下来，我会当着所有人面，把这些残次品，全部销毁！”

    “林峰，上铁锤！”

    战西泽一声令下，林峰将铁锤递了过去。

    然后，战西泽亲自抡起铁锤，对着地上的残次品，砸了下去！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    随着一声声巨响，地上的面霜全部被砸了个稀巴烂，战西泽用亲身行动，向直播间的所有卖家，展示了他卖货的诚信！

