    与此同时。

    “我怎么感觉怪怪的，骇姐，这片黑色的大海是什么地方？”体内，蜃宝抱着脊椎骨，瞪大了眼睛，好奇道。

    “这里是超体的体内，是它的核心空间。”丹田内，骇宝缓缓睁开了眼。

    蜃宝用小爪子挠了挠头，迟疑道：“你说大哥不会出事吧，我总觉得他好像哪里变得不对劲了，而且外面的怪物太多了，我觉得这个超体要完蛋。”

    骇宝站直了身躯，身上的镰刀哗啦啦的响动。

    它没有回应蜃宝这个问题，而是抬头看向远处，目光闪烁不定，喃喃道：“居然在这个阶段就凝聚出了真正的灵魂火种，达到别人一辈子也无法达到的高度。”

    “灵魂火种？是那个在不可知之地，可以点亮别人的光芒吗？”蜃宝露出了迷茫之色。

    骇宝摇了摇头，解释道：“这是一种上限，你也可以称呼它为，神格。”

    “肉身有穷极，灵魂却没有，当达到了一种高度，想要成为神明，就必须要凝聚出灵魂火种，只有拥有了灵魂火种，才能拥有触摸那神秘领域的可能，同时灵魂也会不死不灭，相当于半神。”

    “太多顶级强者老死在了这一步，也无法凝聚，那些顶级强者进入不可知之地，为的就是凝聚神格。”

    神格…

    闻言，蜃宝一惊，随后滴溜溜的小眼睛大亮，喜道：“半神？那岂不是很厉害？！”

    “并不是，如果他的境界提上来了，他便能够使用神格，自然厉害，可现在他还无法达到这个条件，但…他或许会因此掌握一些能力，在这个阶段就凝聚出了灵魂火种，前途不可限量，他现在的灵魂已经可以碾压别人，神格已经凝聚，等他真正成长起来，这个灵魂火种估计也会成长许多，一步先，步步先。”

    骇宝道出了辛密，它的目光很飘忽，有些感叹。

    突然，它的话锋一转，语气有些忧虑：“他的灵魂上限实在是太高了，这个超体与他同步后，阴差阳错的帮他凝聚了神格，虽然凝聚神格是好事，可照这样下去，他可能会与这个超体的同步率达到百分之百，这并不是一件好消息，不阻止的话，会出现大问题。”

    “会出现什么问题？”看到无所不知的骇宝居然担忧起来，原本替朗仁高兴的蜃宝，表情也变得凝重起来。

    骇宝看了它一眼，摇头叹道：

    “我也不知道会出现什么异变，超体是除其密拉姆之戟外，第三把开启世界冲击的钥匙，他已经掌握了其密拉姆之戟，或许也是因为如此，他才能如此轻易的达到超高的同步率。”

    “拥有了神格的他，可以轻易做到开启世界进化，以这尊超体的血肉为基石，他会变得很强很强，但最大的可能，是令第三次世界进化失败，毕竟是超体强，并不是他强，介时，进化失败，不仅这个世界上的所有生灵都会死，他也会死。”

    说到这里，它顿了一顿，补充道：

    “当然，这只是我的猜想，这尊超体的上限不够，也许并不会发生世界冲击，如果是地狱阿修罗那种级别的超体，必然会发生世界冲击。”

    这么严重？

    蜃宝脸色一变，它没有想到朗仁这次召唤超体，凝聚神格，同步率升高，会引来这么严重的后果。

    上一次在不可知之地开启世界冲击，那种恐怖的画面，它已经见识过了，记忆犹新，给它留下了深刻的阴影。

    所有不可知之地的灵魂全部死亡，每一位都是活生生的生命。

    亲眼目睹了朗仁死亡的它，当时可把它吓的不轻。

    “那怎么阻止？”蜃宝担忧道。

    摇了摇头，骇宝无奈道：“我也无法阻止，除非将他从超体剥离出来，希望是我多虑了，不会走到那一步吧，能够不出问题最好，一旦出问题，高达六十的同步率…难以想象会产生怎样的异变。”

    无法阻止么…

    “将他从超体种剥离出来？”蜃宝露出思索之色，旋即又化为苦笑。

    以前它寻找宿主，总是担心宿主不够强，跟朗仁融合后倒好，时刻要担心他变得太强。

    说他弱吧，他强起来能吓死人，说他强吧，又老是凄惨，邪门的很。

    真是让它操碎了心。

    “咳咳…”扯了扯嗓子，蜃宝开始抱着脊椎骨使劲摇晃，做出抱着树干摇树般的动作，像是要将朗仁给摇醒。

    最后，它使出了吃奶的劲，用那公鸭嗓子，大声喊道----

    “朗仁，别睡了，赶紧离开超体，不然你就要嗝屁了！”

    “朗仁，别睡了…”

    …

    沉闷的窒息感重新回归。

    隐隐约约的，朗仁似乎听到了一声声呐喊。

    直到这些呐喊变得越来越清晰，越来越吵闹。

    “朗仁，别睡了，赶紧离开超体，不然你就要嗝屁了！”

    缓缓睁开眼，朗仁的双眼浮现出了一轮散发着光芒的弯月。

    这轮弯月越扩越大，很快变成了一轮圆月。

    而随着他睁开眼，黑色的大海当中，红光不在闪烁，而是变得定格，整个大海变得红彤彤一片。

    一轮白色的圆月浮现在朗仁的脑后，衬托的他宛如月神。

    而在他脖颈后方的肌肤上，出现了一颗以往没有出现的黑色小点。

    这颗黑色小点并不是痣，而是呈动态的黑色印记，像是黑洞一般深渊，仔细看去，可以看到它在缓缓转动。

    “蜃宝？”面对身体中不断的呼唤，朗仁微微一怔。

    离开超体，不然会有危险？

    正准备询问原因，骇宝的声音却突然响起了，似乎是看到他醒了，骇宝的语气明显松了口气，蜃宝也随之安静了下来。

    “你的同步率太高了，在这样下去，就又会发生开启世界冲击的场景，这对你来说有相当大的风险，或许只有脱离超体，才不会酿成悲剧。”

    不脱离超体，就会酿成悲剧吗…

    朗仁露出若有所思的神色，对于骇宝和蜃宝的话，他是无条件相信的。

    只是，怎么脱离超体？

    这里到处都是海水，朗仁想不到离去的方法。

    外面有梦魔，也不知道情况怎么样了，如果离开了超体，会不会情况变得更危急…

    他看了看四周，发现自己已经停止了下坠。

    正感到棘手和疑惑间，突然，一股神秘的力量出现，朗仁在这股力量的作用下，不受控制的站立了起来，漂浮在海水当中。

    猛地，四面八方的海水在一瞬间消失了，替换成了超体外的实时景象。

    入目中，一只只黑色的梦魔正在不断攻击奇衡三，近在咫尺。

    “这是，奇衡三的视角？”朗仁一愣，这突如其来的变化，让他有些不适应。

    无论是头顶还是身后，都实时播放着深渊内的景象，这种场景就像是身处一块巨大的，三百六十度无缝衔接的电子荧屏内，犹如全息投影。

    但朗仁很肯定，肯定自己仍旧在大海内，因为周围的海水依旧存在，只是变得透明了。

    这种感觉跟当初操控奇衡三完全不同，虽然之前与奇衡三融合，也能够看到外面的场景，但是在月光中只能够看到前方的视觉，不像现在这般，能够无死角的呈现。

    最神奇的是，当他集中注意力，眼前的梦魔突然变得透明，他甚至可以看见梦魔的血肉骨骼，以及提前预判下一步移动的轨迹。

    而正当朗仁沉浸在这奇异的画面中时，他忽然发现，所有的梦魔都在齐齐倒退，不仅没有继续攻击它，反而浑身都散发着恐惧与痛苦的情绪。

    “恩？它们这是怎么了？”

