    “你们说，叶云有没有击败陈泰的可能。”

    一位南院的圣徒兴冲冲地问道。

    另一位高级圣徒分析道：“以前嘛，我觉得不可能。”

    “但现在嘛，我觉得希望很大。”

    “是啊，叶云虽然是一个新人，但却不能单纯以一个新人的身份来衡量他。”

    “连那燕北都非叶云两招之敌，叶云的上限究竟在哪里，根本没有人知道。”

    “我倒是有些期待，叶云能够创造奇迹了。那样一来，此子可就真是一鸣惊人了。”

    “……”

    周围前来观战的人影越来越多，就连南北两院的院主，都已经赶了过来，站在了不远处，眺望着擂台的方向。

    很显然，他们都对这一战，十分期待。

    不光是南院院主，就算是北院院主，也对叶云这个新人十分好奇。

    叶云表现得越天才，对青州圣门来说，就越是一件好事。

    绝顶天才，对任何一个势力而言，都是最重要的资源。

    “叶云，干翻陈泰！”

    忽然间，那看台之上，元嵩高喊了起来，开始为叶云助威，带起了节奏！

    “干翻陈泰！”

    “干翻陈泰！”

    在元嵩的带头之下，其他南院的男性圣徒，也是纷纷起哄了起来。

    “一群粗俗之辈。”

    北院的圣徒，则大多数对这等粗俗的口号表示不齿，这群北院的家伙这么粗俗，他们总不可能跟他们一样粗俗吧？

    但是，陈泰的脸上，却露出了一丝不悦，不过他并没有去斥责那些南院圣徒，而是将心中所有的不爽，都转嫁到了叶云的身上。

    他手握一柄黑色的重剑，登上了擂台，站到了叶云的对面。

    “嘭！”

    重剑狠狠地杵在擂台的地面上，地面立即迸发出了一道火星，猛烈地颤抖了一下。

    “叶云，我知道你的天资很高，修为不错，但你为人太过狂妄，屡次和我陈家作对，今天，就让我来好好地教你做人。”

    叶云闻言，却哂笑了一声，“你们陈家的人，自己做人都有问题，还想来教育我？”

    “你这话说反了，还是让我来教教你，做人的正确方式。”

    “狂妄！”

    陈泰的脸色立即阴沉，“你算什么东西，在我陈氏门阀面前，你就是一只蝼蚁。”

    “就让我看看，你这个南院的天才，究竟有着什么嚣张的资本！”

    陈泰的眼中，陡然涌上了一抹森然的波动，旋即他一脚踢在了重剑的下方，这一柄重剑，便陡然飞了起来，被陈泰给抓在了手中。

    这柄重剑，十分沉重，但在陈泰的手中，却显得十分轻巧，有种举重若轻的感觉。

    刹那间，一股阴冷的真气，陡然注入了这一柄重剑之中，将那上面的一道道宝纹，给激活了起来。

    陈泰手中的这一柄重剑，是一柄中品宝器，乃是玄铁所铸，在被陈泰激活之后，顿时在这宝剑的表面，出现了一层白色的寒霜。

    重剑挥出，整座擂台都被汹涌的寒气充斥，周围的温度飞速下降，半空中出现飘雪。

    “这陈泰的实力，竟然达到了这等地步。”

    柳元霜开始为叶云担心了起来，道：“以陈泰所表现出来的实力，已经不比柳真弱，叶云恐怕未必是此人对手。”

    “没想到，这陈泰的飞霜剑诀，已经修炼到了大成境地，以他的实力，的确是一位劲敌。”

    慕千灵点了点头，“只不过即便如此，这一战，叶云未必会输。”

    “哦？”

    柳元霜的黛眉一挑，有些讶异地看着慕千灵，“你对他这么有信心。”

    “别问，问就是能赢。”

    慕千灵摆了摆手。

    叶云的真正实力，只有她最清楚，哪怕是这陈泰的实力有些超乎预料，但这却影响不了结果。

    此时的擂台上，见这陈泰已是挥舞着重剑，攻击了过来，叶云也是拔剑出鞘，身法如电一般，一剑和陈泰硬撼而上！

    铛！

    火星四射！

    叶云的身体，顿时被震飞了出去，直接就被逼到了擂台的边缘。

    强大的力量，震得叶云双臂都一阵酥麻，脸上露出了一丝惊讶。

    陈泰手中的这把玄铁重剑，恐怕至少有着八百斤重，在对方的手里，却跟普通的剑没有任何区别，但是对敌人而言，这把剑的重量就相当恐怖了。

    叶云错估了这把剑的重量，导致这第一招的比拼，就吃了一点小亏。

    不远处的看台上，北院院主的脸上，露出了一抹自得之色，“叶云此子，的确是一位罕见的天才，只是可惜，这一战，他遇上了陈泰。”

    “他的胜算，恐怕是微乎其微。”

    南院出了叶云这么一个奇才，让北院院主很是羡慕嫉妒恨，现在，看到叶云在陈泰的手上吃亏，自然就忍不住说了一句风凉话。

    南院院主淡淡地笑道：“就算失败也没关系，他还只是一个新人而已。”

    “再成长个一两年，南北两院中，将无人是他的对手。”

    “呵呵，这话说的，就只有叶云这小子一个人在进步，其他人都不进步吗？”

    北院院主有些酸了，强词夺理地说道，“未来的事情，没有人说得准。”

    南院院主道：“那现在不是还没输吗？”

    北院院主被噎了一下，心中却是冷哼了一声，在他看来，叶云败给陈泰，不过是时间问题而已。

    “居然能够挡住我一剑，看来你的确有点本事。”

    一剑将叶云给扫飞出去，陈泰的嘴角，也是蓦然掀起了一抹讥讽的弧度，“只不过，刚才我只是用了七分力量而已。”

    才七分力量？

    此话一出，那看台上一片哗然。

    七分力量，叶云就已经扛不住，差点就被从擂台上给打飞下去，这要是十成力量，叶云不得被秒杀吗？

    陈泰的实力，竟恐怖至此！

    但是，陈泰的心中，却有他自己的想法，若是就这么将叶云给震下擂台，他还怎么按照预定的计划，将这小子给废掉？

    所以，他现在得温水煮青蛙，一步一步来，先从叶云的双臂开始，慢慢地将叶云给打废掉！

    以他的实力，对付叶云，完全可以把握得住，这小子在他绝对的实力面前，根本就掀不起什么浪花。

