    战争在宋州境内爆发，百万民众为了躲避战火，纷纷逃去了兖州和亳州，以至于原本富庶的宋州一片萧条，十室九空，几路大军杀向宋城县，原本向纵兵好好抢掠一番，但所过之处，都是空城、空村，使得朱泚大军一无所获。

    宋城外已经坚壁清野，方圆十里内的房舍全部拆除，树木被砍光，人口全部迁入城内，连鸟雀小兽也没有，一片荒芜。

    朱泚亲率十万大军包围了宋城县，大帐一顶连着一顶，延绵十余里，但朱泚大军却无法攻城，他从洛阳运来的攻城武器还没有运到，朱泚也不停歇，命令军队连夜动手，将北城的护城河填为平地。

    这天上午，陈留的消息终于传到了宋城县，让朱泚简直不敢相信自己的耳朵，他的军师刘思古竟然失踪了。

    “这到底是怎么回事？”

    大帐内传来朱泚的怒吼声，“生要见人，死要见尸，他到底在哪里去了？”

    一名报信将领战战兢兢跪在地上，主公的雷霆之怒将他吓坏了，半响，他结结巴巴解释道：“五名...侍卫都被杀了，军师的行李.....钱囊什么都在，我们怀疑....怀疑军师是被人掳走了。”

    “放屁！”

    朱泚挥了挥手上的信，“他若是被掳走，这信怎么解释？”

    旁边另一名幕僚魏枫道：“陛下，以军师的体能，他杀不了五名强壮的侍卫，必然是另有其人，这封信虽然是军师的笔迹，但未必是他本人写的，据卑职所知，洛阳有仿造笔迹的高手，连被仿造者本人都认不出来，这封信卑职觉得有两种可能，要么军师被人胁迫所写，要么就是仿造，这封信语气自然，所以卑职觉得后一种可能性比较大，应该是伪造的信件。”

    刘思古的失踪可谓有人欢喜有人愁，愁的是朱泚和肖万鼎等大将，欢喜的人稍微多一点，像刘丰等人，但更欢喜的却是一班幕僚。

    朱泚当然不止刘思古一个军师，他有五个军师，二十几个专职幕僚，这一群人长久以来都生活在刘思古的阴影之下，像二号军师魏枫，刘思古失踪，最高兴的人就是他了，他终于熬出了头。

    但魏枫心中的喜悦却不敢表露出来，他一样表现得很痛心，他见天子有点动摇了，又继续解释道：“陛下，军师没有家人，不可能被人用家人来胁迫，现在战争胶着之时，他正在忙碌后勤之事，没有理由突然放弃一切。

    而且他深受陛下信任，可谓圣眷正隆，正常情况下，他绝不会离开，那只有一个可能了，非正常情况，所以卑职认为他是被人胁迫离去。”

    朱泚终于相信刘思古是被人掳走这个事实了，他喝问报信将领道：“你们去寻找过没有？”

    “回禀陛下，我们去寻找了，找遍了陈留县内外，都没有发现军师的身影，没有一点线索。”

    魏枫摇摇头，“这样找是找不到的，陛下，还是让卑职去陈留吧！卑职给陛下交代一句，生要见人，死要见尸！”

    旁边另外几个幕僚心中大骂，这分明是以找人为借口，去陈留接掌刘思古的权力，但他们没有办法，只得眼睁睁地看着天子答应了。

    “也好！你去陈留不光要找军师，还要继续督办钱粮，监督散军训练，运输物资，你告诉刘相国，抄家的事情，朕暂时不追究，要他立刻把三十万贯军俸解到宋城来！”

    不当家不知柴米贵，朱泚直接统兵才知道军俸拖不得，不光军队要哗变，而且上了战场也不肯卖命，他现在急着要军俸，权贵们的告状也顾不上了。

    魏枫心中大喜，连忙道：“微臣一定不负陛下重托！”

    ..........

    与此同时，洛阳的刘丰也得到了陈留的消息，他着实不解，怎么回事？刘思古竟然失踪了，为什么雷震子不杀死他？

    杨密也是一头雾水，丁计划就是除掉刘思古，为什么雷震子不执行？

    不过杨密还是隐隐猜到一点，雷震子是晋王殿下的师兄，很可能晋王殿下对他另有交代。

    “相国，刺客必须要根据形势来执行任务，一定是当时情况有变，有可能是被包围，雷震子需要借助刘思古来突围，但是有一点可以肯定，刘思古完蛋了，否则他不会失踪，而是应该回到陈留官衙。”

    “刘思古真的完蛋了？”

    刘丰目光严厉地盯着杨密，“他不会是被刘思古的钱财所惑，忘记自己的任务了吧？”

    刘丰最担心的事情是，刘思古用重金收买了雷震子，导致雷震子放过刘思古，甚至会出卖自己。

    “相国放心，雷震子是世外之人，不会在意钱财，卑职相信他会完成任务。”

    正说着，一名侍卫在堂下禀报，“启禀相国，黑狸回来了，给相国留下点东西又走了。”

    “东西在哪里？”

    “在他房内！”

    刘丰连忙和杨密赶往雷震子的房间，大群侍卫已经将房间包围，但里面已经没有人，众人只是不准人妄入。

    “相国来了，大家让一让！”

    众人纷纷让开一条路，刘丰和杨密一前一后，急匆匆赶来。

    为首侍卫头目上前禀报，“东西在房间床榻上，没有人动过，黑狸去向不明！”

    刘丰点点头，推门进去，雷震子的房间里几乎什么都没有，只有一张床榻，连箱子桌椅都没有。

    床榻上也没有被褥，只有一只小木箱，上面还有一封信。

    刘丰走上前，他先抽出信细看，上面只有一句话，‘吾已完成相国之托，羽化将至，回山升仙去也！’

    刘丰看得目瞪口呆，就这么走了，他又急忙打开箱子，顿时吓得大叫一声，连退几步。众侍卫纷纷上前，发现箱子里是一只手，下面是石灰。

    “相国，是一只断手。”

    刘丰是屠夫出身，倒不怕这些，只是来得太突然，他没有心理准备，才被吓了一跳。

    他又上前细看，是一只又瘦又干的手，像鹰爪子一样，食指上带着一只硕大的蓝宝石戒指。

    “相国，应该是刘思古的手！”杨密在一旁道。

    刘丰点点头，刘思古的手就是这样，又瘦又干，像鸡爪子一样，而且那颗名贵的蓝宝石戒指，他一眼就认出来，是刘思古的蓝宝石戒，天子赏赐给他的，极为名贵。

    “他为什么不把人头送来？”

    刘丰有点郁闷道：“把首级送来才让人放心！”

    “相国就不要纠结了，首级也好，手也好，其实是一回事，只要刘思古不再出现，那他肯定就死了，和相国无关，再说，一个人没有了右手，什么事情都做不成。”

    “也罢！”

    刘丰无奈道：“这件事就到此为止，我们赶紧把天子要的三十万贯军俸送走，这件事才是拖不得的大事。”

    .........

    在刘思古失踪后的第十天，长安，穿一身青衣小帽的刘思古在内卫统领王越的带领下，走进了天下三大道观之一的玄都观。

    崆峒山的紫霄天宫、青城山的老君院和长安的玄都观，号称天下三大道观，郭宋的大师兄甘风，目前就是紫霄天宫的宫主。

    郭宋师父木真人的肉身像，每年会在三大道观中轮流供奉，这也是郭宋亲自批准同意的，师父要让天下道友敬仰，而不能专美紫霄天宫，今年正好轮到玄都观，金身便供奉在金身阁中。

    刘思古也信奉道家，他从前在给鱼朝恩做首席幕僚时，也常常来到玄都观上香，今天故地重游，让他心中不胜感慨，时间已过去二十年，早已物是人非。

    “刘先生请这边走！”

    王越带着刘思古来到一座金碧辉煌的楼阁前，上面有三个大字‘金身阁’，这是郭宋的亲笔，观主上云天师便站在门口，他已年过八十，白发苍苍，刘思古还认识他，连忙上前合掌行礼。

    “天师还认识我吗？”

    上云天师笑眯眯摆手道：“晋王殿下就在阁内，刘施主请吧！”

    刘思古走进阁内，来到正中供奉的金身龛前，他看见了浑身金光闪闪的肉身法像，前面还挂了一层轻纱，法相若隐若现。

    刘思古跪下，恭恭敬敬叩了三个头，又上前敬了一炷香，这时，郭宋出现在一旁，淡淡道：“刘先生，多年不见了！”

