    向来幽静的清凉阁，迎来了冬日里最热闹的一天。

    牛婆子的惨叫声不绝于耳，甚至盖住了窗外簌簌北风。

    一个时辰后，温酒捧着比她脸晚还大碗，小口小口喝茶。

    喝得津津有味，仿佛喝的不是茶水，是什么美味的汤汁似的。

    山楂手上拿着个木棍子，有一下没一下的在手上敲着：“手脚麻利点，再去烧些水来，把桌子都擦干净了。”

    牛婆子脸上青一块紫一块的，一句怨言也不敢说，只是埋头干活。

    山楂看着温酒，眼睛里直冒星星，姐姐今天好厉害啊。

    从前，她们也少有吃亏的时候，但是每次姐姐都要将德妃娘娘拉出来，或者是背地里算计。

    今日这样痛痛快快的打回去，真的，好痛快啊。

    又是小半个时辰过去，牛婆子端了热水进来，规规矩矩的说：“姑娘，您看婆子可以走了吗？”

    温酒摆手：“回吧。”

    牛婆子如蒙大赦，立即往出跑。

    出了门，越想越气，忍不住恶狠狠地回头蹬温酒。

    这一眼，便是看愣了。

    烛光影影灼灼，像是给那女子镀上了一层暖光。

    她的反应跟想象中一点也不一样，若是常人被弄到这鸟不拉屎的清凉阁来，又从大丫头，变成不掌权势的通房，怕是上吊的心都有了。

    可她，像是完全不在意似的。

    单薄的少女悠闲的撑着头，凌乱的头发散落在肩头，修长白嫩的脖颈上布满红痕，其实是狼狈的，可又带着极致魅惑的风情。

    美人美矣，偏偏又染了一丝玩世不恭的笑，让人视线不住的就想要落在她身上，想了解更多。

    牛婆子看着看着，便觉得心底发凉。

    温酒当真如她所想，没有出头之日了？

    世间男人，有几个能抵挡住这样的美色？

    想到这里顿时心跳如雷。

    自己得罪了她，以她那睚眦必报的性格，自己...

    不！不会的！

    千万别吓唬自己，贝勒爷绝不是好色之徒。

    若真的爱美色，又怎么会把温酒送到这里来？

    这清凉阁鸟不拉屎的，在这过一冬天，铁了要冻死。

    没事的，温酒一定没有办法翻身。

    就算是爷宠爱她，又如何？逃不过一个侍妾的身份。

    侍妾，跟正儿八经选秀来的格格可不一样，那就是个玩意儿啊。

    格格们可以升侧福晋，若是主子恩赐，也可以养自己的孩子。

    可侍妾，是没有这个权利的，身份这辈子都甭想改了。

    再说，恨她的人可不止自己一个。

    温酒能活几天，还另说呢！

    回去自己一定要跟宋格格狠狠地告她一状！这一顿打可不能白挨！

    山楂看着牛婆子离开，也有些担忧了：“姐姐，牛婆子是替宋格格来给咱们送东西的，我们打了她，会不会得罪宋格格了？”

    贝勒爷还没有给姐姐一个身份，跟宋格格正面碰上，怕是得不了好。

    况且，本来就有些过节，怕宋格格不会善罢甘休。

    温酒倒不甚在意，有句话怎么说的来着，虱子多了不怕痒。

    连逼宫篡位的四爷都被她敲晕了，还能怕宋格格？

    大不了再被掐死呗。

    看身边小丫头担忧的样子，温酒到底还有些心虚。

    这小丫头一向是自己的狗腿，一旦她温酒倒了，估计她也没个好下场。还是挣扎一下吧。

    “山楂，把我的那个包裹里面的一幅画像拿出来。”

    山楂狐疑的去取，看到画像后吓了一跳：“姐姐，您拿着四爷的画像做什么？”

    温酒认真的看着画像：“因为…画能救命，快，挂起来吧。”

    “啊？”山楂懵了。

    “乖，快去。”而后温酒又从头上拔了一个簪子：“然后去膳房换些好吃的来，姐姐饿了。”

    山楂一愣，紧接着脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“这簪子怎么能行呢？这是德妃娘娘赏给您的，您平时里最宝贝的东西了…”

    姐姐每日都要带着的，别人碰下都不行呢，怎么就能送人？

    温酒摆手：“不管日子怎么样，吃食上面不要将就，再说，这都是身外物，不如一顿饱餐来的实在。。”

    山楂眼泪差点没落下来，本来她还以为是姐姐如愿以偿，是大好事儿。

    原来，她们真的落魄了吗？

    想要些好吃食，竟然还需要簪子去贿赂？

    “好了，别担心，快去吧。”

    温酒笑着送山楂离开。

    等她出门，温酒眉头便拧巴了起来，生活咋又对她下手了？

    前世，她幼年被拐卖。

    本来收养她的农村家庭也不缺吃喝，不过后来，继母病死了。

    幼年的她便跟着继父还有弟弟讨生活。

    约么七八岁的时候吧，继父那日心情好，给了她和弟弟一人一个大肉包子。

    弟弟三两口就吃完了，吃的满嘴流油。

    温酒看的直流口水，却只浅浅的咬了一口，没尝到肉馅的味道呢，就偷偷的寻了塑料袋子，左一层右一层的包起来，藏在怀里。

    怀里有吃不完的食物，总是让人格外安心，那几日，温酒夜里睡的都特别安心。

    几日后，继父再次因为偷盗被拘留。

    温酒记得，她显摆似的拿出了包子，笃定的告诉弟弟：“放心，姐姐还有吃的。”

    塑料袋一层一层的揭开，包子也完全没了香气，取而代之的是一股恶心的馊味。

    弟弟哭着说自己骗他。

    温酒也懵了。

    后来，还因为哭闹的太厉害，吵醒了房东阿姨，被狠狠的骂了一通。

    那时候，温酒就告诉自己，以后一定要赚好多好多的钱，买好多好多肉包子。

    后来，她事业做越来越好。

    市井混迹多年，让她在销售行业如鱼得水。

    在加上她酷爱美食，正赶上直播兴起的时候，一张巧嘴加上她接地气的美食制作方法，让她的账号迅速崛起，代货量屡创新高。

    好事一件接着一件来，她一直寻找的家人，也有了眉目。

    她终于也有人疼了。

    事实上，若没有被拐卖，她确实是家人捧在手心的娇娇女。

    只是她回来的太晚了。

    她的亲生父母，早在多年前就去世了。

    是在寻找她的途中，车祸死了的。

    听爷爷说，他们很爱她。

    丢了她的那段时间，二人疯了似的满世界找她。

    意外车祸，母亲倒在血泊里，手上拿着的还是她穿着漂亮公主裙跳舞的照片...

    温酒没哭，只是，将那张带着血印的照片收好。

    那是有人爱过她的证据。

    这一场寻亲之路，算是画上句号。

    爷爷拉着温酒的手老泪纵横，他说：“留下陪陪爷爷。”

    温酒笑着哄他：“下一次放假回来，就带爷爷去吃那家老字号包子店。”

    岂料，回京途中，酒店失火，她也丢了性命。

    视线模糊，拉回了温酒的思绪，她抬头望天，将眼泪控了回去。

    “没什么大不了的，有吃有喝有地方睡！比小时候强多了，一样可以好好生活。”

    起身小心的关上门，温酒在身上细细的翻找起来。

    记得剧情中，恶毒丫头身上有个灵玉来着，也是女主变美的巨大金手指，她好奇的要命。

    不负所望，总算是让她找到了，就在肚兜的夹层里面。

    “这...不就是我的玉吗？”

    温酒诧异，拿到近前仔仔细细的看。

    灰扑扑的红玉，一点都不透亮。

    雕刻的是一只小鲤鱼，俏皮可爱，是记忆中的熟悉模样。

    这就是她自小带到大的红玉。

    也是爷爷确认她是温家人的主要信物。

    爷爷说，这是温家祖传的玉，一代又一代传下来的，能给人带来好运。

    “这么个玉，就能让人变美？”温酒诧异不已。

    她继承了原主的记忆，仔细回忆，也没什么特别的。

    似乎原主出生起，就带着了。

    隐隐的，温酒觉得她的穿书似乎跟这一块玉有着丝丝说不清道不明的联系。

    将玉捏在手里，温酒轻轻的呼出一口气。

    不知道是不是错觉，这块玉好像变得温暖了，漂浮不定的心似乎也得到了一丝丝的安定。

    小心翼翼的的将玉放回肚兜里面。

    “哎？”

    肚兜的边缘有异物，摸了摸，她又发现了一个口袋。

    温酒：“古代的女孩子都是这样藏东西的？”

    打开小口袋，里头是用油纸包着的白色粉末。

    “这该不会是还想要给四爷下药吧？一次不行来两次？”

    原主也是一个生猛人物啊。

    做了丫鬟，还活的这样肆意，说给主子下药就下药，真是羡慕不来的真性情。

    不过，若是真性情换来的是被掐死，温酒想，假点也挺好。

    即刻起身将药兑了水化开，洒到窗外梅花肉树下。

    大雪还在下着，不多时就被埋上了。

    她这才回到了屋子里面。

    不管如何，能重新活过来，已经是恩赐。

    现代她已经死了，如今，多活一天就是赚！

