    唐三心里早已有了计划，不过这种时候听着那奇怪的声音，他还是感到有些尴尬，尤其是面对着俏脸红红的流氓兔小舞。

    “那个……小舞，你吃点红萝卜吧，我先出去一会儿。”

    唐三连忙轻轻咳嗽了一声，对眼前的小舞说了一句，这要是装作不懂，那就太过了，毕竟现在不是四年前了，他也已经是个一米七的男孩了，这些也应该懂了。

    说完，唐三就要转身离开，同时他也在心里感叹着，戴沐白那货实在是恶心呀，把人家颖儿欺负成这样。

    隔着几个房间都听得这么清楚，可想而知戴沐白那货现在在干什么了。

    邪眸白虎戴沐白，这货还真是恶心……

    唐三心里感叹着，可是刚转过身，就突然被小舞拽住了胳膊。

    听着那个女孩颖儿的声音，小舞微微一笑，表情有些古怪的说道。

    “三哥，你去哪里呀……你该不会是羡慕那个家伙了吧……”

    “怎么可能啊，我才不是那种人，我也没那么恶心……”

    唐三连忙掩饰着，偷偷看了一眼小舞的修长玉腿，装作满不在乎的说道。

    “总之，我们也别搭理那家伙了，我出去再给你买点零食，顺便看看有没有什么打铁的材料……”

    这自然是唐三找的借口了，毕竟这一世他可不需要什么暗器，他之所以要离开，就是为了避免尴尬，不然的话听着那声音，和小舞待在这玫瑰酒店的情侣包厢里，他真的有点担心小舞这只流氓都把自己给扑倒了。

    在如今他隐藏实力的情况下，小舞是完全能打得过他呀，两人的身高也差不多，甚至小舞还比他高一点。

    尽管唐三是有点想的，但这会，他也没做好准备啊……

    嘿嘿，总之当初修行辅助系，并且隐藏实力，唐三就是为了这个目的，现在看来这选择真是太正确了。

    将来等小狐狸胡列娜来找他的时候，也可以让胡列娜好好保护他。并且宠爱自己。

    嗯……就是这样，这一世的唐三，本来也是喜欢被动的。

    看到唐三坚持要离开，小舞轻轻咬了咬嘴唇，也不好意思一直拽着唐三的胳膊不放了，尽管她觉得现在是可以拿下唐三，但终究有些不好呀。

    “就算小三现在打不过我了，但我可是他的干妹妹呀，我是要让他对我……我总不能主动干嘛吧，那样就太过分了。”

    这么想着，小舞只能松开唐三的胳膊，心想如果当初做唐三的姐姐就好了，那么她这个小舞姐就可以名正言顺的推倒这个蓝银草小辅助了。

    不过即便已经松了手，小舞还是俏脸红红的说了一句。

    “嗯……三哥，你可以出去再给小舞买点零食，不过你不用羡慕那家伙的，因为你也可以的……”

    小舞这话让唐三心中微微一动，他连忙笑着点了点头，然后就走出了房间。

    “看来小舞那只流氓兔早已经做好准备了呀，难怪她这么说……我也可以，但我是戴沐白那么恶心的人吗？”

    唐三心里想着，一边缓缓经过走廊。

    他当然不是戴沐白那种渣男了，尽管他是要开后宫，但也得想好，并且做好准备，才能慢慢的开始接纳这些女孩们，不然只是为了一时的满足，然后发生了就不管不顾，那不就是跟戴沐白这货一样了吗？

    而且一旦真的和流氓兔小舞发生了什么，自然不能像现在这样保持纯洁的关系了，这也不是唐三想要看到的。

    可即便心里这么想着，从走廊经过的时候，听着那更加清晰的声音，唐三还是有点想直接冲进去揍戴沐白那货。

    “真会玩呀……既然你这么会玩，那就让你的未婚妻朱竹清亲眼看看你把人家女孩欺负成那个样子。”

    心里正想着，唐三突然发现那声音渐渐变小了，接着他就听到那间房里传来脚步声，好像是戴沐白已经准备从房间里出来了。

    这让唐三心里有点鄙视了，这货也不怎么行呀，这前后也就一会儿，还不到十分钟。

    当渣男也就这点本事了，难怪戴沐白这货老是换不同的女孩，估计是怕被嘲笑。

    于是本来准备直接下楼的唐三又退了回来，既然戴沐白要从房间里出来了，那他当然要表演一番了。

    只有确定了戴沐白下次来的时间，他才能去寻找朱竹清，然后让这家伙当场社会性死亡。

    果然，就在唐三退回走廊，假装从戴沐白房间外经过的时候，穿着一身睡衣的戴沐白果然推门走了出来。

    “嗯？是你……”

    看到唐三，戴沐白忍不住打量了几眼，也并没有表现出什么敌意，因为刚才正是唐三把小舞拽进房间的，所以他觉得唐三应该是害怕他这个戴少。

    “哦，这么巧，又遇到了。”

    唐三也表现的很客气，礼貌的打了个招呼说道。

    “我叫唐三……”

    看到这个男孩有意与他结交，戴沐白也并没有排斥，爽快的说道。

    “我叫戴沐白，人称邪眸白虎……对了，我看你也是魂师，你的武魂是什么？”

    “武魂……我的武魂是蓝银草……”

    唐三很淡定地回应道。

    “我是辅助系魂师，现在26级，我自己没什么战斗力，平时还要靠我妹妹保护，她叫小舞，她还比我要厉害一些，现在已经28级了。”

    “二十六级……你应该比我小三岁吧，那也已经很不错了……”

    戴沐白表面欣赏的看了唐三几眼，心里却忍不住说道。

    “只可惜这小子是蓝银草武魂，注定没什么前途，不过既然是辅助系，倒也能发挥作用……那他也有希望进入史莱克学院，倒也值得结交。”

    看到戴沐白眼神中隐藏的那一抹淡淡的轻视，唐三大概也猜到这家伙在想什么，不过他并没有在意，而是指了指房间里面，装作有些羡慕的说道。

    “那个女孩真不错啊，既然你们已经这样了，那你应该会让她做你的女朋友吧？”

    听到唐三这么说，戴沐白脸庞上立即浮现出得意的神色，压低声音说道。

    “颖儿嘛……也就那样了，这种类型的女孩，本少爷不知碰过多少了，怎么可能会让她做我女朋友呢？我也只是骗骗她而已，让她以为有资格成为我邪眸白虎的女朋友……可实际上，我根本只是玩玩，等过几天我还要去找一对双胞胎姐妹，到时候也带她们来这里。”

    “双胞胎姐妹……”

    唐三装作一脸惊讶的看着戴沐白，羡慕的说道。

    “我还从来没有见过什么双胞胎姐妹呢？还是你厉害啊，戴大哥，那你可要让我见识一下……”

    “没问题，小三……”

    戴沐白一脸牛逼哄哄的拍了拍唐三的肩膀，自信的说道。

    “刚才那个女孩原来是你的妹妹，难怪……看你的样子，应该就是从来没有碰过女人，遇到我邪眸白虎戴沐白，你可算是找对人了，这整个索托城，大大小小的地方，本少爷我都是一清二楚啊……”

