    第93章繁姐亲手教做人！【三更】

    “呜呜呜……”

    年轻夫妻俩抱在一起，绝望的痛哭，捂着脸，不想放过这最后的一丝希望。

    简玫看到老人家差点喘不上气了，连忙开口，“你们父亲快死了，快点带他离开,别脏了我们的地盘！”

    老人家呼不进去气，嘴巴大大的张开，口水溢出来，眼珠子激凸，眼白激增，四肢无力的乱蹬,一口气，快要憋死了。

    简玫跺脚,着急了，“快把他带走啊！”

    就在这时，一直站着不动的司繁忽然拿出了好几根银针，每根手指夹着一根，以迅雷不及掩耳之势，全部刺进了老人家的心口处的穴位……

    速度快得，所有人都反应不过来。

    只见在司繁的针扎进老人家的胸口瞬间，老人家的身体忽然软了下来，然后眼睛缓缓闭上，胸口处，毫无起伏，似乎已经没了任何气息。

    “啊！！！”

    年轻夫妻俩看到这一幕，直接吓傻了。

    连忙趴到老人家身边,声嘶力竭的哭，“父亲！”

    “父亲,你不要死啊！”

    简玫跟简老的脸色都变了变,瞬间目光不善的看向司繁。

    这女孩，动手医死了人不成,还在他们的地盘把人医死了,简直晦气死了！

    万一老人家死不瞑目，魂魄不散，找他们的店，找麻烦怎么办？

    神鬼之事，宁可信其有，不可信其无。

    谁知道有没有七天回魂之说！

    简玫被司繁的骚操作气得半死，“喂，你这个女生怎么能把人医死呢？自己几斤几两不知道吗？一个刚大学的医学生，连针都不会握，居然敢动手医人，我看你简直就是疯了！”

    简老脸色阴沉。

    要是被人知道，他的医馆里医死了人，说不定会被有心人直接判定是他医死的。

    对他的声誉影响极坏。

    简老冷声说道，“小姑娘，你今天在我这里医死了人，必须留下证明，证明是你医死的，跟我们医馆无关,不然,你今天休想离开这个地方了。”

    只要留下证据,那么就算以后有人造谣，他也能及时澄清！

    司繁缓缓站起身，桃花眸斜过去，“谁说他死了？”

    简玫嘲讽的说道，“明眼人都可以看出他没气了，不是死了是什么？”

    “我看你就是医学院里的学渣败类吧，连医死人了都不知道，也不知道你们学校当初是怎么会把你这种学生收入囊中的，学校继续留你这种不把人命当回事的学生，迟早会成为医学界的耻辱！”

    司繁指尖弹了弹袖口，“总比，有些人嘴上把人命当回事，但是却眼睁睁看着人命溜走，冷眼旁观的好。”

    简玫脸上划过一丝羞愧，“你！”

    简老喝止，“好了小玫，不要跟这位小姑娘计较，总之，人是她医死的，跟我们无关，拿出手机来，把这小姑娘的脸拍下，省得这小姑娘惹下的麻烦，日后赖到我们头上！”

    简玫闻言，立即掏出手机，但是她发现，她的手机屏幕坏了。

    她立即把她的手机丢到一边，把手伸到简老面前，“爷爷，把你手机给我，我要把她这张脸拍得清清楚楚，看她还以后还怎么狡辩！”

    简老当即掏出手机，递给简玫，嘱咐道，“拍清楚一点！”

    简玫道了一句当然，然后解锁手机，找到相机，点进去。

    她还特地点了原相机录视频。

    可是当原相机里出现的那张吹弹可破，天生丽质的脸时，心里咯噔一声，觉得很难以置信。

    一般女生都抵抗不住原相机的摧残。

    在原相机下，各种皮肤问题，骨相，瑕疵，都照得无所遁形。

    连她都不敢轻易用原相机拍照，就怕把自己左右脸不对称，甚至脸上的一丝小斑点都照出来。

    可是……

    现在她手机视频里的这张脸，美得毫无瑕疵，五官也精致得如同画师精雕细琢绘画出来般完美。

    挑不出任何毛病。

    尤其是那皮肤，白皙如雪，找不出一个毛孔，光滑细腻水嫩，不用摸也知道手感有多好。

    最重要的是，还是纯素颜，没有被任何化妆品侵蚀的肌肤。

    真是令人羡慕嫉妒恨啊！

    简玫还从来没有见过皮肤底子这么好的女生，她想故意找司繁比较丑的角度拍，但是让她崩溃的是，找不到！

    就在她准备按住录像时，一听咔嚓一声，她的手机，黑屏了。

    简玫莫名其妙的看了一眼手机背部，发现镜头处，插了一支圆柱笔。

    笔盖不见了，笔尖深深的插进她手机，镜头碎裂。

    她瞬间吓了一大跳，连忙把手机丢到地上，然后看向不知道什么时候出手的司繁，心口莫名涌现出一丝害怕情绪。

    简老刚刚看到司繁动手了，也惊骇不已。

    难以想象，一个二十岁左右的小女孩，竟然可以用一支笔把一部手机毁了。

    这哪是一般女孩子可以做到的？

    顿时，他对司繁产生了警惕，甚至认为她是他的死对头雇佣过来，专门找他麻烦的！

    先是故意把人医死，然后栽赃陷害到他头顶上！

    真是好一个阴险歹毒的计谋！

    既然是死对头的人，那他也不用对她客气了！

    简老死死的盯着司繁，“小玫，马上报警，就说我们医馆有人故意把病人医死了，送她去警局！”

    他就不信了，在警察面前，看她还怎么狡辩！

    “好，我马上报警！”

    简玫赶紧拿起她手机，摁了110，拨打出去。

    电话接通后，她就对电话里的警察开门，“喂，警察叔叔吗，你快点过来中世纪药房，这里有人故意把人医死了，快点，不然一会儿她就跑了！”

    反正附近有一个警察局，过来这里只需要几分钟而已！

    打完后，她朝司繁冷冷一笑，“无缘无故把人医死，你逃不掉的！”

    司繁双手抄兜，眉目寡淡的扫了这对爷孙俩一眼，面无表情的吐了句，“有病！”

    而且是病得不轻。

    医患家属都没有说什么，这两个事不关己高高挂起的人却比家属还要卖命追究她的责任。

    真是……可笑又愚蠢！

    简玫怒道，“也不知道是谁有病，正常人可不会随便把人医死，一看你这种年纪的，不用猜也知道你没有药师执证！”

    “没有药师执证就治病救人，是犯法的！”

    简老开口，“不用跟她多说废话，等警察来了再给她定罪！”

    司繁轻嗤，轻挑的眉梢又冷又邪，似是不屑一顾。

    仿佛在她眼里，他们就是两只可有可无的蝼蚁一般。

    就在简玫气得忍不住再多说一句时，那位年轻人忽然激动的喊出声，“醒了，我父亲醒了！”

    ?  ?咳，宝子们，因为大大偶是兼职写小说，所以万更极度艰难。

    ?      所以每天一般更新六千字以上。

    ?      有因为某些不可抗力因素导致更新不足的情况会通知。

    ?      但！

    ?      有加更规则！

    ?      月票每超过三十张，就加更一章。

    ?      推荐票每超过500张，就加更一章。

    ?      一天只能加更两章，算是爆肝了！(捂嘴！)

    ?      (小声逼逼，不知道你们发现了没有，月票已经有三十张了，明天会加更一章，昨天我生日，原谅我，偷懒了~)

    ?  

    ????  

    (本章完)

