    不仅是他，这突如其来的一幕，也让周文才心中一沉，在他的计划里面，秦家团练不应该出现在这里才对。

    对于靖县的情况，周文才在出发前就从主公刘枫那里了解清楚了，并为此制定了这一次行动。

    而秦家这一支团练虽然也是刚刚建立不久，但是和肖正勇不同，其麾下的乡勇装备齐全，四千人全部穿戴皮甲，其中还有一支五十人的骑兵。

    这五十人的骑兵连同两百家丁在内，都是秦家多年培养的私兵，战力不俗，除了不懂战阵之外，并不比乾朝的精锐战卒差。

    值得庆幸的是，秦家团练似乎并没有全部出动，眼前这支队伍的人数大约在千人左右，带队的也不是秦飞扬，而是一个容貌俊美的年轻人。

    秦飞燕此时穿着一身银灰色的明光甲，上面精致的纹路还有霸气狮头肩甲，将她承托得英武不凡。

    “吁~”

    看见肖正勇这支团练之后，秦飞燕剑眉一皱，立刻勒住了缰绳，停了下来。

    “肖正勇，你们这么快就平叛回来了？看样子好像损失不少啊。”

    “嗯！”

    周文才知道肖正勇和秦家的关系不怎么友好，便故作不咸不淡地嗯了一声，然后带着人继续往县城方向走去。

    秦飞燕看见肖正勇对自己不理不睬的模样，也不意外，毕竟双方的关系本来就不怎么样。

    她只是感到有些遗憾，自己之所以瞒着二哥带人出来，就是想要看看能不能趁机抢一些功劳，没想到肖正勇这么快就平叛回来了。

    “小姐，看来肖正勇吃了个大亏啊，连坐骑都没有了，人数还少了那么多。”

    一个青年骑士策马上前，低声嘲笑道。

    “不对！”

    秦飞燕一双凤目不断地从经过的那些乡勇身上扫过，很快就发现了一个问题，这些乡勇看上去虽然很狼狈，但是身上却看不到一点伤口，这根本不正常。

    “小姐，怎么了？”

    “快，给我拦住他们，驾！”

    秦飞燕一夹马腹部，调转马头，朝着前方肖正勇那里冲去。

    “完了，被发现了！”

    李淳只觉得浑身发软，脸都吓白了。

    周文才看着前方拦在前方的秦家团练，眼睛微微眯起，压低嗓音吼道：“你们想要做什么？”

    秦飞燕驱使着坐骑走到周文才前方，一举手中马槊，“哼，别装了，你根本就不是肖正勇！”

    “一派胡言，我不是肖正勇，那是谁？你们秦家这是想要与我开战了？别忘了我姐夫是谁！”

    肖正勇缓缓抽出手中的佩刀，满脸阴沉道。

    “我承认你这样貌的确和肖正勇很像，但是如果仔细观察，还是能够看出一些差别，而且你的声音也不对，最大的破绽就是后面的士兵，他们身上一点伤痕也没有，根本就不像是经历过一场苦战。”

    秦飞燕冷眼看着周文才，在她身后的乡勇已经抽出兵刃围拢了过来。

    周文才眼中寒光一闪，心中恼怒不已，眼看自己的潜伏计划就要成功了，没想到却被眼前这秦家小子给识破了，功亏一篑。

    眼下只能想办法带着兄弟们撤退了，不过秦家团练里面有数十骑兵，贸然撤退，根本逃不过他们的骑兵追击，唯一的办法就是抓住一个重要的人质，让他们投鼠忌器。

    想到这里他的目光猛然锁定秦飞燕。

    秦飞燕被周文才那阴森的目光盯住，心内却涌起一股难以形容的危险感觉，非常不舒服。

    这种感觉就好像被暗处的毒蛇盯住一样。

    “看槊！”

    她觑准时机，立刻策马上前，手中马槊猛然刺出，这一刺迸发出自己的全身劲力，配合马的速度，去势很大，一般人根本难以抵挡。

    周文才站在那里不躲不闪，眼看马槊就要刺在他身上的时候，才不慌不忙，猛然挥刀斩下。

    普通的长刀，在他手中，却仿佛有了生命一般，仿如一泓秋水横扫而出。

    “当！”

    秦飞燕看似极其迅猛的一击，却被对方后发先至，一刀斩在马槊上，强大的劲力让马槊顿时偏离了原来的位置。

    “好强的力量！”

    从马槊上传来的劲力，让秦飞燕感觉手臂被震得酸麻，虎口一阵疼痛，险些握不住槊杆。

    看到对方那嘲弄的神色，秦飞燕银牙一咬，一转马头，再次策马上前，把秦家槊法中最精妙的招式，一口气使了出来。

    槊锋如寒星乱坠一般，直接朝着周文才周身几处要害笼罩过去。

    周文才脚下纹丝不动，也不见他什么动作，身前忽地爆起了一团刀芒。

    秦飞燕大吃一惊，她从没有见过这么快的刀，简直如闪电一般。

    “当当当！”

    兵器叮当交击，火星四溅。

    电石火光的一瞬息，秦飞燕那自认为精妙的招式，就被对方破解掉了，就连手中的马槊，也握不住，被震飞了出去。

    一击得手之后，周文才乘机抓住马鞍，整个人翻身骑在上面，手中长刀横在秦飞燕的细嫩的脖子处。

    从秦飞燕策马出击，到失手被擒，这一切都发现在短短的几个呼吸之间，秦家团练的其他人就算想要前来帮忙，都来不及了，只能眼睁睁看着自家小姐被人挟持。

    “不想他身首异处的话，你们一个个最好就不要动！”

    周文才一手握刀横在秦飞燕的脖子上，另一只手抓住缰绳，冷冷道。

    “快放开我家小姐！”

    秦家团练的所有人都不敢乱动，只是高声喊道，虽然这只是徒劳无功的举动。

    “原来是个女的，难怪招式软绵绵的，一点劲力都没有。”

    周文才嘲讽了一句。

    “可恶，有胆量就放开我，咱们再打一次。”

    秦飞燕被气得满脸通红。

    “果然是千金小姐，想法真是幼稚。”

    周文才说着轻轻一夹马腹，驱使着马屁朝着一个方向前进，“兄弟们，计划失败了，撤！”

    “你要带我去哪？”

    秦飞燕顿时慌了。

    “废话，当然是带回去献给我的主公，这次你害我计划失败，回去之后肯定要受罚，把你献上去，说不定能罚轻一点，驾！”

    “可恶，我就算死也——”

    秦飞燕话还没有说完，就直接被周文才用刀柄给砸晕了过去。