
一百两，就姜软软还真说得出口！

她每个月的月银也不过五两银子，姜软软张口就是一百两，那就是她十个月的月银啊！虽然娘哪里总是用账上的银子补贴她，但是，一口气拿出一百两也够鱼璇儿肉痛的不行了！

“一百两，是不是有些太多了？”

鱼璇儿僵硬的抽动了一下唇角，杏仁眼对着君衍露出了委屈的神色，这个君世子，看来很护着姜软软啊！不然为什么要让她拿出一百两出来？

“多什么，不多！”

君衍看着这个对他有企图的鱼璇儿，口气自然不会好到哪里去，在京城，每天都有各式各样的女人想要缠上他，对于鱼璇儿的那种眼神，君衍再清楚不过了。

而且，姜软软还是他护着的人，这个鱼璇儿之前还欺负过姜软软，对此，君衍的态度就更加不客气起来。

“软软现在连个住的地方都没有，不用买房子吗？不用买衣服和首饰吗，他们兄妹两个还要生活，最好还是要买上两个小丫鬟什么的，最好直接搬到城里来，上溪村那种地方，我不喜欢软软住在哪里。”

字里行间的，全都是对姜软软的维护，鱼璇儿听在心里，嫉妒的快要爆炸了！

她实在想不通，这个姜软软有什么好，君世子竟然这么护着他！

还要搬到城里来？那怎么行？万一有一天爹看到了她们两个，岂不是认为娘在暗中接济吗！

“世子，我确实没有这么多钱，而且，想要搬到城里的话，一百两是不够的，不如，就让妹妹先住在乡下吧！”

鱼璇儿的脸，因为嫉妒都已经快要扭曲了，却仍然保持这她温柔的笑容，她的手藏在宽大的衣袖里，紧紧的握着，只有指甲戳进肉里时那股尖锐的疼痛，才让她保持理智。

姜软软不得不佩服她忍耐的功夫，她也不是稀罕鱼璇儿的一百两银子，君衍更的是想让鱼璇儿下不来台。

“呵！没钱你来做什么，自己穿的那么好，却让自己的妹妹穷的没地方去，有你这样当姐姐的吗！软软，以后不要理她，她不是个好人！”

她又不是我的亲妹妹！凭什么让我给她银子！

君衍话里的讽刺和腹诽，让鱼璇儿真想大喊出声！虽然都是娘生的，但是娘都已经不要他们了，为什么要她负责给银子！她和姜软软又不是同一个爹生的！她爹可是鱼家的人！谁让姜软软他爹只是一个短命的狗腿子！

鱼璇儿委屈极了，她红着眼眶可怜巴巴的看着君衍，企图从他的眼中里看出一丝好感或者怜惜，结果，没有，什么都没有！有的也只是对姜软软的宠溺，最终她咬了咬牙，为了不让自己在君衍眼中的形象变得更差，她将头上的首饰全都摘了下来，还从身上拿出一个绣着兰花的荷包。

“我虽然没有一百两，但是你把这些首饰卖了，也值个十几两银子，还有这些银子是我攒的，也有二十几两了，妹妹，你拿着这钱先找住的地方住下来吧，不然娘和我都很担心你的。”

鱼璇儿僵硬着姿势，咬咬牙把首饰和荷包递给姜软软，后者则非常不客气的接了过去。

姜软软给鱼璇儿和曹氏当牛做马这么些年，这点首饰和银子，合该是这两人欠她的，姜软软拿的毫不犹豫理直气壮，一点都没有手软，而且，况且，她还没找曹氏去要抚养费呢！

要知道，姜软软和姜天来还都没成年呢！在天祈，抛弃孩子也是一项重罪呢！

只有鱼璇儿看到姜软软当真把这些东西给拿了，双手一紧，脸上的神色又冷了许多。

这些银子可是她剩余下来的月银，自打成了鱼家的小姐，她的花销很大，恨不得把以前不曾享受过的全都享受一边，现在虽然只剩下二十几两，也够鱼璇儿肉痛好久了！

鱼璇儿红着眼睛，心里暗恨，这个姜软软现在不就是仗着有世子给她撑腰，才会变成这样硬气，等到时候世子喜欢上了她，一定要好好折磨她一番，出一口今天的恶气！

想到这里，鱼璇儿长长的秀眉总算舒展开了，她心神一动，随后说道。

“赏花宴出了这种事，估计也是开不成了，妹妹，姐姐就先走了，你要好好保重自己啊！”

和姜软软道了别，鱼璇儿就迫不及待的离开了，她真怕到时候姜软软又说出什么让她拿银子的话来，一张口就是一百两，她怎么不去抢呢！

倒是姜软软看着鱼璇儿急匆匆离开的背景，颠了颠拿在手里的首饰。

“全都是银的，不过这个镂空的银簪还挺好看，今天晚上买菜的钱算是有着落了。”

随意打量了几眼这些首饰，姜软软已经安排好了它们之后的命运。

“软软！这下你该不会拒绝让我去你家蹭饭了吧！”

要知道能拿下这些首饰，还是有他的功劳呢！君衍眨着他那双桃花眼，无师自通的竟然学会了卖萌！

对此，姜软软只好无语的望了望苍天，算了，反正一个是蹭，三个也是蹭，大不了多做几道菜罢了，反正今天能让鱼璇儿出出血，也确实占了君衍的光，就鱼璇儿那个心痛的样子，姜软软看了，只觉得爽快极了！

要知道以前的原主，只要看一眼那些首饰，都会挨打，甚至不止一次。

君衍还用他那双桃花眼盯着姜软软放光，丝毫不顾忌身后的墨沉渊，那股浓稠的几乎要把他吞没的视线，在他想来，只要有美食可以吃，就算让墨沉渊用眼神杀一杀又能怎么样！

“行了行了，晚上给你们做好吃的，墨沉渊来一起来吧，我记得你最近好像很喜欢吃鱼，不如，就做一道蒸鱼好了。”

几人接触的时间长了，姜软软也摸清了俩人的一些口味，君衍荤素不忌，最喜欢吃甜口的食物，而墨沉渊，似乎肠胃不太好，那些放了辣椒的食物，他一般是不愿意尝试，更喜欢吃清淡的食物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585632"  chaptername="第121章">加入书签</a>
</div>
