    诸位大臣们都清楚的知道，这根本就是没有办法逃得掉的。

    这是童飞给他们的警告，更是给他们留的最后的一次机会。

    通过童飞近来的表现来推断，他们基本上可以肯定，这个往日在他们眼里的昏君，已经彻底变了。

    现在，他们的心里清楚的知道，如果不珍惜这个机会，前车之鉴，令他们心生畏惧。

    这也让他们现在心里面无限的懊悔。

    “那你说接下来应该怎么办。”

    其他的几位大臣都摇了摇头，现在还能怎么办呢？只能想自己的儿子交出去，如果他们要是再敢有一点不忠心或者小动作那么受磨难的，将会是他们的儿子，那么这是对他们更大的惩罚。

    “还能怎么办呢？我们实际上就只能是现在这个样子了，如果要是再把这件事情传出去的话，对于我们来说谁都不好惹。”

    大家听到这里之后，全部都认可点点头，谁也不想要去惹事情，但是又好像所有人都把事情放在了他们的身上。

    “既然如此，那这件事情到此为止吧。”

    这些大臣突然间好像在那一瞬间老了好几十岁一样，整个人的心里面都无比的难过。

    但是没有办法。

    小白带着其他的妃嫔们来到了太庙谢祖。

    “今日我们是带着诚意来的，还希望各位姐姐妹妹们能够收起自己往日的小心思，诚心诚意的参拜。”

    “小白说的是我们一定会诚心诚意地参拜，绝对不会生出旁的心思。”

    小白听到这里点头，希望他们最好这样做，毕竟谁的心里面想些什么谁也不知道。

    就在小白想要去上香的时候，突然间好像知道了一些格外的消息，小白闭上了自己的最小声音地藏在了门的外面。

    “原来还有这样的事情，看来我必须要将这件事情全部都说给童飞听。”

    小白离开的时候刚好看到了其他的几个人，小白装作自己什么都没有看见的样子，速度和表情都如平常一样。

    但是只有小白自己一个人知道，他的手早就已经开始出汗了，当他听到那么多的内容的时候，就知道自己必须要安然无恙的回到皇上的身边。

    要不然的话，刚刚小白得知的消息将会永远埋葬在自己的坟墓里面。

    “这太庙的风景还算是不错的，如果妹妹还想要再赏一赏景色的话，自然也是可以的。”

    其他的妃嫔们都摇了摇头，他们在外面都已经逛了一天了，要是再逛下去，估计腿就要废了。

    “既然如此，那我们就回宫吧。”

    回到宫里之后，小白立刻以最快的速度找到了童飞，哪怕是童飞正在御书房批阅奏折，小白杨走进来。

    童飞有些奇怪，毕竟小白从来都没有现在这个样子过，所以他断定一定是有什么重要的事情发生了，所以才会让小白变成现在这个样子。

    “让小白进来吧。”

    小白见到了童飞之后，立刻就请自己今天在太庙听到的事情告诉了童飞，并且一字不差。

    “你所言的每句话都是真的吗。”

    对方听到这里认真的点头，表示自己所说的每一句话都是真的，绝对不可能会有半分假话。

    “我所说的每一句话都是真实的，绝对不可能会欺骗您的。”

    “那我一定要杀了他们，绝对不能让他们继续活着。”

    小白却摇了摇头，认为杀了他们，倒是名不正言不顺的，很有可能还会让其他人误以为会有其他的事情。

    “皇上您是一名贤君，一定有其他的办法的，如果就这样杀了的话，对你的名声不好。”

    “更何况皇上您刚刚又将这些人的儿子们控制在自己的手内，如果逼得太紧了，很有可能会让他们适得其反。”

    在小白的劝说之下，童飞暂时放弃了自己的想法，现在童飞也在想接下来还有什么办法能够避免这样的事情的发生。

    “那你的意思？”

    小白知道童飞是想要听从自己的意见，于是便毫不客气地说出了自己的想法，更是毫无保留。

    “既然那些人还一直都留在太庙，那么肯定会知道其他有用的事情，不如把他们直接叫出来，或许我们能够得知更有用的消息。”

    对方听到这里之后点了点头，觉得小白说的有些道理，于是在夜深人静的时候，童飞很快的就召集了那一些人来到了自己的宫殿里。

    看到这些人如此年纪参差不齐的样子，童飞倒是也没有时间去纠结他们为什么会是这样的年龄。

    “朕早就已经知道你们之前做过什么了，也知道你们心里面知道很多朕不知道的事情。”

    皇帝的威严在这一刻显露的非常的好，这些人害怕的趴在地上，头都不敢抬起来，浑身抖的像是一个筛子一样。

    “说。”

    “把你们知道的事情全部都说出来，朕或许考虑可以放你们一面，你或许把你们放出攻，让你们学一处地方好好安生的活着。”

    他们互相看了眼，最终决定说他们自己都知道的事情，不仅仅是为了自己能够活下去，他们更憧憬离开皇宫以后的生活。

    “老奴什么都说，老奴什么都说。”

    童飞和小白两个人相视一笑，或许这其中真的有童飞想要知道的事情。

    不过他们每一个人说的事情对于童飞来说都已经不再是秘密了，他之前虽然没有去查，但是已经感觉到了蛛丝马迹。

    一直到最后透露出来的一条消息，让童飞瞬间就精神了，甚至还感觉格外的有趣。

    “你们竟然还知道这方面的事情，仔细的说一声，你们确定这件事情是他做的吗。”

    其他的人仔细的回想了一下，随后他们又坚定的点头支持他们，能不能够离开皇宫，好好活下去的重要原因之一。

    “老奴绝对没记错，这件事情绝对是谢延和前朝皇妃的事情。”

    “他们二人一定是有私情的，曾经我们也听到过里面传来过暧昧的声音。”

    小白听到这里有些不好意思的转过了身去，他也没有想到自己能够听到如此下流的话。

    “原来如此。”

    “果然，人为色眯眼，这句话说的是没错的。”童飞讥讽的说道。

