    慕白让小白塑造的第一个产品是来自HTC的vive，市场售价6888元，但在慕白看来，它和其它的VR眼镜相比并没有太大优势。

    慕白选择它作为第一个，主要是因为这家伙金属质感比较足，最符合小白的塑造规则。

    “以吾机器人主宰之名，金属塑造！”厂房内，再一次响起了小白那熟悉的咒语。

    略过那已经非常熟悉的前戏，让我们直奔主题，十分钟后，原地出现了一个看起来乌黑的眼镜，就当慕白满心欢喜的准备带起来尝试一下的时候，耳边适时响起了小白的声音。

    “老板，那是太阳镜，不用尝试了……”

    慕白好一阵失望，苦笑道：“我还以为今晚上王八之气附体呢，第一把就搞定了！”

    作为失败无数次的老司机，慕白早就很淡定了，以塑造能力的随机性，能够在三天之内塑造出自己想要的就算是人品好。

    果然，没有出乎慕白的意料，对VR眼镜的塑造，直到第二天晚上的最后一次塑造机会，才出现符合慕白要求的东西。

    其中过程，这里就不在细表。

    “不错不错，光看这卖相，就感觉它不简单了！”慕白看着手里的这幅纯白色透着亮光的大框眼镜，很是期待。

    “老板，这款VR眼睛的数据还真不错呢，最高分辨率达到了4096×2160，刷新率为240Hz、延迟只有11ms，视角达到了150度……我觉得咱们可以单独拿出来成立一款产品！”小白建议道。

    “标准4K分辨率？！”慕白心里有点儿小惊讶，小白还是一如既往的给力啊。要知道，目前市面上最好的VR眼镜，也只能做到1920×1080，这直接就翻倍了？！

    如果再加上其他几个数据，话说，还真可以单独开一款产品呢！

    好吧，单独的VR眼镜先不用着急，还是先把远程操控机器人完善至完美先。

    随即，慕白就迫不及待的启动了VR眼镜，直接戴在了脸上，顿时，一个瑰丽的色彩出现在了眼前，没有黑影，也感觉不到颗粒感，甚至于如果不去专门注意，完全感觉不到视角之外的景象！

    “老板，我已经将这款VR眼睛连接到您的电脑里了，您现在可以下载一款游戏或者一部电影，感受一下！”

    “非常耐斯！”慕白二话不说，直接点开了《乡村教师》电影，顿时，乡村教师电影中那绚丽的景象出现在了眼前。

    慕白仔细对比发现，在这台VR眼镜上观看《乡村教师》电影，甚至比在电影院中观看的效果还要出色一些，竟然直接能够直接观看道3D效果！

    简直……吊炸天！

    电影观看到一小半，慕白对VR眼镜的影音效果已经了解，果断关掉再从网上下载了一款通用的VR小游戏，很快，慕白就发现游戏方面也非常流畅，自带的操控系统已经可以应付自如，不会出现莫名其妙的卡顿迟滞现象。

    慕白豪不怀疑，自己现在的这款VR眼镜，绝对是世界上最先进的VR眼镜！

    接着，又玩了十几分钟，慕白总算发现了一些缺点，那就是依然没有摆脱目前主流的眼镜+手柄操作模式，此外，就是它的电量比较小，才堪堪半个小时电量就告急了，或许是因为眼镜已经放置不下太多的电池了。

    慕白并没有纠结于发现的问题，而是直接找到了制一他们，准备让他将VR眼镜和机器人结合在一起，进行修改优化。

    这差不多就相当于在VR眼镜里塞进一个APP，对于制一来说自然十分轻松，不一会儿就修改完毕了。

    很快，慕白通过控制器，就轻轻松松控制了机器人，而且，通过机器人两只眼睛中的高清摄像头，慕白VR眼镜里也是非常清晰。

    慕白知道，对这一步，远程操控机器人，基本上就是成功了，接下来，就是对远程操控机器人的一些完善和优化了。

    “对了，也该给他一个命名了！”慕白沉吟片刻，忽然想到了这尊机器人的特性，脑海中出现了一个词——全能机器人！

    全能机器人，无所不能的机器人！

    “以后，这款机器人名字就叫做‘全能机器人’！”慕白郑重道！

    慕白已经开始想象，全能机器人面试之后，会引起什么样的场面了。

    随即，慕白就想到了价格问题，“额，这款机器人成本就不低，售价也不可能低，这么看，一般人应该是不用想了！”

    这既是好事，也是坏事。

    好的方面是，不会引起满大街都是全能机器人的场面，不好的是，市场占有率就会比较低，毕竟，这东西只有土豪才能买得起啊！

    全能机器人的完善优化工作，慕白交给了制一，倒是VR眼镜的仿制工作，慕白找到了制二，好吧，这位兄弟出场时间已经挺久的了，让他露个脸吧。

    有着成品VR眼镜在，仿制起来其实并不困难，最主要的难点大概在于高达4K的OLED显示屏，显示屏方面裁决公司目前并没有涉足，得看看有没有可能研究的出来，至于处理器芯片、内存、电池或者是其他，都可以向外采购。

    嗯，电池方面是一个改进目标，慕白准备将早已经研究出来的超大容量充电宝技术应用进来，再怎么说，一台VR眼镜总得让人连续玩上一两小时吧？！

    或许是并没有超出市场上VR眼镜技术太远，短短四天时间，制二的仿制工作居然就成功了。

    全新的VR眼镜，有着和原版一样的纯白色金属外表，颜值超高，眼镜的镜面呈现透明朦胧色，但其实这是一种错觉，从外边看完全看不到镜面上的画面，嗯，简单理解就单面镜。

    眼镜的镜架直接采用了厂里的软性铯合金，这种金属轻盈，触碰到肌肤也不会觉得有异常，自然是首选金属。

    处理器芯片方面，直接采用了高通公司的产品，没办法，这方面质量最好的还是高通。

    内存方面也是如此。

    不得不承认，这几个方面国内产品距离美国还是挺远的。