    颜凝霜却是没有听进去，只是死死地盯住了手里的瓷瓶，手指和嘴唇都在颤抖。

    “凝霜？”赵映秋轻声唤道。

    颜凝霜像是被突然惊醒了一般，猛地颤抖的一下，抬头看了赵映秋一眼，然后咬牙将那瓷瓶藏到了袖子里。

    “谢谢你映秋，以后你有什么事情告诉我，我也会帮你的。”颜凝霜轻声道。

    赵映秋勉强笑了笑，还想再劝，颜凝霜却是摇了摇头，打断道：“别说了，我知道自己在做什么，你放心，不管发生什么事情我都不会连累你的。你忙你的，我还有事情就先回去了。”

    赵映秋叹了一口气，也没有再留她，只道：“好吧，你如果有什么事情需要我帮忙的话就来找我。咱们两人在燕北都无亲无故，应该守望相助才好。”

    颜凝霜神不守舍地点了点头，然后就告辞离开了别院。

    颜凝霜平日里很少跟萧靖岳同桌吃饭，萧靖岳经常都回来得很晚，颜凝霜都是自己早早的吃过，先睡下了。

    这一日，颜凝霜却是难得的晚了一个时辰吃饭，饭菜摆上桌的时候正好萧靖岳也回来了。

    萧靖岳看到一桌子的酒菜，不由得看了颜凝霜一眼，调笑道：“难不成你在等我一起吃饭？今日太阳打从西边出来了？”

    颜凝霜像是往常一样，摆着一副冷冰冰的面孔：“我去映秋那里，回来晚了。”

    萧靖岳满脸遗憾道：“害我空欢喜一场，还以为娘子你回心转意打算与我好好过日子了呢！哎，既然如此我也不在这里讨你的嫌了，你自己慢慢吃，我去母亲那里用饭好了。”

    说着萧靖岳转身就要走。

    颜凝霜心下一急，虽然很是不情愿，不过还是出声挽留道：“等等！都这么晚了何苦去打扰母亲，一起吃吧。”

    萧靖岳转过身来，有些惊讶地看了颜凝霜一眼，视线在桌上的那几道菜上转了一圈，目光有些莫测。

    颜凝霜面上虽然很冷静，不过紧紧握成拳头的手上却全是冷汗，见萧靖岳去看桌上的菜，她心里不由得有些忐忑，生怕萧靖岳看出什么不对来。

    不想萧靖岳却是突然笑了，几步凑到了颜凝霜面前，笑嘻嘻道：“还说不是在等我回来吃饭，桌上那几道菜明明都是我平日里爱吃的。娘子，你果然还是口是心非的。”

    颜凝霜看着他凑到近前的脸，心里满是厌恶，却没有出言反驳。

    萧靖岳轻笑一声，然后上前一把抱住了颜凝霜，就要往她唇上亲，颜凝霜连忙侧头躲开了，萧靖岳便亲到了她的脸颊上。

    颜凝霜推开萧靖岳的头，强忍着道：“先吃饭吧。”

    萧靖岳嗤笑一声，摸了一把她的脸：“都是夫妻了，娘子你还是这么害羞，你今日来这么一出难道不是想我了？行，那就先吃饭吧，吃完饭之后为夫好好疼你。”

    萧靖岳起身，将颜凝霜也拉了起来。

    “咦？娘子你怎么一手的汗？等为夫吃饭这么紧张？”萧靖岳调笑道。

    颜凝霜将自己的手抽了出来，没有搭理萧靖岳的话，先在饭桌前坐下了。

    萧靖岳笑了笑，坐到了她身边。

    “还有酒？娘子今日可真热情。”

    萧靖岳将丫鬟都屏退了，自己拿起酒壶斟了两杯酒，自己拿了一杯，另外一杯放到了颜凝霜面前，看着她笑道：“陪我喝一杯如何？”

    颜凝霜将酒杯推开了，淡声道：“我不喝酒。”

    萧靖岳“啧”了一声，有些扫兴地将自己的酒杯也放下了：“既然娘子不喝，那我也不喝了吧，自己喝的酒那叫闷酒，有什么意思？”

    颜凝霜夹菜的筷子一顿，看了自己面前的酒杯一眼，犹豫了半响，最后还是将筷子放下了，端起了萧靖岳放到她面前的酒杯。

    萧靖岳见了，不由得喜笑颜开，不由分说地凑过去在颜凝霜脸上亲了一下：“娘子你今日真听话。”

    颜凝霜眼中的厌恶一闪而逝，抬手擦了擦被萧靖岳亲到的地方，忍着气道：“你到底喝不喝？”

    萧靖岳看着她笑：“喝，怎么不喝！别说是酒了，就算美人儿让我喝的是毒药我都二话不说一口闷了。”

    颜凝霜心下一跳，看了萧靖岳一眼，萧靖岳看着他，将那酒杯端起放到了唇边，颜凝霜心跳得越来越快，目不转睛地盯着萧靖岳手中的酒杯。

    萧靖岳却是突然又将杯子拿开了，看着颜凝霜笑道：“娘子，你不喝？”

    颜凝霜咬了咬唇，将自己手中的酒杯放到了唇边，沾了沾唇。

    萧靖岳一边看着颜凝霜，一边爽快地将那一杯酒喝下了肚。

    颜凝霜终于松了一口气，几乎是同时就将自己手中的酒杯放下了：“太辣了，我喝不惯。”

    萧靖岳轻声一笑，也不再劝。

    接下来两人谁也不说话了，颜凝霜食不知味地吃着饭，看着萧靖岳一杯一杯地将那一小壶酒都喝了下去，原本忐忑的心也渐渐奇迹般地安稳了下来。

    萧靖岳一口喝下了最后一杯酒，突然嗤笑一声，看着颜凝霜问道：“娘子，你喜欢他哪一点？“

    颜凝霜一愣，随即脸色一冷：“你喝多了。”

    萧靖岳却是自顾自地笑道：“喜欢他长得好看？喜欢他才华横溢？喜欢他位高权重？还是喜欢他对你不理不睬？”

    颜凝霜倏地站起身，居高临下地看着萧靖岳：“你喝多了，我让人进来扶你去客房休息。”

    萧靖岳扯了扯嘴角：“这里是我的房间，我为何要去睡客房？你为何不敢回答我？他到底哪里比我强，让你这般念念不忘？”

    颜凝霜沉默了片刻，突然看着萧靖岳冷笑道：“是啊，我有何不敢承认的？我就是喜欢他！你问我他哪一点比你强？你不如问问你自己你哪一点比得上他！不，应该说把你们两人放在一起比，在我看来都是对他的侮辱！”

    萧靖岳脸上的笑容收敛了起来。看着颜凝霜的眼里满是让人捉摸不透的神色，颜凝霜还是第一次看到不嬉皮笑脸的萧靖岳，不由得有些害怕地退了一步。

    萧靖岳站起身来，一步一步地逼近颜凝霜，黑漆漆的眸子里蕴含着莫测的风暴，颜凝霜警惕地往后退着，直到萧靖岳一把拉住了她的胳膊，将她锁在了自己的怀中不能动弹。

    颜凝霜不停地挣扎着，在萧靖岳怀里拳打脚踢想要挣脱桎梏，萧靖岳丝毫不介意她的挣扎，低头凑到她耳边，一字一句地轻声道：“你说的没错，我是没有哪一点比得上他，所以我是失败者。不过你又比我好到哪里去呢？你不是送上门去给他他都不愿意要你么？所以我们两人都是失败者，正好凑成了一对。”

    颜凝霜半天挣脱不开，叫道：“谁跟你是一对，你也配？”

    萧靖岳闻言，不怒反笑：“我们怎么不是一对？每天晚上压着你干得死去活来的是我萧靖岳，而不是你心心念念的萧靖西！”

    颜凝霜像是受到了什么刺激般地突然发了疯，尖叫道：“闭嘴！闭嘴！你给我闭嘴！你这个混蛋！你怎么不去死！你怎么还不去死！”

    在颜凝霜看不见的地方，萧靖岳弯了弯嘴角，笑容很冷。

    “恐怕要让你失望了，俗话说好人不长命，祸害遗千年，我怕是没有这么容易死，所以你注定还是要被我干得死去活来，欲仙欲死！”

    说完这一句，萧靖岳就像是抓小鸡一般将颜凝霜拉到了内室，一把甩到了床上，然后不慌不忙地解起了自己的衣裳。

    颜凝霜脸色大变，慌忙爬起来想要逃走，萧靖岳却是狠狠地甩了颜凝霜一巴掌，将她扇回到了床上，然后二话不说就压了上去。

    颜凝霜被萧靖岳一巴掌给打懵了，一时都忘了反抗。

    萧靖岳平日里虽然喜欢嘻嘻哈哈没个正经地逗弄颜凝霜，却从来没有甩过她巴掌，尽管在房|事上，颜凝霜向来不肯配合，萧靖岳也是使出各种手段让颜凝霜自己放弃抵抗，让颜凝霜从精神上感觉到屈辱，但是他很少会直接使用暴力。

    今日的萧靖岳很不对劲，颜凝霜甚至有些怀疑是不是萧靖岳发现了什么。可是刚刚萧靖岳明明把那一壶酒都喝下去了。

    这一晚，颜凝霜被萧靖岳折腾了整整一夜，第二日醒来的时候，颜凝霜几乎要爬不起来。她全身上下，从脖子到小腿没有一处的肌肤是完好的，全都是青青紫紫的淤痕，看上去惨不忍睹。

    颜凝霜几乎就要怀疑赵映秋给她的药是不是出了什么问题了，直到第二日她醒过来的时候发现折腾了她整整一宿的萧靖岳还没有起来。

    萧靖岳不着寸缕地躺在颜凝霜旁边，脸上带着不正常的潮红，呼吸也有些急促。颜凝霜试探地轻轻推了推他，萧靖岳毫无反应。

    颜凝霜深吸一口气，抬手去探他的额头，那滚烫的温度却是让颜凝霜吓了一跳，萧靖岳不知什么时候发起了高热。

    ************************

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

