    韩斌也不敢阻拦，只能眼睁睁的看着叶辰离去。

    心里却是松开了一口气。

    只要叶辰不追究，那他们韩家就没事，不然光靠叶辰的一句话，就足以让整个韩家陷入，万劫不复之地。

    “爸，这到底是怎么回事？你为什么要让我对那个混蛋道歉，他算个什么玩意，您为什么这么怕他？”

    韩平远看到叶辰等人走远，这才满脸疑惑的看着自己的父亲，脸上更是极为愤怒。

    啪！

    韩斌再度甩了一巴掌。

    “孽障，你可知道叶辰是什么人？秦家的两位少爷在得罪了叶辰之后，都被关了起来，秦家更是送上了数亿，这才免于灾祸，李天阳你应该知道吧？”

    韩平远下意识的点点头。

    “李天阳在叶辰的面前都毕恭毕敬，你认为他是我们韩家能够得罪的人吗？”

    韩斌怒声喝道。

    听到韩斌的话，韩平远浑身皆是一颤，有一种劫后余生的感觉。

    李天阳可是金陵的大人物，多少一线家族都不敢得罪他，而且秦家更是金陵的首富，他们都对叶辰如此客气。

    相比之下，他们韩家算个什么？

    “你说我打你该不该打？”

    韩斌淡淡的说道。

    韩平远连忙点点头：“爸，那咱们现在怎么办，我可是得罪了叶辰啊，他以后会不会......”

    “放心，只要他现在不对付你，那就说明他不在乎了。”

    韩斌松开一口气。

    “可是......可是刚才他让我陪他老婆和母亲的精神损失费......”韩平远突然想到了什么，连忙说道。

    “精神损失费？”

    韩斌念叨了一句，随后眼中爆发出精光：“你怎么不早说，刘秘书，马上从我私人的账户上拿出两千万，给叶先生送过去，就当做是这次的补偿好了。”

    “是，韩董！”

    刘秘书连忙答应下来。

    叶辰这边已经开着车送杨雪儿回去了，一点的不愉快也都因为语凝而消散，晚上夏倾月又特意做了不少的好吃的。

    同时，刘秘书也送来了两千万的补偿。

    对此叶辰到没有拒绝，送上门来的钱不要白不要。

    更何况这是给母亲和夏倾月的补偿，收了也是非常正常，叶辰一转手就交给了杨雪儿。

    一开始杨雪儿还是不敢接，可是在叶辰和夏倾月的劝阻下，这才接过银行卡，她现在身无分文，虽说用不到什么钱，可万一想要买个什么东西，总是不方便。

    总不能向叶辰和夏倾月张口，这难免会有些不好意思。

    吃完饭，众人在院子里休息了一会儿，这才回到房间洗漱休息。

    这一夜，自然小凝凝就跟着她的姑姑苏沐沐了。

    叶辰和夏倾月则是享受着自己的二人世界。

    不过叶辰的好日子还没有过上两天，马上就被一张邀请函给打破了。

    “二牛这个家伙，竟然也开始创业了！”

    叶辰看着邀请函笑了起来。

    夏倾月靠在叶辰的怀里，也注意到了邀请函上写的东西：“他愿意创业那当然是好事，你可要多多支持啊。”

    叶辰笑着点头：“那是当然，我去看看。”

    “嗯，老公我得去公司一趟，所以我就不去了！”夏倾月说道。

    吃完早饭，叶辰开着车直接去了二牛的餐馆。

    餐馆就位于金陵市的旧城区，这里的住户有不少，地理位置也算是不错，餐馆的面积并不大只有百余平米，装修的也算不上富丽堂皇，只能说是中规中矩。

    “叶辰！”

    二牛正在店里忙碌，突然就看到了叶辰，脸上瞬间显露出欣喜，慌忙迎了上去。

    “你这里弄的还不错啊！”

    叶辰称赞道。

    二牛苦笑着点头：“现在都还在准备当中，不过也都快好了，两天以后就可以正式开门了。”

    “也好，到时候我会来的！”

    叶辰说道。

    “嗯嗯，叶辰要不是你我现在也不可能有这份决心，说不定还被那个女人给蒙在鼓里呢！”二牛无奈的说道。

    不过还好，叶辰让他从那段失败的感情当中走了出来。

    现在的他，已经彻底释然了。

    “别光邀请我啊，给李天阳也送上一张请帖，毕竟多认识点人对你以后也有好处！”叶辰开口说道。

    其实一开始，他并没有想让李天阳来。

    可是当他看到二牛这么认真，也想真的帮他一把，哪怕是让他日后的路更加顺利也行。

    “李天阳？”

    二牛吓了一跳：“我可不敢！”

    叶辰笑了笑：“这有什么不敢的，大胆的送上请帖，他肯定会来的！”

    “好吧！”

    二牛点点头，他知道肯定是叶辰会出手帮忙，不然李天阳那种级别的人又怎么会来他这种小饭馆。

    聊了两句之后，叶辰便是回去了。

    一直到两天之后，二牛的饭馆开业，他才再次出现。

    二牛邀请的基本都是普通人，毕竟也只是一个小餐馆，随便找几个人凑凑热闹就行了，也算是简单的开业典礼。

    不过随着叶辰的到来，这次的开业典礼就变得不是这么平凡。

    一辆豪车，缓缓的从不远处驶来，最终停在了小饭馆的面前。

    这下直接吸引了所有人的注意。

    “这可是上千万级别的豪车了，竟然会出现在这里。”

    “是啊，二牛饭馆不就是个小餐馆吗？怎么会来这种大人物？”

    “谁知道，或许这个老板认识的人不一般。”

    车门打开，李天阳从车里走了出来。

    “李先生！”

    二牛连忙迎了上去。

    李天阳则是笑了起来，拍了拍二牛的肩膀：“二牛我今天可是就带着一张嘴来的，你要是不给我管饱，我可就不走了啊。”

    “啊！”

    二牛一愣，随后瞬间欣喜起来：“李先生，您放心肯定管饱。”

    李天阳走到里面叶辰赫然在此。

    “叶先生！”

    “行了，今天是二牛餐馆开业的好日子，你也就别管那套虚礼，以后让你的人多多捧场就行了。”叶辰笑道。

    李天阳连忙点头。

    有了李天阳的到来，一时间饭馆内更是热闹非凡。

    一些原本没有接到请帖的人也来了，又吸引了众多过路人的注意。

