    如果是不认识叶小凡的人，看到这幅场景，一定会直呼可爱。

    叶小凡长得矮小玲珑，五官精致，一双大大的灵动眼睛，加上两只小手捂着小脑袋，简直就是可爱炸了，让其他少女看到，非得上去抱起叶小凡，一阵亲吻。

    苍家众人心中对于叶小凡的恐怖，十分清楚，此时看到叶小凡这等模样，猛地愣在原地，一双双眼睛睁得大大的，充满了难以置信。

    当初刚来，就斩杀了一名半步婴变，掀翻了向家，乱斗大会上，斩杀都家两个半步婴变，吓傻数十万武者，就在刚刚，更是和剑南轩联手，直接轰杀了一级婴变强者都平。

    就是这么恐怖的角色，竟然有着如此可爱的一幕！

    “我靠，小大人这是作甚！”

    苍策叶小凡的模样后，心中惊讶程度丝毫不低，有些瞪目结舌的说道。

    “少爷变脸速度好快。”

    剑南轩摸着下巴，心中丝丝惊讶的说道。

    慕容烈虎就不淡定了，看到叶小凡这等模样，心中是又气又怒。

    他教训了自己的手下，算是给叶小凡一个阶梯下，没想到叶小凡不下，还大蛇随棍上，直接来了个装可怜，仿佛刚刚自己差点就被禁卫军给杀了。

    他的禁卫军境界才多高，除去头领，最高的也不过是五六级元婴，在叶小凡这个能斩杀半步婴变的绝世天才面前，那完全就是渣渣的存在。

    如同渣渣的存在，怎么可能伤得了叶小凡，更别说是杀了。

    叶小凡此等说法，除了不买账之外，肯定是自己惩罚程度还不够，太轻了。

    “给我过来！”

    慕容烈虎眉宇间夹杂着怒气，大手一挥，直接把刚刚蹦跳的最欢的几个禁卫军拉扯而来。

    “扑通通…”

    七八个禁卫军，被砸在叶小凡身前，全身颤抖不已，心中万分恐惧。、

    到了这个时候他们怎么还明白不过，慕容烈虎哪里是要杀叶小凡，完完全全是在讨好叶小凡。

    而此前，他们叫嚣着给叶小凡和苍策扣罪名，蹦跳着要杀叶小凡，更是喊着慕容烈虎去杀叶小凡。

    这特么明显着是给自己挖坟墓，找着黄泉路。

    “城主饶命，城主饶命啊！”

    “大人，大人，您就饶了我吧，把我当个屁放掉把！”

    “呜呜…大人，城主，我上有老下有小，千万不要杀我啊！”

    七八个禁卫军连滚带爬的从地上起来，跪在慕容烈虎和叶小凡身前，顿时颤抖着身体，一把鼻涕一把泪，痛声求饶道。

    “我之前已经给过你们机会了，好像不止一次吧。”

    叶小凡脸上重新恢复笑容，似笑非笑的看着眼前惊恐求饶的禁卫军。

    他之前早就把话说得十分清楚了，给了不知道他们多少次机会，谁知，这些禁卫军一次都不珍惜，还咄咄逼人，叫嚣着要杀他。

    一群要杀他的人，叶小凡怎么会手下留情。

    慕容烈虎冷淡的注视着眼前的禁卫军，心中怒气腾升到了极致，大手一挥，一道浑厚真气，划破虚空，遁入七八个禁卫军的身体内。

