    皇甫嵩终归和袁家没有太过深入的交流，哪怕是和袁隗等人有所交集，但到了袁谭这一辈，双方之间已经是三代人了，皇甫嵩的政治思维注定了不可能全力帮忙。

    除非是老袁家真到了生死存亡，罗马要将袁家锤爆，以至于影响到汉室接下来的战略的程度，真到了那个时候，那皇甫嵩没什么说的，能帮什么尽可能帮，但现在真不可能。

    因而审配的意思是，与其太贪心让皇甫嵩生出厌恶，还不如现实点，夯实自家的根基就行了，斯拉夫人那么多棒小伙，成不了双天赋，丢给皇甫嵩，让他搞成正卒，他们袁家就不亏了。

    毕竟相比于成为训练成双天赋，需要素质和意志的双合格，甚至还需要到战场走一遭，单天赋对于素质的要求那就很一般了，而对于意志的要求，基本上都属于那种只要能拿得出手就算是合格了。

    斯拉夫人这边走的基本都是精修路线，各个都是棒小伙，身体素质已经可以和雪原之中的猛兽搏杀，素质方面就审配的眼光而言，每一个都足以成为一天赋的正卒。

    然而袁家花费了三年时间，硬是没有缔造出来足够规模的斯拉夫正规军，虽说双天赋精锐倒是靠着斯拉夫人自己的传承搞了出来，但是大规模的斯拉夫正卒，还真没有搞出来。

    这并不是因为袁家没有擅长练兵的将帅，准确的说蒋奇这种水平，训练个正卒还是没有人问题的。

    只是斯拉夫人的组织力天生就很混乱，双天赋的重斧兵，人均素质已经算是三大帝国之中前茅的军团，但那糟心的战斗力，让斯拉夫人最核心的军团，配合着史诗歌谣，也仅仅只有禁卫军的水平，以审配的感觉那就是，斯拉夫人天生缺乏一种纪律性。

    实际上审配的感觉并没有错，斯拉夫人的纪律性在世界上所有的民族之中都算上的是糟糕的那种，但反过来说，如此糟糕的纪律性还能屹立在世界之巅，这个民族自然有着让人赞叹的一面。

    老袁家解决不了斯拉夫人的纪律问题，准确的说，斯拉夫人如果能解决自身的纪律问题，他们就足够成为欧陆宪兵队，欧洲压路机这种恐怖的存在，然而解决不了。

    “斯拉夫人的史诗歌谣也只是一定程度上扼制他们的混乱，让他们勉强能发挥出来军团的力量，配合对于他们本身而言就是不存在的，他们不适合成为一天赋的士卒。”荀谌无奈的说道。

    这是袁家花费了三年得出来的最终结论——斯拉夫人根本不可能成为一天赋的正卒，因为当他们能相互配合对手的时候，实力已经强到了某种程度，为史诗歌谣覆盖之后，他们就会成为双天赋。

    实际上袁家从斯拉夫那边搞到的三支双天赋都是这么来的，除了重斧兵常态能维持住双天赋状态，唱起史诗歌谣，加强组织力之后，拥有禁卫军的战斗力，其他的两个，常态是没有天赋的……

    没错，直接是没有天赋的，素质意志全达标，但是没有天赋，就这么现实，这也是后期蒋奇美好的愿望被丢到脑后的原因，斯拉夫人天生就缺乏这种纪律。

    “所以才需要皇甫将军啊。”许攸笑着说道，“我们找对方训练双天赋，对方肯定推辞，但是我们找对方夯实基础，训练一个批次的正卒，对方肯定不会拒绝。”

    许攸笑的很贼，而其他人也都浮现了一抹笑容，没错，如果能解决斯拉夫人成军问题，他们自己都能手动强化那三个斯拉夫军团了，而且很有可能让三个军团都进入禁卫军的水平。

    三百万的斯拉夫人，出了一万八千的壮汉，那可是真正意义上的个顶个的壮士，属于在零下四五十度的地方野蛮生长出来的壮士。

    “所以，谁去呢？”袁谭看了一圈在场的人，最后落到了审配的位置，相比于荀谌要掌袁家一应内务，许攸要调解各部矛盾，也就审配是真正意义上的军师。

    “我去吧。”审配也没多说什么，这种安排很合理，更何况是他提出来的计划，由他去完成也是理所应当。

    更何况审配还打算去皇甫嵩那边偷师，毕竟自己回溯回来的先登和真正的先登还有着相当的差距，这种差距除了自身能力的问题以外，还有部分是因为他所使用的士卒的问题。

    实际上在袁谭这边讨论皇甫嵩的时候，在显城的皇甫嵩也正趴在双层窗户上，看着外面赤膊的斯拉夫人，在喝过酒之后进行零下四十多度雪原互殴，简直残暴到让皇甫嵩无话可说。

    “将军，您有什么需求吗？”因为皇甫嵩一直趴在双层窗户那边往外看，看的时间久了，皇甫嵩的老亲卫终于忍不住询问了。

    “你说，那群人到底是怎么长得啊，外面那么冷，赤膊也就不说了，居然还能打闹的那么欢实。”皇甫嵩头也没回的说道。

    “一方水土养一方人，这还是您告诉我的。”老亲卫闻言朗声说道，现在在这个大型城堡里面居住的主要就是皇甫嵩和皇甫嵩的亲卫，因而在听到老亲卫这么回答，其他人都紧跟着窃窃私语起来。

    这些都是追随皇甫嵩部曲，虽说看着一个个的都四十多岁，但真要说放开手来战斗，这些人的实力并不弱于顶尖的双天赋战卒，然而在这种零下四五十度的环境，这群人如果是切磋的话，完全不是外面那群嗷嗷嗷的斯拉夫人的对手，搏杀的话，可能还有点经验。

    “你说他们是吃啥长大的，怎么那么壮呢？”皇甫嵩看着下面那群膀大腰圆的壮士不由得叹了口气，这些人的体型放到中原，都不说这种在苦寒之地折磨出来的意志，光着体型，就是上好的战卒。

    皇甫嵩这家伙也属于民族主义者，不过准确的说，这个时代基本都是如此，不过看着那群已经将汉语说的七七八八的斯拉夫人，皇甫嵩还是比较倾向于他们是自己人的。

    “听说他们在小的时候都有机会吃到凶兽的肉，而且孕妇和小孩在冬天的时候会有那种内气离体的凶兽进补。”老亲卫赶紧将自己打听到的消息说给皇甫嵩，皇甫嵩不由得咂舌。

    “去，给我从外面找几个壮实的过来，让我摸摸骨。”皇甫嵩看着外面那群壮汉思考了一下之后，决定还是接触了解一下比较好。

    很快，一个光头壮汉带着一群斯拉夫的小伙子就跑了过来，领头的那个一口溜熟的汉语，让皇甫嵩都有些愣神。

    实际上现在能住在显城的斯拉夫人都属于那些归化程度非常高的斯拉夫人，虽说整个斯拉夫民族就没有抵抗袁氏文化侵袭的，其中十个之中有九个，吨吨吨一坛酒下去，就跟着袁氏混了，可积极到努力学习汉字，学习汉话的就很少了。

    像瓦列里这种被许攸忽悠瘸了，将许攸当作斯拉夫人先哲的情况那更是少之又少了，因而瓦列里这个粗犷的汉子来见皇甫嵩的时候操着一嘴子的冀州方言，将皇甫嵩说的一愣一愣。

    “很不错，每一个都是适合的战卒。”皇甫嵩一个个的摸过去，最后确定这些人根本就是一个个的肌肉疙瘩，身体发育的特别结实，每一个都堪比在场的亲卫。

    瓦列里闻言咧嘴直笑，这些都是他们部落的小青年，加之许攸之前就告诉过瓦列里，皇甫嵩是一个大人物，而现在这个大人物貌似终于对他们有兴趣了，不枉他每天领着一群人在这边战斗。

    “不过，挺可惜的，没有内气，要是有内气，还能作为士卒。”皇甫嵩略带可惜的说道。

    皇甫嵩逐一摸骨之后确定这些家伙可能是身体过于强悍，甚至封闭了精气的流失，简单来讲那就是这些肌肉疙瘩理论上连云气都无法形成，毕竟云气有非常重要的一条就是自身精气啊。

    “我们本身就是战卒。”瓦列里有些不太高兴的说道。

    “你们没有办法形成天赋，靠着身体素质也能击败一些士卒，但是仅仅如此差的还有些远。”皇甫嵩摇了摇头说道，没有天赋和云气支撑的话，很容易被屠杀的。

    “不，我们本身就是战卒！”瓦列里大声的说道，喝酒，打架这两项，斯拉夫人表示他们不想被任何人侮辱。

    皇甫嵩看了看瓦列里，“我说的战卒可能和你们有些不同，算了，你说你是战卒你就是吧。”

    皇甫嵩这种敷衍的态度让瓦列里非常不满，直接拉住皇甫嵩，“走，我带你去看看，我们可是非常强的战卒！”

    别说皇甫嵩现在已经五六十岁了，就算是年轻时期，面对一个精修内气离体极致的大佬，也顶不住啊，自然被瓦列里拖了出去，一圈亲卫皆是准备出手，却被皇甫嵩阻住，去看看就看看呗，他皇甫嵩也讲究一个事实胜于雄辩，去看看也好啊。

