    李天城话说的声音不大，但真的是喉咙都在打颤，说是句句血泪都不为过。

    一句“李盛你坏事做尽”几乎就要脱口而出。

    崔白鹤，卢长庚，郑太山等人……

    当场掩面！

    泪目！

    大伙受的委屈已经够多了。

    如今王景这个消息，岂不就意味着……

    卢长庚颤颤巍巍整了整坐姿，用乞求般的目光看向王景。

    “王兄，这是不是说……”

    “卢兄。”

    王景对卢长庚摆了摆手，接着又对同样眼巴巴望着自己的崔白鹤，郑太山，李天城，裴寂，萧瑀……等人摆了摆手。

    接着，才缓缓说道。

    “如今事情已经明了。不是我等不努力，实在是……实在是这妖人手段过于了得啊！”

    王景说完，几乎是带着哭腔就叹了口气。

    唉！

    “现在已经明确，这妖人不仅能用橘子炼制药物，便是用桃子也能炼制……我等别无他法，今日往后，只有加倍努力，将这妖人的手段再次打破！”

    “诸位，要努力啊！”

    王景大声疾呼！

    李天城等人当场就是头皮一麻。

    是真的麻。

    这特么的……

    先是要收购长安附近的所有药材，大伙就已经大出血了。

    然后又是橘子，

    现在又……又特么换成桃子！

    太恶心了！

    要知道从收购药材开始，整个五姓七望为首的士族势力，就已经动用了大量的财力。

    先是，将之前囤积的“圣铁”，也就是标准钢，全数贱卖。

    市价两百文的东西，统统用上了数十贯，甚至将近百贯的成本收购。

    如今为了快速套现，只能按几十文的价格卖掉……

    这亏损何止百倍，将近千倍啊！

    全特么便宜李二这昏君，还有满地的泥腿子。

    而这一切都是李二，还有幕后黑手，妖人李盛一手导演！

    与民争利，何其酷也！

    苛政猛于虎！

    而后来为了收购橘子，更是大出血。

    连老家的田地都卖了不少。

    而且这卖田也是为了快速变现，可想而知价钱也是极为低廉。

    便宜了谁？

    还不是那些该死的泥腿子！

    现在……现在特么又来个桃子。

    真就没完了是吧？！

    这一次，众人完全没有了先前探听到李盛炼药材料的兴奋。

    只有悲凉！

    心里那叫一个拔凉拔凉啊！

    这妖孽咋就这么牛逼呢，橘子也能炼，桃子也能炼。

    搁这玩农夫果园呢？

    众人简直崩溃，原地崩溃！

    但……

    王景的话，却是没有任何人能反驳的出。

    众人抬头满脸激动的张口好几次，愣是半个字也没吐出来。

    便是裴寂，思考半天……最终也只得哭丧着脸点头，“诸位……”

    “王兄这情报，得来也是不易，我等还是照办吧！”

    “如今妖孽势大，手段诡诈多变，我等别无他法，只能姑为之了！”

    见众人还是垂头丧气，裴寂感觉这次必须鼓励一下。

    毕竟……这个收购橘子的计策，最初还是自己想出来的。

    于是接着说道，

    “诸位，想想这次囤积药材如果失败……我等只怕是根本不会有什么好果汁吃。可疫病一旦传播开来……”

    “无论我等今日投入多少家财，来日都可尽数收回！千金散尽还复来啊！”

    裴寂这话一说，众人纷纷双眼亮起。

    啊……没错。

    也是！

    只要囤货成功，那事情不就好办了吗？

    王景双眼发红，但随着裴寂开口，他整个人却是神色一变，肃容危坐。

    气势如虹！

    “诸位！”

    “此时投入大一些，这是不假。但有什么办法？”

    “这一切还不是为了收回当初失去的利益？”

    “还不是为了除去妖孽，让昏君下台？”

    “还不是为了一个朗朗乾坤？”

    “还不是为了大唐？”

    “义之所在，虽千万人吾往矣！诸位，干就完了！”

    王景一番鼓励，郑太山李天城一伙人逐渐也找回了信心。

    毕竟说到底……这事已经是箭在弦上，不得不发了。

    要是半途而废，那就是前功尽弃。

    这不是憨憨行为？肯定不行啊。

    再说了……

    咱也是为了大唐的海晏河清，这是大义名分所在啊。

    义不容辞！

    一番商议过后，五姓七望等世家大族连忙，再次定下了决策。

    收购市面上所有桃子，垄断之！

    坚决不能让妖孽成功炼制出疫病之药！

    一番商讨过后，大伙越寻思越觉得这事有谱。

    临离开王氏大宅时，崔白鹤更是幡然醒悟。

    “诸君，我悟了。”

    “哦？崔兄，怎么说？莫非有什么计策？”

    “不，不是计策。其实诸位想想，过去我等每次出手，都是铩羽而归，这是为何？说到底，还是我等投入太小。”

    “古人云，先为力胜，其后智胜，其后道胜。我等投入太少，而妖孽智术太高，如此焉能有以力破巧之功？”

    “崔兄是说……”

    “不错，这次我等投入巨大，这妖人再无任何鬼把戏可玩。届时一旦疫病爆发，我等定能彻底扳回局面！”

    崔白鹤这一通讲述，身边几人只觉得醍醐灌顶。

    说的太特么有道理了！

    就是裴寂萧瑀这俩大儒，都有茅塞顿开之感。

    不过离开王氏大宅的路上……

    萧瑀却是不由得怔了怔。

    “诸位，等等啊……我其实还有一个小问题。”

    “萧兄请说！哈哈哈哈，大家都是自己人，有什么不能谈的？”

    萧瑀纠结了一下，似乎是在酝酿什么。

    不过酝酿了半天，脑海里也不是很通透。

    最后只得直接说观点，“诸位，若是这疫病……这疫病不来了，那……”

    “啊？！”

    “萧兄，你说的这是什么话？”

    萧瑀话音一落，在场众人齐齐大笑起来。

    李天城老爷子更是笑的乐不可支，“萧兄，这疫病怎么可能不来，你上长安的街头巷尾去问问，哪个百姓不是惶惶不可终日？”

    “李兄说的有理！”

    卢长庚也用力点头，“萧兄你没看么，这李二都不得不严刑峻法搞手段了，这疫病岂有不来之理？”

    “对啊萧兄。”王景也悠然说道，“若是疫病真不会来，圣乡侯这妖孽……呵呵，愚弟可是了解的。”

