    第二天。

    方源接到赵安雅的电话，要求穿上战衣出门，一出门就有一辆商务车停在门前。

    坐进车后座，车子便启动，朝机场方向驶去。

    “叫我出来什么事？现在好像不兴拐卖少男的吧？”

    电话里没说是什么事，方源开了一句玩笑。

    “呸！没要拐卖你，是要出一趟任务。”赵安雅说着便把一份资料塞进方源手里。

    方源翻开资料一看，上面是一个人的资料，有照片和详细的身份信息。

    “什么任务？”

    “根据收到的情报，上帝之矛的头目和一部分组织上层成员都被干掉了。”赵安雅没有直接说任务，而是先说起上帝之矛内部清理叛徒的事情。

    这件事，方源之前就已经知道了。

    凡是违抗过宁露命令的上帝之矛上层，都被清洗了一遍。

    “我们的任务是什么？”方源问道。

    “你手上的资料是一个上帝之矛小头目的资料，这个人也属于违抗宁露指令的那一个派系。所以，上帝之矛下一个清洗目标很可能就是这个人。”赵安雅答道。

    “我们要到这个人身边去，埋伏清洗者？”方源问道。

    “不，这个人和我们的人取得了联系，希望可以得到我们的保护，当然是以情报作为交换。我们的任务是去把这个人带回来。”赵安雅说道。

    “那我去就可以了，为什么还要带你去？”方源侧头看着她。

    “任务还有一部分内容，如果助力太大，没办法把这人带回来，那就在路上尽量问出更多的有用情报。”赵安雅补充道。

    方源一听就明白了，赵安雅主要负责后半部分任务。

    在路上就开始问情报，问完之后，能把人带回来就带回来，带不回来就算了。

    方源开始认真看这人的资料。

    这人是个澳洲人，星力等级10级，等级比较高，不然也成为不了上帝之矛的小头目。

    “这个任务会碰到罗睺吗？”方源比较关心这个问题。

    上帝之矛内部清洗结束之后，肯定会把手伸到东海来。

    如果被罗睺知道“神性进化”在方小竹身上，那她肯定会有危险。

    如果能在上帝之矛发现这个秘密之前，把罗睺和上帝之矛干掉，那就完美了。

    不过，想做成这件事，难度稍微有点大。

    目前只能先收集更多上帝之矛的情报，尝试接近这个组织，把他们的老巢找出来。

    而这个上帝之矛的小头目就是一个突破口。

    这个小头目名叫利亚姆，是澳洲人。

    “我们现在去哪？”方源询问。

    “去吕宋。”赵安雅答道。

    吕宋是一个岛，就在菲佣国北面，距离南巴海峡很近。

    两人到了战区机场，上了一架运输机。

    一个半小时后。

    运输机飞到了南巴海峡上空。

    赵安雅打开卫星定位，指着一个位置说道：“目标就在这个位置，在我们下方七千米，一艘豪华游轮吕宋公主号上面。”

    机组士兵，打开飞机舱门，然后取出两个降落伞，道：“需要陪同降落吗？”

    “要跳伞？”方源眨巴一下眼睛，来之前可没说过还有这一茬。

    “没有机场降落，不跳伞难道，你打算让飞机在海面迫降吗？”赵安雅走过去，把降落伞搭载在龙威级战衣的配件接口上。

    机组士兵拿着另一个上来，准备往方源身上安装。

    方源挥挥手说道：“不用了，我不需要降落伞。”

    机组士兵也不反对，他见过各种各样出任务的觉醒者士兵，其中确实有一部分是不需要降落伞的。

    方源打开背后的战衣助推装置，启动“星能涡轮气动”尝试一下，确认推力没有问题之后，对赵安雅说道：“你先跳吧。要是你的降落伞出问题，我还能救你。”

    “瞧不起谁啊？”

    赵安雅投去一道不屑目光，纵身跃出机舱。

    她跳出去之后，没有立即打开降落伞，而是张开双臂，接住下落的速度和空气阻力，控制下落的方向，朝着目标的滑翔过去。

    方源跟着跳了下去，同样张开双臂，调整姿势控制下落方向，顺便用助推异能做一下调整，和赵安雅平行下来，保持十米距离。

    人体下落的时候，并不是垂直下落，调整姿势可以控制滑翔方向。

    如果是翼装飞行，甚至可以做到下降1米，前进3米。

    两人在接近吕宋公主号之后，赵安雅打开降落伞，降低速度。

    等到速度降到安全范围，打开战衣的接口，和降落伞断开连接，然后在空中翻滚几圈，屈膝落到游轮顶部。

    方源则是利用星力凝形制造减速星力层，同样精准的落到游轮顶部。

    “现在去哪？”

    “餐厅，那里是约好的见面地点。”

    赵安雅说着便下到甲板，进入游轮的餐厅。

    一路上遇到几个游轮上的客人，引来了一些关注。

    “为什么要在游轮上见面？”方源有点奇怪。

    “因为这艘游轮是旅游路线会经过我国海域的边缘，到时候我们只要带他入境，就基本安全了。”

    赵安雅一边回答，一边往餐厅里走，寻找代表身份的一本书《恶魔之眼》。

    在餐厅靠窗的一张桌子上，正好就摆着这本书。

    座位上已经坐着一个人，头上戴着一顶贵妇帽。

    然而，资料中的上帝之矛小头目是个难的。

    赵安雅皱了皱眉，走过去在对面坐下，出声问道：“你是谁？”

    这人抬头朝赵安雅露出微笑，十分优雅。

    “宁露！”赵安雅眼睛睁大，露出一丝惊愕。

    “我应该叫你学妹，对吗？”宁露用匙子搅动面前的咖啡。

    “老师说过，有你这个学生，是他这一生最大的错误。”赵安雅说话的同时朝方源使了个颜色。

    宁露出现在这里，就说明上帝之矛已经抢先找到了这个上帝之矛小头目。

    很可能已经下手干掉。

    如果是这样的话，那这一趟就白来了。

    方源只能寄希望于上帝之矛的人还没来得及下杀手，毕竟这里是游轮，就算要动手，也要找一个没人的地方。

    因此，方源立即转身去寻找那个叫做利亚姆的上帝之矛小头目。

    