    许明哲的身影就像是来自地狱深处的恶魔，很显然的是他知道自己在做什么。

    一场可以要了几条人命的大火。

    佛家有云，杀人放过罪大恶极。

    深夜时分，别墅去里的人早已进入了熟睡的阶段，只有寥寥几栋别墅里的房间还在亮着灯。

    突然之间，一栋别墅“轰”的就燃起了熊熊的大火，这火起来的很突然并且烧的非常快。

    在汽油和各种易燃物的加速作用下，大火几乎没用几分钟的时间就将整栋房子给吞没了，火庙烧的几乎冲到上方都有十几米高了。

    而别墅内的人在火势最初燃起来的时候全都睡熟了过去，这主要是源于白天的婚礼太累人了，从清晨到晚间十点多，蒋泽浩和余婉婉一家都几乎在马不停蹄的忙碌着，人到了这种疲惫的阶段，那几乎是沾着床很快就能睡过去的，并且也很难被叫的醒。

    但这天晚上的蒋泽浩睡的很不踏实，主要是先前他接到的那个来自于许明哲的电话，在床上辗转反侧了半天都没有睡着，等他刚迷迷糊糊的睡了过去时就感觉到了窗外的光亮都穿透了窗帘，并且还有一股浓烟蹿了进来，很快就将他给呛醒了。

    蒋泽浩“唰”的一下就睁开了眼睛，最初有那么几秒钟他没有太反应过来出了什么事，等他回过神来的时候，火已经从窗外烧了上来，然后蒋泽浩才知道发生了什么，于是伸手就要推开房门准备出去，但这时三层的走廊也已经起火了。

    走廊里摆放的一些摆件下面都是实木的，还有地板和墙上贴着的壁纸，这些都是很容易易燃的东西，沾到火以后能在很短的时间内就蔓延成一大片，所以蒋泽浩连房间的门都没能冲的出去。

    “婉婉，婉婉着火了……”蒋泽浩冲着门外嘶声裂肺的吼着，随即他就拎起一把椅子猛地朝着窗户砸了过去。

    “哗啦”玻璃被砸碎了，蒋泽浩艰难的爬到了窗台上时，下面一二层蹿上来的火苗都已经将窗户给堵上了。

    “唰”蒋泽浩咬了咬牙，无奈之下只得从窗户上直接就跳了下去，然后“噗通”一声摔在了地上。

    三层楼的高度不算太高，但你也得看是怎么落地的，如果控制不好身体落地的方向当场摔死也是有可能的，而蒋泽浩的运气还算不错，下面就是花园，松软的泥土帮他卸掉了大部分的力道，但一条腿上却传来“咔嚓”一声，紧接着就是钻心刺骨的剧痛。

    而蒋泽浩已经完全顾不及腿上的伤了，他惊恐的看着眼前的别墅，外围被烧的不算太严重，毕竟都是砖石结构的，可是里面能被烧着的东西实在太多了，绝大部分的火都是从内部烧起来的。

    “完了……”这是蒋泽浩脑袋里仅剩下的唯一的念头。

    于此同时，远处消防车警笛的动静也划破了夜空。

    其实，起火之后没到两分钟，巡逻的保安就已经发现了，并且第一时间就赶了过来，也打了火警电话，也找到了附近的消防栓然后接上了水龙头。

    可是从消防赶过来到现场也得要十几分钟的时间，而消防水龙头的出水量并不足以将火势给压住，这么一来的话，短短二十分钟的时间过去，别墅内部的火势根本就控制不住了，消防车到了近前的话能起到的作用也不大了。

    这注定是一起让人心痛和唏嘘的惨案。

    蒋泽浩失神的站在冒着浓烟的新房前，整个人就好像行尸走肉一样，完全的失去了知觉，仅有的理智在脑袋里也无助的意识到了，里面的人估计是够呛了，因为从头到尾他都没有听见任何的呼喊声，很可能起火之后的浓烟就已经将人给呛晕了过去。

    这火烧的简直太是时候了，如果早半个多小时人的话，余婉婉和父母等人都还没有睡觉，他俩正在为许明哲的那个电话发生着争吵，但隔了半个小时他们人却全都睡过去了。

    蒋泽浩是捡了一条命，可他的新婚妻子一家却死在了火场里。

    几个小时后天亮了，这时的蒋泽浩在附近的警局里，他父母和一些亲人也赶了过来。

    “蒋先生请您节哀，在被烧毁的别墅里，我们已经发现了五具烧焦的尸体，经过最初的比对，很可能是您的妻子……”警方介绍了下初步的调查结果，然后接着说道：“经过前期的勘察，我们很有可能怀疑这是一场人为的纵火案，因为在现场找到了几个装着汽油的桶，所以接下来您得要和我们警方配合一下，既然不是失火而是人为的，这就已经属于刑事案件了。”

    一直处于失神状态的蒋泽浩，僵硬的抬起脑袋，说道：“有人放的火？”

    “是的，您能不能回忆下，你或者余小姐是否得罪过什么人，还有余先生那边也是”

    “我昨天刚刚结婚，在这之前我和妻子始终都在国外，最近两个月才回来的，我们并没有和谁产生过什么矛盾”蒋泽浩抓着头发痛苦的摇了摇脑袋，他忽然抬起头疑惑的说道：“不过今天晚上在我们睡觉以前，我接到过一个电话，是我妻子的前男友，一个叫许明哲的人打来的，我听出来他的情绪好像有些不对……”

    案子很惨，但许明哲的作案手法绝对是非常拙劣的，他是在非常激动和亢奋的情况下纵火的，光是现场留下了痕迹不说，警方调查了一下别墅的监控，当即就发现了他的身影，还有停在路边的车子，并且也找到了纵火之后回去上车离开现场的许明哲。

    虽然视频里看不见他的脸，可这牌号被拍了下来，查了一下车辆登记的信息，许明哲很快就出现在了警方的视线内，所以这个案子查起来是没有什么难度的。

    而由此也可以证明了一点，人若要是疯狂起来，其实你是很难想象的，疯狂到极致了的人远比世上飘荡的那些恶鬼要可怕得多。

