    

    秦夜这一次的巴掌基本上就没有收手，全是实打实的那种，霍云飞的牙齿都被扇掉了几颗。

    在霍云飞躺在地上不停扭曲的时候，秦夜的目光再次扫向了霍鹏。

    说道呢，就得做到。

    “你要敢打我一巴掌试试，我保证会让你知道什么叫后悔！”

    霍鹏见秦夜朝着自己走来，立刻瞪大双眼，大声呵斥。

    他堂堂一个霍家的家主，要是在这大厅观众之下，被秦夜打了巴掌，那以后还怎么混？

    “哦？是吗？”

    秦夜只是冷漠的回了一句后，直接一巴掌甩在了霍鹏的脸上。

    “啪！”

    “哗！”

    伴随着那清脆的巴掌声，整个现在都是一阵哗然。

    没人敢相信，秦夜居然真的敢打霍鹏！

    这一点，甚至连罗威都没想到。

    他还以为秦夜虽然生气了，但起码会保留理智，但没想到居然会疯成这个样子！

    要知道，你打了一代家主的脸蛋，就相当于和这个家族彻底结仇，以后不是你死就是我活！

    “行！你有种就继续打！”

    霍鹏火冒三丈，怒瞪着秦夜，大声吼道。

    “还没听过这么欠的要求！”

    秦夜虽然对霍鹏这个行为感到疑惑，但秦夜还是尽可能满足这种变态的要求，又是一巴掌直接甩在了霍鹏的脸上！

    这一巴掌打的是另外一边，霍鹏此时的脸蛋不仅肿胀的像是一个猪头，鼻子和牙齿皆是冒出血来。

    不过这霍鹏比起他的儿子可是骨气的多了，即便被这么打，也站在原地，一声不吭。

    秦夜则是就喜欢这种有骨气的。

    他对着手掌哈了一口气，接着便是用力的甩在了他的脸上。

    这一巴掌可比之前的猛多了，直接将霍鹏的好几颗牙齿都给打断掉。

    “你等着！”

    霍鹏嘴里只是念叨着这么这一句话。

    今天这仇，他霍鹏必然会报回来！

    “啪！”

    可惜秦夜就喜欢打这种有骨气的，一巴掌一巴掌不停的甩在这货的脸蛋上。

    本来一开始牙齿也就脱落了一两颗，还不以为意，现在随着力道加大，第七巴掌的时候，他才终于屈服。

    “大哥！别打了，我错了还不行吗？大哥，你有什么要求，尽管跟我提，我一定满足你就是了！”

    只看见霍鹏不停的求饶，完全没有了刚才那番骨气。

    秦夜则是笑了笑，拍了拍他的脸蛋，说道：“别这样，就差三巴掌，你忍一忍就过去了！”

    “三十亿，我给你三十亿！你别打我了，千万别打我了！”

    霍鹏之所以变得这样毫无尊严，就是感受到了接下来如果自己还被打的话，十有八九会当场暴毙。

    遇到秦夜这种柔和一点的，还有可能没事，可遇到凶残一点，那事情可就大条了。

    “啪！”

    可他即便提出这么诱人的一个数字，秦夜还是找打不误，一巴掌扇在了他的脸上。

    霍鹏直接被抽飞了出去，倒在地上，如同霍云飞那般，不断痛苦的哀嚎。

    “接下来该你的。”

    秦夜走上去，抓着霍云飞的领子，接着便是直接一巴掌扇了上去。

    “啪！”

    又是一声脆响，霍云飞被打的当场痛哭了起来，说道：“大哥，我错了，我再也不敢了，你给我一次机会吧，就最后一次！”

    秦夜这每一巴掌几乎都能要了他们的命，在这巴掌的面前，他们毫无尊严可言。

    但秦夜哪里会让他好受，又是几巴掌打了下去。

    在第八巴掌的时候，霍云飞因为承受不住，直接昏死了过去。

    秦夜见状，立刻给他吃下了一粒药丸，让他又一次苏醒过来。

    剩下的两巴掌打完之后，秦夜也就没有管霍云飞如何，继续看向了霍鹏。

    霍鹏自然也是惨遭毒手，不仅被打完了剩下的巴掌，还被秦夜给剃了个光头。

    父子两人本是打算在这个寿宴上弄死秦夜的，却没想到好端端的一个寿宴，愣是变成了这样。

    霍鹏随后也根本没脸继续留在大厅，赶紧让人把他们抬了下去，至于剩下的一批人，先是懵逼了好一会之后，接着便是一起离开了大厅，来到罗威的身边不停的表态。

    罗家在魔都这个地方，可是拥有者各种行业的资源命脉，如果这群人继续待在霍鹏的寿宴里，到时候被卡一下命脉，哭都没地方哭去。

    别看这些有钱人表面上不说什么，实际上他们非常记仇的，你但凡一个态度不明确，立刻就会被踢出他们的圈子。

    眼看着这么多人来投靠罗家，秦夜在后面也松了一口气。

    起码这样罗家自身是安全的，不会因为他而受到牵连。

    “秦大师，这次真的太谢谢你了。”

    在下山的路上，林梦溪忍不住的再次道谢。

    现在回想起来，她已经有点后悔了。

    毕竟霍云飞叫自己过来，也只是说商量商量，压根没有说肯定会给的意思。

    要知道，这可是一千亿，就算是拿来投资，那也肯定是要慎重的不能再慎重！

    所以她能想象到，即便自己真的忍辱吞声，让那个霍云飞占尽便宜，最后估摸着这个生意也不会成。

    还好秦夜帮他拦住了，还找来了罗家这么大的一个靠山！

    “这次准确来说，是罗老肯给我一个面子才来帮你的，接下来和罗老签合同的时候，能让的都适当让一点！”

    “我明白！”

    林梦溪郑重的点了点头。

    “你自己有开车过来么？”

    “有是有，但和他们约好的时间，在下午五点钟的时候。”

    林梦溪可没想到，这个寿宴能持续的如此之快，还发生了这么魔幻的事情。

    如今来接送她的叶小小，只会在五点左右来接她。

    不过这个也不是问题，打个电话叶小小一样会过来。

    “我怕他们的人下来报复，你先做我们的车回去再说吧！”

    秦夜想到霍云飞的品性，感觉他还真有可能在他走后，就开始对林梦溪下手。

    出于对林梦溪安全的考虑，秦夜最后还在罗小玲不满的表情下，让林梦溪上了车，直奔临江市。

    这期间林梦溪也打了个电话给叶小小，让他赶快回临江市，不用在那种地方继续待着。

