    官员们彻底摊牌了，这是他们最后的杀招，他们是非要置秦邦屏和陈广于死地不可。

    他们遭受到的屈辱，已经沦为了士林的耻辱，整个陕西，凡是知道点内情的，无一不在背后耻笑他们，他们已经彻底沦为了笑柄，成为了别人酒后谈资的娱乐对象。

    再过三五个月，他们在西安的事迹将传遍整个天下，到时就不止是西安周边了，而是整个大明朝的官场和士林，都会耻笑。

    他们当官虽说主要是为了谋私利，但对于名声这东西也是极为在乎的。

    他们当中不少人都是有野心的，谁不想当个士林领袖，受别人尊崇和仰视呢。

    尤其是要在皇帝、官场同僚、士林当中，竖立起自己清高伟正的形象，是要耗费大量的时间精力进行投资的，基本上得用整个仕途的时间。

    虽然他们现在只是个地方官员，在官场和士林当中根本不起眼，但说不定哪天就做出了政绩而升迁到京师任职了呢。

    而且何为名声，名声不是以官职大小来定论的，有的人就算坐到了六部尚书亦或侍郎的高位，也可能因为名声不显而在士林当中没有存在感。

    有的人或许一辈子都没有做过官，但却稳居士林领袖的高位，而受到万人尊崇。

    可要有这个地位，人生就不能有任何的污点，尤其是像他们这种，被低贱的武官所压制侮辱，是没有人看的起他们的。

    所以不管站在哪个角度，他们都必须要找回场子，无论如何都要将这两个给他们带来了污点的匹夫给斩了，这样还能有挽回的余地和机会，才能保住自己的名声。

    为了达到自己的目的，他们可以无下限的进行污蔑。

    而且他们也相信，他们祭出的这一记杀招，一定可以达到他们心中目的和效果。

    从古至今，没有任何一个皇帝，可以容忍任何可以威胁到自己皇位的人存在，更不可能去纵容一个有这样野心的人崛起。

    这位年轻的皇帝刚一登基就大肆揽权，又是编练新军，又是御驾亲征的，搞出这么多的事，很显然他对于这些更加在乎。

    “这件事，秦邦屏早已写了奏本向朕讲清了事情的原委和前后经过，他们是依照朕定下的军法军令来执行，是奉旨行事，朕还特意朱批嘉奖了他们！”

    “吴爱卿就不要拿这件事再做文章了，军人之天职，就是要无条件服从军令，这件事，他们的处理方法并没有错。”

    “相信他们也早已提醒过你们，只是你们一意孤行，不将军中的法令和朕的旨意当回事而已。”

    “他们没追究你们擅闯军营之事，你们反倒以此事来追究他们的责任，岂不是倒打一耙？”

    皇帝的言论让官员们震惊不已，他们没有听错吧，皇帝维护他们就算了，毕竟他们也想到过会有此事。

    可万万没想到，皇帝居然袒护到了这种地步，合着他们被军队使用火器攻击，还是他们的错了？

    吴一中此时心中是一万个不服，非要跟皇帝争论争论不可。

    “陛下如此重武轻文，实在不合治国安民之法，有史为鉴，历朝历代当中，赋予武将太大的权势，都终将会被反噬。”

    “汉朝的梁冀、何进，魏朝的司马昭，唐朝的藩镇节度使，以及本朝的悍将蓝玉，不是专权擅政、扰乱朝纲的奸臣，就是祸国殃民、目中无人、起兵造乱的反贼逆臣。”

    “这一切都源头，不都是武将势大而造成的？”

    “陛下难道不知这些旧事乎？莫非要重演前朝的悲剧？”

    “历朝历代，无一不是天子坐朝，文臣治国，武将只管领军打仗即可，陛下以军队的形式接管地方城防，并剥夺当地父母官的权威，纵观历史，可有其先？”

    “陛下此举，岂不是在效仿唐朝的藩镇制度？”

    “如此纵容，不出十年，我大明朝岂不又出一个安禄山、史思明？”

    这是官员最擅长的技能之一，把历史旧事拿出来说，用来吓唬现在的最高统治者。

    可就是这么简单的一个阳谋，依然有无数的皇帝中招，毫无反驳之力。

    崇祯皇帝就被这样吓唬过，崇祯十六年时，明军在松山与满清决战，结果大败。

    九边及京师最后能打的军队全军覆没，只剩下王朴和吴三桂这两个逃将还剩了点残兵败将。

    而在关内，李自成、张献忠、罗汝才等匪首东山再起，起义军的势力达到顶峰，起义军一路攻城掠地，开封、洛阳、西安等重城相继沦陷，中原之事已不可为。

    崇祯皇帝想要南迁至南直隶再图中兴，可自己根本不敢开口，只能暗示一个年轻的低品级官员来提。

    结果在在朝堂上刚一开口，就被以光时亨为首的一干人等狂喷，妄图苟且偷生的崇祯皇帝，坐在高位上默默的注视着这一切，眼看着最后一个愿意为自己说话的忠臣，被群臣口喷而辞官，毫无作为。

    过了不久，崇祯皇帝提议让太子前往南京，以防京师不测，又是这个光时亨带头反对，将唐朝肃宗旧事拿出来说。

    一向毫无主见，又刚愎自用，极为看重权力的崇祯皇帝哪里受得了这个，吓的他当时就慌了神，当即决定提议太子南迁的讨论会就此为止，再也不提。

    结果就是李自成攻进北京，大明朝正式宣告灭亡，他自己倒是留下一句话，说什么朕没错，错的都是群臣，都是他们误了朕的大事。

    说完这句在后世广为流传的名言后，他自己倒是上吊自杀，一了百了了。

    这句话就是纯粹的甩锅，他直到死亡的那一刻，都还没有想明白，大明朝为何至此，大明朝为什么会灭亡。

    然而就是这么一句甩锅的话，加上他那自杀殉国的气节，瞬间将他的形象提高好几个档次。

    可实际上，他在位期间干的那些事，简直犹如猪狗，就算他是太平盛世的皇帝，一个鼎盛的王朝交给了他，以他的智商和才能，也未必不会和隋炀帝一样，败家害民。

    可他的三个儿子，却被他给害苦了，尤其是最为重要的太子，大明朝的正统继承人，从此消失在了世间。

    事实证明，皇帝就不能怕事，尤其是在臣子面前，不容置疑和挑战的权威，绝对不允许任何人敢于直视。

