    叶云沉思起来。

    簋垢深渊之所以诡异，处处弥漫着黑色的鬼气，应该源自不死石族中了断剑之后，被断剑的诡异力量入侵了。

    远古时期，不死石族被祖龙封印到此处。

    它一生都在特殊的沉眠状态中，呼出来的气体，形成了这些诡异的鬼气。

    而这个地方。

    又曾经陨落了众多的神灵和龙族，他们的肉身在鬼气之中发生了诡异的变化。

    形成了众多的诡异生物。

    而凌霄这支大军和紫血龙王率领的龙族大军，死后的神魂体能够维持不灭，也都是这些鬼气的功劳。

    按叶云的眼光来看。

    这不死石族被镇压此处，最后因缘际会之下，反而形成一个独特的生态系统。

    ……

    “恩人的实力，也实在是太强了，两大天妖都不是这凌霄的对手，恩人一出手就把这凌霄给镇杀了，真是不可思议！”

    见叶云沉思，李七空偷偷的瞟了一眼，震惊对脑海中的白发老者说道。

    “太强了，这才是真正举世无敌的强者！”

    白发老者喃喃自语。

    李七空目光闪亮，若有所思的说道：“若是能够追随这样的强者，该有多好啊……”

    “是啊！”

    白发老者苦笑道。

    李七空这么低微的实力，恩人需要他吗？

    叶云心有所感，一眼看向了李七空，微笑道：“簋垢深渊中的五帝，如今已经加入了我神龙宗，你这第一狠人，有没有加入我神龙宗的想法？”

    五帝加入了神龙宗？

    李七空脸皮一跳，哆嗦了一下，眼睛瞪得大大的。

    他原本以为处在神灵大军中的五帝已经死了。

    早被那凌霄给吞噬了。

    没想到，这几个家伙却加入了恩人的神龙宗。

    这到底是怎么回事？

    恩人，不是一直都在他身旁吗？

    “这是我的分身，本尊在万里之外……”

    叶云轻轻一笑。

    他随手一挥，李七空化作一道光，破开虚空，消失不见了。

    下一刻。

    无极水域上空的某处空间中，虚空一阵波动，李七空从里面落了下来。

    “李七空，你怎么来了？”

    青月妖皇看到这个宿敌，一脸惊讶道。

    其他四尊大帝，也目光炯炯地望向了李七空。

    “是我让他来的。”

    叶云摆了摆手，漫不经心的一笑。

    李七空摇了摇头，目光从五帝的身上扫过，最后落在了叶云的身上。

    这个白衣青年，宛如古画中的仙人，气质超凡脱俗。

    看不出修为，但举手投足间，气场十足，给人一种举世无敌的感觉。

    毫无疑问。

    这位就是恩人的本尊了。

    “见过恩人！”

    李七空“扑通”一声，跪在了叶云脚下。

    他神情激动的磕头说道：“我李七空，愿意加入神龙宗！”

    “好！”

    见这个家伙上道，叶云含笑点头。

    一道法力席卷而出，将李七空给搀扶了起来。

    对于李七空的选择，叶云并不以为意。

    良禽择木而息。

    如今大名鼎鼎的五帝都已经加入了神龙宗，何况一个李七空？

    如今的五帝都拥有了灵神息壤制造的肉身，单体实力多数都已经超越了李七空。

    不过。

    五帝和李七空虽然都厉害，但是和八极圣人比起来，还是有着不小的差距。

    在叶云看来，八极圣人才是真正的绝世妖孽。

    “哈哈，太好了，李七空也加入我们了！”

    黑邙大帝笑了起来。

    “李七空，想不到咱们斗了这么多年，最后又变成了同门，实在是可喜可贺！”

    青月妖皇大笑。

    “李七空啊！老爷赐与下肉身，如今我们单体的实力，和你相比的话也差不了太多了！”

    邪神狂帝嘿嘿笑道。

    枯竹妖帝摸着下巴，也打趣的笑道：“是啊，李七空，有机会要不要切磋一下？”

    “切磋就切磋，我还能怕你们这几个老家伙？”

    李七空挺直腰杆，眼中战意熊熊。

    身为第一狠人，李七空对于争强斗狠之事，极为喜欢。

    对于五帝的挑战，他一口就答应了下来。

    “好了，你们别闹了，你们以前就切磋过，如今都是神龙宗的弟子了，没必要打生打死！”

    叶云看不下去了，立刻出声制止道。

    “好的，老爷！”

    五帝神色凛然，连忙恭声说道。

    李七空讪讪一笑，恭敬的说道：“老爷，我也这样称呼您吧？”

    “嗯！”

    叶云点头道。

    这时小七眼珠子一转，忽然笑眯眯说道：“我说你们几个家伙，身份显赫，以前都很了不得，若是想切磋的话，我可以给你们推荐一个人！”

    “小姐，推荐何人？”

    黑邙大帝挑眉，笑问道。

    其他四帝包括李七空心中一动，也将目光投射了过来。

    “我推荐的这个人……就是八极圣人。”

    小七笑道。

    八极圣人？

    五帝和李七空面面相觑起来。

    黑邙大帝恭敬的说道：“小姐，这八极圣人又是何方神圣？我等怎么从来没有听说过？”

    “在马车那边，等哥哥带你们回去，就可以见到他了……”

    小七咯咯一笑，脸上闪过淘气的神情，继续说道：“别说我没提醒你们啊，八极圣人虽然境界比你们略低一点，但实际上你们没一个能打得过他！”

    “没有一个人打得过他？

    这怎么可能？在我们五帝面前，世间还有这种越级而战的人物吗？”

    赤霄大帝惊讶道。

    “小姐，这位八极圣人，我对他非常的感兴趣，若是能见面的话，一定要好好和他切磋切磋！”

    青月妖皇笑道。

    “我也有兴趣。”

    李七空摸着下巴，也跟着嘿嘿笑起来。

    看到小七一句话就把八极圣人给抛了出来，引起了五帝和李七空的同仇敌忾，叶云也是颇感无奈。

    让他们切磋一下也好，到时候矬矬他们的锐气。

    仙塘小世界，高手如云。

    论起实力来，比苍南大陆高出一个等级。

    叶云想到便做。

    他猛地一伸手，把马车上的八极圣人，跨越层层空间，直接给抓了过来。

    “见过老爷！”

    八极圣人出现之后，神色平静，双手抱拳，率先给叶云行礼道。

    叶云点头。

    八极圣人直起腰杆，环顾四周，发现身边多了一些陌生的人。

    这些人的修为，竟然全都在真神境。

    他的瞳孔微微一缩。

    “小凯啊！

    这几个家伙是我新收进宗门的，他们以前也是声名显赫之辈，如今想和你切磋一二，你就让他们见识一下你的手段吧……”

    叶云淡淡的说道。

    说完之后，一伸手，叶云在半空中抛出一个绿色的珠子。

    唰！

    一道光芒席卷而出，将八极圣人和五帝、还有李七空，全部给卷了进去。

    过了半炷香的功夫。

    一道道绿光，从珠子中飞射出来，重新化作了几道人影。

    八极圣人气定神闲，安稳如山，静静的站在虚空中，脸上带着一丝若有若无的微笑。

    而反观五帝和李七空，一个个灰头土脸，鼻青脸肿，显得十分的狼狈。

