    1月4日，L.S Production的员工们结束假期，回到公司，开始上班。

    《死亡笔记》动画的制作继续。

    林智彦继续忙活着动画监督、作画监督和总作画监督的工作，同时着手处理起另一件事情——对“型月”这个同人社团的投资。

    之前说的是，究竟要不要投资，得认真玩过游戏之后再做决定，但实际上《月姬》这个游戏林智彦早就玩过了。

    他也十分清楚地知道“型月”这个同人社团的潜力，当然不可能不投资。

    如果换成别的人，说要投资型月，武内祟和奈须魔菇恐怕都未必愿意，毕竟他们在comic market上发售的《月姬》已经火了，接下来只需要按部就班地发展，要吸收到足够的资金进行商业化并不是什么难事。

    不过，接受林智彦的投资的同时，还可以利用林智彦这边的资源，而且林智彦给的钱太多了，要的股份却不多，还明确表示除非有特殊情况，否则不会干涉他们公司的发展。

    这种情况下，他们实在拒绝不了。

    有了林智彦的投资，型月毫无疑问可以更快地商业化，说不定《fate/stay night》这个美少女游戏的霸主可以更快地做出来。

    另外值得一提的是，新海成几个月前在林智彦的怂恿之下，已经从游戏公司falcom那边离职，所以他的那些动画多半也会比另一个时空更早出来。

    只是，那家伙终究还是走上了独立动画人的道路，没加入林智彦的公司，不知道是不是在游戏公司当社畜的时候产生了心理阴影。

    不管怎样，未来算是有了一定幅度的改变。

    随着时间一周又一周地过去，电视上面，《死亡笔记》动画一话接一话地播出。

    动画里面，男主夜神月和L的智斗也越来越接近白热化。

    第二话那里，两人还只是简单地过个招，以男主落败而收场，第三话给男主加了个筹码，有一个在警局当局长的父亲，L那边则调派了FBI的人进入霓虹，对许多怀疑对象做了跟踪调查，其中就有男主。

    只是，才过两话，男主就利用自己的计谋，将FBI派来的人连根拔起，让那边再也不敢派人来，也让L不得不现身，跟霓虹的警方合作。

    之后，L根据一些蛛丝马迹，推理出基拉有可能是夜神家或者“北村次长”家里面的人，提议要在两家安装摄像头，结果男主异常谨慎，没有留下任何把柄，最终L只能让人将在两家安装的摄像头拆除。

    没有找到任何证据，不过男主夜神月还是引起了L的主意，于是男主去参加东庆大学的入学考试的时候，他也跟着去参加，跟男主一样考了个满分，还在大学的新生开学典礼上，直接告诉男主他就是L，让男主差点慌了神。

    好在男主也算是个戏精，很快就将心态调整过来，成功应付了过去。

    在确认过自己遇到的是真正的L之后，男主想要加入搜查总部，借此搜集对自己不利的信息，顺便找机会除掉L，然而L轻而易举地就把他的话堵死，让他根本说不出口。

    不过很快，另一位拥有死亡笔记的人出场，也就是女主弥海砂。

    弥海砂是一位人气偶像，杂志的模特，因为一位死神天天看着她，对她产生了感情，在她遇到危险的时候，那位死神在自己的死亡笔记上面写下歹徒的名字，救了她一命，那位死神则因此化为一堆齑粉。

    当时在场的另一位死神雷姆，捡起死去的死神的笔记，来到人间，交给了弥海砂。

    曾经弥海砂的父母死于歹徒之手，打了很久的官司，却始终无法将歹徒制裁，最后是“基拉”的死亡笔记将歹徒杀死的，因此弥海砂对基拉无比崇拜。

    她通过威胁电视台的人来假装基拉，发表宣言，但被L一眼识破。

    为了找出并抓到第二位基拉，L邀请男主加入搜查总部，还让本就是基拉的男主假装基拉，发表声明，称之前在电视上发表宣言的基拉是假的。

    弥海砂作为第二基拉，立即承认，然后提出要与基拉见面。

    L出动搜查组，还暗中让人盯着男主，想抓第二基拉，男主则要趁搜查组的人找到第二基拉之前，先把人找到，又因为不清楚第二基拉是什么样的人，前往见面地点的时候，特意叫了一大群人，想借此来掩饰自己。

    只是，他没想到对方拥有死神之眼，死神之眼可以看到他人的名字和寿命，但无法看到同为死亡笔记持有者的人的寿命，于是男主轻易就被认出来。

    弥海砂没跟男主现场见面，而是等到晚上，直接去了男主家，表明身份，还向男主表达了爱意。

    男主一听，感觉稳了，接下来只要想办法让弥海砂跟L见面，看出L真正的名字，L必死无疑，然而他没想到的是，弥海砂家里面关于第二基拉的证据被找到，L还主动现身，跟男主和弥海砂见面，然后，还没等男主从弥海砂那里得知L的真名，弥海砂就被抓走。

    L早就怀疑男主是基拉，弥海砂又是刚出现在男主身边的人，在知道第二基拉已经跟基拉搭上线的情况下，只要能证明弥海砂是第二基拉，男主基拉的身份多半也跑不了。

    因为承受不住折磨，弥海砂萌生了死意，雷姆想带她逃走，她却怕这样会坐实自己第二基拉的身份，也怕会连累到男主，所以死活不肯答应，无奈之下，雷姆只能让她放弃死亡笔记的所有权。

    放弃所有权，会失去死亡笔记相关记忆，但是对男主夜神月的感情能保留下来，因此弥海砂同意了。

    之后，雷姆带着弥海砂的死亡笔记去找男主，让男主想办法救出弥海砂。

    男主经过一番考虑，心生一计，让雷姆带着死亡笔记离开，同时找个地方将自己的死亡笔记埋起来。

    因为失去死亡笔记相关记忆，弥海砂变得很不对劲，让L等人感到十分困惑，然而这并不代表他们会就此放过弥海砂，对男主的怀疑也没消除。

    这时，男主来到搜查总部，当着众人的面表示自己有可能真的是基拉，可能在无意识的状态下杀了很多人，让L将他囚禁起来，以此消除嫌疑，这一手操作让众人都惊了。

    L猜不透男主的想法，最终还是答应下来。

    被囚禁一段时间，觉得差不多了，男主便主动放弃死亡笔记的所有权。

    失去相关记忆的他，跟之前的弥海砂一样变得古怪起来，让不明白相关原理的L完全搞不懂状况。

    然后，在男主被囚禁的半个月后，外面，沉寂了两周的基拉“复出”，又有大量的人死于心脏麻痹。

