    见雪凰醒来，众人立马围上去查看情况。

    “嘶，真疼。”雪凰揉着眉心，眼中闪出一丝狠绝。

    陈歆戒备的看着苏醒的雪凰，意识到情况的不对劲。

    凤凰的涅槃可是死而复生，怎么可能这么快醒来。

    迎上陈歆警惕的目光，雪凰不着痕迹的笑笑，然后走到落笑天的面前掐住了他的脖子！

    “区区凡人，竟敢杀害我，受死吧！”雪凰眼神冰冷，不带一丝感情，手上十足的力气证明她的确是想要落笑天死！

    云安见状，立即上前，握住雪凰的手臂，瞬间一股强大的神威震荡他的内心，昭示着她绝对的身份。

    “雪凰大人，落笑天也是担心妖兽伤害村民，才不小心打伤了你。”云安无所畏惧，仍然抓着雪凰的手，费力阻止。

    雪凰转过头，居高而下的看着云安，语气冰冷掺杂着不屑:“哦?你说我是妖兽?”

    瞬间，雪凰周围爆发出强大的神威，把云安击倒在地上，云安捂住胸口，吐出一口献血。

    “那种低贱的物种，怎么能于我想比?”雪凰放肆的笑了起来，转眼看着手中的落笑天，“至于你们，在我眼里更如蝼蚁。”

    “云安安！”看云安受伤，陈歆急忙来到他的身边，云安可是她的名门，“云安安，你没事吧。”

    云安捂着胸口，艰难的对陈歆说了一句，“我没事。”

    气急的陈歆看向雪凰，目光清冷:“够了！别再伤害人了！”

    “哦?”雪凰松开落笑天，转身走到陈歆的身边，“好熟悉的气息，看来这几年，你也不好过啊～”

    云安听着陈歆和雪凰的对话，惊异的看着陈歆。

    陈歆和雪凰认识?难道陈歆也是神兽?

    眼见身份就要暴露，陈歆立即堵住雪凰的嘴，笑吟吟的看着她:“雪凰大人，之前那只是闹剧罢了，我身为人类，怎么能与您相比呢?”

    雪凰看着陈歆的变故，有点惊讶，想到方才的场景，猜测到了一点情况。

    突然，雪凰脸色剧变，她抱着头，痛苦的喊叫起来。

    云安惊讶的看着这一切，他不敢轻举乱动。

    片刻之后，雪凰睁开眼，眼中一片清明。

    “这是什么情况?”雪凰看着已经昏迷的落笑天，急切的问到，“这个人是谁，怎么昏迷了?”

    说完，雪凰探了探落笑天的鼻息，见还有气息，呼出一口气，开始给他救治。

    冰冷的气息自雪凰手中散出，又带着一丝温柔，笼罩在落笑天的身上，一会，落笑天便睁开了眼。

    落笑天刚睁开眼，那种窒息感仍然存在，剧烈的咳嗽了一番，然后惊恐的看着面前的雪凰。

    落笑天可没有大义凛然，舍身救人的气概，方才那股强烈的死亡气息使他害怕，此刻他只想远离雪凰。

    “真怂，”陈歆见落笑天那怂样，不由嘲笑了一番，想当时她差点没命都没害怕过，“雪凰刚才涅槃，神智有点不清晰，现在已经好了。”

    陈歆冷静的替雪凰辩解，脸上没有一点骗人的感觉。

    “是的，”雪凰冷然开口，还是一贯的冰冷语气，“我刚刚涅槃的时候迷了心智，杀害凡人的事情我是不会做的。”

    落笑天怀疑的看着雪凰，他不懂涅槃的经过，但他刚刚真真切切的感受到了来自雪凰的杀意！

    “这样啊。”云安对此深信不疑，具有神性的雪凰，是不可能害人的。

    “对了，”云安指着村子，村子已经几乎被大雪完全覆盖了，“你知道村庄这是什么情况吗?为什么会下这么大的雪?”

    “是共工从封印中逃出来了，”雪凰一脸沉重，“我们必须要阻止他，不然整个村子都会被雪覆盖的！

    大雪冷的彻骨，云安感受到了发自内心的寒意，即便穿着厚衣服，也能感受到强烈的冷意。

    “封印！”听见这话，落笑天急忙问到，“是起个神级的封印吗?”

    “你知道?”雪凰犀利的眼神扫了落笑天一眼，吓的落笑天心虚的看着，不敢再说太多话。

    “你……”突然，雪凰惊讶的来到落笑天的身边，强烈的妖兽气息充斥着。

    “祸斗！”雪凰探知落笑天的气息，“你们把火神怎么样了！”

    落笑天害怕的说：“就是……封印松动了，我们紧了紧而已……”

    “你是说，你们，把火神封印了？”

    落笑天慌张的说：“差……差不多是这么个意思。”

    雪凰一下子就惊呆了。

    她怎么也想不到，那个家伙……居然……会被凡人封印。

    陈歆皱着眉看着这个怪异的雪凰，然后随口说道：“是啊，当时我也参与，被封印了几千年的火神真的是好弱好弱，被我们痛扁了一顿，然后就被我们扔进了封印里。还以为他会很强呢，真的是让我失望。”

    “……”雪凰阴着脸，低声道：“你再说一次！”

    陈歆随口说道：“就是火神那货很弱啊！”

    “你放屁！”雪凰突然爆发了仙力，直接震飞了百米范围内的雪：“祝融那家伙，乃是九重天上神！是我的宿敌！”

    陈歆瞬间带着云安与她，或者说是他拉开了距离：“我就知道！你不是雪凰！逆神共工，竟敢祸乱人间！”

    共工也不甘示弱的说：“你不也一样吗！大……”

    “看剑！”为了避免他把自己的秘密泄露给云安，陈歆只能硬着头皮上。

    共工乃是水之神，雪凰乃是冰雪之主，按照隶属关系，雪凰乃是共工的下属。所以，虽然逃出来的共工的意识实力很弱，但是借助雪凰的身体就不好说了。

    陈歆也是没底。但是他没有退路。

    两个人很快就打到了天空上，凡间已经不配成为他们的战场了。

    因为陈歆的涅槃七年前用过了，之前被小雅打成重伤之后，她险些死掉，不过也是那次死里逃生，她的修为又回来了一点。

    只是，她现在的伤还没有完全痊愈，之前跟雪凰“闹着玩”已经牵扯到了伤口，再这样的高空中战斗，陈歆也说不准自己能撑多久。

    落笑天犹豫着问：“所以，我们要不要打那个雪凰？”

    云安也不知道该怎么办了，毕竟那是个神，而且是守护这片土地的神，可是如果不打的话，陈歆一介凡人，不太可能是神的对手。

    云安犹豫着说：“要不，我们把她打成重伤？”

    落笑天说道：“好主意，我开始准备吧。”说罢，落笑天就开始从收纳器里拿出一大堆零件，往闪雷镖上开始组装，就像是之前面对祸斗时一样。

    云安忍不住说：“别打死，她的涅槃用过了。”

    落笑天一脸不耐烦的说：“知道，你还是上去帮一下陈歆把。”

    云安叹道：“我没办法随便上去的，刚才上去那一次已经是极限了，我现在连最基本的仙法都没办法用。”

    落笑天不禁嘲讽道：“真菜。”云安也无力反驳，只能就地坐下来恢复法力。

    而落笑天，短短三分钟内已经把原来巴掌大小的闪雷镖组装成了一辆马车大小的东西，看的云安一愣一愣的。

    落笑天坐在了一个座位上，然后闭上一只眼，瞄着一个两头粗中间细的东西，把一根黑色的管子对准了天空，紧接着，一声巨响，一颗逆向的流星冲天而起，并在很高很高的地方发生了爆炸。

    云安急忙说道：“这样不就误伤陈歆了吗？”

    落笑天说道：“哎呀，我有把握，陈歆也没这么傻。”

    事实上陈歆确实没这么傻。

    落笑天叫做轰天炮的武器她见过好多次了，也知道怎么配合。

    只需要在适当的时间拉开一下距离就行了。

    但是共工明显不好受了。

    雪凰那刚刚涅槃恢复的身体又多了许许多多的伤口，就算共工是神，也一时举步维艰。

    陈歆抓住机会，一掌拍在雪凰眉心，然后一口气把自己所有的法力全部都顶了进去，顿时，雪凰七窍流血，同时，一股淡蓝色的烟雾也从她的七窍流出。

    耗尽了法力的陈歆紧紧的抱着雪凰开始从高空中自由落体，云安看到这一切后，急忙开始准备去接应一下。

    可是法力匮乏的他，现在最高也只能飞十米左右。

    落笑天起身道：“云安你靠边，我来救。”

    云安虽然闪到了一边，但是却随时准备着救人。

    千米高空的下落，不是随便就可以救下来的。

    陈歆看着直直的盯着她看的云安，心里虽然开心，但是也不免觉得愁人。

    有云安在，她可不敢展开翅膀。

    如果没有虽然现在她没法驱动翅膀飞行了，但是只要有翅膀，她就可以无条件的召唤飓风。

    这样，配合落笑天的带人瞬身，才可能活下来。

    落笑天也发现了云安的碍事，于是一个瞬身来到云安身后，直接将他打晕，接着陈歆果断的展开了翅膀，顿时，一阵飓风拔地而起，极大的减缓了她们的落地速度，几乎将她们的下落速度变成了零。

    而落笑天也得一个瞬身来到了半空中，抱过雪凰，带着她来到了地面。

    而此刻，陈歆的翅膀也因为法力不足无法再展开，飓风也消失了，她又开始了下落。

    落笑天急忙再次使用瞬身，把陈歆又带回了地面。

    回到地面的陈歆急忙查看了一下雪凰的状态，然后才浑身脱力的倒在云安身边。

    “落笑天……别忘了把我和云安放在一起……我姐姐……拜托你了。”

