    第556章默契配合

    姜芷莹朝萧凛点了点头，很快萧凛就开始动手。

    他小心拉开周老爷子身上盖的被子，然后拉起他的裤子，将手悬浮在他的小腿上，然后用金系异能控制他腿上的弹片。

    姜芷莹紧张地看着，很快看到有一丝丝灰黑色的细线从周老爷子的皮肤里钻了出来。

    它们就是萧凛控制的金属粒子，因为接连不断地钻出来，看起来像是一根根细线。

    这些金属粒子从周老爷子皮肤上的毛孔里钻出来，可以说是将损伤降低到了最小。

    萧凛出手的时候，姜芷莹一直用精神力观察着那块弹片，发现它越来越小，直到完全消失，留下一处空缺。

    她立刻出手，使用异能让那一块的肉长了出来，填补了那块空缺。

    随后她小声问萧凛：“感觉如何？”

    “还行。”萧凛觉得挺顺利，很快又说道，“继续吧。”

    还有好多弹片呢，得尽快解决掉，然后他们还得回去。

    姜芷莹点了点头，于是两人合作，先把周老爷子身上不太危险的弹片都取了出来，最后剩下的，是几处比较危险的。

    姜芷莹细细感受了一下，发现异能消耗不小，就问萧凛：“你消耗了多少？”

    萧凛坦白道：“还剩三分之一。”

    姜芷莹倒是比他剩得更多些，毕竟她能够吞噬白雾来修炼，萧凛却不行。没了末世里的晶核，他的异能增长变得很慢。

    姜芷莹的空间里就有一些晶核，所以她直接取了一盒出来，让萧凛拿去吸收。然后她自己也拿了晶核，开始吞噬。

    这边没有晶核，所以她穿越后一直没敢使用这些晶核，打算先留着。

    如今要救人，只能先拿出来用了。

    想到拿出去的晶核，姜芷莹就觉得肉疼。

    她郁闷地看了周老爷子一眼，看到他身上的功德金光，总算压下了那份心痛。

    罢了，就当日行一善了。

    两人一起吸收晶核，姜芷莹的异能特殊，可以直接吞噬，所以吸收得要快很多。萧凛就要差些，姜芷莹恢复好后又等了一会儿，他才好。

    他感受着周老爷子身上剩下的弹片，挑了一处相对比较安全的，开始动手。

    好在不需要开刀，而且萧凛直接用金系异能将弹片化作了金属粒子，所以几乎不会造成什么损伤，尤其是那些血管和神经。

    不过萧凛很小心，他必须谨慎控制，否则稍有不慎，就可能要了周老爷子的命。

    姜芷莹默默在旁边帮忙。

    两人还是第一次这样合作救人，然而奇怪的是，他们居然配合得格外默契。不知不觉，周老爷子身上的弹片就取得差不多了，只剩下头上的两块小弹片。

    这次两人更加小心谨慎，一番默契地配合下，最终成功将那两块弹片取了出来。

    姜芷莹松了口气，然后才发现自己居然出了一身的汗，再看萧凛，也没比她好到哪儿去，甚至就连额头上都出了汗。

    姜芷莹连忙拿出手帕擦了擦脸，完了又递给萧凛一块干净的手帕。

    (本章完)

