    咆哮而出，宋正威整个人便泄气靠墙支撑，痛苦闭眼。

    家里的女儿没了，养外面生的一儿一女被薄家找到，他不得不答应。

    “静华，女儿的仇我肯定会报。你自己也知道特教所的狠，我会派人好生关照她，让她死也死得痛苦。”

    “你好好休息吧，公司还有事，我晚点再过来陪你。”抹把脸，宋正威没有再劝妻子，吩咐特护收拾病房，自己离开医院。

    形如枯槁的宋母看着丈夫离开的身影，眼里的怨对像沾了毒汁的血，浓稠、扭曲、恶毒。

    为了保全宋家，让女儿白死，没门！

    门口路过的两名细声细语的护士，“安家大小姐真惨，我给她上药的时候都吓坏了，身上全是伤……”

    安大小姐？

    安夏？

    宋母倏地起身冲出病房，厉喝，“她住几楼？！快说！！快！”

    “啊，宋宋宋夫人……”两名护士被吓到，磕磕巴巴回答，“好像是五楼，您……宋夫人……”

    气息阴怨的宋夫人克制自己的怒火，重新回到病房，不能冲动，既然知道杀人凶手也在医院，她要好好布置才成。

    戴着口罩的两名护士对视一笑，离开高级VIP病房区。

    此时，远了M国某城市地下十层，一条来自夏国的神秘网络密语出现在一台加密电脑。

    电脑面前，青年俊秀的黑发男子抬起熬到血丝布满的双眼，看到密码那瞬间，男子倏地瞪大双眼，满脸震惊。

    这是统帅唯一与他联系的编码，除他和统帅再无人知道。

    可他的统帅已经牺牲五年了！

    屏幕的光影从眼里浮过，寒如薄刃，男子十指飞快叩动键盘。

    一分钟过后，男子双手撑着电脑台，视线剧震‘哐哐’起身。

    怎么可能！

    死去五年的统帅怎么可能在夏国？

    她，真是统帅吗？

    加密代码再次出现，简洁、单一，还有些许不耐烦，一如统帅当年的的语气，“夏国，马上。”

    附身，男子敲击键盘的手指微微发抖，发送最后一串加密符：属下马上起程。

    是或不是，夏国必去。

    五分钟后，一行四人小组离开帝域基地飞往夏国。

    夏国，宣城

    安夏清空电脑上面的所有记录，长叹一声。

    五年，她竟然炸死五年了。

    真TM……想骂街！

    深呼吸，再呼吸，看开点，还好只是五年，还好不是五十年！

    用时三十秒调整好心态，安夏走出网吧，视线落停靠路边的黑色商务车。

    “哐啦……”

    左右车门推开，四名身高体壮的黑衣男子直奔安夏。

    安夏的视线落扫过其中一名男子小指所戴的尾戒，是一只秃鹫，漆黑的眸底沾了冬季的寒冽，杀意已在眼底里渐起。

    臭名昭著的“秃鹫帮”成员，五年过去他们竟然都涉足夏国境内了！

    阴凉的气息逼近，四人已站在安夏面前，带着尾戒的男子看了安夏一眼，确认无误，微微点头，两名男子抬手，当街掳人。

    “呼叫01，呼叫01。”街角暗处，穿着随意的男子压紧耳麦，呼叫行动中心。

    “01收到。”冰冷的声线拉开，像一柄刚从上古深渊破印而出来的剑，古朴、神秘，蕴藏能够撕破黑暗的磅礴剑意，所指之处，剑意清寒浩然，魑魅魍魉无所遁形。

