
　　何芳一边擦头发一边问道，“你离职了？”

　　“你怎么知道?”。李和距离交离职手续也才没多长时间，怎么何芳能知道的这么快呢？而且两人的学校距离并不近。

　　“圈子才多大？何况你以为你是默默无闻的一个人，装作鸵鸟谁都看不见你？”何芳看见炉子上的水开了，把茶炊的水顺便冲到了壶里，继续道，“再说，陈芸在呢，能瞒住什么事，我下午就听见我们系里的老师议论了。”

　　李和无奈的摇摇头，他把陈芸这个大嘴巴给忘记了，有她在别指望什么事不透风。

　　“那我这算非著名物理学专家了？”

　　他想不到他的名字会成为别人讨论的对象。

　　“物理学专家？”何芳上下打量了李和一遍，然后笑着道，“算不上。不过你参考文献的名头太响亮了。之前那么多人旁听过你的课，你的名声还是有点的。实话实说，你有几遍期刊论文也是有影响力的，国内外没少引用你的论文，引用量比一些老教授都高。”

　　他引率是国内对大学教育工作者职称以及学术水平的评估指标之一，李和当初为了评上副教授，写了好几篇论文。

　　“那也不看看我是谁。”李和有点沾沾自喜，论文引用次数是评价一个人的学术功底的重要量化指标。对他来说，这种成就感比赚几十个亿还爽快，毕竟专业理论是他实打实的基础功底和能力，能让别人认可，他感到非常的欣慰。

　　“少得瑟，你这离职了就好好歇着吧。”

　　李和感觉有点不适应何芳这语气，按照他对何芳的了解，他本以为何芳会埋怨她几句，起码要说他不争气，却想不到居然这样轻轻揭过。

　　“恩。暂时是准备歇着。”

　　何芳坐在椅子上，他的身子随着她的一条膝盖不安分的一摆一晃，别有一番风韵，随后她腾的一下站起来，把手里捧着的还没有喝一口的茶放下了，“九点钟了，那我先走了。”

　　“太晚了吧。”

　　何芳笑着道，“我就来看看你，怕你想不开怎么办。你既然没事就行了。”

　　“何姐。”老四听见动静出来招呼了一下何芳，“这么晚了回去干嘛，又不是没地方睡。”

　　李和也道，“你要是回去也行，必须我送你，你这样一个人走我可不放心。”

　　何芳摇摇头，“不需要你送，我自己有腿有脚的。”

　　李和道，“那就在这歇着吧。跟李冰睡吧。省的铺被子。”

　　何芳点点头，没再反对，刚要拿起茶炊准备重新去厨房加水，却被老四夺了过去，“姐，你歇着，我来弄。”拿了茶炊屁颠屁颠的往厨房去了。

　　李和背过头当做没看见，被亲妹子如此区别对待，自然让他不高兴。

　　何芳道，“小妹越来越漂亮了。”

　　“在学校给你多那么多麻烦，真不好意思了。”自从老四来京之后，何芳照顾的要比他多，这点李和很清楚。

　　好长时间没有聊天了，两个人突然客气了起来。

　　“她主要靠自己，人漂亮学习好，性子又好，没有不喜欢的。”

　　“照你这么说她都没缺点了。她性子可不好。”刚刚还跟李和耍脾气呢。

　　何芳道，“那怎么也比你强，人家学习比你认真多了。脾气方面，你没得说她。她就是女孩子小性子，谁没有一点。你以为你的脾气就好不成？”

　　“谁能说我脾气不好了？”

　　何芳抿了一口茶，坐在椅子上道，“说你脾气好的，大部分都是不了解你的。跟你认识这么多年我就没觉着你脾气好。”

　　“我没得罪你吧。”

　　何芳道，“你这倔脾气要是起来了谁都比不了你，我就没见你向谁低过头，还最喜欢认死理。比如这一次一言不合就敢离职，这种事情也就你做的出来，所以我听人家说你离职了，我也就信了，一点怀疑都没有，都是见怪不怪了。说好听点你这是洒脱，说难听吧....”

　　她拖了长音看了一眼李和。

　　李和道，“说吧，我不生气。”

　　“太过清高了。”何芳最终还是说了出来，“好像全天下都是傻蛋，就你一个明白人似得。”

　　李和想想，何芳说的还真是正确，他竟然无言以对。

　　老四进来了，把茶炊重新放在了炉子上，两个人都很默契都闭了口。

　　“那我先去睡觉了。你们等水吧。”李和提了暖水壶的水去了卧室。

　　洗完脚，洗完脸就上床睡了。

　　第二天一早，院子里的公鸡还没有打鸣他就起来了，天色才刚刚蒙蒙亮。

　　只见老四一个人在厨房里熬稀饭，就问道，“你何姐呢。”

　　老四一边往灶洞里添柴一边道，“一起床就走了。”

　　“哦。”李和开始面无表情的刷牙洗脸。这些做完就像往常早起一样先去外面买了一些面饼油条，回来后打开广播等老四开饭。

　　听天气预报他知道今天也许会是个好天气。不下雪不刮风就是好天气。

　　饭桌上老四道，“哥，咱什么时候走。”

　　“后天吧。”李和把最后一口油条吃完又继续道，“等会我们去买点东西。”

　　“好吧。”可能又想到了昨天丢钱的事情，老四还是有点不开心，丢了钱后她昨天什么都没有买着。她现在还埋怨自己怎么那么笨呢，钱放在口袋里怎么会那么轻易的让人顺走呢？她还是有点懊悔。甚至脑袋里还能幻化出那顺她钱的小贼的模样，肯定是贼眉鼠眼的。

　　“等会看你付霞姐回来没有，狗还是送到她那边。”

　　“她要是回来了，肯定先来你这里。”

　　“也对。”

　　老四见李和只顾闷头吃饭，忍不住的道，“哥，你又长了一岁。”

　　“是啊，又长了一岁。”

　　“我不是那个意思。”

　　“那是什么意思？”

　　老四道，“我是替你着急。李沛都要上学了。”

　　“毛病。管你自己。”李和终于领悟了话里的意思。

　　老四好不容易拐弯拐到这，肯定不能轻易放弃，继续道，“你去年就答应阿娘的。”

　　她都开始替哥哥着急了，不要说在老家了，就是在大城市这都是超标准的大龄青年了，甚至可以归为老光棍了。

　　“要不不回去了？”李和这时候才想起来他给王玉兰的承诺，答应今年要结婚的，结果现在都没影子呢。他不怕老娘唠叨，就怕老娘哭，这样的大杀器祭出来，也让他头疼。

　　“我一个人不会坐飞机。”老四可不答应呢，“你忘记了去年咱们在汽车站的小偷，我一个人就吓死了。”

　　“也对。”李和挠挠头，他真不放心老四一个人回去，只得提议道，“要不你也别回了，咱留这里过年，可以逛庙会，买小吃，比回老家热闹。”

　　“我都想家了。再说咱要是不回去过年，阿娘多失望啊，她盼着咱回去都等了一年呢。”老四开始大打亲情牌。

　　“我再想想。”李和开始考量里面的利弊得失，回还是不回这个问题还真让他有点纠结，往年要是他一个人也还好，家里多他一个不多，少他一个不少，关键现在老四跟他一起，两个人都不回家过年，依照王玉兰的脾性肯定是洪水滔天。

　　老四眼轱辘一转，笑嘻嘻的道，“要不我给你出个主意？”

　　“你能想什么歪点子。”带不回去媳妇，王玉兰是不会消停的，这一点李和很清楚。王玉兰性子虽然很好，可是往往越是性子好的人越作起来越可怕。

　　“那就带个回去呗，应个景糊弄下阿娘也好啊。”

　　“什么混主意，吃你饭。”李和继续没好气的道，“一个大活人呢，到哪里找。”

　　“有啊，何姐肯定乐意帮忙。而且何姐既漂亮人又好，带回去阿娘肯定喜欢，就不会找你麻烦了。”

　　李和瞪了她一眼，“吃饭都堵不住你嘴。尽会胡说八道。”

　　“我说真的呢，其实何姐真的不错的。哥，你真对何姐没那啥？”

　　“没有。”李和说的硬气，但是真实想法只有他自己知道了。

　　“何姐人多好啊。”老四有点失望，退而求其次近一步试探道，“要不李秋红呢？虽然人懒了一点，也可以啊，我跟她去过好几次澡堂子呢，嘿嘿。”

　　这个笑声有点意味深长，她是大姑娘了，该知道的都知道了。

　　李和气的朝她头上敲了一筷子，“怎么越说越没谱了。”

　　“那你想找什么样的啊！你难不成还真想找秦有米那样的不成！”

　　“对，就找她那样的，她惹着你哪里了？”李和好奇的问道。

　　“不行，我不同意。”

　　李和戏弄她道，“我娶媳妇要你同意干嘛，你管的宽了吧。”

　　“我，....反正我就是不同意。”老四都有点气恼了，但是摆出一副苦口婆心的模样道，“她这人脾气不好，又没好心眼，娶了母老虎回来，你一辈子准没好日子过，你是我亲哥，我能看你跳火坑嘛。就前天我带大黄出去遛弯，咱家大黄好好的在那站着没惹她呢，她还踢了大黄一脚呢，气死我了，我都要撕她。”

　　“你也知道我是你亲哥啊，好好跟我说话。”老四这幅人小鬼大的模样，也让李和忍俊不禁。不过想想这秦有米胆子真大，大黄都敢踢，这是拿老虎当病猫啊。

　　果然无知者无畏！

　　“那你想找什么样的，我给你找行不？我认识很多漂亮的女孩子呢，我给你介绍吧。真的。”老四真心急了。她跟王玉兰一样，都是看着李和最好，没有哥哥配不上的女孩子，只有看不上的。

　　李和把碗一推，“我吃好了，你赶紧吃，吃好收拾下，我们去买东西。”

　　老四无奈的重重的叹了口气，对于家里的这个老大难问题，她也是忧心忡忡。

　　临出门的时候，李和塞了一大把的钱给她。

　　“我不装了，再丢了。”一朝被蛇咬十年怕井绳，老四可是不敢再装这么多钱了。

　　“我在呢，咱去钓鱼去，敢伸手的，我剁了他。”

　　“好。”老四得了李和的保证，安全感大增，她对李和的武力值还是有信心的，附近的村子都知道她两个哥哥会打架，她上初中那会有招惹她的，她只要报出我哥是李隆或者我哥是李二和，就没人敢动她，真有不开眼的，回家找他三哥哭一嗓子，李隆立马就能帮她出头，分分钟教人家做人，看看花儿为什么这样红。

　　有时候她感觉她是幸福的。

　　到了百货公司，李和并没有进去，让老四一个人进去买了，他就站门口抽烟。

　　李和交代给她的任务是把三千块花完，不花完不准回家，老四发现花钱也成了苦恼，大件的买了没用，小件的不值钱。

　　老四一个人在里面进进出出，每当手里提不下的时候，都要送出来放到李和的脚跟子底下让他守着。

　　两个人拎着大包小包回到家的时候已经是中午12点多了。老四实在累的不想再做饭了，李和只得提议去下馆子，老四高呼万岁。

　　这一天早上，两个人准备出发前把大黄送到常静家里，付霞却回来了。她也给老四送了不少东西，有吃的有用的，最多的还是衣服，那间新款式的羽绒服让老四欢喜的不得了。

　　李和发现付霞瘦了很多，脸面上已经没有以前圆乎乎了，没时间跟她对账，只让她把大黄牵走就是了。

　　他锁好门后把钥匙也给了她，带着老四上了出租车直奔机场。

　　一路平静，下飞机到省城的时候也才中午。

　　“我不饿。咱赶紧坐汽车吧。”老四归家心切，一点时间都不想耽搁。

　　到村口的时候，老五先是见着了，大呼小叫，李老二回来了！

　　李老二回来了！

　　是喜是悲，只有她自己清楚了。

　　王玉兰也大老远迎了出来，看到儿子闺女回来先是惊喜后是高兴，最后朝两人的身后看了看，鬼影都没见着，却是脸都黑了半截。

　　正要找李和说话，李和却是找上了老五的茬，“李琴同学，你真是天才！数学居然能考25分！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，291、天才免费阅读。https://xs.23sk.com 