    易物大会还在继续进行，一个个举国难寻的五阶宝物，在此刻居然接连出现，着实让陈念之见识大涨。

    可惜的是这些宝物都是格外珍贵，许多宝物哪怕以陈念之的身家也都有些购置不起。

    一直到许久之后，一位元婴真君走上了前台，拂袖展现出了一道朦胧色的厚重母气，然后开口道：“我有一道大地母气，诸位若是想要，可以自行开价？”

    “大地母气。”

    陈念之眸子微微一动，这是这次易物大会出现的第四道大地母气。

    大地母气不仅能用来铸就地道元婴，还是突破元婴中期的关键之物，甚至还能用来晋升中乘灵宝。

    所以它是非常的抢手，之前的三道大地母气，都是被修为强大的真君购置了过去。

    而且交易的价格，都已经超过了两百枚天晶，显然不是陈念之能承受的价格。

    好在这第四道大地母气出现的时间，已经是易物大会后期，所以争抢的人不算多。

    一念至此，陈念之决定尝试一番，便给那真君传音道：“我有几卷功法和大神通，不知道能否交换这大地母气？”

    他说着，便把日月双轮的灵宝篇炼制之法，还有斜阳古卷、清月古卷一并介绍给了此人。

    这两套真君传承之中，包含了灵宝炼制之法和两门大神通，可以说是相当完整的真君传承。

    对于金丹修士来说，都是可遇不可求的至宝，就算是对元婴初中期的真君，也有很大的借鉴效果。

    那真君看了之后也有一些心动，他占据的一座五阶灵山拥有大地母气泉眼，每隔千年都能孕育出一道大地母气。

    可是他刚突破真君不久，手中传承不算是特别高明，连元婴功法和灵宝都没有着落。

    若是得了这两套传承，无论是他自己修行其中的功法神通，还是借鉴推演自己的神通乃至本命灵宝，都是不错的选择。

    不过就在他考虑是否答应的时候，不远处的寒川真人却也在传音出价，也不知道寒川道人拿出了什么宝物了什么，竟然让他立刻同意了这笔交易。

    “哼——”

    眼看寒川真人横插一手，得了珍贵无比的大地母气，姜玲珑眸子微微一冷，带着几分凌厉的跟陈念之传音道道：“这寒川得了大地母气，看样子突破地道元婴的日子不远了。”

    陈念之静静听着，但是眼眸却也闪过一丝杀气，宝物虽然价高者得，不过寒川真人跟自己有仇怨未解，若是有机会他自然不会放过。

    不过此人反应很快，得了大地母气之后，立刻就离开了飞羽阁，竟然直接乘坐传送阵离开了青鸾洲坊市，也不知道去了何处。

    陈念之尝试施展怨念追魂术追踪他的身影，却只觉得天遥地远，竟然无法感应到对方的位置。

    “看来他早有防备。”

    姜玲珑皱眉说道，其实这也是在预料之中，寒川真人要购置这珍贵无比的大地母气，自然也会防备真君们的窥伺。

    易物大会结束之后，两人回到了洞府之中，陈念之摇头说道：“此次易物大会我们一无所获，看来想到得到大地母气，还是需要去东海之滨走一趟。”

    姜玲珑也点了点头，说道：“既然要去，那就事不宜迟。”

    两人没有在青鸾洲坊市多留，当天就乘坐传送阵离开了青鸾洲。

    此行他们并没有传送会姬洲，二十直接传送到了八千万里之外的星湖古域。

    星湖古域跟三川古域一般，是东域大荒之中人族八座古域之一，也是囊括了近百座磅礴大洲而成。

    其核心‘星湖’跟浩瀚海一般，乃是东域大荒七大淡水湖之一。

    传说此湖乃是天外星河落下而形成的浩荡天湖，内中的星辰祖脉能汲取周天星辰之力。

    早在万年前此处灵脉还是品阶高达六阶的星湖祖脉，只是在多年前的东域大荒浩劫之中，比邻东海修仙界的星湖古域首当其冲，遭到了前所未有的重创，就连星湖祖脉也跌落了下来。

    通过传送阵抵达了星湖祖脉之后，姜玲珑叹息着说道：“在上次魔渊浩劫之前，星湖古域还有传送阵能跟东海修仙界相连。”

    “只是这传送阵的另一头，毁在了魔渊浩劫之中，我们现在想要去东海修仙界只能御剑飞过去了。”

    陈念之点了点头，干脆御剑横渡星湖古域，往东海修仙界飞过去。

    他们一路往东飞行，接连横穿了六七个大洲，飞越了数千万里的距离，总算抵达了天湖洲修仙界的边缘。

    这天两人从一处山脉之前停留了下来，姜玲珑看着手中的一张地图道：“翻过这斩龙山脉，便是东海之滨，面前算是东海修仙界的范围了。”

    陈念之眼前的巍峨山脉，眸子闪过了几分敬仰之色。

    这斩龙山脉乃是东域大荒排名前五的名山大川，据说早在近万年前，东海深处的霸主太古青龙入魔，协助域外魔神覆灭了东海修仙界。

    后来太古青龙便雄踞这条古老山脉，成为了域外魔神的得力助手，直到六千年前姜皇带人杀来，一剑之下将太古青龙斩杀在这片山脉之上，而这斩龙山脉也是因此得名。

    “斩龙山脉。”

    看着眼前的斩龙山脉，陈念之目光之中露出了几分推崇之色。

    斩龙山脉之中有姜皇留下的不灭剑意，哪怕是个六千年的时间，也能让无数妖魔胆寒。

    作为人族后辈，他自然也是带着一股崇高的敬意，要瞻仰一下先贤留下的遗迹。

    “走吧。”

    陈念之说着，纵身沿着斩龙山脉往山巅飞去。

    一路也不知道过了多久，一直到陈念之都感觉法力有些不济之时，这才登上了斩龙山脉之巅。

    站在山脚下仰望这斩龙山脉的时候，只觉得如临深渊，如登天宇，山体皆在云雾之中，见不得神山真容。

    半山腰的时候，只觉得天地茫茫，高山巍巍，永不见其尽头。

    可是当陈念之登上山巅之时，便只觉得天地豁然开朗，脚下的斩龙山脉绵延亿万里，竟然是宛如龙盘虎踞，有一种无比压塌万古的浩荡气势。

    “吟——”

    突然之间，陈念之只感觉一道龙吟声撼天动地。

