
武季本以为席怀薇会吓得花容失色，却不成想，对方反倒惨笑一声，露出嘲弄的表情。

“那我倒是要感谢你了。

杀吧，快让人去杀吧。

最好杀个一干二净！

一个都别留！”

武季眉头大皱，席怀薇这般反应，却反倒让他有些糊涂了。

不是兰若宗指使，也不是背后家族的主意，那她为何要刺杀自己？

略一沉默后，武季翻身下床。

“缘由，朕会查清。

你也好生享受之后的宁静吧，说不得，过不了几日便没机会了。”

说完，武季抬手一招，衣袍归位后，大步离去。

殿外。

杨洋本打算再待会儿便去歇息，却不成想，殿门这时被拉开。

看着踏步而出、一脸阴沉的武季，杨洋顿时心中一个咯噔。

“陛下……”

“将采薇殿彻底封闭，除了可靠的送食宫女，任何人不得入内！”

武季沉声打断，随后又补充道：

“还有，给她熬一份避喜羹，必须让她喝下！

另外，日后非朕言明，所有侍寝妃子都需提前喝下避喜羹！”

避喜羹是一种避免怀孕的灵药，作用时间一月左右。

除了这个特殊功效外，不但对人体无害，反而还有不弱的滋补作用。

这东西价值不菲，不过对于帝宫来说，自然算不得什么。

武季之所以这样规定，就是怕养出一大帮帝子帝孙来。

九天境的强者可以活三百来年，他才二十二岁，可不想年纪轻轻的就有了上百号帝子。

杨洋头皮一紧，知道那位薇贵人定然是不知怎么的惹怒了帝君。

今日之后，这采薇殿怕是就要成为新的冷宫了！

还好的是，看帝君这模样，应该是不会牵连到他们。

至于避喜羹的安排，杨洋倒不怎么惊讶。

因为这东西以前的帝王常用，只不过没帝君这般夸张。

“遵帝旨！”

“还有，传旨狩夜司司主蒙昂，命他立刻进宫见驾！”

“是！”

……

勤政殿。

蒙昂急匆匆赶来，看着脸色有些不太好看的武季，心中纳闷。

“陛下，可是出了什么大事？”

“倒也不算。”

武季放下关于周边势力的案牍，揉了揉太阳穴。

“朕找你来，是有两件事需要你即刻去办。”

蒙昂微松一口气，束手恭敬道：

“臣洗耳恭听。”

“其一，遣人将关于薇贵人席怀薇的事查个一清二楚！

哪怕是她儿时有几个玩伴，跟哪个关系最好，都要查清！

尤其注意可能导致她对朕产生恨意的事件！”

蒙昂眼皮微跳，有些惊疑不定。

该不会，那个薇贵人在被临幸时想要刺杀帝君吧？！

心中疑虑，蒙昂却也不敢问。

“是！狩夜司在大周各地都设立有明暗案牍库，对当地名人及大事件都有详细记录。

再加上实际查证，短则一日，长则三日，便会有结果。”

“嗯。”

武季微微颔首，之后继续开口道：

“其二，派高手去一趟乌硕国，摘了与牧倾颜联姻王子的人头！

再随意挑上两三个王子王孙杀掉。

记住，此事为秘密行事，不可暴露。”

蒙昂诧异的眨了眨眼，接着脸上露出喜色。

关于牧倾颜这事，他上次就想跟陛下提。

只不过，多重顾虑之下，最终还是忍了下来。

却没想到，陛下会做出这番决断。

“陛下英明！柱国将军若是得知，必老怀大慰、感念陛下隆恩！

陛下放心，狩夜司正好有一位副殿主在漠北地区活动。

让他前去，定会手到擒来，不会出岔子！”

“嗯，具体的你看着办，朕只要结果。

这两件事都不怎么急，不过还是越快越好。”

“是！”

“行了，去安排吧。”

“是，微臣告退！”

……

第二日，清晨。

【叮！你已一个昼夜不曾修炼，触发不羁属性，帝威+1】

看着已经涨到50的帝威点数，武季眼神一亮。

一天不修炼就得到1点帝威，那一个月下来，什么也不做，也能白得30点啊！

更关键的是，他分明感觉到体内灵力的运转比昨日又快了几分。

这般运转效率，已能比得上此前全力修炼的效果。

这要是一月不修炼，那速度又该多恐怖？

躺赢，这才是真正的躺赢啊！

宰相府。

“父亲，昏君欺人太甚，反了他吧！”

苏盛看着脸色仍旧有些发白的苏长宏，红着眼咬牙叫道。

苏瑜眼睛一亮，有些蠢蠢欲动。

“父亲，兄长说得不错。

那昏君不仅强抢诗妤入宫，更打了您五十大板，让咱们沦为整个帝都的笑柄！

这口气太薰，实在无法忍受！

况且，那昏君随意杀人，都快要魔怔了。

这般暴君，咱还替他尽个什么忠？”

苏长宏看了眼苏盛，又盯着苏瑜看了半晌，忽然长叹一声，闭上了眼睛。

“这天下终究是大周的，是帝君的。

即便再恨、再怒，又能如何？

反了？说得轻巧，别看那些臣子一直围拢在老夫周围。

可若是做这等谋逆之事，又有几人敢于撑场子？”

苏瑜顿时眼睛一亮，心情有些激动。

父亲终于松开了！

能松口就好啊……

“父亲，想要暴君命的，可多了去了。

睿王、各路藩王、十大宗门、周边敌国，甚至柱国将军恐怕也已生了异心！

即便柱国将军不想参与，那也多半不会相助暴君。

放眼而今的大周，除了左寿、陆子豪等寥寥几人外，又有多少人肯为暴君卖命？”

苏瑜一脸狂热的说着，苏盛虽听得神色有些挣扎，却也没有反驳。

苏长宏暗叹一声，闭上眼睛摆了摆手。

“老夫累了，你们且先下去吧，让老夫静一静。”

“这……是！”

苏瑜迟疑后一点头，而后拉着苏盛走了出去。

等到房门闭合、脚步声远去，苏长宏复又睁开眼，只是眼中却充斥着可悲之色。

“家门，不幸啊！唉！”

做戏要做全套，为了不出岔子，他连最倚重的两个儿子都选择了隐瞒。

只是，这一番隐瞒下来，却恰巧让他发现了苏瑜的异常……

宫城，睿王府。

“苏瑜来信了，苏长宏那老家伙果真是被逼到了悬崖上。”

“我总觉得这事有些离奇，不会有什么问题吧？”

“放心，宫内宫外到处都有本王的人，做不了假。

更何况，以那个废物的秉性，干出这等事太过平常。”

“既然如此，那我午后便去一趟宰相府。”

“嗯，定要将他邀来，今夜必须敲定大计！

有了苏老头加入，即便牧原愚忠到底，也休想阻拦！”

“善！”

内城，某处地下宫殿。

“睿王传信，宰相苏长宏也将参与今夜大计密议。

诸位如何看？”

“这没什么稀奇的，最疼爱的孙女被强绑入宫，自己堂堂百官之首更被一顿板子打的颜面尽失。

这般情况下，苏长宏又怎么可能再尽忠？

更何况，苏长宏可不是牧原，他本身便奸诈自私，若不然也不会让人与他国暗通。”

“这样看来，除君之谋，简直易如反掌啊！”

“要杀他，本身就不难。

难的是，如何让他们自相残杀，好确保我等利益。”

“九路藩王中，除了那两路外，其余七路都已或明或暗加入除君阵营。

不过那武睿可想不到，其实其中五路藩王都已成了我们的人！

等到除了暴君，我们暂且封山不出，让五路藩王搅动局势。

等他们杀的差不多了，我等再出山收拾残局，岂不美哉？”

“嗯，此法可行。

不过，除君之时，最好还是将那牧原一并除去。

牧原在大周军伍中影响力太大，若是让他活着，指不定会再扶持出一个前帝子来。

届时，以牧原的征伐手段，说不得会徒增不少变数。”

“嗤！区区一个老将，怕他作甚？

大势如此，凭他一人岂能翻天？”

“不可大意，此事关乎我十大宗门联统大周之大计，变数越少越好。”

“赞同！”

“同意！”

“……”

“好！那便这样定了！”

……

午后，帝宫。

【叮！你大白日在后宫宠幸妃子，触发荒淫属性，帝威+2】

武季自一间宫殿中走出，神清气爽的伸了个懒腰，脸上挂着淡淡的笑容。

不修炼加1点，白日嘿咻加2点，夜晚翻牌子再加1点，这一天下来就能轻松入账4点帝威啊。

正在此时，一个太监踱着小步子快速奔来。

“启禀陛下，蒙司主传来密信！”

武季接过太监递来的巴掌大小的通信密牌，只见上面荡漾着淡金色的微光。

只不过除了最上方“蒙昂密奏”四个字外，并无其他内容。

但随着武季抬起左掌轻轻一抚，淡金色的微光瞬间敛去，密牌上也出现了一段文字。

“蒙昂密奏：启禀陛下！乌硕国之事已成，并无波澜。”

武季眼神微亮，没想到狩夜司的动作这般快。

再度抬手一挥，上面的字迹瞬间全部消失。

将通信密牌扔给那名太监后，武季便转身往勤政殿走去。

既然事情办成了，那牧原这边的事也该解决了。

到了勤政殿，武季提笔挥墨，在两张纸上各自写下一段话，而后装入一封绘制有禁制的信封中。

“传，禁卫统领陆子豪见驾！”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367411"  chaptername="第九章  暗流汹涌">加入书签</a>
</div>
