    让众女不要和洛天上床，这才是小凌开会的目的，既然洛天不听自己的劝告，那么这个丫头只好自己私下里作主，把众女弄了过来，开了这么一个会议，她不能看着洛天耗费灵力本源，还要压制自己，这样下去，对洛天的危害极大。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来洛天动用了宿命指法，寿元不多，还要在这里不知道呆多久，一旦洛天气血亏损，到时任何灵丹妙药没有作用了。

    ”不能和天哥上床？”

    兰兰的性感的小嘴不由的一咧，满眼的不开心，小脸一红，看向小凌，刚要说话，看到小凌瞪了过来，她又缩回了脑袋。

    “你这是什么意思？你有什么权力？”

    这种事拿到公开的场合来说，虽然都是女人，玉面狐狸还是脸一红，冷声问道，而且她已经尝到了其中的好处，有助于自己提升境界，现在这个小凌却是不让她们和洛天上床，这不是守活寡么，所以，虽然有些尴尬，不过玉面狐狸还是冷声喝问了出来。

    而素萍更是尴尬，敢情这个小凌把她们找来，原来是为了这个，不过你把上官飞燕她们找来就行了，干嘛还要拉上自己？这让素萍心里有些不悦，脸上出现淡淡的红晕，把头扭向一边，并不参与此事。

    还有王婷，她虽然对洛天情有独钟，不过毕竟没有得到洛天的认可，还不是洛天的女人呢，现在竟然谈到了上床不上床的事，让她这个黄花大闺女有何无地自容，低着头，脸在烧。

    “洛天是我们的男人，你这个要求似乎有些过分了，”

    上官飞燕也是冷冷的说道，她也没有想到小凌会提出这么一个荒唐的建议，似乎还必须要大家尊守的模样。

    “所料不错的话，你应该也是老大的女人，不知道你要求大家做的，你自己能不能做到？”王晓涵问，瞪着小凌心中同样有些不满。qL11

    “小凌姑娘有此建议应该是有原因的，你可以说说么？只要是为小天好，我愿意！”这时裴容开口说话了，看向小凌轻柔的说道。

    小凌看向裴容暗自点头，嘿的一笑：“以前在金月大6时，我常听大哥哥提到最多的就是你，裴容不愧是裴容，深明大义，不枉大哥哥疼爱你一场，”

    裴容轻轻的摇了摇头：“小凌姑娘还是说说原因吧，”

    小凌这才郑重的点点头，背着小手，来回的走动着，众女的目光随着她的身体移动。

    “刚才已经说过了，大哥哥只有一千年的寿元了，对你们来说漫长无比，对他来说，实在是太短暂了，根本不够用，如果不能晋级，必将气血亏损。

    这个位面灵力异常的枯竭，大哥哥每动用一次神通，都会消耗大量的灵力，你们知道吗，对敌时，灵力缺失后果不堪设想，和你们体内的真力一样。

    最重要的是，你们的实力低微，体内根本没有灵力，大哥哥和你们阴阳交济，他需要压制自己，耗费灵力本源，本来在这种环境下，就晋级异常困难，如果在你们的身上再耗费下去的话，那他真的是无法晋级，再也不可能返回金月大6了，”

    小凌终于把原因说了出来。

    众女不由的呆了，她们没有想到和洛天上床，对洛天的损失如此大，想到这么多的女人，洛天轮流来陪的话，确实也损失不小。

    “原来是这样——”

    裴容有些恍然大悟的点点头。

    “这么说来，如果让他多耗费点灵力，他无法晋级，就再也回不去金月大6了？如果是那样的话，更好！”

    玉面狐狸突然说道，她还甚至打定主意，要多和洛天在一起，不让洛天离开。

    “玉面狐狸，你敢抱着这样的想法，我杀了你，即使大哥哥把我杀了，我也要先杀了你！”

    听到玉面狐狸如此说，小凌顿时大怒，妖力澎湃，眼中红光大盛，紫无风自动，真正的对玉面狐狸动了杀机。

    “小凌姑娘不要动怒，一切好商量，她也只是那么说说而已，一切还是以小天的前途为重，”

    素萍不得不出面了，在场只有她的实力稍高一些，顶着小凌那莫大的压力，勉强开口道。

    “哼，你最好不要有这样的想法，不然的话，不要怪我翻脸不认人，大哥哥对我来说，比我的命还值钱，你敢害他，我会让你生不如死，抽出你的魂识，用本源之火炙烤七七四十九天，”

    听了素萍的话，小凌的神色一缓，仍然对着玉面狐狸咬牙切齿的说道。

    “哼，”

    玉面狐狸冷哼一声，却并没有敢顶嘴，她说的也是气话，对于洛天，她自然希望他过的快，只不过想不到以后洛天还要走，让她心中失落无比。

    小凌的妖力收了回来，让众女如蒙大赦，不懂功夫的裴容，兰兰还有王婷三女更是感觉小凌的恐怖，那一瞬间，她们竟然一下子感受到死亡，即使不止裴容她们，就连上官飞燕，素萍等众女也是如此，小凌太可怕了，毕竟两者之间的差距太大了。

    “既然是为师弟好，我们自当遵守便是！”

    此刻如同慈航母度般的冰水慈幽幽的说道，虽然对她们不公平，不过为了洛天，她们愿意做出牺牲。

    “我们如此，你呢，，你似乎还没有回答，不要告诉我，你不是他的女人，”这时上官飞燕有些不甘的问道。

    “我自然可以，因为我的实力和大哥哥差不多，不会影响到他，还会帮助他，”小凌傲然道。

    “你——”

    听了小凌的话，众女不由的无语。

    “小凌姑娘，如果她们都晋级到了通灵境界，体内有了灵力的话，是不是应该就没有问题了？”这时素萍问道。

    小凌点点头：“不错，只要你们——”

    “是她们！”

    素萍纠正道。

    “咳，就当是她们吧，只要她们晋级到了通灵境界，自然就没事了，”小凌白了一眼素萍勉强纠正道。

    “通灵境界——”

    众女面面相觑，在这样大气环境下，晋级通神都会被天道压制，晋级通灵更不用说，那是什么猴年马月的事？太遥远了。

    “那——能不能通融一下，次数少一些——”

    兰兰有些怯怯的问道，毕竟和自己的男人相拥相抱，情到深处，如果说不做点别的，那似乎是不可能的。

    “不行，为了大哥哥，你们都要忍耐才行，”小凌霸道的说道，让众女有些无语。

    既然小凌都说到这一步了，众女也不好再争下去，如果再一味的争下去，似乎也显得她们太那什么了，似乎不上床就活不了一样，只不过却是让她们有些不甘心呢。

    “来这里几天了，还没有给大家准备礼物，我们也算是姐妹了，虽然你们的年纪小的可怜，来，人人有份，”

    小凌这个丫头也是属狗的，说变脸就变脸，知道打一巴掌给一个糖吃，拿出了不少的宝衣，还有饰，都是好东西，不过都被小凌化去了其中的灵力，不然的会对众女产生伤害，即使如此，也是神奇无比。

    众女虽然对小凌有些不感冒，不过还是被打动了，就连裴容也收下了一件羽翼轻纱，很是漂亮，据说可以水火不浸，关键时可以救命。

    “小凌姐，这些都是金月大6的么？真的好漂亮——”

    兰兰这个丫头全然忘记了小凌刚才的可怕，笑呵呵的捧着小凌送她的一枚珠钗，兴奋的乐开了花。

    这些东西价值连城，在这里根本看不到，而且不仅仅是好看，更有很大的用处，众女无法拒绝。

    “这个小凌姑娘看起来有脑无心的，实则真的不简单——”

    素萍拿着小凌送给她的一件灵力玉镯，轻轻的抚摸着，望着小凌，不由的苦笑道。

    在场的众女人人有份，连王婷也有，一个个高兴的不得了。

    “这个臭丫头实力太恐怖了，有些话不可信，有时间必须问问那个混蛋，不上床，哼——”

    玉面狐狸望着小凌，心里接受她好意的同时，却是暗暗的想着，她不会轻易的被小凌收买的。

    上官府邸大厅，小凌和众女说话的同时，此刻的洛天和东方不败已经到了昊天书卷。

    再次来到这里，洛天心中感叹万千，这个昊天书卷，当初可是帮了他的大忙，这是异物重宝，即使放在金月大6，就是天境强者也会出手抢夺，却是没有想到沦落到地球，被他无意得到，而且使用的门槛还很低,动用真力就可以打开前三层了。

    昊天书卷第一层，这里空间巨大，不弱于华夏版图，这里虽然阴冷异常，灰雾蒙蒙，不过在这里却是生了不少香艳的事，洛天就是用它先把玉罗刹和天妃师徒给收了进去，把玉罗刹给折磨的不行，逼的她叫自己哥哥，而天妃作为玉罗刹的师父，更是自己在里面扒光了衣服——

    现在想想，似乎是很久远的事，如今的天妃早已经成了自己的女人。

    “上去吧，在想什么？”

    看到洛天在呆，东方不败不由的哼道，从洛天的神态，东方不败就猜到了他在想什么。

    “咳，没什么，好，上第二层，”洛天微微点头，看了一眼东方不败微笑道，两人的身形一晃，瞬间就到了昊天书卷第二层。