    楼层上。

    随着一声闷响，已经成为人棍的郑氏叔祖，被扔在了地上。

    张黎与傅雷两人，看着陆离恭谨的说道：“上真，人已擒下，还请上真查阅。”

    陆离瞥了眼被擒住的修士，随即便就收回了目光。

    拿下这修士并不是重点，甚至这次海战也非标，他的目的只是以这次的战斗，引诱出这艘商船背后的七海商会，乃至于七海商会背后的血海魔君。

    这次的海战，也只是陆离想看一场戏，圆一圆自己曾经的梦想而已。

    此时梦已圆了，这场戏剧，自然也就落下帷幕。

    陆离看着眼前的张黎两人，满意的点了点头：“你们做的很好，先下去休息吧。”

    “是。”

    两人随即告退，从楼层处走了下去。然而他们才走，张克此时却又上了来。

    “公子，这次战斗，船员损失共计二十三人，同时俘获对方七十六人，还有一艘大船，以及船上物资若干。”

    张克向着陆离汇报了一下损失与收获，随后带着请示的目光问道：“以我们现余的人手，仅仅只能操纵一艘宝船。俘获的那艘船只，还有那些俘虏，该如何处置，还请公子示下。”

    陆离站起身伸了个懒腰，随后毫不在意的说道：“既然我们的人不够开船，那就把那些俘虏收编吧，让他们去开那艘大船。”

    张克担忧道：“招降俘虏，却可补充人手，但只怕他们会生出异心。”

    陆离随口道：“谁敢跳刺就杀，让张黎去那艘船当船长，给我盯着这些俘虏，有他在，翻不了天。”

    张克点点头：“若是有张仙师在，当可无忧了。”

    关于俘虏的处置，在两人的谈话中，便就落下了帷幕。

    张克转身离去，开始收拢俘虏，安置伤员，这些都要他这个船长来做。

    等人都离去后，陆离走到郑氏叔祖旁边，俯下头来看着他。

    “说实在的，我对你们七海商会有点兴趣，能跟我讲一讲其中详情吗？”

    经过此战之后，他和四海商会的梁子就已经结下了。

    虽然这个商会只是血海魔君一个外围势力，但对方能够行商东海，甚至与东华部洲都做些生意往来，势力定然是极其雄厚的。

    而血海魔尊作为东海三大散修之一，他麾下肯定也有不少强者依附，便是有些真魔也不奇怪。

    所以血海商会之中，如果说有一位或者两位真魔坐镇，陆离也不会感到意外。

    虽然以他如今的实力，寻常真魔来得几个，也非自己对手。

    但稳妥起见，还是先打探一点情报。

    “你杀了我吧。”

    郑氏叔祖脸色惨白，他四肢断肢的地方，虽然已经止住了鲜血，但受到这种伤势，便是修士，在二气境界也堪称重伤。

    而身处这等险境，郑氏叔祖更是知晓，自己是无法活着离去了。

    既如此，那为何要与自己的死敌妥协？

    “你要知道，有时候，死并不是唯一的解脱。”

    陆离看着这个心生死志的修士，语气平淡的说道。

    听闻此言。

    郑氏叔祖瞳孔缩了缩，但随即还是咬了咬牙，头一转，默不作声。

    他是魔修，自然知晓有许多折磨人的办法，不仅仅是身体，更有灵魂。

    但魔修这些人，性格偏激，残暴扭曲，对他人狠，对自己自然也更狠。

    一些折磨根本无法动摇他们。

    陆离看着这个俘虏，见他不愿多说，却是轻笑一声，随后一挥手。

    这个魔修的灵魂，便从他的身体上抽了出来。

    灵魂出体，郑氏叔祖神魂脸上，还带着一丝茫然，但下一刻，深入灵魂的痛苦，便瞬间将他的脸变得扭曲。

    陆离自然是会灵魂拷问之术的。

    在地煞七十二神通之中，不管是幽通还是驱神，亦或者追魂摄魄、乃至嫁梦魇祷，都或多或少有一些拷问灵魂的法子。

    此时他却是用了出来，从郑氏叔祖的神魂中，拷问记忆。

    大量的信息在拷问之中，从神魂口中慢慢说出，乃至于到了神通深处，更是直接化作一道道碎影残片，被陆离直接读取。

    而在记忆不断被掠夺之后，郑氏叔祖的神魂也迅速的变得残破扭曲，仅仅才过了十数息，他的神魂便承受不住，轰然破碎消散。

    正如陆离先前说的一般。

    对于他们这些修士来说，死亡并非一切的结束，反而是痛苦的开始。

    郑氏叔祖最后是神魂承受着无尽的痛苦，乃至于无法承受，彻底崩溃消解的。

    而对于这一切，陆离只是撇了一眼，看着一抹灰气飞入自己身躯，便就不再过多关注。

    此时他的注意力，已经放在了自己读取的那些记忆当中。

    “果然如我猜的一般，七海商会确实是血海魔君的外围势力，而且还是较为重要的一个外围组织，其中也有一位散修真人坐镇。”

    陆离从大量的记忆残片中，整理出较为关键的信息，随后不免有些暗暗心惊。

    让他感到惊愕的，却并非是七海商会，而是血海魔君的势力。

    郑氏叔祖只是一个二气修士，他所能接触到的信息，自然不可能太多太全。但一些明面上的信息，却也是可以知晓的。

    就比如七海商会与血海魔君的关系，以及血海魔君麾下一些明面上的力量，这人便就了解的清楚。

    而仅是这些，陆离便有些惊叹于血海魔君的势力之大。

    血海魔君麾下的外围机构，除了七海商会之外，另有一拜血神教，势力同样遍布东海，在海上一十二国之中都有涉及，只不过程度深浅不一而已。

    而拜血神教的教主，与七海商会的会主一样，都是凝聚了顶上之花的真魔真人。

    而除去这两大组织之外，血海魔君所在的血海，除去其本人之外。同样也有三位血神，实际上拜血神教所拜之神，便就是这些血神以及血海魔君。

    而以上仅只是明面上的信息，加上那教主会主以及三位血神，血海魔君麾下便有五位真人级战力。

    而且这五人，具体修为如何，尚不清楚。

    再加上已经凝聚出地花，踏入炼气之境的血海魔君自身，这位魔君所拥有的势力，已然不可小觑。

    最起码以陆离所知，整个大夏大燕，除去洞阳山之外，便无有一家仙门，能有如此实力。

    而这也只是一个血海魔君。

    陆离可没忘记，那日白泽水神向自己介绍之时，可是提及过，东海有三大散修，分别是血海魔君、清灵散仙、寒武真君。

    这三位一个魔修，一个仙修，一个妖修，分别统领着东海散修，俱都是一方霸主。

    若是这三位实力势力皆是相同的话，也无怪乎东海的那些真龙，会容忍这三位盘踞东海。

    毕竟三位地花修士，外加十数位人花修士，这等实力，除了没有大真人那一层级的存在外，已经不逊色于东海任何一家龙族了。

    不过也正是因为没有大真人，所以这三位散修再如何强势，却也只能屈居于龙族之下，捡捡别人的边角料吃。

    “以我今日之举动，七海商会察觉之后，必然会派人前来追索，继而便可引出商会之中更多的修士。”

    陆离盘算了血海魔君的势力之后，经过开始的惊叹，转而便就化为了浓浓的动力。

    正是要这些魔头如此实力，他才可获取足够的灰气，从而为自己的修行奠定更多的基础。

    是以得之血海魔君势力强大，陆离非但不惧，反而欣喜。

    只要不遇上血海魔君本人，其余的什么教主、会主，或者血神，他便半点也不惧之。

    而即便血海魔君亲自出手。

    以陆离如今圆满的飞身托迹法，也足以安然逃离。

    是以有所凭，所以无惧。

    “唯一有些忧虑的，便是动作太大，在没有除掉那些血神会主教主之前，一下子就引出了血海魔君，这样我的谋划或许便会成空。”

    陆离在脑海中仔细想了想，觉得自己的动作或许不能太过激进。

    最起码在吃掉一位人花修士之前，是不能够引出血海魔君的。

    不然等对方意识到了事情的严重性，有了警惕，直接躲了起来。

    那么凭自己一人之力，想要在茫茫东海之中，找到一位隐藏的真人真魔，那可真是大海捞针，难如登天。

    所以这边考验陆离的钓鱼手段了。

    想到这里，他看着已经整顿好俘虏，开始去接受另一艘大船的张黎，眸光闪烁，心中已然有了一些想法。

    既不能展露出太强的实力，以免惊吓到对方，但又不能太弱，不然钓不出真人。

    其中的尺度该如何把握？

    陆离沉思一会儿，随即脸上浮现出笑容。

    “看来这东海之上，要传诵起海贼王的传说了。”

    他低语一声，却是想起了某个加勒比海盗。

    想不到时至今日，自己才刚刚圆了一个梦想，就要亲自投身这个事业，开启一段传奇。

    没有错。

    经过权衡之后，陆离已经决定，将这次的航行发展成海盗之旅。

    一个专门劫掠商船的海盗团队，有着修士的海盗团队，有着强悍修士的海盗团队。

    这么一个群体，打出名气之后，身为七海商会的会长，真的能够坐得住吗？

