
就在她们几个争执不休的时候若月便走了过去，对着她们说道："怎么了，今天是让你们出来玩的，不是让你们出来吵架的，发生什么事了，吵着这么凶？"其实，若月都知道这里发生了什么事。

青梅和斐雪见若月过来了，刚想要开口说话的时候，那中年壮汉便率先开口对着她说道："你就是他们两个人的老板吗？你知不知道她们两个人，刚才影响了我的生意？"那中年壮汉也是个很有眼色的人，一眼便看出了若月是她们几个人的老板。

青梅和飞雪听到这老板这么诬蔑她们，于是便立即对着若月解释道："月掌柜，你千万别听他胡说八道，我们刚才是看到这个人那么残忍的对待那只小猴子那小猴子那么怕火，他却还一直逼着那小猴子要跳那火圈，我后来实在看不下去就上前阻拦，于是便和他争吵了起来。"那小猴子颇有灵性，知道斐雪是它的救命恩人，之后便立即走到飞雪身边，对着若月挥舞着双手，像是在表达着什么。

若月见这小猴子这么可爱，于是便心下一动，对着那中年壮汉说道："你这小猴子每日能给你挣多少的铜钱？"那中年壮汉以为若月这样问是为了补偿他今日的损失，于是便立即一脸严肃的看着若月说道："不多不少，正好一贯铜钱，我可指着这小猴子养家糊口呢，今日被你手下的几个姑娘这么一闹，让我回去怎么和老婆孩子交代。"

若月闻言随即便沉默了许久，青梅和斐雪以为若月真的打算给这个中年壮汉赔银两，顿时脸上便浮上了歉意，她们觉得自己给若月惹了麻烦，所以感到很内疚，而紫竹此时则在旁边嘲讽不已。

那中年壮汉见若月一直沉默着不说话，以为她嫌自己要的一贯铜钱要价太高，于是便也低头琢磨着，要不要给若月减少一些铜钱，而这时，若月开口对着那中年壮汉说道："我给你一百两，你将这只小猴子卖给我吧，你每日靠这只小猴子转一贯铜钱，这一百两想必你一辈子都赚不到这么多钱吧？而这些钱足够你省吃俭用一辈子的花销了，你也可以选择用这些银钱办间商铺，做些小生意，怎么样，你愿不愿意将这只小猴子卖给我。"

飞雪和青梅怎么也没想到若月居然会为了给她们撑腰，而选择花这么多的银两，将这只小猴子买回去，斐雪和青梅顿时有些感动。

可是她们还是不希望若月花这么多的银两将这只小猴子买回去，于是斐雪上前劝说道："月掌柜算了，我们还是回去吧，你不必为了我们花这么多的银两。"

而那中年壮汉本来还听的，心里欢呼雀跃的，此时听到斐雪劝那若月不要买他的小猴子，顿时脸又沉了下来对着他们说道："我说你们一会儿这样说，一会儿那样说的，是不是在耍老子！一句话，要么付钱，要么将猴子买走！"

斐雪和青梅，随即一脸紧张的看着若月，希望若月不要冲动，可是若月却还是一脸坚定的看着那中年壮汉说道："猴子我是肯定要买的，但是我们之间还需要立个契约，免得你以后反悔又来找我要小猴子。"

那中年壮汉闻言，随即脸上又堆起了市侩的笑容，对着若月说道："行签就签，有了一百两老子去干什么不行？怎么可能还会后悔去找你要猴子呢？"

随后若月便带着那中年壮汉，找了一个街边替人写书信的书生，让他写了一张契约，让那中年壮汉签了字之后就将一百两银票交给了他，那中年壮汉接过了银票后，便立即笑容满面地将小猴子脖子上的绳索交给了若月。

青梅和斐雪都不明白为什么若月非要将这只小猴子买走，而此时是紫竹姑娘走上前来对着飞雪讽刺着说道："看看，这就是你多管闲事造成的后果，让月掌柜花了一百两银子，买了一只什么用处都没有的猴子，哈哈，真是笑死我了！"

青梅和飞雪闻言，都气愤不已，却又无奈紫竹姑娘说的的确是实话，若月带着姑娘们回青苑楼的时候，便看见青梅和斐雪两个人都垂头丧气的样子，问过之后若月才知道，她们两个人，是因为她花一百两银子，买了这只小猴子的事情而感到沮丧，于是便对着她们解释道："其实我买这只小猴子的原因，并不全是因为你们，而是我一眼看到这只小猴子的时候就觉得它十分可爱，也不忍心它一直在那壮汉手里受折磨，于是就想着将它买回来，这样它就不用一直受那壮汉的折磨了。"

青梅和斐雪听完后，便立即用不可置信的眼神看着她，她们都没想到，若月竟然是如此心地善良的一个人，居然能想的这么长远，而反观他们却只想到当时阻止了那壮汉鞭打小猴子，却不知道她们今天这样阻止了，那壮汉带着小猴子回去后，那小猴子肯定还是要受到鞭打的，而若月这样做，却完全的替小猴子解决了后顾之忧。

随后斐雪又问道："月掌柜，那你买了这只小猴子之后难道真的要将它留在青苑楼吗？它毕竟是只不通人性的猴子，万一它在清苑楼不小心惹怒了客人怎么办？"斐雪的担心，也不无道理。

若月闻言随即也不说话，只是等她们到了回到了青苑楼的时候，便当着所有人的面，亲手解开了那小猴子脖子间的绳索，那小猴子被解开绳索之后，还有些不知所措的看着若月，若月见状，随即对着那小猴子说道："好了，你现在自由啦，快走吧，回到你自己的家里去，只是以后要小心些，莫要再被那些贼人给捉了去。"

那小猴子被人圈养惯了，一时还有些不太习惯自由了的感觉，于是它便试探性的，往清苑楼门外走了两步，边走还边回头看了若月几眼，见若月真的没有追出来，捉自己回去，于是便兴奋地穿入人群，不见了踪影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668062"  chaptername="第九百七十九章  买小猴子">加入书签</a>
</div>
