 昆仑仙境内十万散修神女秘密调动，是逃不过女佘陛下与女娥少司命的眼睛的。

上次阿丽莎的转世南宫蝠出世，十四万散修神女齐聚天女宫，女氏皇族根本不知道散修神女竟然有这么多人，吓了一跳。

既然知道了散修神女有十几万人，那就得更加的小心对待，暗中派遣了天女司的人秘密监视那些散修神女动向。

当昆仑仙境内的散修神女刚刚开始秘密集结的时候，坐镇天女宫的女玊小公主就接到了消息。

一大清早，女玊小公主还在睡懒觉，一个身穿紫衣的天女就快步的走进了她的寝殿。

“殿下，出事了。”

“国家这么大，天天都出事！能不能让我睡个安稳觉？”

女玊小公主打着打哈欠从雕龙画凤的楼床上坐了起来，旁边两个宫女立刻上前撩开了珠帘。

女玊年纪不大，身材倒是不错，起码比剪了她头发的小七公主要好许多。

她睡眼迷蒙的道：“是不是南部又有人不安分了？

派红羽军剿了便是。”

那个紫衣天女摇头，道：“不，是散修神女有动静了。”

“什么？”

女玊立刻睡意全消，趴下木床，道：“怎么回事？”

紫衣天女道：“刚接到天女司汇报，发现不少散神修女秘密离开所居住的群山，正在向某地悄悄集结。”

女玊道：“某地是哪里？”

旁边正好挂着一张大地图，紫衣天女随手拿起地图边的细长木棍，指在了地图上的一个点，道：“从那些散修神女所去的方向，应该就是这里。”

女玊定睛一看，俏脸大变，叫道：“赶紧派人将这个消息传给人间的母后与姐姐！同时命令天女司的人赶紧行动起来！”

人间，苍云山，轮回峰。

玉机子出现的不早，也不算晚。

在魔教与昆仑仙境来到万仙台后，玉机子与苍云一系的那些宗主掌门便出现在了万仙台上。

紧接着缥缈阁，玄天宗等门派的掌门宗主也都来了。

昨天座位次序都排好了，除了女佘陛下、皇帝陛下等人今天要去下面真武广场凡人会议大厅开会之外，其他座位几乎没有任何改变。

坐在最上面的当然是主人玉机子，右手边依次是乾坤子，空元大师，关少琴，女娥，南宫蝠，格桑，天启道人，天辰子，左宗元等。

左手边依次是拓跋羽，莫林老人，陈玄迦，鬼剑妖君，一妙仙子，万毒子，长空等。

座位越靠前，说明这个门派的实力也就越强。

在这些大佬之后，则是那些中小等门派的掌门，然后就是世家，散修，以及各派的长老、精英弟子等等。

光是观礼台上，就有至少两千多正魔高手，这场面可比人间六十年一次的断天崖大试要盛大十倍。

至于下面的真武广场，和上面的万仙台也差不多，皇帝陛下居中，两侧则是各方势力的代表。

每个势力都是国王，或者族长，只有扶桑的代表，竟然不是神皇，而是四位幕府将军。

四位幕府将军往椅子上一座，立刻惹来了很多势力的指指点点。

九大狼族部落的圣女安吉，蒙着面纱，看着对面四位顶盔冠甲的幕府将军，又看了看他们身后武士举着的旗帜。

是四面旗帜，一面是九头蛇，一面是菊花，一面是金乌，一面是镰刀。

安吉道：“哲别大将军，这是什么国度的战旗？”

冲锋陷阵，马上厮杀，哲别那是毫不含糊。

可是他的文化素养确实是软肋。

摇头道：“回禀圣女，属下不知。”

旁边一个穿着华丽服饰，戴着高帽子的中年男子听到了，便道：“圣女殿下，那是扶桑过来的四位将军。”

安吉圣女疑惑的道：“扶桑？

高国主，这扶桑的国主不是神皇吗？”

高帽子中年人是高句丽国主高连胜，距离扶桑很近，他们高句丽与旁边的百济、新罗的子民，有不少扶桑人与扶余人。

当下高句丽的国主，便卖弄起了学问，道：“自从前朝天可汗征服扶桑之后，扶桑神皇便名存实亡，这些年来掌控扶桑四岛的乃是幕府家族，这四位将军便是如今扶桑最有权势的四位。”

高句丽经常和扶桑打仗，一点不给四位幕府的面子，当面道破了现在扶桑的局面。

那四个将军听到众人在谈论他们，似乎没听懂高句丽国王的话外之音。

不以为耻，反以为荣。

德康将军站了起来，身上黑色的甲叶抖的哗哗响，给那个蒙面的安吉圣女鞠了一躬，严肃道：“在下德康，请多指教！”

其他三个将军也一一鞠躬。

安吉圣女微笑道：“你们四位都是大将军，不必多礼，我是草原上的安吉。

怎么，你们为什么不把神皇带来参加此次会盟啊？”

昨天被美合子训了一顿，这四个幕府将军这才醒悟过来。

此刻自然不能说神皇还是尿床的小屁孩之类的大不敬的话了。

德康将军道：“神皇年纪幼小，不宜远海航行，便派遣我们四位过来，待神皇成年之后，定会前来中土，朝见陛下。”

都知道他说的是假话，这些国王谁不知道扶桑的神皇是最没尊严的，没准哪天就驾崩了。

知道归知道，也不道破，像高句丽国王那样不给扶桑面子的并不多，有中土皇帝陛下亲自坐镇，大家还是多多少少给扶桑留了点面子。

辰时三刻已到，钟鼎齐鸣，鼓声震天，伴随着无数龙吟与兽啸，在天籁仙音中，会盟的第二天终于开始了。

为了丰富参与会盟之人的业余活动，巨大的真武广场上被划分出了好多个区域，有兽人展示他们强悍的体魄，也有汉子摔跤比武。

当然，自然少不了修真者的斗剑，斗法之类的。

在天上，还有成群结队的漂亮仙子，身穿长袖衣裳，翩翩起舞，手持仙剑来回纵横，赢得无数喝彩。

至于大比武，将会在第五天凡人与修真者聚在一起结盟时举行。

小典有小试，大典有大试，上次神山大典参与斗法比试助兴的选出了六侠士。

这一次大典大试，肯定是现在呼声最高的天下第一高手的角逐。

叶小川惦记这个名号可不是一天两天了，估计到时八头大水牛都拉不住他想上去争夺天下第一的决心。

 