
　　香港很流行吃甜品，哪怕是到了二十一世纪也是非常流行的，尤其是有钱人家。

　　所以也导致了以后会有很多人拼下午茶，因为那些甜品她们单独付不起。

　　当然自家准备的就简单了，马小玲三人有滋有味的喝着甜品，至于为什么没喊方正卿，因为他从来都不喝这种东西。

　　“珍珍啊，咱家这么多房子，要不收拾出来一间，你和你哥哥先住着？”王嘉嘉喝完自己碗里的甜品，看着王珍珍突然说道。

　　“咳咳……”王珍珍听了母亲的话，直接被呛到了。

　　马小玲也是一脸惊讶地看着王嘉嘉，她没想到阿姨会这么着急。

　　“阿姨是不是有点着急了啊？”

　　“着急了吗？我感觉没有啊，现在很多和珍珍这么大的都谈了好几个男朋友了！”

　　马小玲感觉自己有被扎到，于是说道：“那我替你去问一下另一个人！”

　　说完，马小玲朝方正卿房间走去。

　　马小玲还没有敲门，门就自己打开了。马小玲于是直接走了进去。

　　方正卿也无事可做，于是坐在房间的沙发上吸收整个城市情绪之力。

　　“砰！”

　　马小玲关上门，看着方正卿问道：“大厦阴气冲天你就不好奇嘛？”

　　方正卿睁开眼睛：“有什么好好奇的，翻不了天！”

　　“也对，有你在，我担心也是多余的！”

　　“好了，以后你要是真碰到将臣了可以告诉我，我也想见一见他！”方正卿刚才也搜索了一下，但并没有查找到将臣的任何踪迹。

　　“放心吧，一定会的！对了，刚才阿姨说的话你也听到了，不知道你这作为儿子又作为准女婿的有什么想法！”

　　“我都好了，恋爱这种东西我不懂，她怎么高兴我就怎么来了！”

　　“需不需要我给你讲解一下？”

　　“呵呵！等你有了爱情经验你再说这句话吧，现在呢，你可以等以后珍珍和你分享！”

　　马小玲：“……”感觉又被扎到。

　　“小玲，你现在就走吗？”

　　看着“噔噔噔”跺着脚离开的马小玲，王珍珍不由得问道。

　　“我还有事，就先走了！”马小玲头也不回道。

　　中午，方正卿他们刚吃完饭，就听到了敲门声。

　　蛟魔王跑去把门打开，其他狗子都能开门，蛟魔王自然也可以。再知道方正卿很有可能要和王珍珍结婚，蛟魔王自然知道，以后在这个家自己就是地位最低的那个崽。

　　“啊……爸爸好大的狗！”一个小孩的声音响起，不过语气里并没有听出害怕。

　　王珍珍走了过去，看着来人，小孩她不认识，但是另一个穿着一身皮衣的人她认识：“况先生，是你啊！”

　　“是啊，我是来租房子的，求叔介绍的！”况天佑一看到王珍珍也是一愣，很快又回过了神。

　　“况先生，请进！”王珍珍邀请人进来，然后喊道：“妈咪，来租客了！”

　　王嘉嘉听了，连忙从书房出来，看着况天佑道：“况先生是吧？你好，我是这大厦的房东，叫我嘉嘉就好了！”

　　况天佑不苟言笑道：“你好！”

　　“来，吃水果！”王珍珍端着一盘水果道。

　　“况先生，这是你儿子吗？”看着况复生王珍珍问道。

　　“是啊！”

　　“来，小朋友吃水果！”

　　“谢谢！”况复生伸手接过水果，不过他的另一只手刚想占便宜，就被方正卿抓住了。

　　“老人家就要有老人家的样子，乖，这个苹果也给你吃！”方正卿的话其他人不明白，但是况天佑还有况复生却是心里通透。

　　二人对视一眼，忽然不想在这租房了。

　　方正卿：“你们的房间在楼上，我带你们过去吧！”

　　王嘉嘉：“珍珍，你陪你哥哥一块去！”

　　“好的，妈妈！”

　　电梯里，王珍珍见况天佑二人脸色不对，不由得关心问道：“况先生，你们父子脸色好像有些不对啊，不舒服吗？”

　　“没有，就是昨天没休息好！”况天佑摇了摇头，心里却是打定主意，一会儿看了房子就说不合适离开。

　　况复生揉了揉手腕，心里感慨方正卿的力气不是一般的大，然后偷偷朝方正卿看去。

　　方正卿目光迎了过去，然后露出两颗獠牙，很快又收了回去。

　　“啊……”

　　况复生没有心里准备，被吓了一跳。

　　“嗯，怎么了？”

　　“没事姐姐，我没站稳！”

　　“好了，电梯到了，我们出去吧。”

　　方正卿和王珍珍先出去，况复生立刻把自己看到的偷偷告诉了况天佑。况天佑听了眼神一凝，忽然明白为何上次方正卿说话不是很讨厌僵尸了，原来他也是。

　　“况先生，你的房间在这里，我打开你们看一看，看是不是符合自己的心意！”

　　“嗯，麻烦了！”况天佑此时的心思根本就不在房间上，装模作样看了一圈后，然后问道：“方先生在哪高就啊？”

　　“没工作，在家混吃等死啊！”

　　“方先生本事这么大，为何老是呆在家里呢！”

　　“哦……这个我知道，以前我哥哥开了健身房，后来就关闭了！”王珍珍说道。

　　况天佑：“怎么，生意不好吗？”

　　“生意很好的，每天都有很多人！”天籁小说网

　　“那为什么关闭呢！”

　　王珍珍：“去的都是女的，我哥哥嫌烦，就关了！”

　　况天佑看着方正卿的脸蛋，表示能理解为什么去的都是女人。

　　“珍珍，你先去把合同拿来吧！”

　　“哦，好的！”

　　等王珍珍离开，况天佑看着方正卿道：“你也是僵尸？”

　　“没错，刚才你儿子不都是看到了！”

　　“她们知道吗？”

　　“我妹妹知道，其他人还都不知道！”

　　况天佑：“那我们租在这里你放不放心？”

　　方正卿：“两个营养不良的僵尸我有什么不放心的！”

　　“你吸过人血吗？”

　　“好长时间不吸了，对那个也没多大兴趣了！”

　　“那你不吸血是怎么生活的？”

　　方正卿：“不是所有的僵尸都需要吸血的，这个以后你就知道了！”

　　况天佑最后和况复生决定租在了这里，毕竟自己的底细对方都知道了，那也没有什么好隐瞒的了。

　　而房东也是僵尸，大家都是同类，也好说话。

　　不过他并没有立刻就住进来，因为他们父子的东西还在另一处住处呢！

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百一十四章 租客免费阅读。https://www.23sk.com 