    “……你想的没错，现在只剩下了你们两个。”

    “你们是最后的认知者，而你属于一个比较特殊的认知者。”

    “也就是说你杀了它之后，这一切就结束了。”

    “或者说……你可以迎接它。”

    这个地方是建造者躯体的最底层，琳在不久之前跳跃到了这里。

    最底层……是完全漆黑的，来到这里之后，琳感觉有点像是进入了凝固虚空。

    周围什么都感知不到，什么也没有。

    不过这种情况并不是一直持续的，在琳飘荡了一会后，就发现这里经常会偶尔出现光点之类的东西。

    它们只是瞬间闪烁，然后就消失的无影无踪。

    这种景色持续了很长一段时间，琳发现无法接近任何光点，它们有些会持续的比较久，但接近的那一瞬间就会消失。

    而在最后琳还是发现了一个不会消失的东西，那就是……一个彩云。

    它和悬挂之城上的彩云长得一模一样，在它发现琳的时候，就主动飘过了过来。

    “你感受到了吗？它的感觉就是这样的。”彩云这么对琳说道：“它已经这样很久很久了。”

    “它？”琳疑问道：“你是……”

    “我可以告诉你它的情况。”

    说着，彩云先自我介绍了一下。

    它表示它是一个‘普通’的彩云，和别的彩云一样，它原本生活在悬挂之城上。

    只是它没有像别的彩云那样只是在享受那里的生活，而是一直都在试着了解这个地方的……真谛。

    最后，它成功地了解到了这个世界的根本，也就是抛弃之渊。

    它告诉琳，琳的确成功地让这里发生了变异，目前只有琳和阿布认知到抛弃之渊了。

    当然，这一切的根本还是要从抛弃之渊到底是什么开始说起。

    抛弃之渊……也可以说抛弃之地本身就是一个‘思维集中地’。

    这种地方实际上在不可预见之地中挺多的，也就是生物强烈的思维……会对周围能量有一种‘吸引’效果。

    这和引力有点类似，有些地方持续地汇聚了大量某种情绪吸引来的梦境能量，最后创造了一个特有的环境。

    抛弃之地也就是这么形成的。

    各种生物们想把废弃物抛弃掉的这种想法汇聚到了一起，聚集成了这么一个区域。

    这种思维集中地本身可以当作是自然现象，它们很多只是造就了一个特殊的环境而已，并不会有什么特别的行为。

    而有些地方则有所不同，像是抛弃之地，可以说它本身已经算是一个生物了。

    也就是它有着自己的思维，并且会不断地生长，一般的思维集中地是不会生长的，持续的时间也不会很长。

    但抛弃之地则一直都在生长着，而且一直都在试着做各种事情。

    彩云表示，它想挣扎……离开目前的状况。

    实际上，抛弃之地‘地’的部分算是身体，而‘渊’的部分则算是思维。

    总而言之这整个地方就是一个巨大的生物，彩云表示……抛弃之渊是一直都在痛苦挣扎的状态中。

    在那么久以来，它一直想做的事情就是能感知到周围的环境。

    彩云表示，抛弃之渊这个生物本身完全无法知道周围环境的任何情况，也就是它无论在什么时候，都感觉自己处在无边的漆黑中。

    长久以来，抛弃之渊就在试图摆脱这种状态，摆脱什么都感知不到的状态。

    它虽然在有思维之时，就在这片困住自己的漆黑中，但它却能意识到这片漆黑是不正常的，于是抛弃之渊一直都想办法摆脱它。

    但它一直都没有成功，而且还拖了很多别的生物进入它的思维。

    对于抛弃之渊来说，它自己就像是一个在无边漆黑中飘荡的意识。

    而这个漆黑并不是完全的，一些发光的东西会出现在这片漆黑中。

    每当见到有发光之物时，抛弃之渊就会试着快速接近它，但是没等它接触到目标，这个物体就会被漆黑所吞噬，消失的一干二净。

    也就和琳之前的情况类似，见到任何光点只要试着接近，那它就会消失。

    发光物实际上就是认知到抛弃之渊的生物。

    它们只要对抛弃之渊有所认知的话那就会变成‘光点’出现在抛弃之渊漆黑的世界里。

    这时候抛弃之渊便试着接近光点，也就是这个认知到自己的生物。

    但这样只会把生物给拖入它的漆黑中，光点消失的现象代表着这个生物完全被恐怖吞噬。

    这种恐怖也可以说是让生物陷入了和抛弃之渊一样，什么都感知不到的无边漆黑中。

    当然陷入的生物很快就会死去，它们并不会成为抛弃之渊的同伴。

    抛弃之渊一直以来，都在追逐着这些光点。

    这些连续出现的光点从未彻底消失过，但它也没有成功接近过。

    直到……某个时候。

    抛弃之渊放弃了追逐，它就在原地不再活动，而那些光点……却会向它移动。

    这也表示那些生物对它的了解程度。

    只要生物对抛弃之渊认知度越高，在抛弃之渊看来就是光点距离它越近。

    然后也是一样的下场，彻底消失在漆黑中。

    而有些光点，则一直距离抛弃之渊较远的一定距离不接近它。

    这些则是知道抛弃之渊的恐怖，不想接近它的生物。

    但抛弃之渊发现自己还是在缓缓地向它们接近，即使自己没有追逐的想法，双方距离还是会一点点拉近。

    这个光点也会试着逃跑，只是最后都无法逃掉。

    这也可以说，只要是认知到抛弃之渊的生物，都只有必死的结局。

    而在某个时候，抛弃之渊发现了一个能接近自己的发光物。

    这发光物不像是别的光点那样，它接近并碰触到了抛弃之渊，它也没有消失。

    这个发光物，实际上就是某个……队伍成员。

    别的光点可以说是一般的梦境生物，能感觉到恐怖，对抛弃之渊越为认知就越会被吞噬。

    而队伍成员则可以安全地接近抛弃之渊。

    某个队伍成员在很久以前来到了这里，它是第一个直接接触抛弃之渊的生物。

