    虞软软脚步停住，但是这一次，她没有回头，而是充耳不闻地直接走进了公寓大楼。

    一直到电梯门缓缓合上，她才像是浑身脱力般，背靠墙壁，缓缓滑坐在地上。

    抱着自己，将脸埋进了膝弯里。

    “叮——”

    电梯门抵达楼层，打开。

    “软软？”

    门外，傅川一脸惊愕地看着她。

    下午三四点钟，傅川得做晚饭，所以准备出门买菜，没想到刚走到电梯口，就看见一个熟悉的小身影瑟缩在电梯里。

    女孩满脸泪痕，眼圈红肿。

    傅川急忙走进电梯，将她扶起来，“你怎么了？是不是谁欺负你了？”

    “没有。”

    虞软软用手背蹭去脸上的泪水，有些难为情，她挤出一抹僵硬的笑容，对傅川道，“我好了，事情都过去了。”

    上辈子，她作为恶毒女配，各种算计虞程程，那是基于她霍栩未婚妻的身份。

    如今连这个身份都没有了，她就没有了害人动机。

    天道有天道的法则，没逻辑的事情，不可能成立。

    她主动退婚，那么摆脱恶毒女配的命运，应该已经成功一半了吧？

    谁说配角就只能做绿叶？

    她不认这个命。

    只要内心足够强大，配角也能够活出主角的光彩。

    傅川俊眉微蹙，看到女孩脸红红的，衣服穿得也不多，忽然伸手，一把抓住她手腕，另一只温热的手心覆在了她的额头，测了测体温。

    然后不由分说拉着她往回走，“家里有感冒灵么？”

    “啊？我没发烧。”

    “我知道你没发烧，但是今天外面温度很低，你穿得不多，又情绪大起大落，免疫力容易下降，这种时候最容易生病。”

    傅川将虞软软拉到自己家，掏钥匙开了门。

    姑妈和表妹今天还没回来，傅川一个人在家里上自习，所以家里很安静。

    出租屋条件一般，简装修。

    家具都是老式的。

    傅川从茶柜上拿了一盒小柴胡颗粒，撕开包装倒进杯子里。

    上午烧的开水，温度刚刚好。

    搅拌着杯子里褐色的液体，他将茶杯递给虞软软，“雪莹的杯子，洗过了的。”

    虞软软心里一暖，接过茶杯，“谢谢，其实不用麻烦的，我回去洗个热水澡，睡一觉就好了。”

    “喝了更放心些，明天家长会，你还得上台演讲，稿子准备了吗？”

    “你不说我都忘了。”

    虞软软喝了一口小柴胡感冒灵，被傅川这句话给呛得连连咳嗽，她几口把药喝完，杯子递给傅川，“谢啦！我得赶紧回去写演讲稿了，杯子你替我洗一下。”

    说完，便匆匆转身回自己家。

    傅川看着虞软软风风火火的身影，神色怔忪了一瞬。

    过了片刻，他发出一声无奈的苦笑声。

    少年人的心事，只有他自己知道。

    而他的心上人，却丝毫没有察觉。

    是该庆幸自己隐藏得好，还是该为这场不为人知的暗恋而感到苦恼呢？

    ……

    虞软软回家后，关上门，就开始写稿子，昨天老师还留了三份试卷没写。

    一直忙到深夜。

    她才想起忘记跟大哥说家长会的事情了。

    时间已是夜间十一点多，她怕打电话影响到大哥休息，于是编辑了一条短信发给大哥，就去洗漱睡觉了。

    入睡前，她心里隐隐有些懊悔和担忧。

    早知道提前跟大哥说好了，都怪霍栩，要不是他打岔，她也不会把这件事抛到脑后。

    也不知道大哥明天有没有空，能不能看见短信。

    算了。

    如果临时有事来不了，也没办法。

    虞软软脑子里想着这些心事，迷迷糊糊睡了过去。

    翌日七点起来，去学校上课。

    顾颜露出一脸忧郁的表情，上课的时候都没认真听讲，不时扭头，露出悲伤的表情，看着虞软软。

    虞软软用眼神示意她专心听课了几次，不管用。

    下课后，她忍不住问顾颜，“你上课老瞅我干啥？”

    “我瞅你咋了？不能瞅你？”顾颜气呼呼地嘟着嘴。

    赵子嘉正跟旁边一个男生打闹，班上十分闹腾，桌椅被碰撞的声音，说话聊天唠嗑的声音，就差把房顶给掀翻了。

    顾颜忽然发火地大吼一声，“你们有完没完？能不能安静些？瞅瞅你们这群熊样！难怪别人瞧不起咱们！”

    “顾颜，你什么意思啊？”

    “就是，吃枪子了？说话火药味这么重！”

    “平日里，你比我们还闹腾好么？”

    班上安静了一瞬，很快就有人不满，七嘴八舌地反驳。

    顾颜黑着脸，眼圈却一红，捂着脸哭着跑了出去。

    虞软软皱眉，“顾颜！”

    她有些奇怪，想要追上去，被赵子嘉拦住，“软姐，你随她去，她脾气过了就好了。”

    “到底怎么了？”虞软软觉得事情没这么简单。

    “诶，有的人啊，就是虚伪，以前成绩差的时候，跟我们称兄道弟，打成一片，现在成绩上去了，还不是要跟A班那群人同流合污。”

    “就是，亏我当初还替她打抱不平骂过虞程程。”

    周围传来小声议论。

    虞软软一听话锋不对，冷着脸，目光犀利得看向那几个嚼舌根的女生，“你们俩叽叽咕咕议论什么？说大声点。”

    被点名的女生有些心虚。

    “难道不是吗？你如今两次考试名列年级前几，学校教务部已经开会讨论，要把你调去A班了。是不是做A班的学生，才有优越感啊？你就是嫌弃我们差劲，影响你学习了呗。”

    这个女生一番煽风点火，确实引起班上不少人的反感和不满。

    虞软软脸一黑，“你放屁！我什么时候说过我要去A班？”

    这还是她重生以来，第一次在班上发火。

    虞软软以前是校霸级人物，最初来到这所学校，被分到F班的时候，除了顾颜，她是没有朋友的。

    还经常有人挑衅她，跟风羞辱她。

    是她用拳头打服了这帮人，才换来这些人鞍前马后“软姐”“软姐”的尊称。

    三个月没发飙，有人就把她当病猫了。

    她这一声低吼，全班都安静下来，鸦雀无声。

    虞软软指着那个女生道，“你到我跟前来，我倒想问问你，你知道自己差劲，影响别人学习，你还不努力，还怪别人优秀，你是什么心理？”

    那个女生顿时涨红了脸，“虞软软，你就是嫌F班差劲！”

    “那是你！”

    虞软软毫不客气地回怼道，“你自己骨子里嫌弃你自己，不要把所有人都想得跟你一样阴暗。”

    “软姐……消消气，消消气……”

    赵子嘉一头热汗，瞪了一眼钱伶俐。

    这妞是真心大啊！

    敢酸软姐？

    得亏软姐不打女人，要不然她死定了。

    “顾颜就是因为这件事生气？”虞软软看向赵子嘉。

    赵子嘉摸了摸鼻子，点点头，“小颜那文化分，你是知道的，三本都危险，今天早上班主任在班上说你可能要转去A班的事，她情绪就崩不住了，估计是会有点落差感吧？”

    虞软软皱眉沉思了一会儿，还是去洗手间找到了顾颜。

    顾颜正站在洗盥池前洗脸，虞软软递了张纸巾给她，“别丧气，你不是说想当明星吗？去参加艺考吧，还有半年时间，来得及。”

    顾颜抱住虞软软，吸了吸鼻子，“软软，你说你大哥看不上我，是不是因为我不够优秀啊？”

    “谁说的？是他眼睛瞎。”

    “噗哧。”

    “咱家妞儿还小呢，他老牛吃嫩草，等你成为风华绝代的大明星，保证闪瞎他的狗眼，让他开十辆宝马来追。”

    “哈哈！”顾颜总算开心了，破涕为笑，继而试探得问，“那他今天下午来参加家长会吗？”

    虞软软拿起手机看了眼短信。

    昨晚发过去的消息到现在没回应，早上老师课间拖堂，她也没抽出时间给大哥打电话，看样子，下午的家长会是没着落了。

    她有些遗憾道，“大哥没回我消息，估计来不了。”

    “啊？他太可恶了！”

    顾颜很不高兴，这种不高兴，一直持续到了下午年级表彰大会前半个小时。

    学校礼堂外已经挤满了学生家长。

    顾爸爸过来跟顾颜打招呼，顾颜怏怏的。

    “小颜，这次考试有进步啊！数学居然考了80分儿！我女儿就是棒。”

    顾颜托着腮，面无表情拆台，“92分及格……”

    虞软软快被顾颜笑死了，拿胳膊肘顶她，小声问，“诶，你到底是因为我大哥没来，见不到他失落，还是在替我家长会没有家长出席，而感到同情啊？”

    顾颜鼓着腮，嘴硬道，“当然是同情你！我怎么可能失落？开玩笑，他又不是香饽饽！”

    忽然，她眼睛一亮，指着人群中的一个身影，拼命拍打虞软软，“软软，快看你大哥来了！”

    虞软软顺着她手指的方向望去，看见了虞易生温文尔雅的高大身影朝这边走来。

    她眉心舒展，嘴角扬起笑容，正要迎上前。

    却见虞易生眉眼温和得朝着另一道柔弱的身影走过去。

    虞软软睫毛一眨，顺着虞易生的视线望去。

    只见，虞程程站在台阶上，微笑着冲他招手……

