    一瞬间，卡姆涅觉得自己被主人忘掉了。

    他呆呆的注视着发生的一切，包括那个女人开始用匕首切割一整张牛皮。

    论制作皮制鞋子，卡姆涅不觉得陌生。

    诺夫哥罗德地区的居民，他们自古以来就懂得裁减皮革缝合成皮鞋或是靴子。

    就算当地人不乏技艺精湛的高手，制作一双合适的皮靴，不仅需要时间与精力，成品皮靴的价格亦是不菲。

    许多的普通人倒是有凑合的办法，例如抓到野兔后，斩断兔子的头后，再将整个皮革剥下来，形成仅有一个开口的皮囊。麻布条制作的裹脚布缠绕脚丫，再套上这样的皮革，最后麻绳捆好，便是所谓鞋子。

    当然，即便如此的凑合鞋子也是难得的。

    大量居民习惯了打赤足，待到冬季，因为对足部手部保暖意识的欠缺，他们甚至习惯了冻伤。

    卡姆涅就是这样，冬季自己的手被冻得流脓，他并不觉得只是多么可怕的事，亦是对其危害没有了解。

    现在，帕尔拉手持着留里克递过来的匕首，锋利的刀刃几番划动，牛皮即被切割。

    她一边将皮革切成大小差不多的小块，心里一直泛着嘀咕。

    “留里克，真的有必要吗？也许你的仆人也可以继续光着脚，仆人就是仆人。”

    监督的留里克摇摇头：“正因为是仆人。如果我的仆人一身肮脏，可是令我蒙羞。”

    “唉，就是可惜了这上好的牛皮，它明明可以做成舒服的皮衣。”

    “没关系，牛皮还能继续买。就是我的仆人扎破了脚，伤口化脓，那么我就损失大了。”

    帕尔拉无奈耸耸肩，也就继续手上的工作。

    当前帕尔拉的工作成功，诠释了什么叫做“简易皮鞋”。

    那就是一张被切割成近似锐角三角形的皮革，皮革以两个底角对折，在鞋帮的位置以匕首尖凿孔，穿入粗麻绳永久性系紧。

    三角形的腰也互相贴住，帕尔拉快速凿了孔，穿上麻绳。这条麻绳，即是鞋带。

    第一双鞋子已经做好了，留里克很惊讶于帕尔拉的手艺。

    倘若仅从实用性的角度来评判，这好似水牛角的鞋子能够基本保证使用者的脚丫不受伤。

    但与自己的鞋子，乃至女仆长露米娅的鞋子，根本没得比。

    谁是第一个穿戴着呢？

    “安娜！”留里克向着第一个被命名的小女孩一招手。

    安娜高高兴兴的窜过来，干脆直接坐在木板上，她知道接下来的事情。

    “看来你都明白了。好吧，你会穿鞋子吗？”留里克本打算问“系鞋带”这件事，一时间他发觉恐怕古代斯拉夫人这里还没有相关概念。

    女孩抬起那柔弱的小脑袋，大大的眼睛里有着大大的疑问。

    留里克俯视着坐着的小丫头，虽说小脸有些脏吧，她是真的很漂亮，或者说，有着明显秀气的感觉。还有她大大的深蓝色的双瞳，真的迷人。

    留里克索性蹲下来，结果差点翻到在地。

    只有到了这种时候，他才意识到眼前的这个小丫头不但可以斯拉夫蹲着，甚至还能鸭子坐。而自己，这幅维京人的身躯恐怕注定了无法完美的蹲下。

    他干脆盘腿而坐，大胆的抓住安娜脏兮兮的左脚。

    捏住这丫头简直只有骨头的小脚，留里克是真怕自己一个用力，就把她捏得粉碎性骨折。“你们这些丫头片子一定缺钙，各种微量元素都匮乏。可恶，身上几乎没有肉，我可不希望你们一直骨感下去。”心里的话放在内心，留里克抓着女孩的脚就往鞋子里塞。

    安娜捂着小嘴，一时间不知所措。

    她完全明白等级的意义，在她看来，主人留里克，大抵与故乡的庄园长是一个级别的？不！应该更加伟大！

    所有的女孩们都明白一件事，那就是庄园长一家见到了罗斯人的大首领，都是要跪在地上悉听尊便的。

    主人留里克，似乎就是下一任的罗斯大首领。

    但这个留里克现在的举动，怎么有种如同兄长般的温柔？

    留里克使劲收束麻绳，再娴熟的系上绳结，安娜的一只脚已经完全被包裹住。

    非常迅速的，安娜双脚已经有了鞋子。

    留里克站起身，拍拍衣服的尘土，再度鸭子坐的安娜命令：“你站起来，给你的姐妹展示一下。”

    她听得命令，乖巧站起身，面带着灿烂的笑容面对同乡姐妹又蹦又跳。

    另一些姑娘表现的无一不是羡慕的目光，以及对拥有属于自己鞋子的渴望。

    关爱她们？当然！

    留里克自然而然的觉得，这些女孩的未来必是绝对依附于己的，给予她们一定的来自物质与精神的恩惠，是非常必要的。

    他给每个女孩亲自穿上鞋子，还手把手教她们怎样系鞋带。

    露米娅仍在一旁站着，她什么都没做，只是睁大眼睛关注着发生的一切。

    她的手不禁握住自己胸前的银饰，内心一种压抑的感觉又是怎么回事？

    露米娅还没意识到，自己现在压制住的情感，就是吃醋。

    她甚至希望，主人留里克也能捏捏自己的脚丫。

    “啊！现在该结束了吧？”帕尔拉擦擦额头的汗水，面露疲态的对留里克说。

    “你还没有结束？”

    “嗯？所有的女孩，都有了鞋子。还不够？”

    “当然。”留里克摇摇头，接着就把羡慕了很长时间的卡姆涅拉扯了过来。“再做最后一双，我会给你一枚银币做报酬。”

    有了钱就有了动力。

    相比于制作肥皂，帕尔拉觉得还是做这些简易皮鞋留里克给的报酬更感人。

    很快，卡姆涅终于有了属于自己的鞋子。

    留里克不觉得自己的举措有什么伟大的，可这个卡姆涅，他居然哭了出来。

    卡姆涅的小手擦拭着眼泪，双脚还在不停踢踏，感受着鞋子的舒服。

    他站在留里克身边，发自肺腑道：“主人，谢谢你……你让我做什么都行……”

    “那就忠诚于我。”说着，留里克抚摸着这位比自己矮半头的小男孩。摸头杀？卡姆涅的确哭得更凶了。

    卡姆涅哭啼中说着大量感谢的话，完全带动了那些姑娘。

    一时间，长屋内恍若感恩大会现场，弄得留里克只能苦笑面对着他们。

    看起来，目前只需要给你们一些小恩小惠就行了？好吧，但愿你们一辈子始终有着感恩的心。

    留里克见得天色也不早的，孩子们继续哭下去也不是个事儿。

    部族的晚餐时间快到，也就是当下午的鱼市开始时，岸上的族人买到渔民的渔获，为了保证肉的新鲜，第一时间就展开烹饪，或是直接生吃鲱鱼。

    鲱鱼又不大。将鱼头剁掉，再把内脏尽力拿出来，用海水洗一下直接塞进嘴里。

    如此干脆粗犷的吃法实在太考验小孩与虚弱者的胃了。留里克觉得，目前最适合小孩吃的鱼肉，其实是鳕鱼。

    所以，接下来，留里克只想迅速赐予仆人最初的晚餐。

    “仆人们！”留里克拍这手，厉声呵止了仆人的哭泣。“你们都饿了吧？现在跟我走，我带你们吃饭。”

    提及“吃饭”这一留里克用古斯拉夫语说出的词汇，一众孩子真的瞬间止住哭泣，男孩女孩的情绪转化之快令人震惊。

    啊？你们是真的饿了吧！

    一瞬间，孩子们的眼神中展现了某种迫切的渴望，无疑，就是对吃的渴望！

    “走吧！”留里克小手一挥，“我带你们去吃饭的地方。”

    一声令下，孩子们完全化作跟屁虫，紧紧跟在主人的身后。泪水清洗了各自的小脸，孩子们的脸恢复白皙，而今又充满笑意。

    唯有帕尔拉留在长屋，肩负起收拾残局的重任。

    帕尔拉也明白，留里克的新女仆们只是暂时的离开。无疑，独自一人睡在偌大长屋的时代，永远的结束了。

    往好处想吧！虽说暂且和这群孩子有着语言隔阂，可能到了冬季，她们都能说上磕磕绊绊的诺斯语了。

    留里克恐怕也从未把她们当做只会侍奉人的女仆，这样的女仆有一个露米娅就足够了。

    她们，将化作某些工具，来为主人留里克创造财富。

    至于唯一的小男孩，好像是叫做卡姆涅。那个小男孩，他应该不会住在这里吧。

    对于卡姆涅，留里克的确有独特的安排。

    当大伙儿吃罢晚餐后，该给卡姆涅安排个好去处。

    一众孩子在留里克的带领下，行走在罗斯堡错综复杂的道路，他们并不很起眼。

    因为今天，整个部族都因为大首领的归来陷入狂欢。大量的族人涌向海滩，从接近正午时分的登陆到太阳快要落山，海滩已然化作物资分发现场。

    奥托带着可靠的部下们，跑到祭司长屋，向着渎职的祭司兴师问罪。即便大首领不在场，剩下的族人仍在参与索贡航行的一批年长勇士的协调下，有条不紊的分配物资。

    就是这个过程，基于带回来的物资真的很多变得缓慢。

    可是，那些没有派人参与到索贡航行的家庭，根据部族的新规定，分红的美好时代已经结束了。

    今年的春季索贡，许多族人注定不能得到自己的分红。

    可以说这是人性的自私使然，也可以说是罗斯部族社会积极变化的重大体现。

    甚至可以说，罗斯部族在公元829年夏季结束的两场“伟大行动”，使得罗斯人基本告别了部落文化，进入到奴隶社会。

    全新的时代，家里缺乏强有力男性劳动力的家庭，在部族中的地位正在急剧下降。

    他们当然可以划着小船离开罗斯堡，从而永远的放弃自己罗斯人的身份，就是这样做充满了风险。

    他们也都可以留下来，就是倘若没有人照顾他们，在部族中被边缘化，显然也是一种必然。

    倘若没有留里克的重视，菲斯克和他的母亲，就已经被彻底的边缘化，成为部族里可有可无的存在。

    现在的留里克能察觉到隐藏在看不见地方的暗流，罗斯部族里人心思变，曾经慷慨的人慢慢表少了。

    下午时分，照例留里克不给自己的那一百五十多名部下做什么“军事训练”。那些男孩小小年纪，普遍被训得有了可观的力气。

    因为大量的吃肉，哪怕吃的是鱼肉，曾经比较消瘦的秃头菲斯克，在过去了四个月的时间，他的身体素质也有了质的飞跃。

    曾经的菲斯克在同龄人里就是个狠人，如同蛮牛冲锋一样，一开始真的让留里克担心这个愣头青就真的独自一人冲垮了盾墙。

    菲斯克的胃还没有能力装下两磅的熟鱼肉。

    他抱着吃剩下的一团带回家，等候自己把熬鱼肉现场收拾完毕的母亲回家，待到夜里，这坨鱼肉就是母子的晚餐。

    留里克带着一众新仆人，以特别突兀的姿态出现在菲斯克家。

    此刻，菲斯克的母亲布罗玛，奋力操持着一台简陋的织布机。

    菲斯克自己也没有闲着，他在操作纺纱机，即加工那些从商人手里买来的亚麻。

    虽说这段日子，布罗玛从留里克手里挣得了一些报仇。她没有因此沾沾自喜，因为到目前为止生活仍是比较清苦的。有了一些可观的收入，满足口腹之欲是应该的，就是更多的收入，布罗玛希望用来修善自家的房子。

    房子毕竟是年久失修了，晴朗的日子还好，就是到了秋季降雨很可能变得频繁，结果不但是房子变得阴冷，房顶不断的滴水也是极度的糟糕。

    再说了，房子不再修善，一定会在某个降雪的日子被积雪压塌。

    母子俩不曾想到，留里克会在今日这样关键的日子，突然毫无征兆的摆放自己。

    留里克定是带着某些目的而来！

    留里克来了，菲斯克兴奋的坐起来，直接跑到门口，接着就被留里克身后的一票孩子吓了一跳。

    “留里克，这些人……”

    “是我的新仆人。你的母亲呢？”留里克问。

    “就在家里面。”说罢，菲斯克将留里克领了进去。

    留里克之于布罗玛，就是完全意义的大救星！

    “啊！伟大的奥丁祝福者留里克，需要我做些什么吗？”布罗玛谦卑的说。

    “我还以为给了你钱，你会好好修善房子的。现在看来……”留里克左顾右看，还别说，菲斯克的家仍然简陋。

    也许他们是习惯了这种生活方式？亦或是是单纯的不想立刻做出改变。

    留里克不想瞎琢磨，他走进布罗玛，直白的说：“你去把那些女人再召集起来。你去下午的鱼市买些鱼，你们立刻开始煮鱼肉。”

    “啊？！还是给一百多个孩子……”布罗玛大吃一惊，倘若真是如此，那些收起来的陶瓮，还有别的一些洗干净的餐具，有的全部拿出来。虽说是有钱赚的，自身也比较劳累。

    留里克摇摇头：“我有了一些新仆人，现在没有那么多。女人，停下你手里的工作！现在立刻给我办事！我现在心情很好，今天的情况非常特殊，把事办好后，你们所有的女人将得到一枚银币的赏赐。”