    小白将连明他们送到瀚海城便离开了。

    连青棱问连明。

    “老大，我们去租辆马车？”

    连明正在关注不远处的唐三一行人。两队人在海水同行三天，竟然没有任何交流。

    连明回头打量着连青棱，诡异道：“你不是也吸收第九魂环成为封号斗罗了吗？还用得着马车？”

    连青棱尴尬地挠头，那马车他是打算给连明租的，但他不好说出来。

    “那我们直接徒步回去吗？”

    “干嘛要走路，我们会飞，我们飞回去。”

    “哦。”

    连明一直在关注唐三那边的情况，此时唐三交代完事情后便离开了。

    “我们走吧。”

    知道唐三是去星斗大森林复活小舞，连明没有关注下去的必要了，当下脚底魂力一托，飞了起来。

    连青棱，张七零，连雪妖，连青梅，连青玄五人身上爆发出魂力，跟着一起飞了起来。

    强大的魂力波动惊扰到了还未离开的戴沐白等人。

    “他们……他们飞起来了！”

    马红见连明他们连武魂都没有释放便飞走了，当下惊掉了下巴。

    要知道凌空飞行是封号斗罗的专属，这相当于明确的告诉他，连明六人全部都是封号斗罗。

    他们五人才刚刚突破魂斗罗，其中实力最高的唐三也不过才八十四级。

    戴沐白面色有些凝重，同行这三天，没想到其他六人竟然是封号斗罗。

    连明，九十六级封号斗罗，魂环六黑三红。

    连明早在第六考核的时候就已经突破九十级了，第六，第七和第八考核分别奖励了一级魂力。

    戴上海神王冠和在海神殿静修一年的时间，连明堪堪突破一级。

    三十万年的第九环提供了两级的魂力。

    连明一踏入封号斗罗队伍，便一举超越许多老牌封号斗罗。

    连青棱，九十四级封号斗罗，魂环六黑三红。

    张七零，九十三级封号斗罗，魂环三紫四黑两红。

    张七零顶级七考也是有提升魂环年限奖励的。

    七次考核，给张七零每个魂环提升了八千年的年份。

    连雪妖，九十三级封号斗罗，魂环两黄两紫四黑一红。

    连雪妖比张七零多吸收了两块魂骨，魂力等级追上了张七零。

    连青梅，九十二级封号斗罗，魂环两黄两紫四黑一红。

    连青玄，九十二级封号斗罗，魂环两黄两紫四黑一红。

    连青玄虽然比他们提前两年突破封号斗罗，但两年时间里，他一级都没有提升。

    突破封号斗罗后每提升一级都需要将近十年的积累，不会再像以前一样一年提升两三级的情况了。

    不过好消息是连青玄吸收了一块人鱼的头骨，不久就要突破九十三级了。

    此时连明这一支队伍，可以完全不怕任何实力的觊觎了。

    封号斗罗的飞行速度很快，按照这样的速度，连明他们很快就能回到继连国了。

    连明六人在一个公国上空时，突然被数道人影拦下。

    “此乃武魂殿国领地，上空禁止飞行！”

    开口的是一个八旬老头，背生双翼，两黄两紫四黑八个魂环在身。

    他身后还跟着三位魂圣，十二个魂帝，都是飞行系魂师。

    “哦，武魂帝国，这么跑到这来了？”

    这里与继连国相隔不远，属于天斗帝国内地，武魂殿咋攻到这里来了，连明不由一阵好奇。

    “咕噜～”

    老头咽了一口口水。

    在他靠近连明他们的时候，惊恐的发现，连明他们竟然没有释放武魂，就这样悬停在空中。

    自己这是拦了六个封号斗罗吗？老头欲哭无泪。

    “在……在下武魂殿国先锋小队，第二队，队长，慕斯，见过六位冕下。”

    慕斯的腿在颤抖，还好现在是在靠翅膀在飞行，不然说不定就瘫在地上了。

    连明位移到他面前。

    “你是武魂帝国的人？”

    慕斯不敢撒谎，如实回道。

    “是的，冕下。”

    此时慕斯觉得自己完了，对面好像不是自己这边的人，而自己竟然拦住下他们。

    现在只能祈祷他们不愿意惹武魂帝国，放过自己了。

    连明问出了自己的疑惑。

    “你们怎么会在这里？武魂帝国打到这里了吗？”

    “回冕下，我们只是先锋小队，负责接管天斗帝国境内已经归顺了武魂帝国的国家。”

    慕斯恭敬地回道。

    “哦，这样啊。”

    在武魂殿宣布立国的时候，天斗帝国许多与武魂殿关系暧昧的公国、王国纷纷倒向武魂殿。

    虽然现在武魂殿还不能大军压境，将这些国家纳入，但还是提前让人来接管这些国家，正好绝了天斗帝国的后援。

    目前已经有一半的公国王国倒向了武魂帝国，另一半则还在观望，静看战局。

    “懂了。”

    连明了然地点头。

    “青棱。”

    “在。”

    连明唤来连青棱。

    连明嘴角微扬，吩咐道。

    “杀了他们。”

    慕斯大惊，没想到连明前面还面带微笑地向他请教问题，下一秒就要杀了他。

    噗——

    只见银光一闪，慕斯的人头便离开了自己的身体，鲜血喷涌而出。

    连青棱手上的三棱剑亮起，飘落的血液化作一条条细线飞入剑内。

    连青棱的嗜血能力又提升了，不再需要接触，便可吸收血液。

    “我说的是他们。”

    连青棱没有多言，第八魂技亮起。

    “极限吸扯！”

    跟随慕斯而来的三位魂圣，十二位魂帝惊恐的发现自己体内的血液疯狂地向一个方向流动。

    一声声炸响，十二位魂帝，三位魂圣身体炸开一个大洞，全身的血液飞入连青棱的剑中。

    一旁的张七零看得眉心狂跳，这也太可怕了。

    连青棱的第八魂技之一，极限吸扯，可将对方血液强行吸扯过来，补充自身实力。

    十五具干尸随慕斯的尸体一同落下，连明若有所思。

    “我们下去看看。”

    连明一马当向下飞去。

    主城内，连明落下，瞬间被几百号人围了起来。

    连明看了一眼，大都是二三十级的实力，而且穿的都是制式服装，应该是这个公国的护卫。

    只有为首的一个穿着黑色外套，胸口挂着武魂两个字的徽章的人是一个魂斗罗，剩下几个魂圣。

    看来刚刚的那几个只是队伍里的飞行魂师啊。

    连青棱等人跟着落在连明身旁。

    连青棱的武魂还没有收回去，六黑三红的魂环太过引入瞩目，为首的魂斗罗，腿不由颤抖起来。

    “你们是什么人！我乃武魂帝国先锋小队，第二队，副队长，还请冕下不要为难我们。”

    连明挥手道：“杀。”

    连明刚刚有了个想法，武魂殿不是立国了吗，天斗帝国境内的大小公国都投向了武魂殿。

    而继连国日后绝对不会附庸于天斗帝国，受天斗帝国的使唤。

    既然如此，那为什么不趁现在，武魂帝国主力军未到之前，抢地盘扩张国土呢？

    反正这些土地是从武魂殿那里抢来的，事后天斗也没有理由拿回去。

    完美，我怎么这么聪明呢！

