    第188章 地狱铁匠铺

    五千名没穿衣服的魅魔，美眸希翼望向楚风。

    他嘴角疯狂抽搐。

    传说古时轩辕黄帝日御千女飞升，为毛他就是扶着墙走路……

    “咳咳...我给你们带来了衣服，去挑选自己喜欢的穿上，随后跟我出去。”

    大手一挥，五千多套衣服从纳戒中掉出。

    “谢少主上赏赐。”齐声道。

    不止人类，似乎任何种族的女性都喜欢漂亮衣服。

    在谢过楚风后, 一群女人精心挑选起适合自己的衣服。

    魅魔萝莉、魅魔御姐、童颜巨乳、等等等……

    不一会的功夫，各种风格魅魔站在眼前。

    “走，随我出去。”

    随楚风一声令下，魅魔军团浩浩荡荡走出巢穴。

    一走出巢穴，所有魅魔都像是变了一个人一样，冷傲、肃杀！

    用她们的话说就是：“在少主面前怎么样都行, 在外人面前一定要保持好形象，不能给少主丢人。”

    五千魅魔聚集在一起, 产生的气势甚至连空气都凝聚起来。

    周围吸血鬼纷纷变色, 有的甚至承受不住压力瘫坐在地。

    “那是楚风大人！他身后的那些女人是什么回事，好强！！！”男吸血鬼感觉后背已经湿透了。

    “我的天，足足有五千大军，是怎么来的，应该不是敌人吧？！”

    “我有种感觉，那里面的女人随便一个都快有干部的强度！”巡逻吸血鬼狐疑道。

    “噗~我去，你没在开玩笑吧，五千干部？！！”这个吸血鬼刚颤巍巍喝下一口血压惊，闻言全喷了出去。

    吸血鬼的种族等级一般是在初生期巅峰。

    而经过魅魔繁育基地生产出的魅魔，出生就有天赋期中期，甚至超越了一些弱小的干部。

    一路上，所有吸血鬼皆不敢对上魅魔大军的锋芒，纷纷退到道路两侧。

    浩大磅礴的气场甚至引来了卡桑德拉。

    然而没等她靠近，就被雅儿贝德拦了下来。

    “女人，休想靠近少主！”

    “没事的, 放她进来。”

    得到楚风允许, 雅儿贝德才把卡桑德拉放了进来。

    “这究竟是怎么回事？！”

    卡桑德拉看向眼前一幕，震惊万分，内心久久不能平静。

    刚才那阻止自己的女人，修为甚至不亚于她，如此强者居然没有听过。

    “我给你介绍一下，这是雅儿贝德，以后我不在她就是大总管，统领庄园。”

    “至于这些魅魔，都是我的大军。”楚风笑着回道。

    “都...都是你的大军！”

    卡桑德拉惊呼一声，吃惊望着楚风。

    觉得越来越看不透眼前男人，才一天不见，居然不知从哪召集出五千修为强悍的魅魔大军。

    而且能让如此强悍的大军心甘情愿臣服，这男人就竟是有怎样的魅力。

    “怎么，有问题吗？”他轻轻捏了捏卡桑德拉小脸。

    忽然，卡桑德拉不知想到了什么，兴奋道：

    “太好啦，我们现在拥有如此强大的兵力，终于可以返攻藏古，为母亲大人报仇！”

    就听楚风正色道：“不急，仇肯定是要报的，不过还要等两天。”

    藏古重伤，那块天道土地他势在必得。

    “另外, 吩咐下去以后统一叫我少主。”

    叫他什么的都有，少主，领主大人，少爷，主公，主人，是时候该统一一下了。

    “是，少主大人。”

    卡桑德拉张了张嘴，想催促尽快复仇，但当看到楚风眸子时，把话又憋回肚子里，没敢放声。

    同时雅儿贝德的出现，让她生出一股危机感。

    ——

    楚风统领魅魔大军，在庄园内巡视一圈。

    所有人都见到了这股恐怖的力量，更加信服，卖力的工作。

    “老朽阿萨辛拜见领主大人！”

    白胡子魔法师老头干部颤巍巍行礼，关切道：“如今新多出五千名干部，庄园里的俸禄消耗将会大增，少主您可想好解决方法？”

    楚风愣了一下，老神在在道：“谁和你说她们是干部的，是魅魔军团而已。”

    “如此强悍的修为，居然只是庄园里的一个士兵？！”

    阿萨辛怀疑人生，甚至一度怀疑自己是年纪大出现了幻听。

    太丢人了，他在不努力修炼，连少主身边的士兵都不如。

    “能来找我进谏忠言是好事，不过下次还是打听清楚再来比较好，哈哈哈。”

    对于面前老头，楚风很欣慰，已经有人为了他着想来进谏，说明已经真正认可自己这少主，蒸蒸日上。

    ……

    魅魔的忠诚度都是死忠，楚风将魅魔巢穴的权限对她们开放。

    这样她们就可以住进入。

    魅魔巢穴作为繁育后代的地方，本身就有居住区，最多能容纳五万魅魔，区区五千魅魔住进去还是很轻松的。

    而随后，楚风一路来到了庄园内的后勤区旁。

    “就这里吧。”

    摸着下巴打量起眼前空地。

    手一翻，一栋庞大的建筑从天而降。

    轰隆~轰隆~

    此建筑似乎格外的重，庄园连带整座山头都剧烈的颤抖起来。

    “什么情况，地震了吗？！”

    大地颤抖，远处的吸血鬼一时没站稳摔倒。

    迅速变成蝙蝠飞上天空，害怕眺望不断晃动的大地。

    “地震是从后勤区传出，我看到刚才少主向那边去了。”旁边的吸血鬼想起什么，突然道。

    “地震不会是少主搞出来的吧？凭一己之力制造地震？！！”

    “如果是少主的话，貌似也不是没有可能。”

    几头吸血鬼举目眺望远方，越想越觉得有可能。

    相比魅魔繁殖基地，地狱铁匠铺要小巧许多，长宽各200米，像个火柴盒。

    【物品：地狱铁匠铺

    类别：建筑

    品阶：A+（可无限升级）

    能力：锻造台可打造低于本身一个大等级装备。目前品阶是A+，最高可以批量生产B+级装备。

    注1：锻造台可无限升级，前提要积攒锻造经验，锻造经验在锻造兵器时产出，在配合特殊升级物品，升级物品不同，升级后锻造台属性不同。

    注2：锻造台初始只拥有基本图纸，刀枪剑棍等十八般兵器，如果加入新锻造图纸，可解锁其他进阶兵器。

    限制：只能安放在地契地盘。】

    (本章完)

