    “顾晚卿？！”

    商宁宁拼了命地揉眼睛，想要仔细看清楚池塘里站着的那位绝世美人的绝世容颜。

    这是顾晚卿？

    也太美了！

    商宁宁找不到世间任何词汇，能描述她的美。

    这两年风吹很大的氛围美人，总有博主去分析如何打造氛围美人，总共分三步：

    发型，妆容和穿搭。

    顾晚卿是从水下钻出来的，清水出芙蓉，自然脸上一点妆容都没有；

    头发被池塘的水打湿，紧紧贴在头皮上，发型更是无从谈起；

    而她身上穿着的衣服，就像冲浪泳衣似的，怎么看都跟穿搭两个字靠不上边儿。

    事实证明，天生美人完全不需要营造美人氛围，完美的骨相，精致的皮相，以及优越完美的身材比例，足矣！

    商宁宁看过不少美人，但没有一个能比得过眼前的这个。

    她真的是顾晚卿？

    人群里，有人指着顾晚卿，惊讶道，“肆爷夫人被鱼咬了，变成了美人鱼！”

    商宁宁翻了个白眼，“瞎么？那么长的两条腿，你没看见啊？要不你也跳下去，让鱼咬一口，看看能不能变成这样？”

    因为佣人的无厘头，商宁宁这下彻底认清了事实，一直被她当作土包子的顾晚卿，本来就很美～

    她之前一直觉得顾晚卿的眼睛长得很美，是因为眼睛和眼睛无法伪装；

    顾晚卿就是真正的美人！

    如果顾晚卿长成这样，赛车开得那么好，还会打游戏，做她的四婶，也不是不可以……

    她太可笑了，竟然当初还劝顾晚卿减肥。

    这个身材，哪里需要减肥？

    堪称完美！

    商宁宁思考的这会儿工夫，顾晚卿已经从另外一侧上了岸；

    她甩甩湿答答的秀发，整齐地拢到头后，对着躲在石头后面的顾念薇扬了扬手里串着的鱼。

    “挺贵的吧？”

    顾念薇眼神闪烁，瑟瑟发抖，“你是？”

    听声音，这是顾晚卿，无疑！

    她怎么长得这样美？

    不应该！

    不可能！

    顾晚卿不是从乡下来的土肥圆么？

    怎么下水的一阵功夫，就摇身一变，成为了美到极致仙女一样的妙人？

    串在军刀上的獠牙，也同样骇人，顾念薇被突然靠近的死鱼吓得跌坐在地，连连后退。

    “别过来！别过来！”

    “呵！”顾晚卿讥讽道，“你把凶兽一样的食人鱼藏在铂金包里的时候，可没看见你怕成这样。”

    “我我我……我没有！”顾念薇哪能想到顾晚卿有手刃食人鱼的本事？

    她本打算，把乡下来的丑女身上咬十个八个窟窿，吓得商家人谁也不敢下水一探究竟，自己再找人偷偷摸摸把鱼捞走，憋死！

    不成想，号称最凶猛的食人鱼，此时凶神恶煞地死在了顾晚卿的小军刀上面……

    顾念薇抵死不能承认，“你别诬陷我！我怎么可能带这么恐怖的东西来？”

    “不想承认也没关系，谁也不瞎～”

    顾晚卿耸耸肩，回头把岸边的铂金包捡了起来。

    顾念薇逃上岸的时候，怕得要命，根本顾不上处理她的铂金包。

    顾晚卿当着所有人的面，从铂金包里面掏出几层厚塑料出来。

    她冷笑道，“顾小姐，不止是袋子，你这价值不菲的包，里面还有鱼的牙印呢，要不要送去比对一下？”

    顾念薇脸色灰白，哑口无言。

