    这话是下意识的,问完闻时才反应过来，想收却已经收不回了。

    他不知道自己那一刻有着什么样的表情，也许是皱了一下眉，也许带着浅淡的自嘲或懊恼,也许只是单纯地等一个答案。

    谢问看了他很久。

    某个瞬间,他几乎就要说点什么了,因为他低声重复了一句“比如……”

    但说完这两个字他便沉默下来,良久之后才又开口。

    “比如想看看你什么时候才会想起自己有个师父,想听听你会不会有什么当面不好说的坏话。”

    说这话的时候,他已经改了语气，手指轻轻推抵了一下闻时的肩。

    等闻时反应过来的时候,位置已经换了。拐角后的山道依然很窄,他走在前面,谢问则跟在身后。

    那句答话听起来稀松平常,又因为那段良久的沉默显得像句假话。

    闻时想回头看一眼谢问的表情，但他知道就算这时候回头也看不出什么。

    所以他只是偏了一下脸,便抬脚往前走。

    走了几步，才开口说道：“我没什么坏话不能当面说。”

    谢问跟在他身后,隔了很久才笑着回了一句：“也是。”

    也是……

    真正不能当面说的,没有一句是坏话。

    “师弟。”卜宁的声音传来。

    闻时抬眼看过去，看见他领先几步,停在了前面一处石台上。他望着这边,忽然问道：“你怎么了？”

    闻时怔了一下，大步走过去：“什么？”

    卜宁打量着他：“你刚刚看起来有点……”

    “有点什么？”

    有点孤独。

    卜宁话到嘴边却没有说出来，因为只是一个抬眼，那些情绪就从闻时身上消失了，像大雪下的顽石和朽木,封得严严实实。

    “没事。”卜宁摇了摇头。

    闻时有些疑惑，正想再问，余光却看到了身侧的场景。

    他怔忪而茫然地转身看过去，便再也挪不开眼了——

    那是一片浩大而不知尽头的荒原，被浓稠的黑雾包裹着，像看不到滩涂的江海。

    他们现在所站的石台，就正对着这片地方。

    明明相隔不远，却像是两个世界。

    他们背后的山石上青苔密布，藤蔓丛生、有不知多少年的老松盘踞于缝隙之间，葱葱郁郁。

    而他们面前的黑雾里却寸草不生，目之所及皆是死气沉沉。

    这两个世界之间，就像隔着一块透明的屏障。那些黑雾像游云一般浮散流动，却始终不会越界过来，总在经过石台边缘时就绕了弯。

    谢问在闻时身后刹住步子，目光也落在这片浩瀚的黑雾里，深深皱起了眉。

    紧随其后的老毛和夏樵也是满脸难以置信，只有张岚和张雅临脱口而出，低低惊呼道：“笼涡！”

    但他们说完就反应过来，改口道：“不对，不是笼涡。”

    虽然都是黑雾四溢无法消散的地方，乍看起来有六七分相似，但这并不是他们应对过的那种笼涡。这比笼涡大多了、也浓稠多了，像许多个笼涡的聚集地……

    那一瞬间，张岚心里闪过一个词——

    源头。

    但她下一秒就被这个词背后的含义吓到了，越想越惶恐，于是噤声不语。

    不论这是笼涡也好、不是也罢，都是不可能出现在松云山的东西。

    闻时从没在松云山里见过这般场景，于是皱了眉低声问道：“这是哪儿？”

    卜宁低垂着眉眼，目光从薄透的眼皮下投落在那片黑雾之中，不知正透过黑雾看着其中的哪一点。

    “认不出来了吧？”卜宁抬手朝黑雾深处指了一下，说：“那边是清心湖。”

    闻时睁大了眼睛，近乎茫然地看着那片没有尽头的黑暗。

    “清心湖？”他哑声道：“你说这里……是清心湖？”

    “是。”卜宁指着脚下的石台说：“这块石台就是正对着湖心的那个。你和大师兄在这里对着湖心练过傀术，钟思也在这里画过符。师父有时候从山下回来，也会绕经这里……”

    说这些的时候，闻时脑中闪过了一帧一帧画面，清晰如昨。

    他还记得清心湖里游鱼万千，每到夏季的雨前，山坳里潮而闷，湖下的游鱼便会跳上湖面，惊起涟漪，一圈一圈相套着。

    庄冶傀线甩不稳，有阵子常邀他来这处石台，以那些跳跃的游鱼为靶，从天色闷青，练到雨落下来。

    那个傀线甩得很轻，只练操控，不加任何力道。弹到游鱼身上，不比雨重，只会让它们囫囵甩个尾。

    倒是钟思不守规矩，经常半途过来插一杠子。他不敢给闻时捣乱，就瞄着大师兄。只要庄好好一甩傀线，他就背着手偷偷捏符。

    于是那些游鱼总在被傀线弹中的前一刻，朝旁边轻轻一扭。

    所以庄好好的战绩总是很惨烈，在闻时百发百中的对比下尤为要命，经常弄得庄好好怀疑人间。

    但他没什么争强好胜的心思，只会纳闷半晌，然后慨然一笑说：“师弟果然厉害，我还差得远。”

    而闻时总会在最后一下让傀线临时改道，把躲在某处的钟思捆成蚕蛹拽过来，拎给大师兄赔礼道歉。

    但结果往往是大师兄又被钟大忽悠讹上一顿，讹完还说好。

    还有数不清的时候，闻时跟着尘不到下山，常会走这条路。因为有这片广渺的湖泊在，比另一条山路多些生气。

    山风吹过树叶，声音是沙沙的。山里的雨声也是沙沙的。

    他们每次途经这里，都会听一路这样的声音，好像一辈子也就这样过去了。

    有一次尘不到告诉他，之所以当初选择在松云山落脚，就是因为这片湖灵气充沛，能让人灵神安定。

    闻时所有关于清心湖的记忆，都是安逸美好的。

    他从没想过有一天，那片湖泊会是这番模样。

    “怎么会变成这样？”闻时问话的同时伸手试了一下。

    手指靠近那片黑雾的瞬间，他脑中“嗡”的一下，像是被千斤重锤狠狠砸中。

    那一刻，狂风呼啸而至！

    他听到久违的万鬼齐哭。

    他看到的俱是黑暗，像是有人忽然关上了灯。无数利刃藏在风里，从他身边剐过，痛得惊心。

    他下意识抹了一下被剐过的地方，却没摸到任何伤口，仿佛那种痛并不在身体上，而是在记忆里。

    当他反应过来这一点的时候，眼前的黑暗慢慢褪下去。

    闻时听到卜宁的声音在耳边响起：“钟思和庄也就在这里。”

    “你说什么？”闻时转头的时候，才从黑暗和虚浮的痛苦中挣脱出来。

    那种感觉还有残余，以至于他的脸看起来苍白至极。

    “那天……”卜宁顿了一下。

    闻时下意识问：“哪天？”

    卜宁没有吭声。

    但闻时忽然懂了……

    是封印尘不到的那一天。

    领悟这一点的刹那，他连嘴唇上的那点血色都褪得干干净净。

    他看向身边的谢问，听见卜宁徐徐说：“那天钟思和大师兄灵神损耗最为严重……”

    而卜宁因为控阵的缘故，离得远一些，因此受到的损伤稍小一些。

    所有判官都知道，解笼的时候，如果笼主怨煞太深太重，肆虐的黑雾超出承受范围，是会侵蚀、污染周围的人的。

    而尘不到当时的状况，就相当于数以百万计不可控的笼主全部集于他一人身上。

    所以最后封印虽成，依然有残余的怨煞之气扫到旁人。

    钟思和庄冶离得最近，反应最快，将流泄出来的黑雾统统挡了下来。

    但那时候他们已经十分虚弱，灵神所剩无几，早已无力化解那样浓稠厚重的尘世怨煞。

    为了不侵蚀污染更多无辜的人，也因为料到自己撑不了多久，他们借着卜宁以阵开出来的“门”，避进了松云山。

    凡人说，落叶归根。

    他们做的是渡人之事，清的是凡尘业障，以为早已脱出尘世烟火，临到最后却还是躲不过这句凡人说……

    他们无处可藏的时候，还是想回家。

    卜宁说：“我把山下的村子圈护起来，布了阵把整个松云山隐匿起来，以免波及到更多人。然后我们尝试了所有能试的办法，也没有能修化掉那些，所以只能把自己也封印在这里。”

    他说完这句话的时候，闻时看到谢问阖了一下眼。

    他一身红袍站在石台边，面朝着那些深渊一般无边无底的黑雾，雾里是他曾经看着长大的徒弟。

    他们困缚于此，等了一千年。

    闻时简直不敢想，这个人此时此刻是什么心情。

    “用洗灵阵了吗？”他问卜宁。

    明明是很简单的一句话，却哑得几乎听不清。

    当初他学会了洗灵阵，就把阵法告诉了其他几个师兄弟，以备不时之需。

    但没有人有他那样的负累，正常的笼卜宁他们完全可以化散。

    所以到了最后，真正在用洗灵阵不断自剐的，只有闻时自己。

    他已经数不清自己进过多少次阵了，从19岁到那一世的末尾，一次又一次，把那些尘缘慢慢消融殆尽。

    眼前这片黑雾和他当年身体里承载的那些尘缘相差无几，如果动用洗灵阵，应该是可以剐净的。

    为什么还是这个结局？

    让闻时意外的是，卜宁说：“用了，但是没有起作用。”

    闻时：“怎么可能？”

    他明明用了那么多年……

    卜宁说：“那个阵我后来试着拆解过，不是单纯地化散，毕竟那些凡尘怨煞，那么多人留在这个世间的东西，怎么可能直接消失于世，总得有地方承接下来。但我找不到承接的地方是哪。”

    闻时不通阵法，学洗灵阵就是硬学。

    这是他第一次听到洗灵阵发挥效用的原因，他忽然怔在原地。

    “我曾经以为是松云山，甚至就是这片清心湖，后来发现不是。”卜宁沉声说着，“但不管是哪，那个地方应该已经毁了，不能再承接任何新的怨煞，所以……洗灵阵其实一直布在这里，但从来没有真正运转过。”

    “你看——”卜宁说着，伸手去触了那片封印阵的边缘。

    那一刻，黑雾忽然更改了流转方向，透过那些间隙，隐约可以看到寸草不生的荒地上有几个地方闪过金光。

    像脆弱的火烛，刚亮就熄了。

    卜宁为了证实他的话，抓了一把圆石抛过黑雾就击阵，试着再启用一次。

    石头相撞的声音很脆，每响一下，闻时的眼睫都会轻颤一下。

    卜宁又说了什么，他一概没听清，只被脑中倏然闪过的猜测攥住了所有心神。

    就在最后一颗阵石被击响的时候，那些已经熄灭的火忽然抖了一下，又燃了起来。

    那个曾经承接了闻时所有痴妄尘缘、所有挣不脱的噩梦以及所有痛苦和负累，又沉寂了千年的洗灵阵，忽然毫无征兆地嗡然运转起来。

    那些流转的黑雾忽然有了方向，它们像盘扫的龙，乘着松云山间的风………

    全部涌向了谢问。

