    第270章 围剿护国法丈

    京城之中的动静，自然瞒不过那些修为高深者，只不过，他们此时已经上了贼船，就算是成功逃出了京城，也回不了他们的寺庙或者是道观。

    正在这些高手一筹莫展之际，你带着士兵前来, 进入便是直接好喊一句。

    “皇帝陛下被妖怪挟持，众位可愿随我前去救驾。。”

    一瞬间，所有人，无论是高僧，还是道人，全部眼前一亮，这个理由，很完美。

    他们是被陷害的，而陷害他们这些好人的，自然便肯定是妖怪。

    这个解释，无论怎么看，都十分完美。

    就这样，你带着众多高手，以及装备精良的火铳队，直奔皇宫而去。。。

    。。。

    此时，皇帝的调令，还没有走出京城。

    那驻守在京城的大军，自然是不能在城内的，这也给了你充足的时间，可以发动此次事变。

    一路行至皇宫门口，此时的大门紧闭，正是整个皇宫也进入了戒严的状态。

    然而，你并没有令大军攻城，而是静等了片刻, 随后, 皇宫的大门，便瞬间大开。

    这守门的将领, 早已被你买通，这個时候刚好用到。

    大军浩浩荡荡，直接进了皇宫，一路之上，但凡有抵抗者，直接就地枪决，另外，几个高手也从天牢中，将长公主，极其麾下的大臣全部救了出来。

    看着面色有些苍白，有些惊魂未定的长公主，你自信的说道。

    “放心吧，有我在。”

    你拉着长公主的玉手，安抚着她的情绪。

    当你们抵达皇宫大殿之时，眼前的场景，让所有人都面色大变。

    原本富丽堂皇的大殿，此时已经遍布鲜血, 一句句被啃食过的尸体，随意的散落在四处，在哪皇帝宝座的位置上, 护国法丈，普度慈航，正一脸庄严的闭目盘坐。

    “大胆逆贼，安敢杀我朝如此多的重臣，皇帝陛下何在？”

    这个时候，还没等你开口，一位白发老者，便率先站出说道。

    你看了下，发现竟是投靠公主麾下的一个大臣。

    普度慈航也是缓缓睁眼，看了看杀到大门前的众人，很是阴森的说道。

    “你们的皇帝陛下？不是就在那里么？”

    说着，便见从地下忽然钻出一根长长的触须，一张皱吧的人皮，直接掉在了地上，从那稚嫩的脸上，可以清晰的看出，那正是大明皇帝。

    “陛下。。。”

    “陛下啊。。”

    。。。

    一瞬间，一位位大臣全都痛哭流涕，虽然他们都投靠了长公主，但这只是党争，而且皇帝毕竟是长公主的亲弟弟，该装的，还是需要装一下的。

    “孽畜，刺杀皇帝，灭杀大臣，你绝非我佛门中人，你到底是谁，有什么目的。。”

    一位身穿红色袈裟的大和尚，对着普度慈航怒声说道，这么败坏佛门名誉的事情，他们佛门肯定是不会承认的。

    要是普度慈航不是和尚，那一切好说，最多算是在在栽赃嫁祸，而如果普度慈航就是和尚，那他们也只能说，这位大师入魔了。

    “阿弥陀佛，贫僧乃是大明护国法丈，普度慈航。。”

    普度慈航十分平静的说道，顺带还对着你们行了一个佛礼。

    “妖僧，你冒充佛门之人行凶，就不怕佛祖怪罪下来么？”

    另一个和尚也是怒声说道。

    普渡慈航平静的回道。

    “佛祖怪罪？你们没有看出来，本座就是佛祖么？”

    说着，普度慈航身上的金光瞬间绽放，一道道璀璨的金光，将整个大殿都照的十分明亮。

    只见一个巨大的佛祖法相，出现在大殿正上方，宝相庄严，佛光普照。

    “大胆，见到佛祖，为何不跪。。”

    隆隆的天音，从佛祖法相口中传出，如此恢宏的场面，当即便有几个佛心不坚的和尚，直接跪了下去。

    “大胆妖孽，连佛祖你都敢装，贫僧要伱原形毕露。”

    普度慈航的这波操作，可是彻底激起了这些高僧的怒火，他们可不管人间百姓，大明江山如何，只修佛法，但是，有人要是败坏佛门清誉，伪装佛祖，那绝对是忍不了的。

    一位位得道高僧纷纷出手，钵盂，禅杖，佛珠，一样样法器疯狂的朝着佛祖法相攻击而去。

    燕赤霞，以及道门高人，也纷纷的出手。

    你急忙带着长公主等人，退到了很远的地方观战。

    。。。

    “第七十日，大战进行了整整两天两夜，众多佛道高手虽然损失惨重，可那普度慈航，也显化出了本体，一只长达百丈的千足蜈蚣。”

    整个京城所有人都可以看到，在皇宫的方向，一只巨大的蜈蚣，正在不断的左冲右突。

    此时的你，带着长公主，正在城外的大军之中，由于有了两日时间的缓冲，如今所有人都知道。

    有妖怪来袭，杀死了皇帝以及众多大臣，如今正在被佛道高人联合围攻，长公主作为如今地位最高者，很自然的，便成了大明的掌舵人。

    “两位将军，火药都运来了没？”

    由于长公主并不懂怎么对付妖怪，此时的中军大帐，是由你全权负责的。

    “回禀赵先生，一共10万吨火药，全部已经运到了皇城附近，只不过。。”

    一边说，哪位看着十分狂野的将军，脸上闪过一丝犹豫。

    “只不过什么？”

    你的眼眸微迷，对于这位将军的吞吞吐吐，显然很不满意。

    “只不过，10万吨的火药，一旦在皇宫附近引爆，那造成的伤亡，会不会有些太大了，那附近的百姓，并没有全部撤离啊。。”

    哪位将军有些不忍的说道。

    大明的百姓，受国运被吞噬的影响，性格都很是残暴。

    原本大战刚刚爆发，到是很多人都跑的远远的生怕被波及到，可是在发现两天时间，那妖怪还没有冲出来，胆子便大了很多。

    尤其是几个道士，和尚惨死，被一个百姓捡了尸，获得了大量的财货。

    一下子，就有很多百姓，在皇城不远处围观，即便是长公主下令，这些人都不管。

    “早就让他们撤离了，他们不听命令，死有余辜，不必多言，通知下面的人，准备点火。。”

    (本章完)

