    "" "''" "">

    这时候的黑芒战队人员折损极少，所有人都清楚能够有这样的情况，必然是敌军都被楚涵引了过去，若不然光是那队伍中的大量五阶和六阶高手，就能够让黑芒战队死伤一片。复制址访问 hp:

    硕大的山林里，茂密的灌木丛中是不断穿梭的人影，黑芒战队所有人都快疯了。

    楚涵在哪里？

    那成堆的高阶新人类敌军在哪里？！

    这其中就以肖坤的情绪最为不稳，向来极少情绪外露的他此时已经接近了心情奔溃的边缘，一年前在某个小山村的场景历历在目。

    黑芒和神隐的元老级成员就在那里第一次碰面，肖坤和路冰泽两名队长更是擦出各种火花碰撞，所有人都一心只想得到战力排行榜，亦或是在各大基地找个属于自己的位置。

    而楚涵，就这么风轻云淡的出现，在一天之内连续刷新他们的三观。

    鬼种带着丧尸引尸潮，将不大的小村落屠尽，而后那群当初在肖坤看来很可怕的丧尸，却在楚涵的一己之力之下，斩杀的干干净净。

    包括了那第一次出现在他们眼前的鬼种。

    随后，就是两个战队的初步成立，给了神隐舞台，给了黑芒信念。

    肖坤不敢想，若是没了楚涵，黑芒的将来会何去何从，他的未来又在哪里？

    楚涵已经成为了整个狼牙的精神支柱，没有人可以接受楚涵的死亡，更没有人可以面对一个无领的迷网未来。

    就在肖坤无措间，忽然头顶上空一只不大的野生隼呼啸而过，而后似乎现了什么似的猛然调头飞了回来，盯着肖坤看了好几眼后，又咻的一声向着原路返回。

    肖坤没当回事，这时候他周围的一切食物都无法引起他的关注，他只想迫切的知道楚涵在哪！

    这一信念一直支撑着他，让其在这巨大的山林里都快走到了边缘也不愿停下脚步，直到一个熟悉的声音在身后喘着粗气响起，才让肖坤越走越远的脚步停下。

    “肖坤你这个一根筋！你走反了！”身后的路冰泽跑的上气不接下气，他好不容易带一回路过来，刚刚找到了一丝蛛丝马迹，却意外现了肖坤和黑芒战队。

    “你找到长官了？”肖坤瞬间回头，这时候他脑子里压根没有其他问题，也不管路冰泽怎么在这里。

    “没找到人，但现了可疑爆破地带。”路冰泽挥着手，满头大汗：“快，你背我，我实在走不动了。”

    肖坤和路冰泽向来话不投机，这是在神隐和黑芒成立之初就结下的梁子，这会儿肖坤却根本没心思和路冰泽吵，一个提步将体能不行的路冰泽扛起，声音冷然：“指路。”

    两人快向着有现的地带而去，与此同时陈少爷等人也和黑芒战队在这山林中相遇，一大队人马鼓足了劲向着大青现的爆破地带狂奔。

    那诡异的爆破是什么他们不知道，但找了这么久都没现楚涵，可疑的地方则最有可能！

    很快众人就踏着响亮的步伐来到爆破地带边缘，这时候所有人都急的不在乎什么脚步声隐藏，更别提什么队伍规模，他们只想快点再更快点。

    于是大批的人马就这么66续续的到达，虽然是6续却也时间相隔很近，不过是前脚后脚，只不过无人再维持队形。

    都这个时候了，他们只想知道楚涵的安危情况！

    等到肖坤和路冰泽到的时候，这里已经人满为患，一群人将这巨大的爆破地围成了一个圈，隐隐能看到圈内那可怕的一地废墟。

    只是古怪的是，此时竟然无人出声，更无人向前踏出哪怕一步。

    生了什么？

    “怎么回事？！”一看到一群人无声的站在这里没任何反应，肖坤大急：“楚涵长官呢？！”

    前方的人纷纷让出了一条道路，让晚到几秒钟的路冰泽和肖坤以便看到前方的情况，只是令人费解的是，此时围成一个圈的狼牙众人，面上的表情都异常呆滞，好似生无可恋，又好似被什么巨大打击冲击。

    肖坤和路冰泽双双心里一个咯噔，连忙走上前挤进人群查看，只是这一看，他俩便彻底愣住，面上的表情与其余人竟然相差无几。

    依旧是那处爆破地点，圆形的巨大废墟地带彰显着这里曾经生过何等难以想象的争斗，甚至心思细腻的肖坤还看到自己前方不远处的土地里，有一堆被炸成了粉末或是残骸的碎骨，带着还未干透的血迹。

    明显是人类的！

    带着惊骇，两人抬起头看向远处，身躯也在此时定住。

    那是堆积成满地残躯的血地，成片的人类尸染的一片血红，流淌而出的鲜血让这里飘散着一股浓厚的血腥味。

    在那里，只有一个人站着，站在一地的尸体堆上。

    他浑身浴血，身躯上不断溢出的血迹代表着他受伤颇重，失血过多，甚至面上连一丝皮肤都看不见，全部被鲜血覆盖，唯有一双漆黑的眼眸令人难以挪开目光。

    他的手中有一柄黑色的巨斧，两米长，一米宽，带着狂野的气息冲击着所有人的心神。

    是楚涵，身受重伤的楚涵！

    而就在所有人的眼前，楚涵一只脚踩在了一名已经看不出人样的敌人后背，手中的黑斧高举，颤抖着双臂，狠狠的将那巨大斧刃斩击而下！

    噗！

    血肉飞溅，已经不仅仅是飙血，那人的后背已经被斩成了肉泥！

    被楚涵踩在身下的人早已经死了，可楚涵还在挥斧，不断的挥斧，一下又一下，出阵阵令人战栗的声响。

    他的目光中没有任何情绪，无悲无喜，无畏无惧，无痛无痒，仿佛什么都感受不到，漆黑如墨的双眸没有灵动的气息，好似是一尊机器，不断重复着一个动作。

    一尊，只有杀戮的机器。

    路冰泽和肖坤一下子明白了过来，为何此地的狼牙众人一点都不敢靠近，也一点都不敢出声音。

    因为楚涵已经没有了意识，他认不出谁是谁，分不清敌我，此时任何人上前都会被他当成是敌人，而遭受到楚涵的攻击。

    此时支配他的并非是大脑，维持他不断做出斩击动作的也不是思维。

    而是本能！

    残留在他肌肉记忆里的本能！

    hp:..