    马丁被罚下，这场比赛又没了悬念。

    马丁是篮网队的第二得分点，内线大闸，防守核心，对于篮网队的作用太大了。

    热火这边，李磊虽然同样重要，但还有巴特勒可以替代。

    比赛重新开始，热火队全队发力。

    进攻端没什么好说的，防守端百分之百地卖力，打出了铁桶般的防守。

    他们要为韦德出气，为李磊出头。

    而韦德也是又气又感动，身上始终带着“杀气”，一次次撕裂篮网队的防守得分。

    四节结束，101：76。

    热火队以25分的巨大分差屠杀了对手。

    韦德全场砍下30分5篮板4助攻1抢断。

    李磊今晚只打了不到半场，却有6分1篮板2助攻1抢断4盖帽入账。

    比赛结束。

    热火队回到更衣室。

    韦德想要安慰李磊，却被李磊一把推开：“你应该去安慰肯扬?马丁，我又没有吃亏！”

    哈哈哈！

    全队哈哈大笑。

    这倒是真的。

    没过多久，联盟的追加处罚也下来了。

    李磊罚款5000美元。

    肯扬?马丁罚款最高的3万5000美元，并且禁赛一场。

    对于这样的处罚，也没人提出质疑。

    因为只要看了比赛的人，都知道怎么回事。

    这时候联盟对于恶意犯规的处罚也是普遍比较轻的。

    真正严厉起来，是到了下个赛季奥本山宫殿事件的爆发。

    因为涉及到了球迷，所以大卫?斯特恩出手特别的重。

    韦德当即要帮李磊支付这5000美元。

    李磊不答应。

    就在两人争执不下的时候，斯波教练说道：“莱利先生已经做出了决定，由球队支付这次的罚金。”

    莱利当晚就在球队网站发出道歉声明，并且让李磊自己在个人社交媒体上道歉。

    就在李磊思考怎么写的时候，莱利的电话打来了。

    莱利在另一头说道：“斯通，道歉要写得真诚、有深度、发自内心……然后，我想说：今晚的事，干得漂亮！打得好！”

    李磊：“……”

    你这么夸我，我还怎么发自内心的去向球迷道歉？

    当天晚上，李磊又接到了李爸爸、李妈妈的电话。

    两人担心李磊受伤。

    李磊好一阵解释加保证，两人才放下心来。

    ……

    2月的最后一天。

    热火队迎来了雄鹿队。

    一向喜欢挑衅李磊的戴斯蒙德?梅森老老实实的，全场都不敢跟李磊炸刺。

    这么看来，偶尔打个架还是有好处的。

    那以后要不要每隔一段时间打一次？

    不行！

    凭自己现在的战斗力还是差了，要不要去找巴克利或者阿泰斯特取取经。

    李磊胡思乱想着。

    这场比赛，TJ?福特因伤缺阵，迈克尔?里德独木难支。

    热火队三节就打花了比赛。

    李磊三节打卡下班，拿了12分2篮板3助攻1抢断2盖帽。

    王治郅第四节得到了将近10分钟的出场时间，5投3中，砍下7分2篮板。

    到这里，2月份的比赛全部结束。

    热火队40胜20负，已经走完了这个赛季的四分之三。

    球队战绩方面。

    第一，国王队43胜15负。

    第二，步行者43胜16负。

    第三，森林狼43胜17负。

    第四，热火队40胜20负。

    第五，马刺队39胜20负。

    第六，小牛队38胜20负。

    第六，湖人队38胜20负。

    第八，活塞队38胜24负。

    ……

    月最佳球员。

    加内特连续三个月占据西部的宝座，整个2月份，他25.6分13.7篮板5助攻1.6抢断2.2盖帽，森林狼11胜4负，实至名归。

    东部这边，有传言本来是要给肯扬?马丁的。

    马丁2月份场均18.5分10.7篮板2.8助攻1.1抢断1.6盖帽。

    篮网队10胜3负。

    不过因为打架事件，联盟最后又给了小奥尼尔。

    小奥尼尔场均20.4分9篮板2.5助攻2.5盖帽。

    步行者队8胜3负。

    因为这件事，球迷戏称：李磊毁了马丁职业生涯第一个月最佳，两人这是结上死仇了。

    李磊倒是不在乎：没有这件事，两人难道还能和好？

    ……

    在新秀这边。

    詹姆斯、安东尼分别获得东西部月最佳新秀。

    赛季过了四分之三，ESPN又对2003届新秀做了重新排名。

    状元秀：詹姆斯（原状元）。

    场均20.6分5.8篮板5.7助攻1.5抢断0.8盖帽。

    榜眼秀：安东尼（原探花）。

    场均20.3分6.2篮板2.7助攻1.2抢断0.6盖帽。

    探花秀：李磊（原44号秀）。

    场均15.8分3.1篮板2.9助攻2.3抢断1.9盖帽。

    4号秀：波什（原4号）。

    场均11.1分7篮板1.1助攻1.4盖帽。

    5号秀：辛里奇（原7号）。

    场均11.5分3.4篮板6.2助攻1.3抢断。

    6号秀：韦德（原5号）。

    场均16.7分4.4篮板4.4助攻1.4抢断。

    韦德是因为受伤缺阵太多，有玻璃人的可能性，所以降到了第六。

    7号秀：TJ?福特（原8号）。

    8号秀：海耶斯（原10号）。

    9号秀：约什?霍华德（原29号）。

    10号秀：卡曼（原6号）。

    11号秀：博甘斯（原43号）。

    12号秀：布莱恩?库克（原24号秀）。

    13号秀：巴博萨（原28号）。

    ……

    16号秀：莫?威廉姆斯（原47号）。

    17号秀：迪奥（原21号）。

    21号秀：科沃尔（原51号）。

    22号秀：卡波诺（原31号）。

    25号秀：扎扎?帕楚里亚（原42号）。

    30号秀：卢克?沃顿（原32号）。

    31号秀：帕金斯（原27号）。

    35号秀：米利西奇（原榜眼）。

    米利西奇至今出场19次，场均3.8分钟，砍下1.3分0.8篮板0.2助攻0.2抢断0.3盖帽。

    36号秀：詹姆斯?琼斯（原49号）。

    ……

    一眼看过去，除了骑士队得到詹姆斯，掘金队得到安东尼，热火队成为今年选秀大会的最大赢家。

    李磊加韦德，热火队已经拥有了未来的双子星。

    当然，前提是韦德摆脱成为玻璃人的厄运。

    ……

    3月份，热火队将会迎来比较轻松的开局。

    3月2日，猛龙vs热火（主场）。

    3月4日，雄鹿vs热火（主场）。

    3月6日，国王vs热火（主场）。

    3月9日，魔术vs热火（主场）。

    四支球队里，只有国王一支强队。

    加上四连主场，这是热火队本赛季最舒服的日子了。

