    次日，陆文精神有些疲惫的坐在床上，脸上露出几丝回味的表情。

    二十天。

    陆文用手指抵着下巴，眉目中露出思索神情，若有所思的想着。。

    说实话，这个数字在陆文预料之外，也在他预料之中。

    从白麓城回来之后，他便一直没有拿出那颗黑色石珠睡觉前枕着，目的便是想要测试黑色石柱跟进入灰色空间，究竟有没有关联。

    如今，结果出来了。

    不借用黑色石柱自己进入灰色空间，正正好好需要二十天时间。

    比之前每天枕着黑色石柱要整整多出一倍的时间。

    陆文现在还不知道原因，到是两者的关联到是肉眼可见的。

    灰色空间并不是以黑色石珠为媒介，反倒是以自己的身体或者说......目前自己还一知半解的精神力量？

    但是黑色石珠却能起到让自己进入灰色空间的时间减半的效用。

    不过这其中最让陆文的在意的一点反而是，进入灰色空间的时间无缘无故的缩短了，原本在黑色石珠的帮助下都得要一个月才能够进入一次。

    但是现在哪怕没有黑色石珠，也只需要二十天就能够进入。

    不过很显然这都是不是自己目前能够想明白的问题。

    陆文只知道想要弄清楚灰色空间和黑色石珠的方法就是快速增强自己的实力。

    无论在自己身上发生了什么，只要自己的实力够强，都能够一一破除。

    陆文眼神之中，闪烁过几分坚定。

    之后，陆文翻身穿衣起床。

    因为昨晚在灰色空间之中，走出近二十步，约莫七八丈远，之后在疲累中在灰色空间休息起来，而等自己一睁眼，却发现已经天亮了。

    目前虽然精神有些恍惚，但是却比第一次进入灰色空间好多了。

    自己昨晚在灰色空间咬牙硬撑着才走了二十步远，本来已经做好如第一次一样，在床上躺几天的准备了，但是醒来之后发现，也只是精神有些萎靡而已。

    看来这灰色空间能够更快的恢复精神。

    陆文心中思索着，对灰色空间的了解又加深了几分。

    等走下楼梯，原本飘满了中药材味道的医坊内，却飘来了一股甘甜的香气，闻着这股味道，陆文不禁被勾出了肚里的馋虫，于是顺着香味来到了厨房前

    站在门口就能何甲正手持一根竹制的勺子在铁锅内搅来搅去，那甘甜的香气正是从锅内散发出来的。陆文走近去看，只见锅内是白花花的浓稠米粥，但是在米粥之间夹杂着一颗颗拇指大小的红色小灯笼。

    陆文见状，不禁笑了笑，他刚才还觉得这甘甜香味有些熟悉。

    这红色的小灯笼正是自己昨天傍晚在竹林中采的野柿子。

    正值此时，何甲回头一看。

    当看到陆文时，只见他眼中精芒一闪，连忙迎了上来。

    “陆文哥，你起来了？”何甲笑嘻嘻的说道。

    陆文看着何甲的一脸笑容，不知怎地总觉得这小子今天有些怪怪的。

    刚想要出口询问他功课的时候，却被何甲拉着朝医坊内的一间小房子走去。

    虽然何甲这点力气，自己随便一摆手都能让他摔个狗吃屎，但是看着何甲那一副激动的模样，也不太好拒绝他，于是便跟着何甲到了一个房间前。

    这个房间算是储物间，平日里陆文与袁老几乎不会来这里。

    走到房间前，何甲兴冲冲的推开门，静静的躺在房间中的一只紫斑竹制作的躺椅便出现在了陆文眼前。

    “陆文哥，你平时晒太阳的椅子不太舒服，我专门给你做了一把新的。”

    陆文有些诧异的看了看躺椅，又看了看身侧一脸莫名笑意的何甲，一句话突然浮现在了脑海之中。

    “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    一年时间相处，陆文清楚，何甲这小子平时可没这小心思。最近一段时日，自己在学业上把这小子折腾的不轻，或许这小子在这椅子上弄了什么机关，准备整蛊我。

    一瞬间，陆文就将这事情的来龙去脉思考了一遍。

    然后不动声色的走到躺椅旁边，这是陆文突然发现了这躺椅的问题。

    这椅子是不是...矮了点？

    比起平常的椅子，这躺椅的腿要矮了一半不止。

    看着这椅子的反常模样，陆文心中露出几分冷笑，抬头看了一眼有些局促的何甲，心中冷哼一声。

    “小子，你这点小手段，想整哥哥我，还是多回去修行几年吧。

    看哥怎么拆穿你的小把戏。”

    随后陆文蹲下身，在椅子腿、椅子支撑、用竹皮编制的靠背等地方一一摸过，但是越摸，内心的疑惑反倒越多，脸上露出几分古怪的表情。

    这椅子十分的结实，做工也很精良，也没有毛边，从细节上可以看出是下了功夫了。

    陆文抬起头，看了一眼何甲，心中疑惑的嘀咕着，是不是误会这小子了？随后站起身来，干咳了一声，点了点头说道：“不错，有心了。”

    得到陆文的赞赏，何甲长舒一口气，那有些局促紧张的表情也被笑容代替。

    “这小子...刚才是不是长舒了口气？”

    一直都在隐秘的注意何甲表情。

    就陆文自己的经验来看，何甲这小子自己太熟悉了，他现在这副模样跟说谎的做坏事的时候没什么两样。但是偏偏这椅子又没有什么毛病，结实得很。

    正思虑着，但是陆文却突然觉得无比感动。

    自家孩子终于会套路人了。

    虽然不知道这小子藏了什么招，但是能让自己都猜不透，这小子毫无疑问已经出师了。如此，等以后自己去闯荡江湖去了，也就能放心了。

    “哥很喜欢。”

    陆文热泪盈眶的拍了拍何甲的肩膀。

    见陆文这副模样，反倒是何甲表情有些不自然起来，然后吞吞吐吐的说道：“哥，其实......”

    话音未落，陆文就揽过他的脖子，笑着说道：“哥都知道。”

    听到陆文的话，何甲脸上浮现出几分惊骇，但是看着陆文的脸庞。

    原来自己的小算计都已经被陆文哥知道了？

    瞬间，觉得被陆文看透的何甲有几分沮丧。

    感受到何甲的情绪，陆文伸手在何甲肩膀上拍了拍，权当鼓励。

    “走，吃早饭去了。”

    不得不说，何甲的熬粥的手艺还是不错的，加入了野柿子的白粥，入口有丝丝甘甜，而野柿子点缀在白粥之中更是讨人喜欢。情不自禁的，陆文便一连喝了五碗，令何甲目瞪口呆。

    甚至就连袁老也破天荒的多喝了一碗。

    之后陆文又吃了五个鸡蛋。

    自从练武之后，陆文的食量增加了不少。在内宅时还要去陆府食堂去蹭大锅饭掩人耳目，但是在医坊之中，自己练武这件事并不需要瞒着，于是每一顿几乎都能见到荤腥。

    这些费用都是袁老来出的，原本想要自己出钱，毕竟自己现在手中还是有几分资产的。但是被袁老给婉拒，陆文也就作罢，不在矫情。

    早饭之后，陆文将何甲做的躺椅搬到院子中的一处方位

    将椅子放在这里不是偶然，晒了几个月的太阳，陆文已经总结出来心得了。整个院子，只有这个地方在日头刚出或者夕阳西下时会被照到，但是到了阳光最炙热的正午，阳光却会被挡住。

    自从那场寒雨之后约莫半个月时间，不知怎地，来一方看病的人就少了很多。似乎半个月间人人都不生病了，陆文虽然好奇，但是也闲了下来，每天有足够的时间去阅读医术或者练武，而休息的时候，则喜欢躺在院子里晒太阳。

    陆文翻身坐进躺椅中，虽然这躺椅有些矮，躺下或者起身有些不方便，但是何甲的手艺还是不错的，躺下之后很是舒服。

    在躺椅之中寻了个舒服的姿势，陆文打开手中的医术读起来。

    但是不知不觉在清晨的暖阳之下，陆文只觉得自己的意识渐渐恍惚，最终陷入黑暗之中。

    在一阵鼻尖发痒中，陆文迷迷糊糊的睁开眼睛，突然就发现了一个姣好的面容，而他手中正拿着一根不停晃动的狗尾巴草。

    “陆芝双？”迷迷糊糊之中，陆文朦胧的喊出一个名字。

    之后，陆文看着陆芝双那微微惊愕的表情，迅速反应过来，连忙从躺椅中跳了起来，朝着陆芝双拱手道：“二小姐。”

    陆芝双扔掉了手中的狗尾巴草，点头应了一声，然后伸手指了指陆文嘴角，“先擦干净吧。”

    见闻言，陆文茫然的伸手一摸，才发现下巴上满是口水，于是有些尴尬的抬袖擦了擦口水。

    先是看了看已经微微西斜的太阳，再看向这把躺椅，陆文才恍然明白了何甲的用意。

    这把椅子做工精良，但是玄妙处却是那故意做矮的椅子腿，因为椅子太矮了，而且两侧都有扶手，所以坐下之后便有些难以起身，而且因为背部的竹编足够柔软舒适，在里面很容易就睡着了......

    想明白这关键之处，陆文磨了磨牙齿，目光之中露出不善的神光。

