    一周后通知何雨柱同志不再兼任一食堂主管，兼任采购科副科长，待遇提一级。

    原食堂主管由七级厨师杨万里同志担任。

    提升马华同志为八级厨师。

    提升刘岚同志为八级厨师。

    听到消息，一食堂响起一阵欢呼声，纷纷让他们三请客。

    老杨终于等到他梦寐以求的主管位置，被何家父子二人连续压着，心里难受，表面还要笑嘻嘻。

    今日终于得偿所愿，怎能不开心，大手一挥，“请，必须请，今晚就请”。

    相比于老杨，马华和刘岚就平静许多，见识过大场面的他们，哪里还看得上厂里的三瓜两枣，不过晋升总归是好事，于是三人一起研究晚上请客，这里不做表述。

    单说何雨柱接到通知就是一阵感叹，真是朝里有人好做官，如果没有娄家的面子，就自己一个厨子哪来的面子可以捞到跨工种还是油水部门好差事。

    原著也就是许大茂自己作天作地让娄家对他失望无比，随便动用关系提拔一下也不能老是放映员。

    走完人事程序，到了采购部刘科长办公室，肥头大耳的刘科长对他笑容可掬，亲自帮何雨柱安排办公室。

    而且悄悄地告诉何雨柱，他已经接到厂长指示，平时这边没事不打扰他，让他以食堂那边为主，如果有远途出差机会，再通知他看他愿不愿意出差。

    何雨柱也不能没点数，真诚感谢科长的爱护，自己拿手的就是炒俩菜，安顿好这两天，一定下厨给科长整一桌，好好喝两杯。

    科长自然眉开眼笑，他的级别还不够何雨柱专门给他服务，最多就是蹭两次饭，那也是回味无穷。

    厂里事情搞定，那就要回家汇报一下，特别是娄父母的认可。到了娄家和娄父母一说此事

    娄父告诉何雨柱：“我已经知道这事了，杨厂长问过我的意思，我也觉得你不能老是围着食堂转，有机会出去涨涨见识，我是鼓励的，不过要注意安全。

    外面不比在家，你放心的出去，让小娥和孩子住这里，你妈没事，有她照顾你也放心。

    得到娄父母的支持，这事就算搞定。

    下一步就是等着出差机会就可以了。

    日子过得很快，春天仿佛刚到就迎来了夏天，路边的树木已经郁郁葱葱，笨重的大棉袄也被换下

    有爱美的大姑娘小媳妇身上已经换上了花色的衣服，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    这天何雨柱收到刘科长的通知，有个去海市的机会，理由是采购一批特殊零件，这张是这次的采购清单

    说完还递过来一张纸，你回头去申请费用，一月以内回来就行，回来一起喝两杯，说完两人对视一眼都露出会心一笑。

    上次的一桌菜彻底征服了刘科长。

    开好一个月介绍信，领出采购费。

    回家安排老婆孩子回娘家了，当天晚上就坐上了去往海城的火车。

    到了海市已经四天后，在招待所住下。

    白天踩点，晚上出动。特种兵的侦查技能这时候终于派上用场了。

    有时候一晚一家，离得近的有时候多家，主要收走古董书画玉器首饰，黄金会留下不少，不收走几年之后也大部分会被毁灭。

    就这样忙碌了十来天，把个海市知名的红顶扫的七七八八，口口声声的爱国主义，每家藏有巨大财富，这还是他们主宅的，其他地方一定也有不少，狡兔三窟嘛。

    只能抓大放小，时间比较紧张。大部分都不知道已经被偷，知道了也不敢声张。

    做这种事何雨柱没有一点心里负担，这点只是被损毁的万分之一都不到，可见损毁之惨重。

    这点空间就这一趟就快满了。

    把零件买好就坐车回去。回到厂里销假后就回娄家看到妻儿，一下子离开他们这么久，心里真的怪想念的，儿子都快认不出来他了。

    娄晓娥已经怀孕五个多月了，许多事都不敢让她做，特别是不能抱着何明浩，怕他脚乱踢到肚子。

    晚饭后，司机送他们回四合院，刚进四合院就被二大爷看见，垫着他那肥胖的身子说：“傻柱，你可回来了，你这一走就是一个多月，我找你好几次，就是想要感谢你的，我现在是我们组组长了”

    何雨柱说：“没事啊，二大爷，做了组长就好好干吧”说着抱着孩子就进房间了。

    何雨柱纳闷了，没给他帮忙啊，这个主任怎么把他提上去了？是不是这个王主任要给他下套儿？

    不管了，估计也不是什么大事。

    收拾了一下，就抱着儿子去看望老太太，一走一个月，估计老太太不定怎么想何明浩了

    果然，一看到何明浩，老太太就哭了说：“傻柱子，你们怎么才回来，拉过浩浩的手，舔犊之情溢于言表。”

    老太太这一辈子没过几天好日子，她也是这个大院唯一心明眼亮的人。

    第二天晚上下班后，请上刘科长来到食堂后厨小房间，不一会何雨柱端进来用娄家食材做的六盆谭家菜，又拿了一瓶茅台

    刘科长都被馋哭了，哪里吃过这样的菜肴，这都是山珍海味，宫廷御菜。

    拍着何雨柱的肩膀说：“老何，你够意思，下次想去哪，你和我说一声，我给你办”

    何雨柱说：“刘哥，谢谢您嘞，我一年出去两次就可以了，多了媳妇该生气了，哈哈”

    两人就在这样互利互惠中完成了一次战略任务，刘科长真的就是馋这一顿饭吗？不全是，他知道何雨柱是厂长要求关照的，就这点也得办，别说还能经常吃到如此佳肴。

    吃饱喝足，何雨柱又给刘科长拿着一个袋子，里面都是海市特产，刘科长开心的离开了。

