    第402章 被古薰儿识破

    古薰儿身为古族千金，定然是有寻找宝物的方法，或许知道什么内幕之内的。

    陈墨要做的，就是跟在她的身后。

    大殿中，已经有不少强者以及一些势力，开始分批的对着那些通道之内窜去。

    “大统领，能感觉到吗？”这点林朽不擅长，望着这些看不见尽头的通道，眉头一皱，对着一旁的古真问道。

    “左边第三条通道，能闻到点药材味道，不过很模糊，右边第二条，有淡淡的空间波动，应该是储藏宝物的地方，右边……”

    古真从纳戒中拿出一个罗盘，接着闭上双目，灵魂力量四散出去后，旋即睁开双眼，对古薰儿说道：“小姐，我们走哪条？”

    “左边第三条吧。”古薰儿说道。

    古真点了点头，略微分辨了一下方向，便是率先对着左边第三条通道掠去，古薰儿和林朽随即跟上。

    “我们也走。”

    陈墨说了一句，带着小医仙悄悄跟了上去。

    这条通道极为宽敞，几人飞掠其中，就如同几只小鸟般，沿途上，还能看见一些其他前来寻宝的强者，正好不会让陈墨和小医仙显的那么显眼。

    在这些通道的两侧，偶尔会有着一些阁楼存在，然后有一大群人如同强盗一般的蜂拥而来，将这阁楼掘地三尺的搜刮了一番。

    虽然这般举动很是野蛮，但也的确有着一些好运的家伙，从中搜寻出了一些功法以及斗技，还是地阶的。

    引来大批人的眼红。

    一场大战，显然是免不了的。

    但这无论是对古薰儿她们，还是陈墨两人，都没有太大的吸引力，因此并没有停下来，一路朝着前方飞掠。

    很快，几人就来到了一扇极为古老的石门前，石门上，攀爬上了众多的青苔，青幽幽的颜色，令人能够感觉到那飞逝的岁月。

    “药材味就这里最浓了，想必应该是储存药材的地方，不知道这么多年了，会不会坏掉了？”

    古真看着眼前的这扇石门道。

    “小姐，大统领，有人跟着我们。”就在这时，林朽说了句。

    闻言，古薰儿和古真回身望去，看到一名身穿白袍，头戴白玉面具的男子和一名身穿浅蓝色长裙，一袭白发，同样戴着白玉面具的女子跟在其后，隔着有一段距离。

    可能是察觉到被发现了，还左看右看，试图蒙混过关。

    “是那两人！”古真道。

    古薰儿眯着眼，她看那白袍青年，感觉越来越觉得熟悉。

    “小姐，我去把他们赶走。”

    林朽朝着两人走去，语气极为不善的说道：“小子，这里是我们先发现的，识相点就离开。”

    斗尊威压，自他的体内散发而出。

    陈墨皱了皱眉，这么浓郁的药味，他也是嗅到了，如果所料不错的话，原著中描写的那个地方，应该就是这里了。

    那龙凰本源果，应该也是在那门后。

    虽然不虚眼前的几人，但他们毕竟是古族的人，想着美杜莎女王的话，陈墨不想和古族发生冲突，于是压着声音道：

    “不好意思，我想你是误会了，我就在这逛逛，这就离开。”

    说完，就准备带着小医仙先离开他们的视线，然后等大门开启后，再偷偷的溜进去。

    见那人这么快就认怂，林朽心情大好，摆了摆手道：“快走，快走。”

    “等等。”

    就在这时，古薰儿开口了。

    她笑脸盈盈的道：“陈墨，陈楼主，别来无恙呀！”

    古薰儿看着白袍男子的身影越来熟悉，很快脑海中就浮现出了陈墨的面孔，此刻再听到陈墨的声音，虽然对方故意压低了，但古薰儿还是瞬间就听了出来。

    对方就是陈墨。

    “小姐，你认识他？”古真疑惑道。

    林朽见小姐笑脸盈盈的样子，脸色再次沉了下去。

    “嗯？什么陈墨？我想你是认错人了...”

    陈墨还不想暴露的这么快，声音这次压的沙哑了一些。

    “朋友。”

    古薰儿回了句，听着陈墨装不认识，再看刚才陈墨认怂的样子，以为是陈墨看到古真和林朽后，怕了。

    再想起之前陈墨在自己面前那意洋洋的样子，古薰儿决定得好好耍耍他，于是笑道：“陈墨，别装了，你化成灰我都认识你，大统领，去帮我把他的面具摘下来。”

    “朋友？”

    古真眼眸一转，听到小姐的吩咐，也不敢怠慢，连忙道了句“是”，便是要动手。

    眼见被彻底认出来了，陈墨也不装了，取下了面具，露出那张俊逸的脸庞，看向古薰儿，微笑道：“薰儿小姐，好久不见，你变得更漂亮了。”

    听着陈墨这与在西北区域时，那说的完全不同语气的话，古薰儿笑的更开心了。

    你也知道怕了？

    之前你欺负我的那个劲呢？

    “没想到陈楼主也会夸人了？”古薰儿嘿嘿笑道，心中说着，这次我也要以势压人一把，于是道：

    “上次陈楼主在天魂帝国凶我的时候，可不是这个样子的...”

    “什么？你竟然敢凶小姐。”林朽怒了，露出一副要吃人的样子。

    古真的眼神也是不善了起来。

    小医仙皱起了眉，准备随时应对。

    陈墨白了古薰儿一眼，道：“薰儿小姐，你还欠我一个精神赔偿和一个条件没有还呢？你这是要耍赖了吗？”

    古薰儿一怔，不是，现在都这个情况了，你不害怕吗？还跟我提条件？

    不过她是有诺必行，于是说道：“你上次说过，我们下次见面，你就一并收取，我怎么就耍赖了？”

    “那好，就是现在了，准备兑现吧。”

    “不就是一个条件和一个精神赔偿吗？你来这远古遗迹，显然是要寻找什么东西，这样吧，我帮你得到你要找的东西，然后我们之间就一笔勾销了，怎么样？”古薰儿说道。

    “小姐...”林朽出声了，想说我帮你解决了他们不就行了，还兑现什么条件，可却被古薰儿出声打断了：“这事我自己来解决。”

    闻言，陈墨深深的看了古薰儿一眼，旋即说道：“那行，一言为定。”

    “一言为定。”古薰儿点了点头。

    ps：感谢各位的打赏，还有月票！

    (本章完)

