    赵温挣扎着从床上爬起来，泪流满面。

    “陛下，臣惭愧啊。”

    刘协很想问问他惭愧在哪儿，话已经到了嘴边，又咽了回去。

    对待老臣，尤其是愿意主动认错的老臣，多少还要留点面子。

    “司徒言重了。”刘协握着赵温的手，轻轻拍了拍。“司徒好好休息，努力加餐，争取早日康复。朕与大汉不可一日无司徒。”

    赵温更觉愧疚，眼泪止不住地往外流。

    在赵温帐中坐了片刻，刘协便起身告辞。

    本来也是走个过场，给赵温面子，以资鼓励。

    坐得太久，面子给得太多，反而不美。

    这也是他最近刚悟出来的道理。

    以前也听说过，却没有机会实践。现在有了亲身体会，才知道其中妙处。

    就拿赵温来说，以前他再给赵温面子，赵温都觉得理所当然，绝不会像现在这么激动，热泪盈眶。

    返回御帐时，刘协看了一眼司空张喜的帐篷，然后又收回了目光。

    对张喜，他已经不抱希望了。

    身为汝南人，张喜与袁氏的利益纠缠太深，很难分割清楚。

    不过他不能直接赶张喜走。

    张喜也是有功之臣。

    去年为生母王美人拟定尊号，昭告天下他是先帝血脉时，张喜曾参与其中，颇有建树。

    轻易地罢黜张喜，只会让更多的人寒心，逼迫他们支持袁绍，不符合统一战线的基本原则。

    投鼠忌器，莫过如此。

    ——

    刘协双手拢在袖中，缓缓而前。

    杨修紧随其后，神情肃穆如故，并没有因为刘协接受了他的建议就有所松弛。

    “太尉无恙否？”刘协问道，仿佛自言自语。

    “谢陛下挂念，家父无恙。”杨修悄悄地松了一口气。

    以天子的聪明，不难猜到杨彪在其中的作用，也很容易猜到他见驾之前已经见过了王邑、张喜。

    天子选择了不提，当这件事没有发生过，只关心他的父亲杨彪安危，也就避免了他的尴尬。

    “上次问你的问题，可有答案？”刘协问道。

    杨修不来找他，他也要让人去找杨修。

    那二十个儒生寄托了他的希望，绝非可有可无，不能让杨修毁了。

    只是杨修生性自负，不能直接批评，还要讲究些方式方法，适当的迂回一下。

    杨修思索片刻，摇摇头。“尚无思路，还请陛下再给些时间。”

    “无妨，你大可以慢慢思考。”刘协轻声笑了起来，转头打量着杨修。“千里之行，始于足下。开始思考，便意味着你已经迈出了最重要的一步。”

    杨修惭愧地笑了笑，心情很复杂。

    明明他比天子还大几岁，可是一谈到这些问题，他就像个稚童一般，全无自信可言。

    十几年的苦读一点用处也没有。

    “你带的那些儒生如何，有可用之人乎？”

    杨修下意识地咂了咂嘴。“陛下，这些人治学甚诚，天赋却着实一般，年龄偏大，旧习难改。虽有为朝廷效力之心，说起圣人典籍也有可取之处，做事却不切实际。这几日在后将军营中，多有出乖露丑之举，很是难堪。”

    “是么？说来听听。”刘协心中一紧，却还是不动声色，耐心地追问道。

    “比如有人讲书，只顾自己说得开心，一字讲解数千言，将士们已昏昏欲睡，他犹自不肯罢休。有人强调礼仪，要求所有的将士都执拜师礼，不可有一丝疏慢。更有胜者，竟要求将士送束脩，说是圣人之礼不可废……”

    杨修越说越无奈，连连摇头叹息，一脸的嫌弃。

    刘协也是大跌眼镜。

    他只是感觉效果不佳，却没想到会如此之差。

    看来当初的设想还是太乐观了，杨修能成，不代表其他人也能成。

    不是每个人都能和杨修相提并论的。

    或者说，没几个人能和杨修相提并论。

    就拿束脩而言，杨修根本看不上那几个小钱。

    但那些儒生则不同，他们可能迫切地需要改善生活。既然有圣人之礼这么好的理由，没道理不用。

    读书求官，最后都是为了改善生活，这本身并没有错。

    真正潜心治学的，谁会冒着生命危险，跟着朝廷西行，找个地方隐居岂不更安静。

    有门路的早跑了，留下来的都是没门路的。明知朝廷余日无多，也只能一条路走到黑。

    刘协由气愤而无奈，由无奈而同情，不由自主的叹了一口气。

    “德祖，知易行难，耐心点。稍后领一些钱粮去，先发半个月的俸禄，解燃眉之急。到了河东，想办法筹些钱粮，再做计较。”

    “唯。”杨修又叹了一口气，无奈地点点头，神情沮丧。

    刘协顺势说道：“你也要想想如何改进，毕竟不是每个人都是四世三公之后，衣食无忧。”

    “陛下……”杨修很无语，一脑门黑线。

    怎么说来说去，反而成了我的责任？

    “你只顾着抱怨，可曾设身处地的想想他们为何如此？如果你和他们一样，除了自己，身后还有几张嘴等着吃饭，还会对束脩不屑一顾吗？”

    杨修张了张嘴，却不得不承认天子说得有理。

    “臣愧对陛下。”

    “初临政事，难免有所不足，及时加以改进才是。”刘协顿了顿，又道：“你如此，朕也不例外。圣人之言或许有理，却无法解决每个问题，还需要我们以身践行。”

    见天子又习惯性的非议圣人，杨修很想为圣人辩护几句，奈何底气实在不足。

    他倒是满腹经纶，却管不好二十个同样读了一辈子书的儒生，还有什么脸以圣人门徒自居。

    纠结了半晌，杨修还是只能接受天子的意见。

    辩论证明不了圣人的道高明，只有行动才可以。

    君臣二人聊了一阵，杨修施礼告辞。

    刘协没有立刻回营，独自一人，看了一会夕阳。

    晚霞满天，明天又是一个晴朗的好天气。

    相比于一个月前，刚刚来到这个世界，他现在最大的改变或许就是相信太阳即使落下，明天也会照常升起，哪怕黑夜再漫长。

    即使真如赵温所说，要用三十年开太平，他也等得。

    三十年之后，他才四十五。

    可是三十年之后，不仅袁绍挂了，曹操也挂了，如今那些割据州郡、野心勃勃的诸侯基本都挂了。

    年轻，就是他最大的本钱。

    坚持就是胜利。

    待从头，收拾旧山河。

    驾长车，踏破贺兰山缺。

