    “有这样的原因，我看也是因为阿章他们家的稻子的种子比较好，也不知道他们是从哪里买的种子，他们这一季丰收了会不会把稻子的种子卖给我们也种啊？”

    “是啊，亩产一千斤的种子啊，咱们家要是能够也种这样的稻子的话，一季就能够产量翻倍啊，咱们家也不至于交了税还怕饿肚子了。”

    “我家大小子已经十五岁了，二小子也十三了，我就希望家里种的粮食多一点，让他们吃饱，还能够给我家大小子说门亲事。”

    “现在的情况可比之前好多了，咱们村有豆腐作坊还有药水作坊，家家户户都有人在作坊那边做工赚钱，比之前咱们家辛辛苦苦种地、去干苦力活结果赚不到几个钱好。”

    “说的也是，咱们村算是富裕的村子了，起码姓秦的还是也可以送去读书认字，咱们村的人还没有饿死的。但是想要富贵，那就比较难了。”

    “是啊，咱们村跟我娘家那边比起来真的是好太多了，我娘家那边可是有揭不开锅的人家，我娘家兄弟还有我侄子他们也都没有读书认字的。”

    那些聊天的人从秦慕章家的稻谷的产量聊到了现在的生活，又拐到了各自的娘家那边又多难过，还有别的村子多难过，相比起来秦家庄真的是富裕很多了。

    在那些妇女们坐在田埂上休息聊天的时候，秦慕章带着自家大舅哥们把已经装好了的稻谷给扛回家。

    其实这些麻袋也没有装到两百斤那么多，大概也就是一百多斤，最多也就是一百六七十斤左右的重量而已，秦慕章他们扛起来还是比较轻松的。

    秦慕章还有他大舅哥都是异能者，体质也都是跟穿越前一样的强悍，一百多斤的粮食扛起来很轻松。

    而秦慕章的堂兄弟们都是年轻力壮的，他们抗一百多斤的粮食虽然没有秦慕章那么轻松却也不至于多么艰难，所以大家就一人一麻袋地将这些装好的粮食给扛回家。

    秦慕章家早就准备好了地方放这些稻谷了，还没晒干的稻谷就先放在堂屋这边叠放起来。

    三十几袋的稻谷垒起来也差不多有一面墙那么高了，差不多占据了堂屋的右边整面墙，这还只是六亩左右的收成，剩下的两亩还得有十袋左右的稻谷。

    古代是没有水泥地让你晒稻谷的，所以秦慕章和秦松涛他们早早地就准备了草席，原本应该是用竹子编制的席子的，但是竹子编制的席子感觉没有那么柔软不太好收，而且感觉缝隙之间也比较凹凸不平。

    所以陈秋湘拿出了剑麻，在秦家庄周围种了一大片的剑麻，然后让秦慕章和秦松涛把剑麻的叶片给割回来制作成草席。

    秦慕章和秦松涛两人，再加上秦慕羽时不时地帮忙，就将剑麻给编制成了一个长30米宽10米的大大草席，用剑麻编制的草席就比竹子编制的稍微平一点，也软一点，收起来比较方便。

    这么大的草席卷起来也挺大的，因为比较柔软所以收的时候没有那么费劲，放下来也比较方便。

    “下午的时候你们就不要下地了，就在家晒稻谷吧？”秦慕章看向自家媳妇和自家娘亲说道。

    虽然说今天帮忙干活的人有一部分是因为看热闹才去帮忙的，下午的时候不一定还会有这么多人过来帮忙，但他也不希望自家媳妇辛苦了——他娘是顺带的。

    “好啊，下午我和娘就不去地里了，我们就在家晒稻谷。”陈秋湘微笑着说道。

    其实人多收稻谷是真的比较轻松，之前收玉米的时候之所还花了大概两三天的时间，也是因为帮忙的人没有那么多，但是现在收稻谷的时候人是真的多。

    “稻谷也都打好了吧？一会儿叫大家回来吃饭吧，虽然不至于有大鱼大肉给大家吃，但是不能亏待帮忙的人。”陈秋湘说道。

    “好。”秦慕章帮着自家媳妇把晒稻谷的草席给放下来，搬上几代稻谷倒上去之后就去了地里，准备等大家把剩下的稻谷给脱粒装袋完了就带人回来吃饭。

    秦家庄地比较广，秦慕章家外面还有一大片空地，应该说家家户户周围都会有一片空地，就是为了晒稻谷留出来的。

    现在陈秋湘家的稻谷就晒在自家门前了，大概300平左右的地方都晒了稻谷，陈秋湘抬起头看了一下晴朗的没有云的天空，觉得一时半会应该不会下雨，晒稻谷应该很不错。

    只要天气好，大概晒个两天就可以把稻谷给筛一遍，筛好了再晒一天的时间就可以收起来存放了。

    秦慕章到地里的时候，还有不少人在地里打稻谷，那些割稻谷的休息好了以后基本都回家了，今天帮忙割稻谷其实并没有那么累，大家都是经常干农活的，今天割稻谷比起她们以前割自己家的稻谷轻松多了。

    当然就算没有以往那么累她们也是要休息的，而且都中午了她们也得回家准备做饭了，她们也是要吃饭的。

    结果这些人回去之后不久，秦慕章和王明雅就一家一户地去通知叫她们去他们家吃饭，说了家里已经做了她们的饭了，让她们过去吃一顿。

    男人们基本都是在地里打稻谷，顺便帮忙把装了袋的谷子扛回家，先回家的是女人们，所以秦慕章和王明雅去叫人的时候这些人还没有吃饭，她们得先把家里的饭给做了。

    但是在秦慕章母子俩去叫了之后，秉着又便宜不占白不占的想法，也为了家里省一顿口粮的想法，她们就让家里人自己准备午饭了，她们去秦慕章家吃。

    秦慕章家其实也没有做什么丰盛的菜，就是陈秋湘拿了玉米面混合和黄豆面、少许的绿豆面做的煎饼，非常薄啊煎饼差不多跟煎饼果子一样薄的那种。

    一张煎饼大概就是直径二三十厘米大，然后可以拿着煎饼包上陈秋湘准备的肉酱，腊肠，还有黄瓜丝、葱丝、豆芽、豆腐丝等等的小菜。

    其实这顿饭除了煎饼要摊很多之外其他的菜都不怎么麻烦，肉酱是之前秦慕章早就做好的香菇肉酱，肉是之前她打的野猪肉，香菇是她催生出来的，所以量还是挺多的。

    腊肠其实也不多，每个人能够吃上一两片的腊肠就已经很不错了，也不费多少东西。

    然后就是黄瓜葱丝和豆芽都是陈秋湘和王明雅催生的，对于她们这两个高阶木系异能者来说，是小菜一碟的事情。

