
当导航者的精神接口触碰到了雷欧和希尔维亚的额头时，很轻易的就融入了进去，同时雷欧和希尔维亚都产生了非常强烈的感受。

一直以来，雷欧和希尔维亚遇到的问题都类似，他们都是各自的力量提升极快，快到超出常理，但与之对应的精神力量却提升慢了一个层次甚至更多，这就造成了他们在使用自己的力量时往往会有种明明感觉到力量在身体里面，但却有一种使不上力的感觉。

雷欧很早就察觉到了自己的问题，所以他每天都会在控制力上做专门的训练，也会从巫术等非灵能手段中寻找锻炼精神力的方法。

相比起雷欧来，希尔维亚的情况则要糟糕不少，毕竟她的力量主要是血脉力量，精神力不够强大，会导致血脉中的力量出现反噬的情况，所以这段时间雷欧大部分时间都是在配合希尔维亚提升掌控力，提升精神力。

只是，即便如此，雷欧和希尔维亚身上的问题也不是一朝一夕可以解决的，需要很长一段时间慢慢提升，才能够解决精神力不足的问题。

然而，现在导航者利用自己的精神接口，让雷欧和希尔维亚瞬间成为了一个伪欧米伽级高等生命体，哪怕他们现在无法使用任何欧米伽级高等生命体的能力，他们仅仅只是一种生命形态的模仿，但这种模仿也包括了他们最缺失的精神方面。

所以，就在他们被转化为伪欧米伽级高等生命体的那一刻，他们对自身力量的掌控达到了极限，他们也瞬间明白了自己身上的缺陷以及该如何用最有效的方法改正，甚至很多之前没有想通的问题这一刻也有了答案，比如雷欧如何融合自己身上各种力量，又比如希尔维亚如何分离传承体系的深渊魔龙和本身体系的魔女血脉的力量等等。

但同样也有一些问题即便是达到了欧米伽级高等生命体的层次，依然无法找到答案，比如雷欧的身体为什么能够完美的容纳这么多力量却没有出现冲突。

雷欧和希尔维亚并没有在这种近乎开悟的状态下维持太长时间，并不是他们无法维持这种状态，而是没有必要再维持下去，因为在进入这种状态后，他们想要知道的各种问题都瞬间有了答案，继续维持下去，也不可能得到更完美的答案，而真正欧米伽级高等生命体的奥秘也不是他们现在这种伪装状态能够接触到的，所以继续维持这种状态也就变得多余了。

在脱离开悟状态后，两人都不约而同的朝着前方的双螺旋星系看了过去，只见这一刻双螺旋星系不再是单纯的星系图，而变成了一个虚幻的影像，只是在雷欧和希尔维亚眼中这个影像并不相同。

在希尔维亚眼中，对方的影像是一名面容模糊的女性，这个女性到底是谁她不知道，但却给她一种类似母亲的亲切感。

而在雷欧眼中，对方则是生化工厂培养槽的总控智脑，一个被几乎所有生化人战士称之为母亲的智能系统。

这时候，眼前的神秘存在开口说道：“在两位的眼中是什么形态都不重要，这只是为了方便和两位交谈才根据两位心中最亲切的人所制造形态，我实际上的形态完全超出了两位的认知，不方便直接出现在两位面前。”

虽然对方像是在开口说话，但实际上并不存在声音，两人是直接在脑子里获得对方所说的内容。

在希尔维亚听来，这句话并没有什么特别的，但在雷欧听来，这句话却告诉了他一件事，那就是眼前这个神秘存在并不知道自己在他们两人心中幻化出来的形象是什么样子。

“你是谁？”希尔维亚好奇的询问道。

“你不需要开口说话，声波传送信息是最低等的传送方式，用精神传递信息更快捷有效一些，这对你来说并不难。”对方纠正了一下希尔维亚传递信息的方式，然后回答其提问道：“在这个世界里面，我的名字很多，有时候我是萨尔玛·林奇，有时候我是智慧之光，更多的时候我喜欢以观察者的身份处于这个世界之中，但却站在这个世界之外来观察这个世界。”

听到对方的自我介绍，雷欧和希尔维亚都露出了惊讶的神色，虽然他们都知道对方肯定是某个神秘且强大的存在，但却没有想到对方会这么有名，而且雷欧和希尔维亚惊讶的方向也并不相同。

智慧之光是这个世界的真神，而且是很古老的真神，信众也非常多，无论是新大陆，还是旧大陆，智慧之光的教会都能够轻松的排在前五之列，基本上所有国家的国立和私立学院都会设立智慧之光的塑像，学院内也会建造智慧之光的礼拜堂。

至于萨尔玛·林奇单单以名声来说，一点也不比智慧之光差多少，甚至在最近一百年还有超出的迹象，林奇是一个普通人，但他却也不普通，因为他的智慧开启了这个世界的科技文明启蒙，现在这个世界所使用的的蒸汽轮船、蒸汽列车以及其他和科技有关的东西，都是源自于林奇，新旧世界各国内和科技有关的学院和研究院也或多或少和他有关，所以他在这个世界也有着启蒙者的称呼。

相比起智慧之光和萨尔玛林奇这两个在本世界的赫赫有名的真神和名人来，观察者这个身份在这个世界就毫无名声可言了，但在雷欧所处的宇宙中观察者的名声却无比响亮，甚至在某些时候和某些星区比宇宙最高议会都要有名。

观察者并非是一个高等生命体的称呼，而是一个族群的称呼，这个族群就叫观察者，而族群里面每个族人的名称也都是观察者，有人曾经怀疑过观察者其实是另外一种更高等的生命共同体。

他们虽然身体有所不同，但却有着共同的意志、共同的思想以及共同的生命目标，任何一个接触过观察者的人都能够发现无论他们接触到的观察者是什么形态，这名观察者都是欧米伽级高等生命体。

一个族群不可能所有族人都是欧米伽级高等生命体，因为这被违背宇宙的能量守恒法则，要是真的有这样一个族群，那么整个宇宙恐怕就因为能量失衡而崩溃了，所以观察者族群是通过某些其他宇宙文明和高等生命体不知道的方法，让每个族人都能够达到欧米伽级高等生命体的状态，甚至发挥出欧米伽级高等生命体的力量。

也正是这种强大的种族天赋使得观察者在所有文明和高等生命体眼中都无比神秘，不少宇宙高等文明和高等生命体都曾经试图探究观察者的来历、分析这个族群的具体情况，但最终都只是接触到一点皮毛就结束了。

直到雷欧所处的那个时代，宇宙各个文明和高等生命体对观察者这个种族的了解也并不是很多。

没有人知道观察者这个种族到底是什么时候出现的，又是来哪个星系所产生的种族，甚至宇宙最高议会也不清楚这一点，所以也有人怀疑在宇宙最高议会出现之前，观察者就已经存在了，甚至还有人大胆的猜测观察者其实是上一个宇宙的遗留种族。

宇宙最高议会也曾邀请过观察者加入，只是被观察者拒绝了，因为宇宙最高议会和观察者这个族群的核心思想相违背。

观察者虽然是一个极为强大的宇宙种族，但祂们却从来不参与到任何宇宙的变迁事件中去，祂们所做的只是在暗中观察宇宙的变迁，观察文明的出现、发展和消亡，记录下祂们所看到的一切，而被祂们记录的资料则收藏在一个被称作源库的神秘地方，那个地方只有观察者可以前往，其他宇宙生命，哪怕是宇宙最高议会中最顶端的那几位也没有办法到达源库。

是的，宇宙最高议会顶端的那几位都知道源库的位置，但却无法到达，这是被记录在宇宙最高议会可公开的资料中。

观察者这个族群到底有多少族人无人知道，唯一可以确定的就每一个宇宙文明，哪怕是最低等的星球原始文明，也会有一个观察者隐藏在文明附近观察者文明的发展。

地球联邦同样拥有一名观察者，而那名观察者的形象是一个普普通通的人类，而地球联邦和观察者的接触甚至早于接触其他外星文明，在地球联邦开始在火星建造第一个地外基地的时候，这名观察者就曾经出现地外基地工作人员记录的影像中。

当时这段影像引起了极大的轰动效应，不少人曾试图找出影像是伪造的，但最终却找不出任何破绽，这也使得不少人相信火星有生命存在，更使得不少人认为地球有超级英雄之类的强大生命体。

之后，在地球文明发展过程中，每一个转折点和爆发点都会有这名观察者出现，直到地球联邦接触到了宇宙最高议会，才从宇宙最高议会的公开资料中，了解到了观察者这个种族，从而判断出那些资料中记录的人就是观察者。

另外观察者这个种族有一个固定的特性，那就是祂观察的对象是什么，祂的外形就是什么，而且终生不会有任何改变，哪怕祂观察的对象灭亡了，祂的形象也不会变化，所以有很多宇宙消失的文明种族，都能够在观察者身上找到对应的形象。

而眼下出现在雷欧和希尔维亚面前的这名观察者却是一个宇宙星系的形态，那么也就说明这名观察者的对象肯定就是一个完整的星系。

虽然根据最高议会公布的资料中描述，观察者内部并没有任何等级划分，每个观察者都是绝对平等的，但宇宙的各个文明却喜欢将观察者按照观察对象的不同，人为的划分等级。

比如，观察一个单一族群的观察者是最低等的，其次是一个文明，再就是一个星球文明等等，而最高等的则是星系、星域、星区之类宇宙层面的观察者，据说整个宇宙也有一名观察者，那也是宇宙各个文明公认最高级的观察者。

眼前这名观察者以星系的模样呈现，祂应该也就是一名高级观察者。

只是雷欧对自己的推测依然没有完全肯定，因为从刚才的自我介绍中，雷欧也发现了一个巨大的漏洞，如果对方真的是观察者的话，那么他就不应该插手这个世界文明的任何进程，而是隐藏在世界之外、暗中观察才对。

可事实却是这名观察者竟然化身成了一个文明启蒙者和引导智慧的神灵，参与到了世界文明的演变中来，这显然和观察者这个种族的思想准则相违背，让雷欧不禁怀疑自己的推测是错的。

“阁下是一名观察者吗？”在产生疑惑后，雷欧没有隐藏自己的疑问，而是直接开口询问道。

一旁的希尔维亚并不知道观察者是什么，但却知道雷欧主动开口询问，就代表了这个问题很重要，所以她也安静的呆在一旁，观察情况。

“你知道观察者？”对方显然有些惊讶。

“我在欧特联邦的首府见过那位，也在特鲁勃山顶停留过。”雷欧随便找了一个借口，并且故意含糊其辞，借此试探眼前这个神秘存在到底对这个世界的秘密知道多少。

在听到了雷欧的话后，对面的微缩星系闪耀了一下光芒，随后便听到对方的信息在脑海中浮现出来，道：“原来是他们，一个来自下层深渊的强大种族，一个自我进化的智能生命，我的确暗中观察过他们，没想到他们竟然能够感知到我，而且还了解我的身份，看来我对他们的观察还不够，他们还隐藏了很多秘密。”说着，祂停顿了一下，又朝雷诺继续道：“正如你所猜测的那样，我的确是一名观察者。”

“既然阁下自称是观察者，但据我所知观察者是不会介入任何文明的发展，只会隐藏起来，当一个旁观者，哪怕文明毁灭也不会插手。”雷欧紧接着提出质疑道：“可阁下刚才自己也说了，伪装成一名文明启蒙者和一位神灵参与到了文明的进程中，甚至可以说是改变了文明的走向，那么阁下的行为准则似乎和观察者相差极大，这又怎么解释呢？”

微缩星域闪烁了几下光芒，感觉像是在笑，随后雷欧的脑海中浮现出了一段信息道：“如果观察者这个种族只剩下我一个了，那么我的行为准则难道就不是观察者该有的行为准则吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69677808"  chaptername="第一千四百一十七章  宇宙观察者">加入书签</a>
</div>
