    医院，病房里。

    支有才一走进去就跪在支老爷子面前痛哭流涕，并且一再保证痛改前非。

    支老爷子也老泪纵横。

    季晟看着父子俩抱头痛哭的模样一阵欣慰，自己虽然这次是为了支老爷子的泼彩画才出手，但总算做了件好事。

    父子俩哭了一小会儿。

    支有才哽咽地抬起头说道：“爸，季老板……季老板和我说了，让我去他那边上班, 还给我开厂里一样的工资。”

    “啊？小季还给你安排了工作？”支老爷子错愕地看了一眼门口站着的季晟。

    季晟微笑着说道：“正好我那边也要人。”

    这话虽然不是瞎扯淡，他成为松下经销商之后，肯定要增加人手，但真不一定要支有才，有钱哪里请不到人？

    支老爷子很显然也明白这个道理，他擦了擦脸上泪水, 对支有才道：“扶我起来。”

    支有才不知道他要干嘛, 不过还是扶着老爷子起来。

    季晟也纳闷地看着。

    支老爷子什么话都没说，径直走到季晟面前, 然后腿一弯就要跪下。

    季晟吓了一跳，连忙伸手托住，急忙道：“老爷子你这是干什么？”

    支老爷子忍不住又哭了，“季先生，你对我儿子那是再造之恩呐，老头子真不知道怎么谢你才行，就想跪下来说声谢谢。”

    季晟哪敢让老爷子给自己跪下啊，要折寿的，他连忙好声好劝让支老爷子打消念头，又哄着回到了病床。

    “谢谢。”

    “谢谢季先生。”

    父子俩还在感谢。

    季晟连连说不用了。

    末了，支老爷子支开支有才道：“有才，明天我就要出院了，你先给我收拾两件衣服回去。”

    “诶，我这就去。”

    支有才收拾了两件衣服，又和季晟打了个抱歉，走了。

    等到支有才一走, 支老爷子这才道：“季先生，你帮了老头子大忙, 我也信守承诺，送给你一幅字画。”

    季晟大喜，“谢谢。”

    “应该我谢谢你。”支老爷子老怀欣慰地笑了，指着护士台那边道：“你去跟金护士长说一声，就说把我放在他们那边的木箱子搬过来。”

    汗，你藏得够好的啊。

    东西放在护士台那边，支有才打死都想不到。

    季晟跑过去跟护士说了。

    四十多岁短发的金护士长帮着把木箱子搬了出来送到病房里，期间没有让季晟接过手，很显然她怕被人骗了。

    在看到确实是支老爷子要的之后，金护士长才安心。

    是一个很大的木箱子。

    支老爷子拿出一把钥匙，“季先生，你自己在里面挑一幅。”

    “好，谢谢。”

    季晟接过钥匙，然后蹲下身子在木箱子钥匙孔捅了几下。

    咔嚓。

    箱子打开了。

    季晟伸手把箱子盖拉开，只见里面摆着十几幅用布包卷着的字画。

    这么多字画，哪一幅才是？

    “都打开看看吧，喜欢哪幅就拿哪幅。”支老爷子声音从后边传来。

    季晟“嗳”了一声, 随手拿起一幅红布包着的字画解开带子, 然后……嗯, 然后他发现这根本不是一幅字画, 而是四幅给捆在了一起。

    每幅字画大概二十五厘米长宽，正方形。

    支老爷子只是瞥了一眼，便传出笑声道：“原来是《西湖十景》啊。”

    季晟不太懂，不过看到上面有两个印章落款，其中一个还是大名鼎鼎的乾隆皇帝，他颇为疑惑道：“这是乾隆皇帝的字画吗？”

    “不是。”支老爷子摇摇头，解释道：“这幅字画准确说是乾隆御题、董邦达绘制，我当初在大学当教授的时候，一名学生家里急用钱卖给我的，当时好像六零年吧，我一个月才六十块钱工资，在当时已经算高收入了，看那学生急用钱，我就花了两个月工资，一百二十块钱买了下来。”

    卧槽！

    六零年一百二十块钱？

    季晟大吃一惊，要知道今年一九八年人均工资比去年提升了不少，也不过才一百块出头，魔都这边虽然是大都市工资更高些，但六十年代一百二十块钱真的是一笔巨款了。

    谷畳

    不过他转念一想，虽然不知道董邦达是谁，但这幅字画乾隆御题，好像一百二也不太过分。

    “那你可算赚了。”季晟笑着说了一句，“这幅字画再留个二三十年，说不定能卖几百万呢。”

    “几百万？想都不敢想。”支老爷子哈哈大笑，还很有兴致介绍道：“董邦达这人可不简单，他是雍正十一年的进士，被授翰林院编修；历任翰林院侍读学士、内阁学士、户部、工部及吏部侍郎、左都御史、工部尚书、礼部尚书等职，被钦赐紫禁城骑马，这可是清朝皇室给汉人最高的政治待遇。”

    不愧是大学教授，到底是博学多才啊，季晟心里感叹了一句，嘴里道：“看来董邦达这人还是挺有名嘛。”

    “那是，他当时被称作国朝第一手。”支老爷子介绍道：“就拿这幅《西湖十景》来说，那可是董邦达上乘之作，只是可惜啊，原本是十景，现在只剩下《柳浪闻莺》、《花港观鱼》、《双峰插云》和《雷峰夕照》四幅画了。”

    季晟记得参加老张私人拍卖会的时候陈老曾说过，字画的价格一般取决于作者的名气，董邦达既然如此有名，这几幅字画又是乾隆御题，想来拿去拍卖应该价钱不错。

    但《西湖十景》本该是十幅图，如今只剩下四幅，有可能会影响价格。

    他想了想，还是没有舍弃刘海粟泼彩画。

    把这四幅字画收好。

    季晟继续翻第二幅。

    这一次是钱慧安入室弟子沈心海的大作，这幅叫做《三星朗照》的画还挺大的，一米五左右高，七八十公分宽。

    支老爷子又介绍了一下沈心海和钱慧安两人。

    季晟这才知道这两位海派代表性画家有多厉害。

    随后他又看了四五幅。

    什么张碧寒、李铁夫等人的作品，其中李铁夫的还是一幅油画。

    季晟也因此从支老爷子嘴里学到了不少字画大家的知识。

    终于，季晟在拿到一幅比较沉的画打开之时，看到了落款为“刘海粟”的那幅泼彩画！

    这幅泼彩画很大，高一米五不到点，但是却长达三米多长。

    季晟铺开的时候几乎占小半个屋子，这幅画大小不是他最讶然的，季晟最讶然的还是这幅画款识中写着一九八二年几个字，他愣了一下看向支老爷子，“这幅画八二年的？”

    “对！”说起这幅画，支老爷子哈哈大笑道：“我和海翁先生一见如故成了朋友，当初他画完这幅画，我第一时间厚着脸要了下来。”

    季晟道：“海翁先生就是刘海粟大师？”

    “嗯，刘海粟大师的号叫海翁，以前他和我因为某些原因被迫害关在一起，因为大家都是知识分子，我俩一见如故，就成为了好朋友。”支老爷子忆苦思甜道：“那时候真的惨啊，海翁先生差点没熬过去。”

    季晟听到这幅画是支老爷子故人之作之时，顿时有点不好意思了，“本来我还想要这幅画，可老爷子你和海翁先生是至交好友，算了，我再看看别的画吧。”

    “你想要这幅画？”支老爷子怔了一下，随即笑道：“你要就拿去呗。”

    季晟啊了一声，“这不是您好友送你的吗？”

    “没事，等有机会我再找他画一幅就行了。”支老爷子满不在乎道。

    季晟晕了一下，“您是说海翁先生尚在？”

    支老爷子无语道：“你以为他去世了吗？”

    季晟干笑了一声，他真没想到刘海粟还活着，潜意识里以为这些著名画家早就去世了。

    “真送给我了？”季晟道。

    支老爷子笑呵呵道：“喜欢就拿去，没事。”

    到手了！

    终于到手了！

    保底值一千二百万啊！

    季晟的心脏噗通噗通直跳，他忙了这么多天，可算把这幅画弄到手了，花那么大心思让支有才改邪归正没白费啊。

    他都兴奋的不知道说什么好了。

    结果让他更兴奋的事情来了，不知道支老爷子是不是以为他真的很喜欢字画，又或者是季晟给了支有才工作，支老爷子又开口道：“季先生，你这次帮了我大忙，还给我儿子安排工作，要不这样，你再从里面挑一幅。”

    拿了一幅价值千金的泼彩画，季晟已经很不好意思了，毕竟这幅泼彩画如果留个三十来年，最少能卖出一千多万，他到底脸皮没那么厚，拒绝道：“老爷子，无功不受禄，我拿你这幅泼彩画是因为帮了你忙，再拿就没道理了。”

    支老爷子很满意他的态度，微微点头说道：“要是换别人我肯定不给了，但季先生你为人正直，是当今社会少见的君子，所以多送一幅你。”

    季晟刚想说什么。

    支老爷子又说下去道：“你觉得我儿子那德行真的能戒了赌博吗？”

    季晟想了想，实话实说道：“短时间内肯定不会再赌了，以后不好说。”

    “俗话说江山易改本性难移，我养的儿子什么样我清楚。”支老爷子叹气道：“他这人啊，说不定哪天赌瘾又犯了，到时候再输的倾家荡产，我这些字画肯定会被他偷拿了去卖，这等于是在害他啊，与其如此，我还不如再送你一幅，只求哪天我百年之后，如果我儿子遇到什么困难，季先生你能够伸手帮他一把。”

    季晟看老爷子说的诚恳，便立刻保证道：“除了赌博上我不支持他，其他有难处我会帮。”

    “那你再拿一幅画。”支老爷子强烈要求道：“不然我不放心。”

    季晟知道他这么说是为了让自己心安理得拿画，不由打心眼里佩服支老爷子的为人处世态度，他笑着说道：“既然您老这么说了，那我就却之不恭受之有愧了。”

    他没想到还有这样的好事，拿了一幅价值连城的泼彩画，支老爷子还额外要送他一幅字画。

    季晟高兴极了，决定把剩下的字画也好好看看，然后再决定挑哪幅。

