    

    一片寂静间，一个微弱的声音在角落中响起了：“弟兄们，能不能给我们一个痛快？好疼……”

    众人将目光投向了那阴暗的角落，那是一个年约十七八的重伤员，只见他的脸色十分苍白，就连身上的伤口也都是临时简单包扎的。

    众人一片默然，却没有一个人能下此狠手的，那毕竟是自己朝夕相处、共同为抗击日寇而战的兄弟！

    “风云起，山河动。”魏和沙哑着声音开口唱道。

    很快，阵地上，歌声便响成了一片：“风云起，山河动，黄埔建军声势雄，革命壮士矢精忠……”

    就连重伤员的嘴角也轻轻动着，轻轻地跟着众人唱了起来，这是他们国民革命军的军歌！

    此时，他们的子弹已经打光，只剩下那枪口上那锋利的刺刀依然闪烁着寒光……

    曲毕。

    另一个角落里一个重伤员，强撑着倔强的声音说道：“弟兄们，给我们一个痛快吧……我……我不想当俘虏……也不想死在鬼子的手上……求你了，长官……”

    魏和扫了一眼重伤员们，只见目光所到之处，皆是点头。

    终于，魏和下了决定，他硬起心肠，对身边的还能站着的官兵们说道：“行吧，重伤的弟兄们，你们先行了一步。我魏和，随后就到！随后见！”

    “谢谢……谢谢长官了。”听到这句话，重伤员的脸上终于露出了一丝发自内心的笑意了，那笑似乎是解脱，但也有种不舍。

    生而为人，未尽孝道而亡，实乃人生一大憾事。然，忠孝总是不能两全的。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    随着一声声尖刀入肉的声音响起，重伤员脸上的一阵抽搐，但离去时的祥和似乎代表了那是真的一种解脱。

    “弟兄们，都给我擦干眼泪，干他个小鬼子狗娘养的！给弟兄们报仇！要是没有这场战争，没有这些狗日的侵略者，他们就根本不会死！”魏和的眼眶中虽还涌现着泪水，但他必须要硬起心肠来，阵地陷落，已到危亡时刻，必须他们要壮烈地血战到底！

    “是！”剩下活着的士兵擦干了眼泪应声道，马上就到了要牺牲的时候了，他们在等着日军的炮火停歇，然后再进行最后的肉搏战。

    反观日军这边，渡边井也在拿下外围第一道阵地后，第十三师团的援兵就到了，在等到援兵之后，渡边井也就让友军加强了炮兵的火力。

    日军的炮兵一下子由六门炮增加到十八门炮，阵势不可谓不强悍。

    “嘭~”

    “嘭~”

    “嘭~”

    一门门火炮正在怒吼，看见这些火炮发出的炮火之后，渡边井也终于是满意地点了点头——淳化镇的阵地终于要失而复得了。

    “第六师团的第十三联队所部应该还有部队在牛首山方向吧？”渡边井也问高桥正武道。

    “渡边君，我认为坂田君并非是那种优柔寡断之人，此时坂田君的部队肯定已经在追击已经逃窜之支那军部队了。”高桥正武正色道，遭遇方才一败，他终于收起了那丝轻视之心——这股中国军队既是狡猾，又是强悍。

    “可以了。”渡边井也点点头，他回头对手下的士兵说道：“马上，命令前线部队，即刻发起猛攻，不得有延误！”

    “哈伊！”第五十六联队一名作战参谋应声道。

    ……

    炮火停止了，一队队荷枪实弹的日军士兵正如浪潮般密集地向魏和等人所在的“岛内中心”涌过来。

    “弟兄们，最后的时刻到了。冲啊！”说着，魏和就端着一把刺刀向前冲锋了，身后的十二名勇士紧随其后。

    看见眼前的中国军队的士兵都是端着刺刀往前冲的时候，日军士兵立马进行了子弹退膛，要与魏和等人拼刺刀。

    对于拼刺刀的这个行为，并不是因为日军的“武士道”精神有多厉害，鼓励多勇敢之类的，而是因为三八步枪的子弹在穿透人体后，由于动力学的原因，会使子弹的威力变得更强大，会导致误伤友军时更厉害。

    看见这些日军的退膛行为后，魏和脸上轻轻泛起一丝冷笑：很好，这下可以拉多几个垫背的了。

    日军正在靠近，三五个日军集成一堆，他们要三对一，或者是五对一。

    不得不说，日军的这一举动是给魏和等十三名勇士造成了一定的麻烦的，但是魏和等人还有退路么？他们的退路早已断绝了，唯有死战到底。

    当日军冲至眼前十米时，魏和脚上猛然用力，整个身形猛然向前一窜，当日军的刺刀就要刺到跟前时，魏和手中的猛然横向一扫，将那五把刺刀横扫开来。

    那可是五把刺刀啊，还是在五名日军的把持下刺出的，可见魏和武力之悍勇。

    正当日军刺刀被扫开，力有未逮之际，魏和手中的刺刀已然刺在一名日军的胸膛！

    瞧见魏和如此悍勇，又是个军官，更多的日军开始涌向他了，趁着那些日军还没涌向他之时，魏和奋力向前，猛攻其中一名日军，趁其防守之空隙，将那名日军活活刺死了。

    正当他此时第三名日军的时候，他前面的日军开始后退了，周围也逐渐安静了下来，魏和环首一望，只见周围的战友已经没有站着的了——他们都已经战死了。

    看着这一切，魏和突然感到了一丝凄凉：终究还是战至只有他最后一人了。

    “今日，我死了。日后，还有千千万万个我与你们作战，小日本，你们不会赢得最终胜利的！！！”魏和叫喊着，手中确实从倒地日军的身前拿起了那枚香瓜手雷，再拉了拉环之后，他拿着手雷奔向了日军。

    “嘶~~~Boom！！！”手雷炸了，世间的一切似乎都安静了。

    魏和终以最壮烈的方式告知了眼前的这些日本侵略者们——中华民族是不会屈服，即使你们扫断了我的腿，打断了我的脊梁，但我的灵魂还是站立着的！

    周围的日军看见了这一幕，都不自觉地把枪放下了，眼前的这一幕已经将他们深深地震撼了：并不是他们的武士道才有的这一种大无畏的精神。

    淳化镇的枪炮声停止了，在远处的张天海自然也感觉到了，他回头看了一眼淳化镇方向，他脱下了帽子，敬了一个军礼，嘴里还不住地喃喃说道：“兄弟，你先行走好，你是英雄。我会兑现对你的承诺，你的父母，既是我张玉麟之父母！走好！”

    ……

    PS：更新送上，喝大了，没更新。。。今天晚上还有一更，6-7两天需要请假两天，有事要办。望见谅。

    感谢起点书友清净有为2的100点币打赏！        

