    　　方谦站在阵法的中心，看着这空空落落的十绝阵，终究还是觉得有些浪费。

    　　若是能够一举捕获十只黄鸟这样级别的灵兽那才算的上是物尽其用了。

    　　不过，像黄鸟这种的等级的灵兽，整个诛仙世界都没有十只。

    　　就算是鬼王宗的那尊上古神器付龙鼎所记载的四灵血阵，也只需要四只既可成阵。

    　　毒龙虽然有些弱，但也是同一个层次的生物，而像如今这等一举收服两只上古魔兽的情况，大约也只有那十年后，黑水玄蛇和黄鸟大战的那一次了。

    　　可他却不想这般再继续等上十年。

    　　所以虽然没有将十绝阵的价值榨个干净，但两只上古魔兽所带来的收获倒也足够让他满意。

    　　而且十绝阵中所蕴涵的奥妙可以同样是极其难得的天大机缘。

    　　真正的十绝阵可是封神世界的顶尖大阵，金仙一级的强者都难以抗衡，如今虽然是缩减版，但因为世界高度的不同，其中的玄妙依然远远超出这个世界的上限。

    　　趁着这十绝阵尚未消失，他连忙沉下心神，开始感悟这十绝阵中所蕴涵的诸多奥秘。

    　　因为系统的关系，他可以轻易的将心神去到十绝阵的任何一个角落，可以轻易的操控十绝阵的任何一个变化。

    　　在这样的便利下，很快他就有所收获。

    　　在他眼中，这已经不是一个阵法，而是十个纯粹的世界，十个以不同法则构成的世界。

    　　它们彼此独立，却又相互依存。

    　　那种奇妙的联系真的很令人着迷。

    　　他一时几乎忘记了所有，满脑子都被十绝阵的诸多变化和玄妙所占据。

    　　冰，火，光，电，风，天，血....

    　　每一个世界都在毫不遮掩的向他展示着自己最真实的一面。

    　　让他情不自禁的不断深入，探索，不知过了多久，他感觉自己似乎就是十绝阵，十绝阵就是他，十绝阵中的每一个阵法都成了他的手，他的脚。

    　　他感觉自己无比的强大，同时，他也感受到了整片天地的脆弱。

    　　借助十绝阵的力量，他忽然间生出了探索这片天地的欲望。

    　　他的心神不断地拔高，拔高，高过了云霄，越过了九天。

    　　他看见这片天地间各处闪耀着光芒。

    　　有玄妙超然的青光，有温和慈悲的金光，有炽烈滚烫的红光，也有阴冷刺骨的黑光，以及遍布了整个世界的不详的灰光。

    　　看见这一幕，他心中隐隐有所猜测，然而他的心神还在不断地拔高，拔高。

    　　直到大地在他眼中消失，天穹在他脚下变得渺小。

    　　他忽然间，看见了一个人。

    　　一个庞大的可怕的巨人。

    　　哪怕曾经的黄鸟，在他的身边也只能是一只小小的麻雀。

    　　此时巨人似在沉睡，躺在虚无之中，一动不动。

    　　他控制着心神想要去看看巨人的样子，却在下一刻，在一股恐怖的力量下，飞速的下落。

    　　落入了九天，落入了苍穹，直至重新回到自己的身体。

    　　原来，十绝阵已经溃散。

    　　他站在原地，久久无法回神，半晌他垂着眼帘，低语道：“那个人，是谁？莫非，是天帝吗？”

    　　......

    　　曾经百米方圆的泥沼已经在十绝阵中的烈焰阵之下，被烧成了如陶瓷般光滑的平面。

    　　而以此地为中心，方圆数千米被十绝阵笼罩的地方都已经没有了半点生命的迹象。

    　　恰好成了一处极佳的炼器之地。

    　　收集灵兽的奖励他已经取了出来。

    　　实际上的东西也就三样。

    　　毒龙龙筋，黄鸟之羽，以及神通碎片。

    　　毒龙龙筋刚好可以作为他所需要的最后一样辅材，而黄鸟之羽则是拥有着召唤三次黄鸟真身的能力，至于那神通碎片的作用，就是用来合成神通。

    　　五枚神通碎片就可以合成一个完整的神通，而合成的神通具体会是什么，按系统的话来说，完全随机。

    　　可能是点石成金，也可能是一气化三清。

    　　跨度大的让他有点无法接受。

    　　幸好这神通的合成也只需要五个碎片，他刚好可以合成一次。

    　　不管会是什么，只要是神通就好。

    　　怀着这样的心情，他得到了腾云驾雾的神通......

    　　不是日行千里的纵地金光，也不是一个跟头十万八千里的筋斗云，而是只能用来代步的腾云驾雾。

    　　他差点当场吐血而去。

    　　叹了口气，心中想到，得之我幸失之我命，大不了以后把黑水玄蛇和夔牛抓住，肯定还可以再合成一个新的神通出来。

    　　他就不信，开不出强力的神通。

    　　稍稍体悟了片刻腾云驾雾这门神通之后，他就立刻从系统商城中花光了所有的积分，换来了一个指甲盖大小的玄黄色金属。

    　　然而仅仅只是这么一个指甲盖大小的东西，其重量就堪比一座大山，以他的法力修为都要全力以赴才能勉强托在手心。

    　　而且就算拿了起来，也几乎走不动路。

    　　不说其他，单单只是这重量，就足以称得上世间顶级的宝物。

    　　这便是他许久之前，就决定作为法宝主材的玄黄母金。

    　　若是以完整的玄黄母金打造的法宝，单单激发出其中的一缕玄黄母气，就足以压塌一个小世界！

    　　如今这虽然只有一个指甲盖大小的玄黄母金，但也绝对拥有着足够的分量作为他法宝最重要的主材。

    　　果然，当他将这玄黄母金兑换出来之后，系统便已经自动做出了提示。

    　　“检测到宿主已经集齐打造法宝所需的一种主材和八种辅材，请问是否提交任务。”

    　　那么多天，他等的就是现在，怎么可能拒绝？

    　　“提交！”

    　　一瞬间，他储物空间的诸多材料以及他刚刚兑换出来的玄黄母金便都凌空飞了起来，耳边则是响起了系统急促而频繁的声音。

    　　“提示，系统将自动为您铸造法宝，请自行再脑中构思法宝形态和能力。”

    　　“提示，宿主的想法只能作为血炼法宝的偏向，法宝打造成功之后，具体特性将由材料决定。”

    　　“提示，诸天血炼之法，正式启动！”

    　　系统的声音已经消失，但他知道现在才是真正紧要的关头。

    　　没有犹豫，他立刻就将脑海中早已经构思好的法宝一股脑的传给了系统。

    　　随后，他体内的血液便在一股神秘的力量下开始沸腾，最终化作一股股细流冲出了他的身体，落入了那一个个围绕着他旋转不停的材料之中。

    　　一道道鲜血化作的细流在他周身舞动，这一幕，看着竟是如此妖异而血腥。

    　　而在鲜血的浇灌下，很快，那些材料就开始发生了变化。

    　　它们开始有了特殊的光泽，似乎产生了些许灵性，而随着鲜血越来越多，它们便如同落入了岩浆之中一般，一点点的开始融化。

    　　不论是其他的诸多神材，还是极其难得的毒龙筋和水晶棺，甚至连那玄火鉴，万物母金也都是如此。

    　　所有的挣扎都没有丝毫的作用。

    　　最终在一股不可抗拒的力量下，化作了一滩滩粘稠的液体，死死的融合在了一起。

    　　				

