    金海碧涛，太一真水都因着这股震动而翻滚了起来，掀起了一朵朵小浪花，一股浓郁的芬芳，也是从那浪花之中逸散了出来。

    残月浓缩在一起，看上去好似透过树影看到的圆月，饱满扭曲，四周还在燃烧血色的月晕，就连四周的黄金药汁都因为这股震动，而悬浮了起来，它好似一个蓄满水的闸口。

    “轰！”

    下一刻，那残月猛地一震，里面传出了涟漪般的巨力，撕扯着凌风的灵魂，让他痛不欲生，而那残月也冲击起来，向着四周蔓延，好似真空中的水滴，从中间裂开。

    那种痛苦让凌风有种灵魂被撕成碎片的感觉，额头上、脑袋四周殷红的血管都爆了出来，小脸涨红，身躯更是哆嗦的和筛糠一样，吸收了那么多黄金药汁，凌风的精神念力也增长的极其多，已然出了原先的一倍，达到了他所能承受的极限。

    炸开，也是必然的结果。

    可那也只是刹那间的景象，紧跟着，在残月中心浮现出了一个太极漩涡，是由闪电与涅槃之火交织而成的，它形成了恐怖的吸扯力量，把那逸散在四周的精神念力全部倒卷而回，不止如此，就连太一真水都被卷入来几滴。

    于是，恐怖的事情生了。

    在那残月上闪电雷鸣，火光乱舞，还夹杂着金色的雾霾，不断地与残月交融在一起，强势的融合着，毫无疑问，这比吞噬那黄金药汁还要惊人，残月上的气势正在以阶梯性的递增着，强势的一塌糊涂。

    “轰！”

    不久后，残月出了脆响的声音，上面光芒闪耀，虽然还是原来的模样，但所蕴含的力量却是以前的数倍之多，恐怖的光芒令得四周的气息都不稳定起来，就连太一真水都像是被利刀砍过，犁出了一道道裂纹，而那残月也逐渐变成了深邃的金色。

    它看上去很普通，就像是金子沐浴上了一层夜色，却比夜色多了一分杀气。

    中级宗师境界！

    凌风心头狂跳，欢喜不已，力量倍增所带来的惊喜，就是他有更大的把握可以推开古武塔第一重门，当然，他可以感悟出那炼神第二式了，心中没由来的轻松了几分。

    要知道，一直以来，凌风的精神念力都不能与焚焰、体魄灵光相比的，有点鸡肋的感觉，只有在出其不意的情况下，才能秒杀比他强大一些的武者。

    可鸡肋就是鸡肋，而现在他终于可以告诉众人，他的精神念力可以匹敌九级武皇，直面都丝毫不惧怕，这就是精神念力，每提升一级都不是武者境界可以相比的，而在他焚焰被吞噬的情况下，一跃成为了仅次于体魄灵光的力量。

    怎么能不惊喜。

    可，惊喜远远不止如此，那残月依旧在酝酿，黄金药汁已经消耗殆尽，可是闪电、涅槃之火以及太一真水都还在翻滚，气势节节攀升，让得凌风小脸皱在一起，疼痛正在将他吞噬。

    “难道要突破宗师巅峰境界了吗？”

    凌风心头狂喜，不过很快就被压制下来了，精神念力的突破可比武者要凶险很多，一个不慎就会成为行尸走兽，无主的孤魂。

    而在那心神沉寂之后，他又迅地从储物戒中摸出了二十株金魂草，分出一丝精神念力，将它们统统包裹起来，卷入了魂海之中。

    “嗤嗤……”

    仅仅片刻之间，金魂草就碎掉了，杂质都化成了飞烟，从凌风的眉心飘散出来，而黄金药汁则是融入了还在翻滚的残月之中，一时间，原本暗淡的闪电、涅槃之火又熊熊地闪耀起来，把残月念力彻底的遮盖了起来……

    痛！

    灵魂被粉碎一般的疼痛！

    凌风双目直翻，口吐血沫子，比中毒还要恐怖许多，精神念力像是被刀剑砍了一次又一次，被雷劈了一道又一道，虽然已经是半昏迷的状态了，但是，凌风依旧可以想象到，如今他的精神念力必然是“断壁残垣”的。

    “嗷！”

    不久后，他出凄厉的惨叫声，那精神念力被火焰吞噬，被闪电刺穿了，那种感觉简直就是透心凉，心冰凉，比死亡都要痛苦百倍，精神上的折磨让他快疯掉了。

    此刻，在太一真水上方，那黄金药汁全部融入了残月之中，而闪电、虚淡的涅槃之火则是形成了太极光，在上面徐徐的盘旋着，如龙凤呈祥，如光茧裹着蛹。

    天亮了，漆黑的颜色被清晨的一缕阳光撕的粉碎，而凌风大汗淋漓，也被闪电、涅槃之火撕的粉碎，不过他已经麻木了，反而觉得没有之前那么疼痛了。

    这一次，那残月酝酿了许久，足足有四个时辰，而那魂海也安静了下来，金海波澜不惊，而凌风也慢慢地恢复了知觉。

    “咦，这是怎么回事？”他微微愣，魂海太平静了，只有被太极光茧包裹的残月念力，而令他吃惊的是，他竟然已经感觉不到那念力的存在，宛若已经毁灭了一样。

    这让凌风变得很警惕，总有一种山雨欲来风满楼的感觉，他已经看出来了是那太极光茧斩断了这种联系，而那光茧之中最后会酝酿出什么，连他都感觉惊悚了。

    六个时辰！

    凌风自己都不知道是怎么坚持下来的，可他的小脸却越来越严肃，因为那太极光茧开始裂开，一道道涅槃之火以及闪电都向着光茧中涌入，里面漆黑的让凌风都感觉不到。

    但一股很不稳定的气机，却依旧传了出来。

    “嗡……”

    终于在半个时辰之后，强烈的波动从那光茧中传了出来，它已经变得很普通了，因为闪电、火焰都已经融入了凌风的精神念力之中。

    “呃啊！”

    与此同时，凌风惨嚎震天，这是他由此以来经历过最恐怖的疼痛，从魂海延伸到身体的每一个角落，每一个神经，你感受过千刀万剐么？

    光茧一点一点的裂了开来，先出现在凌风魂海中的是那深邃的鎏金光芒，映照着四周，与太一真水交相辉映，紧跟着，光茧凋零下来一脚，露出了一道扭曲的弧线。

    “那是什么？”凌风眼角都撕裂了，可他还是瞪大了眼睛，死死地盯着。

    “轰隆……”

    下一刻，那光茧彻底炸开，化成了齑粉，从凌风的毛孔中渗透了出来，而一个深邃的闪电出现在了凌风魂海之中，与他的身体融合。

    那闪电只有一寸长，但不是匕的形态，而是扭曲的弧线，晶莹剔透，瑰丽的和宝石差不多，可是，在它的边缘却绽放出了血色的电弧，将四周的空间都镀上了血色的光芒。

    这是与众不同的宗师念力！

    当闪电与残月、涅槃之火交相辉映，又融合了太一真水，凌风的精神念力也生了逆变，化成了闪电形态，比中级宗师都要锋利太多，强横太多。

    雷火劫！

    一个念头就这么出现在了凌风的心中，再也挥之不去，还有比这个词汇更能诠释现在的念力么？

    它是全新的闪电，也是前所未有的念力！

    在这一刻，凌风打破了中级宗师境界，一举突破到了宗师巅峰，魂海都沐浴在雷火劫念力之中，饶是凌风有了心理准备，都暗自咋舌，被惊得呆。

    可以说，现在的雷火劫真的不逊色于体魄灵光了，只是两者却又有所不同，体魄灵光表现出的是霸道，是强横的一塌糊涂的暴杀，而雷火劫则是势如破竹的刺破。

    一个如战刀，一个似匕！

    这显然也不是凌风之前能够想象得到的，心中不无侥幸，如果没有那蛮荒九神云，他即便是晋级宗师巅峰，也绝对没有这种变态的雷火劫出现的。

    感谢蛮荒九神云，感谢逆神！

    “只是不知道如果那逆神之主知道这个消息，表情是什么样的呢？”凌风恶趣味地向着，旋即他就摇头把这个念头挥走了。

    以逆神那些变态的家伙，估计会直接一棍子带走吧？

    夕阳西坠，凌风笑对长空，小脸上有着难以掩饰的惊喜，一跃两级，这在精神念力之中只怕都是凤毛麟角吧？而能够形成雷劫火的，绝对独一无二，凌风粗略的估计了一下，三级武圣一下全灭。

    就是这么自信，就是这么风骚！

    你可以骂他无耻，不要脸皮，但你不能侮辱他的战斗力，他的雷火劫！

    或许是感受到了凌风风骚的气息，那剑痕看不下去，从太一真水中冲杀了过来，直刺凌风的精神念力，而那强横的气势，直达圣师的境界。

    “……”凌风下巴都掉下来了，要不要这么无耻，不是说好了只强一个级别的吗？怎么忽然间就成了圣师级别了呢？

    如果是宗师至境的话，凌风还是很有信心大战一场的，可是达到圣师这个境界，哪怕是雷火劫都只剩下了唯一的可能——虐！

    躲闪是不可能的，闪电、火焰都被压制，那剑痕如入无人之境，将闪电斩断了，把火焰掐灭了，一路杀了进来，给凌风来了一个透心凉，心飞扬，而这才只是一个开始啊。

