    东临市西郊。

    靠近光线笼罩最边缘的区域，一栋略显破旧的别墅中。

    新纪元等人正盯着对面另一群人。

    这群人身体全部被宽大的黑袍包裹得严实，看不清相貌年龄不说，就连性别都无法分辨。

    一号道：“这次竟然只有我们两家人来了，其它那几个干什么去了？”

    坐在对面中间的一人道：“他们不是不想来，而是被几个教会牵制住了，这次七大教会出动了大量超凡者阻拦他们。”

    “现在整个东临市都被七大教会封锁了, 连个苍蝇都进不来，若不是我们来得早，也定然被阻拦。”

    从说话的声音可以看出，这应该也是一名中年，不过这人声音略带沙哑，不知是刻意伪装的，还是本就如此。

    “这下难办了, 就凭我们这些人根本无法与七大教会抗衡，就算我们得到那件东西，怕是也出不去。”一号沉声道。

    自从恩德大教主来到东临市，他就知道其它几大教会也会来。

    只是让他没想到的是，七大教会的人来了，而自己一方的势力却只来了两个。

    黑袍中年道：“没有其它办法了，现在只能从失控者身上想办法了，我们必须尽可能增强那个失控者的实力。”

    一号道：“你们真好手段啊，利用一个失控者就能闹出这么大动静，现在我们自己都不能使用超凡力量了。”

    “不过这样也好，大家都不能轻易使用超凡，反倒让我们与七大教会的差距缩小了不少。”

    黑袍中年摇头道：“按照我的计划，那个失控者应该会被我们控制，可惜我们对那件物品了解还是太少了，在使用的过程中出了意外！”

    “若不然，我现在就能够控制那个失控者将几大教会的人清理干净！”

    黑袍中年声音中充满可惜，听到这话，一号即是暗惊又是庆幸。

    庆幸对方没有成功，如果对方成功了，现在哪里还有他们什么事。

    顿了顿, 一号道：“我得到消息，七大教会正在商议如何解决那个失控者，他们应该很快就会动手。”

    “绝对不能让他们成功了，没了那个失控者能力的牵制，以我们两个队伍的实力根本不是几大教会的对手。”

    黑袍中年道：“放心吧，他们不可能成功的，那个源头失控者没那么容易被解决。”

    “哦？难不成你们还有什么后手？”一号问道。

    黑袍中年摇摇头，却没有说什么，显然是不想让一号等人知道。

    一号眉头暗皱，有些不满，却也没办法。

    这时，黑袍中年又想到什么，道“听说那个苏南能够不惧失控者的能力，可以随意使用超凡，这个人对我们来说是个很大威胁，必须想办法处理掉。”

    一号沉默了片刻道：“这个人与曙光教会关系不好，而且唯利是图, 只要给其足够好处，应该能让其为我们所用。”

    黑袍中年诧异道：“哦？看样子你们与他有过接触？”

    一号也没有隐瞒：“不久前我曾邀请他一起对付驱暗人, 他同意了。”

    “竟然有这样的事情！”

    “很好，若是能让他为我们所用，这次成功的机会就大了。”

    ……

    圣拉大教堂。

    恩德大主教坐在一条长桌前，下方是五男一女。

    正是江明涛、韩阳等人。

    一个时辰前，曙光教会总部的会议结束，曙光教会付出了一些代价后，成功说服其余六大教会，让其一同出手解决失控者。

    收到消息后，江明涛等人便被恩德大主教邀请，前来商讨解决源头失控者的方案。

    恩德大主教道：“各位也看到了，随着失控的超凡者越来越多，源头失控者每天都在变强，现在若不解决，以后更加困难。”

    韩阳几人道：“主教大人放心吧，我们教会既然答应出手，我等自然全力配合。”

    老者点点头，接着道：“源头失控者已经掌握了三十多种超凡能力，那些能力虽然危险程度不高，但组合起来也不容小觑。”

    “最重要的是，我们出手必须迅速，如果在座几位中有人的能力被复制，那将是一场灾难。”

    几人点点头，都明白老者的意思。

    在座的都是二阶段存在，其掌握的能力根本不是普通超凡者能比的。

    如果他们的能力被复制，源头失控者的实力将呈直线飙升。

    到时候不要说解决源头失控者，他们不被源头失控者解决就是万幸了。

    韩阳道：“不知主教大人这次准备如何对付那源头失控者？如果仅靠超凡能力，就算我们一起出手怕是也无济于事。”

    江明涛点头道：“我们的能力虽然能够伤到那失控者，但三阶段的失控者恢复能力太变态了，我们造成的伤害怕是还没失控者恢复的速度快。”

    老者道：“你们不用担心，我既然让你们来，自然是有解决的办法。”

    “三阶段失控者恢复能力的确很强，只要有一点血肉存在都能快速恢复，但也并不是说真的无解。”

    “上一次的情况大家都看到了，若非那个源头失控者使用了某种恢复的超凡能力，已经被我解决了。”

    “为了这次事情，我们曙光教会已经准备了一件更强大的超凡物品，足以瞬间将源头失控者消灭，只不过那件物品使用起来很麻烦，所以需要各位配合。”

    “更强大的超凡物？”

    听完老者的话，韩阳几人对视一眼，脸上皆是露出暗惊之色。

    上次老者使用的“曙光女神的普照”几人都看得清楚，在那件超凡物品下，三阶段失控者也只有苦苦支撑的份。

    不敢想象老者口中更加强大的超凡物是什么。

    若是真的有那样的东西，说不定他们这次真的能成功。

    老者扫视几人道：“如果没有什么问题，暂时就这样决定了，今天夜里开始行动。”

    赵俊强道：“主教大人，我觉得我们这次行动还少了一个人，没有他，我们想要成功怕是有些困难。”

    “谁？”老者道。

    “苏南！”

