    李富强看着林宇面前粘着那坨口痰有些想笑。

    但是看到林宇冰的眼神，硬是憋了回去。

    看着已经已不见影子的那辆绿色法拉利，林宇是无可奈何，只能在心中记住了那辆车子的车牌。

    别人超速，但林宇不能，总不能就因为这一口粘痰自己就去违章了。

    原本两人在车内还有说有笑的，但是经过这一口痰后就不一样了，气氛安静到了极致。

    几个小时后，林宇一行人靠近了目的地，便下了高速。

    滇南的山岭小路崎岖难走，林宇的揽胜越野性能极好，在车内都感觉得到颠簸。

    看来李富强是吃过亏，不然的话也不会早早就将他那辆劳斯莱斯幻影停在江城。

    走了没多会，林宇就看到了前面有一抹绿色。

    当林宇行驶的越来越近，林宇看到那抹绿色就是先前在高速上奖励了自己一口痰的那辆法拉利。

    只见法拉利车前站着一男一女，看到了林宇的车来，便向林宇的车使劲招手。

    林宇来到了法拉利车前停下，便直接下车，李富强也跟随着下车。

    身后跟随着的车队也停了下来。

    看到有人下车后，那名年轻男子连忙从兜内掏出了一盒香烟便递了上去。

    只见男子说道：“兄弟，我车底盘卡住了，能帮我拉一下吗？”

    林宇脸上缓缓的浮现了一个笑容，“你看我这车有没有点熟悉？”

    年轻男子听到林宇的话后，就伸头仔细的看了起来。

    只见男子从脸上的笑容缓缓消失。

    “额，抱歉啊，兄弟，我先前真不是故意的。”

    林宇看着男子，“我看你刚才比的手势是故意的。”

    男子听到林宇的话后，也不再掩饰，直接掏出了一沓钱丢在林宇面前，“拖吧！剩下的拿去洗车，行了吧！”

    林宇嘴角浮现一个弧度，直接一把就扯住了年轻男子，将男子拖到了车挡风玻璃面前。

    林宇按着年轻男子的头就往先前粘痰处贴去，将男子的脸当成一块抹布一样擦着那里。

    而在那辆法拉利里面的女子吓的失声尖叫起来。

    擦完后，林宇才松开了男子，“不要以为你有几个臭钱就很牛逼。”

    年轻男子抹了一下疼痛的左脸，直接林宇就骂起来：“你他妈知道老...”

    话还没说完，就吓的咽了回去。

    只见坐在牧马人里面的一众保镖被李富强喊了下来。

    一字排开，气势瞬间上升，年轻男子就是看到这些保镖，才将还没说完的话咽了回去。

    在男子的惊恐下，林宇从车的后备厢里拿出了绳索，直接丢到了年轻男子面前。

    “行了，刚才的事情已经过了，我将车开到前面帮你拉一下，你车的损坏我可不管。”

    林宇直接上车，启动车子就开到了法拉利前面。

    本来林宇没那么大的怒气，只是下来后没想到男子竟然还敢拿钱砸自己，才打算给男子一个教训。

    有了上次绿毛的经历，林宇实在是怕这男子也被吓尿了，才打算帮一下忙的。

    看着年轻男子久久没有动作，还在那惊恐未定，林宇便喊道。

    “要不要拖，不拖的话我就走了。”

    听到这话，年轻男子才反应过来，连忙起身，屁颠屁颠就去拿林宇丢在地上的绳索绑车。

    看着绳索绑好后，林宇启动车子，缓缓的发力。

    只听到那辆法拉利的底盘一阵金属摩擦的声音，便被林宇的揽胜拽出了被卡住的位置。

    林宇下车后，直接将绳子解开，丢到车上就示意李富强上车。

    两人上车后，林宇便再次启动了车子，一溜烟的便消失在年轻男子的视线里。

    林宇才不去管男子接下来的路怎么走，自己又不是活佛，帮他拖出来算不错的了。

    年轻男子看着那辆揽胜卷起的尘灰，嘴上喃喃道：“恩怨分明，帅啊！”

    丝毫没有被按在挡风玻璃上摩擦后的怨恨。

    没多久，林宇便来到了此行的目的地，滇南瑞理。

    只见李富强指着窗外的一个招牌喊道：“林宇，你看那个，看来我们这次来的真是时候”

    林宇转头看向了李富强所指的位置。

    只见一个特大号的招牌屹立在那里。

    多彩滇南欢迎你参加第十九届翡翠交流大会。

    林宇转头看向李富强，疑惑道：“我一直以为是矿石场或者摊位，没想到竟然有交流会”

    李富强连忙点头，“我们这次是来对了时候，平常没有，我听朋友说过这交流大会的”

    “到时候会有许多精品的翡翠原石展览拍卖，看来这次我们这次的采购之旅会多上好些高品质的翡翠了。”

    林宇点了点头，前方有人看守，不允许车子进入，林宇便将车子找了个位置停好。

    下车后，李富强吩咐了身后的保镖就在这等候，展会里面有专门的安保，不用他们跟随。

    吩咐好后，两人便走进了展会。

    就在林宇走进展会的时候，眼角瞟到一个身影，感觉很熟悉，但是林宇再转头看到时候，却没有再看到。

    李富强看到林宇的张望，便开口询问专门回事。

    林宇连忙摇头，示意没事，两人便继续往里面走去。

    刚走进去，就发现里面摆满的摊位，一字长龙往里延伸。

    第一个摊位前有一名美女在发传单，看到林宇两人后便递来两份传单。

    接过传单后，林宇便看了起来。

    只见传单上印刷有这次展会的活动。

    展会开展三天，到第三天的时候会开始竞价拍卖，之前的两天都留给采购的人观看。

    每块有编号的原石都是前期不卖的，要留到第三天参加拍卖的展品。

    而没有编号的原石则仍由大家购买，价高者得。

    本次活动由滇南翡翠王，马崇人举办。

    李富强看到这名字，便与林宇说道：“这人在珠宝翡翠界可是有着很大的名声，出生于翡翠世家，曾经一刀切涨了四个亿，更是被尊称一声翡翠界的赌王。”

    林宇在心里数了数，草，八个零，就一刀。

    不过转念一想后，林宇也释然，自己有着透视这等神器，要是遇到了，肯定也能。

    “那咱们是现在先看看还是先去吃点东西？”，李富强问道。

    林宇想了想，开口道：“要不就先去看看？我对里面挺好奇的。”

    因为林宇先前开启透视扫了一眼，瞬间就感觉头有点晕，原石太多了，根本不能用扫，所以林宇便想先进去看两眼。

    李富强听到林宇说先进去看看，便率先走了进去。

