
　　“不要不要，还没喝茶呢。”

　　“鹿鹿的烤鱼有些咸，哥哥你喝茶呀……”鹿鹿挣扎着去拿桌上的茶盏。

　　夏老爷子年纪大，差点没抱住。

　　惊得陆怀姜猛地身子前倾，差点飞身下来。

　　好在夏老爷子又抓住了。

　　只见她依然摇摇晃悠的抓着茶壶陆怀姜倒了一杯。天籁小说网

　　“你喝呀，是鹿鹿亲手给你倒的哦。下次鹿鹿烤鱼不做这么咸了……”小姑娘满脸羞涩。

　　说完又抓了桌上一个猪肘子递给殿下。

　　将方才那杯滚烫的茶水推了过去。

　　陆公公偷偷抬眼看向殿下，这茶壶是他方才端来的，滚烫的开水，刚烧开！

　　只见殿下面色如常的端起茶盏，一饮而尽。

　　面上没有半分不对劲。

　　见他喝完，鹿鹿才笑眯眯的站在了夏老爷子身侧。

　　眼睛却看着那个猪肘子，今儿吃多了，害，没留肚子吃好的！

　　“殿下，是臣不曾约束好孩子，让她犯下如此大错。还请殿下责罚。”夏老爷子颤巍巍的跪下，只怕这一遭比江玉白还惨了。

　　拉了拉鹿鹿，鹿鹿哼了一声，袖子一甩。

　　下巴微扬，她才不跪呢。

　　她的陆哥哥才不会与她生气呢。

　　像个小醉猫似的对着陆怀姜直咧嘴，后槽牙都给笑出来了。

　　陆怀姜想笑，可方才那杯茶太烫嘴，这会满嘴血泡。一咧嘴就疼，只能僵着脸看了她一眼。

　　“罢了，小孩子心性。本宫还不至于连个孩子都容不下。”

　　“此子心性单纯，不是骄纵无度的孩子。夏大人也莫要责骂。”本宫都没骂，你要是回家骂，本宫怕是要诛你全家。

　　夏大人还怔了一下，殿下今儿如此好说话。

　　太阳打西边出来了。

　　陆怀姜却是瞧见她那小醉猫的模样，忍不住想要逗弄一二。

　　当即抬手摸了摸唇间，遮住嘴里的血泡道：“既然小江姑娘赠与我美食，本宫总要回赠一些才是。”

　　“听闻小江姑娘在荒都也是念书识字的，陆公公，将国子监的初学班题册给小姑娘拿一份。都是太傅亲自出的题。”陆怀姜满是兴味，你作业做不完，总要来寻本宫的。

　　他可真聪明坏了！

　　哪知小姑娘猛地抬起头来，不可置信的，仿佛遭了背叛一般看向他。

　　夏老爷子大大松了口气：“鹿鹿，快谢恩呐。”今儿简直是夏家最大的好运日了。

　　小姑娘却是哇的一声哭出声来。

　　疯了一般像个小炮弹似的要朝殿下冲去。

　　“你还我烤鱼！你还我猪肘子！你还我你还我！”撕心裂肺的咆哮声。

　　好在夏大人扑的快，冲过去便将她扑倒，站起身将她死死的拉住。

　　这丫头力气竟然奇大，差点将夏大人掀翻。

　　与夏老爷子两人合力才勉强将她拉住。

　　小姑娘哭的满脸鼻涕满脸泪：“你这个坏蛋，你这个坏蛋！！还我猪肘子，还我鱼！你骗我，你骗我！”咆哮声响彻小院。

　　众人看的惊呆了。

　　娘耶，气性还真大。

　　酒品也不大好。

　　陆怀姜瞧见小鹿鹿暴起揍人的模样，头皮发麻，他怕是又惹祸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第409章 你还我猪肘子免费阅读。https://xs.23sk.com 