    只要不遭砍，大唐是铁定能过上一段时间，稍微能好点的日子了。

    “新特技怎么说？”

    吴尘起了话头，同爆总队伍交流交流看法。

    爆爆：“按照现在的测试放出的话，应该能有搞头，还是要看具体阵容的安排了。”

    “很有搞头，”二狗接下话茬，继续道：“比起地府的魂飞魄散驱散2个目标的随机1个因门派法术或者召唤兽技能增加的良性状态，更好用。”

    当前的指挥中，二狗在爆总的支持下，总是能开发出不同寻常的阵容，取得很不错的成绩。

    二狗说的话，比起爆总来，那是相当的有权威性。

    叶子紧接着也说：“连花果山的无所遁形也可以驱散，比起普陀化圣技能清静菩提要好用不少。”

    二狗：“确实，清净菩提有弊端，新特技完全没有。”

    二狗和叶子也没有往深了聊，但都是觉得大有可为。

    既然可以尝试搞，吴尘和爆总作为老板，那就要刷军火，搞出合适的新特技替换装备，供给研究阵容了。

    这就是指挥动动嘴，老板们就要大把的散钱啊。

    谛听召唤兽的观照万象更新，进入核武一回合翻盘版本。

    如今，新特技疾风荡魂的出现，或许要迎来驱散西游版本了。

    刚结束和爆总的擂台，吴尘和叶子开的一组合又被切了，一看对面名字，山一层雪一更、封生死封乾坤、念慈悲渡众生……

    珍宝阁服战队。

    涛总给吴尘发来消息，“怎么样，来一场啊？”

    吴尘没理涛总，而是和叶子说，“暴力锤死化生，然后闪人。”

    化生寺念慈悲渡众生，在全服可能也是第一的存在，是珍宝阁涛总在15天内光速打造出来的化生。

    当时那联武神坛，珍宝阁拿到了冠军。

    今天，涛总不就是想来试试伤害么。

    吴尘就搞个吓人的展示。

    女儿给对面上碎甲，普陀给花果山上野兽，与此同时，花果山还被对面放下了。

    增益状态叠不起来。

    吴尘拉来的一组号还是花果山、女魃墓、方寸山、女儿村、普陀山的阵容，输出严重不够，一回合想要锤死涛总的化生号，难了。

    但是，当头一棒敲过去，出暴击了。

    -15471

    相当暴力。

    吴尘乐了，涛总化生的装备好像不太对，防御有点低。

    涛总：“我装备忘记切了。”

    第二回合，吴尘直接全员各用手段，跑了。

    哎！

    占到便宜就闪人。

    只是，花果山选择逃跑的方式错了，刚出来，又被切了。

    对方名字，温柔一棒，西栅老街伦总的第一母猴子。

    真是倒霉。

    花果山的武器，名声在外。

    太多人盯着了。

    花果山单号，被西栅老街一支队伍切，结局自然是惨不忍睹了，两回合结束战斗，在对方阵容完整的情况下，吴尘连技能都没用得出来。

    这帮货，都盯着他们队伍锤，有一试究竟的心。

    反正也测试的差不多，吴尘喊上叶子，赶紧闪人。

    前脚回到区里，后脚好几个人发来消息，珍宝阁涛总，生日快乐千总，西栅老街的伦总，以及渔岛的阿丝……

    真是不讲究。

    新版本测试，竟然想要虐他。

    吴尘表示，武神坛上再见，见一次锤他们一次的那种见。

    大唐杀气诀效果，很快便被各公众号传出来。

    原本毫无用处，白送都没人要的杀气诀套装，不少想要蹭着门派大改的浪潮的商人疯狂秒起装备来。

    一旦正式更新，杀气诀必然是翻好几倍涨。

    如此商机，太多人都忍不住了。

    不到一个小时，杀气诀套装的价格，在各大区至少翻了一倍。

    只是，这种套装对于吴尘等高端玩家来说，压根没用。

    要买，他们也是买附魔宝珠，对手上的套装进行点化。

    只可惜，吴尘团队69的号都没有大唐这个门派，175的号则是不需要，杀气诀套只有第一回合有效，登不上武神坛。

    倒卖赚钱？

    那吴尘团队中的众人也就更看不上了。

    囤个十天半月，也就赚个万把块，谁有那闲时间。

    于是，便观望着游中新掀起的囤货浪潮。

    只是，这股浪潮，在隔天便结束了。

    测试服又发生了变化。

    杀气诀套装没作用了，只有大唐自行起杀气诀状态，才能有额外三个单位，伤害增加1000千的效果。

    本就众人嫌弃的大唐，第一回合起个杀气诀，第二回合再上个平砍？

    那不是更遭嫌弃么。

    大唐实惨，刚起飞就遭遇滑铁卢，别说是活出测试服，连24小时都没有挺过去，便遭拦腰一刀，打回原形了。

    昨天秒杀气诀套装的人惨了，这下子全都要砸在手里了。

    蜗牛颇有些感慨，“还以为大唐要迎来春天，我的千伤武器可以转区大唐浪几轮群雄了，没想到啊，也就威风了一天，还是在测试服中，实惨。”

    “必然的事儿，”吴尘很不地道的说：“大唐大弟子超级神狗都没有同意起飞，当然活不出测试服了，就是飞起来，也得给拽下来。”

    “夺笋呢。”

    “……”

    测试服中每天都有人出测评，吴尘等人也赖得再进行测试，只等着正式放出的时候效果了。

    一旦确定新技能没有遭砍，驱散依然有搞头的话，那就要开始全面刷装备了。

    四月十九日。

    四月份的第四周。

    每周二的维护将如约而至。

    明天的维护公告，已经放出。

    测试服内容，登录正式版本梦幻西游。

    新特技没有遭砍，效果依旧。

    大唐没有能够崛起，依然改变不了活动任务被嫌弃，门派师父仍在酒店，最好的出路还是去刷宝图。

    如约而来的还有177联武神坛。

    姑苏城服战队解散，本联没有队伍报名，姑苏城和上个月的2008一样，不出意外的跌入乙组。

    但是，2008马上将会卷土重来，姑苏城三个字，可能很久都不会出现在武神坛的舞台上了。

    另外一点众人关注的小梅沙区内大战。

    并没有发现鱼总的身影。

    有消息爆料，原本要转区到小梅沙的四位姑苏城老板，只有一位老板转到小梅沙，鱼总将会退游。

