    火烈出于千金买骨马，亲切指导了杜宇一番，杜宇受宠若惊的同时，地位在这个临时聚集的小群体中直线提升。

    火烈招呼完杜宇后，继续原先高冷的姿态，与几个同门弟子交流。

    杜宇则被其他二三品宗门修士围起来，或是认为他有什么深厚背景想要探究，或是认为杜宇得其火烈看重，未来可期，要提前讨好。

    杜宇自身亦是飘飘然，他想要找联盟修士，想要借火烈师兄的势，驻扎于青禾郡，接着思维又发散起来，想到之前的五雷宗修士。

    “或许我也能做做一派创派祖师？”

    他幻想着美好的未来，却没注意到夹杂在人群中的嫉妒者，甚至还与其中一个相谈甚欢。

    他们自觉相比起离开去面对本地实力、面对妖魔的修士，留守在熟悉地域，只需将布下阵法，消减这次灾劫，安全不比，却没有意识到背后的风险。

    ……

    远在另一边的丁重光更是可以直观的在命书上看到，就在这么几分钟里，杜宇身上气运便提升了两万余。

    “提升了两万余气运？看来这家伙已经得到认可。”

    丁重光看着数据变化，已然猜出杜宇身上发生的事情。

    “那就再等等吧，还没到时候。”

    已然感知到两次危机预警的丁重光，按耐住心中杀意，继续等待着时机。

    纵然由于命书录入之人中，没有这么高层次的人，缺少足够信息，又不是他亲自到场，让他无法感应到杜宇未来的危机。

    但他知道，杜宇这一群人群必然会遇到麻烦的，原因有三。

    一来，这事情有魔门在布局，他不相信魔门，不会进一步布局。

    二来，这么多高气运者汇聚在一起，按照气运波动的规律，他们不出事才是奇怪。

    三来，杜宇他们仍旧处在青禾仙城附近，处在……命运罗网的之下，纵然缺少信息，丁重光仍旧能大略感知到一些东西，也能塑造出一些危机。

    一时辰，两时辰，三时辰度过。

    半天就要过去时，丁重光就见到杜宇名字上升起一丝黑气，这是危机即将降临的前兆。

    这等层次的危机，不会伤害，杜宇的性命，却会给他带来一些麻烦。

    “时间到了，余下气运全部拨给杜宇。”

    丁重光瞬间将气运全部调拨给杜宇，一瞬间，杜宇身上气运达到二十三万，远远超过秋水这一层次，距离火烈也不远。

    ……

    “杜宇师兄，您修行的是斩仙葫芦对吧？”

    一个一直观察杜宇的二品宗门弟子，忽地指着杜宇腰间红葫芦说道。

    “是的，我修行的正是这门奇术。”

    杜宇光明正大的将葫芦展露出来，对此自然也不会遮掩。

    天泉宗赤土峰，最为著名的就是其赤血奇土，得知某个洞天福地，本是真龙之血侵染之土壤，又经天泉宗两千年来不断孕养，是为宝土，可以培育各种奇珍灵植。

    杜宇腰间的红葫芦正是赤土培养的灵葫，其中内蕴一把以咒术、精魄祭炼的斩仙飞刀，可直通杀戮法则，呼唤一声，宝贝转身，飞刀祭出，任敌人肉身强横，亦或者有千般变化，亦可取人首级。

    这一招也算是极为强横，不过这法门，对于自身魂魄纯度、强度要求颇高，不然无法压住斩仙飞刀凶厉之气，想要进一步发展也有颇多麻烦。

    杜宇当年因崇拜古仙事迹选择这一法门，家族亦是鼎力帮助，奈何自身意志不坚，修行时又贪功冒进，导致斩仙飞刀祭炼出错，伤了自身魂魄，自身道途也因此而再无发展机会。

    “小弟手上，正有一瓶上品月华天露，或许能帮师兄纯化精魄。”

    那弟子态度十分诚恳，却是忽地认为，杜宇待人处事极好，方才也帮了他，又得火烈师兄看重，不该止步于此。

    他认为杜宇若得到好资源，必然会更好，对于修行界，对他的家族更有好处，便决定将宝物献出。

    这月华天露，正是月露升级版，更为难得，可以修复魂魄损伤，也可以强化魂魄，提升资质，属于各大家族珍藏之物。

    “这……如何可以！”

    杜宇眼前一亮，一把将月华天露拿到手中，心头欢喜，只觉自己未来道途有望。

    一时之间只觉，自己的人生开始往上走，顺风顺水，若是再来一些奇遇，说不准也能和火烈这样的一品宗门核心弟子争锋。

    他这想法其实是没有问题的，他的气运确实也接近火烈的层次。

    修行界中，下层修士资源争夺因联盟的存在，而稍稍缓解，但越往上走，越是要回归原始模样，是要争的。

    杜宇未来想要成长，有此心态才是正常，不然连竞争的心都没有了，未来如何长久？

    那送礼弟子，见杜宇抢过药瓶，只觉怅然若失，感觉自己似乎做错了什么，但更多的是，交好潜力股的高兴。

    其他人的心态就不一样了

