    第631章现在的她有靠山了

    他抬手拍了拍她的脑袋，“好，以后任何事情，我们一起面对。”

    顾时蓝嘴角勾了起来，“哥哥，你真好。”

    “所以，我这么好，想好怎么报答我了？”慕靳晟嘴角噙着笑，那眼神，带着一丝顾时蓝看得懂又不想看懂的神色。

    她脸色蓦地一红，轻咳一声，“哥哥，原来你对我的好，是需要回报的？这么不单纯的感情，其实不要也罢。”

    慕靳晟挑眉，“不要？你确定，拒绝得了？”

    顾时蓝：“……”

    为什么这话，听起来这么别扭啊！

    这时，顾时蓝的手机响了起来。

    她看到来电显示，将脸别到一旁，若无其事的接通电话。

    电话刚刚接通，就听到池念骁油油腻腻的声音，“蓝蓝宝贝儿~”

    这一声宝贝儿，清清楚楚的从手机内传了出来。

    每一个字都传到了开车的男人耳中。

    他神色一冷，瞥了她一眼，那眼神带着警示。

    顾时蓝感觉有些头大，拧着眉，对电话开口：“会不会说人话？”

    池念骁哼了一声，“行行行，说人话还不行吗？”

    “找我什么事？”刚刚和池宴分开，池念骁的电话就打来了，这应该不是巧合。

    池念骁声音沉了下来，“蓝蓝，刚刚池宴给我打电话了，你们是不是发生了什么摩擦？为什么他会跟我提起你？”

    顾时蓝已经料到了，这个时候，池宴肯定会第一时间找池念骁询问情况。

    顾时蓝淡淡开口：“没事，他应该暂时不会察觉什么，只是在怀疑而已。”

    “这还没事？池宴都已经起了疑心了，你也知道他那个人，不调查清楚是不罢休的，他斩钉截铁的告诉我，你没有死，不管我说什么，他还是认定你没死，这就是最可怕的。”池念骁有些心急如焚。

    顾时蓝叹了口气，“念骁，不要想那么多，就算他真的发现了，也改变不了什么。”

    池念骁一直都知道，时蓝是一个相当冷静，遇事不慌的人。

    只是现在她的身份不同了，她没有身份没有背景，那什么跟池宴对抗？

    电话那头的沉默，让顾时蓝感受到，池念骁的担心。

    接着，池念骁低声问：“蓝蓝，你现在拿什么去抵抗池宴？”

    那什么和池宴去抵抗？

    顾时蓝从没有想过要和池宴敌对，如果她的死真的和他有关系，那就另当别论。

    即便是真的要和池宴较量，她也是有底牌的。

    她看了眼身旁开车的男人，嘴角一勾，语气坚定，“我现在，是有靠山的。”

    驾驶座开车的男人，听到这句话，侧眸看过来，正好与她的视线对视。

    那张清冷的面孔，瞬间勾出一丝笑意，冷意去的快，来的也快。

    亲耳听到这丫头对着别人成为他的存在，这个感觉不错。

    然而，电话那头的池念骁，听到这番话，一时间愣住了，有些没有反应过来。

    靠山？

    “什么靠山？”他回过神来，下意识的反问。

    没等顾时蓝开口，一旁的慕靳晟像是知道对方问了什么，直接开口刷存在感，“是我。”

    (本章完)

