    接着，他们两对视一眼，却又从各自的眼神中，读到了某些不同的意味。

    他们两大生物，虽然感觉三弟惹了麻烦，却又突然的认知到，那颗星球，竟是一位域主的所有物。

    还令得这位域主，亲身来到。

    说明此星球，也许是一位域主，都要极其看重的东西。

    那么此次空间星球，也许是一个好东西呢？

    别的不说，只要其次空间能力，不仅仅是进入四五层那么简单，若是能够进入七八层……

    就是极好的次空间星球了，那样运起兵来，简直是神不知鬼不觉，真的会有巨大的好处。

    如果没有这种作用，眼前的域主，想必也不会如此的紧张，亲自来到他们三大域主势力的老巢要东西吧？

    突然的，这两大域主兄弟之间，单单是用眼神，就交流了这么多的东西，而且猛的，隐隐有了些决断。

    “阁下，我们不知道，您说的星球是什么，您是不是误会什么了。”

    那位名为‘北’的域主，淡淡然的对贾岩笑了笑，接着，另一位域主则是悄然后退半步，不动声色的，用出一小缕脑波力量，按下了背后的通讯器，脑波力量精细的操作下，令得几乎所有人，都不可能察觉的方式，传输了一串的通讯文字出去。

    这倒不是求援，他们这北晨雨势力的三大域主，皆为外来者，也就是无援可求。

    而是他在发送信息，要求那位最小也最爱捡破烂的小弟‘雨’，别直接来临，被眼前这位来者不善的域主人赃俱获，那问题可就大了。

    虽然他也不信，这来临的强者，能够对付他们三大域主级兄弟，但看这样子，此人并非善类，也绝非是没有自信的，如果真打起来，自己等人这老巢，怕是都会变得稀巴烂，对方利用自己的次空间天赋，想必也难抓，杀戮更是极难。

    所以他们在发出消息，让自己的三弟，也就是那捡破烂的域主，别这么快回来，否则被人抓个现行，那就百口难辩了。

    只要没有被当场抓住，什么都好说。

    “你们不知我的星球之事么？也对，可能那位朋友，还并没有将星球运送回来吧。”

    贾岩淡淡然的，看了看那位在暗中传送消息的域主，接着诡秘一笑。

    他冷声道：“不过没关系，你们这势力人多，只要那位朋友一分钟不归，我就杀一分钟的人，每隔一分钟五百个吧，你们看可以吗？”

    “嗯？”

    当贾岩的话说出来，眼前的两大域主，神情终于变了。

    刚才见贾岩来者不善，本来挺紧绷的心情，因为贾岩愿意与他们对话，而松懈了不少，但如今一听，此人竟是淡然的说出最狠的话，那么说明，其压根就没有带着丝毫的善意而至，压根就是想要来搞事情的。

    也许那星球，都不是他真的被‘偷’，而是故意留下来引诱自家的三弟过去捡，之后拿这当借口，来闹事的？

    如果真如此，那么此事就并非如此简单了，可能在这域主之后，有势力的影子在。

    想到此处，两大域主，神情猛的一变。

    “阁下，只是一颗小星球而已，这种东西在外界遍地都是，就算在这黑洞区域，真心去找，无主的也不会太少，别说星球我们不知道在哪，就算知道，你若只因这种玩意就与我北晨雨势力起龃龉，可是有点过份了！”

    “不错，只因这种星球，就要杀人，这可不是域主该有的气度。”

    听着两大域主的言辞，贾岩都快要气笑了。

    “两位阁下的话，真的很有风度，慷他人之慨，没想到两大势力之主，竟也是歪理邪说一堆。这样吧，要我放弃星球也行，你们把势力让给我，我就放弃星球不要了，反正这种小势力，对我来说，也并不是什么多厉害的势力，你们让给我，也省得与我起龃龉，如果不肯，那就是因为这么个小势力跟我闹矛盾，你们说是不是很过份？”

    贾岩用对方的话，把两大域主的嘴堵上。

    “……”

    两大域主神情，一瞬间难看起来。

    让他们将势力让给贾岩？

    然后还说，这对贾岩来说，是小势力？

    北晨雨势力，可是在银河中央星域最最核心要害处，也就是中央黑洞地带内，被三大域主九死一生，才打造出来的势力，哪怕不算什么大势力，可若他们愿意将此势力拱手相让，想必都会有不少的资深域主，愿意开出诱人的代价来。

    他一个外来的域主，居然轻描淡写的说，这只是一个小势力？

    放到外界去，那绝对是庞然大物好吗？

    两大域主，都要差点破口大骂。

    不过他们好歹知道，贾岩这是在故意激怒他们，并不是真的想要他们交出势力来。

    所以两人只是怒，并没暴跳如雷。

    “这位阁下，你这可就说笑了，开玩笑虽好，但这种会让人误会的玩笑，还是少开为好。”

    那位名为北的域主，神情阴鸷，五十多公里之巨的身体，一点不在贾岩之下，甚至比起贾岩，都要大一点。

    所以他并没畏惧什么的，只是感觉，面前的这位昆虫生物一般的域主生物，并非易与之辈，所以也没冲动交手。

    “玩笑？对不起，本尊从来不是开玩笑的人，两位若是不能交还我的星球，那么就别怪我心狠手辣了……哦，也差不多一分钟了吧，那么第一批的一百人，我可就动手了。”

    贾岩冷哼一声。

    接着，他将自己的足部悍然的射出。

    足部没那么长，但问题是他有脑波力量——属于域主的脑波力量，而且还是一名资深域主的脑波力量。

    噗。

    远远的，一名恒星级生物，刚带着一群的小生物，从自家飘浮在星空里的房子处，悄悄离开三大域主的对峙现场，却没想到，自己成为了对方域主的第一个下手目标。

    在一名域主级的脑波力量之下，这位恒星级，在中央星域之外，都能够叱咤风云的家伙，竟是没有任何的抵抗之力，瞬间变成了一团飘荡于太空中的血肉碎片！

    噗。

    连带着，他身边跟着他一块儿逃跑的家人，外加一堆的仆从与下属等，刚巧到达了一百条外星生物的性命，一齐化为了齑粉。

    “什么？！”

    “阁下！你竟真的敢动手，欺负我北晨雨势力无人不成！”

    两大域主生物，刹那之间，只觉热血上涌，一股极其恼怒的心情喷涌而起，接着，他们两瞬间动弹，向着贾岩的所在，电射而至。

    如果被人打到头上，甚至杀了自己势力中的人，都不敢还手的话，那么这两大势力之主，也就没有了人望，未来势力将从此一蹶不振，属下全跑光了也说不定。

    所以他们哪怕也不想，却被逼上梁山，无奈之下，唯有选择动手了。

    “呵呵，说一千道一万，不还是要动手吗？早这样多好。”

    贾岩为那一百条无辜的性命而惋惜，当然了，他可不觉得，是自己的错，而是他们势力找上自己麻烦，否则他为什么刚刚晋升，本该要闭关的一个人，无端端找上这家势力的麻烦？

    根本是这北晨雨势力逼自己的。

    贾岩自认为，是一个很讲道理的人，所以他们把责任推到了对方的身上。

    “两位域主，普通的么……倒也不错，我可以用他们试试，我不用爆炸物的普通模式之下，到底能强到何等地步吧。这点我可还没有好好测测。”

    贾岩刚刚晋升的时候，确实是用普通模式，与普通的域主交过手，还杀了五大普通域主。

    但那种情况下，感觉也并不能算是他的普通状态实力，因为那时他还有刚晋升之后的力量加成。所以算不得数。

    虽然现在也算是刚晋升后的力量加成模式下，但比起当初，那肯定是好得多了，毕竟赶路几天，外加一段时间的能量感悟与沉淀，他已经将大部分的狂暴力量，吸收为己以，该浪费的也也已经释放到空气里了，所以大致能控制自己的力量，这也是为什么，刚才见面的情况下，两大域主都没发现，贾岩在力量上比他们强很多的理由。

    其实在当下，他的普通战斗力，还没有刚晋升时那么强，差一点，差的不远。

    所以拿两大普通域主，还是那种能够开创势力的域主练手，是不错的选择。

    轰——

    那号称‘北’的域主，一马当先的，来到贾岩的脸前，他是一个马脸样的生物，感觉就像是一只擅长奔跑的生物样子。

    所以他风驰电掣的第一击，就是蹶起自己的蹄子，刹那要踏上贾岩的身体上，如果踩实了，肯定是头颅爆开。

    但贾岩不会令得他得逞的，淡淡的一笑后，一只足部也没互击，甚至都没有用上自己的阴阳道全力，就简简单单的迎上前去，与对方踢来的蹄子，直接的对碰到一处。

    噗。

    足与蹄子相撞，瞬间撞出大量的火花来，天空中，都响是响起了一片的响声。

    惊天动地的气浪冲击波，横扫天空，星空风云变幻，大量的物质与能量都抛射到天际。

    要不怎么说，域主级强者战斗起来，是极其浪费能量的呢？每一击，都是寻常星河级的好多倍实力，这可是远远超出普通生物想像的东西。

    当然了，在黑洞区域内的生物，也不用想像，因为他们经常看到域主生物的战斗与交锋，而且在这里，普通生物看到域主强者战斗交锋，可不是选择观看这千年一遇的强者战斗，而是快快的离开，因为对他们来说，这可不是什么千年一遇，而是过一段时间就会出现的夺命神仙打架。

    轰——

    四周的众多漂浮在星空里的建筑，以及逃命中的生物，皆被这道冲击波给侵袭到，接着建筑四分五裂，生物身体变成了一片片的碎块。

    无比可怕的冲击波，扫荡着天地，接着，又是另一位域主‘晨’，与贾岩对上了。

    号称为晨的域主，是一名光着个脑袋的家伙，他脑门极其的光洁，一旦有能量迷漫上头顶的时候，这头颅就像是太阳一般，还能够释放出光线，所以他的称呼，正是由此而来。

    不过这家伙释放的光线，可不是晨光那么的柔和，而是要人命的东西。

    刹那之间，一道惊天动地的光芒，照耀了贾岩的面前。

    这条光线的射杀，与真正的光线速度，也不差太多了。

    贾岩第一时间就中招，因为哪怕是他，也难以躲过光线。

    但万物都有通用的道理，你强在一方面，另一方面就会比较弱，比如当下这道光线，既然有如此快的速度，那么他就注定会舍弃掉不少的攻击力。

    光线并没有给贾岩，造成多大的威胁，只是令得他微微的感受到一丝的灼热。

    接着，他便是努力的向着光线覆盖的范围之外，挣脱而去。

    “我的光线杀伤力极强，一般的域主虽然都能够在伤害到其之后没多久，就躲避而开，但都会受到一定的伤，接着一次次的累积，注定会变成大伤的。”

    晨脸色冷笑。

    他是一位在实际的战斗力中，并不突出的域主，但那是以前，在与三兄弟结拜之后，他成为了辅助的伤害者，每次辅助自家的兄弟们战斗，特别对上比较难以对付的敌人时，他只要保证持续的输出，就会有奇效，于是三兄弟几乎是配合成了一种谁都离不开谁的样子，这种战术也变得越来越有效。

    当下这位域主，来的诡谲，实力注定也极其强大，但只要在他的从旁辅助之下，肯定会慢慢被消磨掉实力，然后变成自己这边的胜利。

    当然了，对方是一位次空间的生物，就算打赢了，却不可能杀得了或者是重伤，最多也就是赶跑，未来肯定贻害无穷，他下手的时候，还注意了一下，不伤害对方的要害，也代表了不想杀人，那么对方输了后知道自己的用意，想必以此化解问题，也算有点诚意。