    一天过去。

    网上关于《星空》的评价，两极分化。

    差的人，觉得它挂羊头卖狗肉，说是硬核科幻片，却一点硬核科幻的影子都没有，这不是欺骗消费者吗？

    而且当红男偶像的演技，真的太差了。

    说好的人，觉得这部片就算没打开夏国科幻片的大门，那也算是夏国科幻片的先驱者了。

    咱不得给先驱者多一点包容吗？

    而且外国导演的大镜头、和花语的小镜头拍得很好。

    外国演员的演技很好，三金影后花语的演技很好，特效很酷炫，看得很过瘾。

    极端的两种评价，让这部分电影整体看上去中规中矩。

    花语导演的处女作，不够成功，也没有失败，并引起了新一轮的讨论：

    “看来咱们夏国，真就是科幻片荒漠了。”

    “《星空》这么豪华的阵容，就拍了个这玩意儿出来，不敢想象阵容更差的《迷失》，是什么情况。”

    叶无双的粉丝出言安慰：“别灰心啊，万一《迷失》很好看呢？”

    网友呵呵笑：“那就不是我的事儿了，我可不想再花几十，去看个连宣传片都没有的同类科幻电影。”

    这就是撞档期的弊端。

    尤其是在《星空》的首映比《迷失》早一天的情况下。

    路人的期待感直线降低，观看欲望直线降低，购票力跟着降低。

    部分影院，甚至出现一场电影，只有十来个人买票，空出好多席位的情况。

    花语自不会放过这个机会。

    很快，“《迷失》首映票卖不出去”的热搜挂上微博，让不少人看了个笑话。

    -

    晚上。

    季氏庄园。

    叶无双被季奶奶拉近衣帽间换衣服。

    衣帽间里的衣服很多，基本都是季奶奶和季深买给她的，有出席宴会需要的礼服，也有常服。

    季奶奶取出一款某品牌春夏高定的抹胸裙。

    裙子有三层。

    由内到外第一层是舒适的内缎。

    第二层绣着浅绿的荷叶与白色的清莲。

    第三层是飘逸的雪纱。

    裙长过膝盖，裙摆不规则，脖子上还配了一条质地轻柔的白色雪纱带，带子系在背后，很长，宛如青丝，尾端是一抹与荷叶相衬的墨绿。

    灵动不失优雅。

    “就这件了。”季奶奶满意地点头。

    换好衣服，叶无双一个人去了机场。

    季深所搭乘的的飞机十一点落地，这个点对于老人家来说太晚了。

    叶无双站在接机通道，黑瞳闪烁。

    等待季深的飞机落地，是一种很奇妙的感觉。

    她从没跟季深分开过这么久。

    也是第一次体验如此绵长的情人间的思念。

    “无双。”

    低沉悦耳的熟悉男音传来，叶无双转身，发尾、裙摆与轻轻缠在脖颈上的雪纱带一同在空中留下一个弧度，极美。

    面前的俊美男人身穿熨贴的手工黑色西装，衬衣纽扣系得一丝不苟，矜贵成熟又迷人的气息扑面而来。

    小半年不见，他张开双臂，薄唇含笑。

    叶无双快步走过去，抱了个满怀。

    “想我了吗？”他一只手环住她的细腰，另一只环住她的肩膀，在她发间深深嗅了一口，填补这几个月的空缺。

    叶无双老实地回答：“想了。”

    “真乖，值得表扬。”他发出性感的低笑，轻抬起她的下巴，俯身深情吻住。

    叶无双勾住他的脖子，闭上眼睛回应。

    吻没有持续太久。

    因为接下来还要去看《迷失》的首映。

    结束拥吻，两人相识一笑，坐进劳斯莱斯幻影，前往包场的电影院。

    零点，2号。

    电影正式开始。

    初始的场景过去，屏幕出现“导演：叶无双”的字样。

    “看上去不错？”季深嗓音愉悦，薄唇上扬。

    下一秒，屏幕出现“原著：太空迷航（拓荒者）。”

    季深脸上的笑容消失，细长的眼眸慢慢浮现震惊。

    他倏地转头看旁边座位上的叶无双。

    “生日快乐。”她红唇轻启，精致脸上的表情既骄傲又狡诈。

    似乎在说：没想到吧？

    又似乎在邀功：快夸夸我！

    “你真是……”昔日能侃侃而谈的季深，在此刻突然不知道该说什么。

    他脑中闪过很多难怪。

    难怪叶无双不让他来教她拍电影。

    难怪他问叶无双想拍什么样的科幻片时，叶无双不回答。

    难怪叶无双不在网上放任何宣传片。

    难怪《迷失》的首映日在2号。

    这是她给他的生日礼物。

    “我真是什么？”叶无双追问，黑瞳闪啊闪，写满求知欲，像丛林深处不知世事的鹿，干净美好。

    “先看电影。”季深压下心中的冲动，注意力集中在电影上，骨节分明的大手紧紧扣住叶无双的小手。

    -

    电影一开始的镜头，在医院妇产科的一间病房里。

    余洁饰演的女医生拿着基因检测单，对着刚分娩的女人、婴儿和丈夫说道：

    “基因检测结果显示，婴儿患精神疾病的概率是68%，患自闭症的概率是53%，患心脏病的概率是46%，注意力不集中的概率是77%，预计寿命，42.2岁。”

    话音落地，旁边的护士给婴儿左手手腕带上一条腕带，腕带上面有两个字：下等。

    女人抱住婴儿哭泣，丈夫也难过地捂脸。

    他们左手的手腕上，都有一条写着“下等”的腕带。

    “你们或许应该订购‘基因编辑技术’服务，让孩子在试管里，就去掉遗传病风险，提高各项潜力数值——如果你们有足够的联盟币。”

    余洁离开。

    电影屏幕出现一行白字：

    人类基因组有23对染色体，一共31.6亿个DNA。

    DNA的排列方式，决定人的长相、肤色、学习能力甚至是遗传病风险。

    未来科学家攻破DNA编辑技术，《联盟法案》宣布，人类可以通过支付一定的金额，请人编辑DNA，使婴儿出生即完美。

    白字消失。

    镜头拉远。

    从一间病房，到一整座医院。

    从一整座医院，到一条街。

    从一条街，到一座城。

    从一座城，到天空，原来所谓的城市已经被透明的罩子罩住。

    它是一条悬浮在宇宙中的环形轨道。

    特别设定的重力，让所有人都如履平地，不觉差异。

    镜头再拉远。

    原来像这样的城市轨道，不止一条。

    几十条环形轨道组合成球一般的形状，轨道与轨道之间，互有长廊连接。

    不同的轨道，也有不同的风景，有的地方专门种植蔬果，有的地方专门放牧。

    有的地方是学院区，有的地方是度假区。

    这是环境污染严重后，人类在外太空的新住所。

    也叫——联盟。

