    在与徐仁的对峙中，许文华明显更着急。说到底，他还是有些心虚，虽然他实力不弱，可这里毕竟在璇玑仙门的眼皮子底下，而他所面对的对手有八成也是璇玑仙门的修士，如果闹得动静太大，被其他璇玑仙门的高手察觉，那么他今日可就得吃不了兜着走了。

    徐仁也看出这个许文华着急了，对手越是着急，他就越不能着急，这让才能给对手造成更大的心理压力。

    徐仁也是这么做的，到了后面他已经不再与许文华硬拼了，而是选择了迂回的战术，许文华退，他就进攻，许文华进攻，他就向后退，这样往复几次，许文华也知道徐仁是再故意拖延时间了。

    这便让许文华更觉得着急了，对方要是和他一样对拼，说明对方也没有什么后续的支援，大不了双方鱼死网破，动静稍微大一点也无妨，他只要击杀了对手，就有机会逃脱。可对方这样磨磨蹭蹭地消磨时间，许文华就摸不清楚是怎么回事了。越是摸不清徐仁这边的状况，许文华的心里就越着急。

    一来二去，许文华便露出了暴躁的一面，他的那双眼睛又一次变成了徐仁曾经见过的蛇瞳。

    不光许文华的眼睛变了，他的手上也生出了银色的蛇鳞，头上冒出了两个鼓包。

    “原来你是银鳞蟒的血脉，不过看起来有些稀薄，应该是四代之后的了。”徐仁翻阅仙尊的记忆，其实在那个时候，就有人类和妖族的后代，而且随着一代一代的传递，妖族的血脉会越来越接近人类。

    其实在神州天下，有不少人都拥有一部分妖族的血脉，只不过年代久了，妖族的血脉也被同化了，并不会显现出来。只不过具有妖族血脉的人在脾气性情方面，还是比寻常的人要暴躁一些。

    “你知道得还不少，可越是这样，你就死得越快。”许文华那一双眼睛里射出两股杀气，若是一般的人在感受到这两股杀气之后就已经难以行动了，就算是修士，修为差些的，也会受到影响，从而降低战斗力。

    徐仁则不同，他曾经在梦中化身仙尊，经历过无数的血腥场面，杀气、煞气、血气、死气……什么都见过，所以许文华身上散发出来这点肃杀之气，对徐仁根本构不成任何的影响。

    这样一来，许文华心里就更没有底了，越发摸不清徐仁究竟是什么来路了，是出身某个古老的家族，还是与他一样身上也有妖族的血脉？

    啪啪啪——

    不过，虽然心里有些发虚，但是许文华的攻击反而更加卖力了，因为他知道，如果不将眼前这个对手击杀了，那么今后会有无穷的后患，甚至可能出现最坏的局面，他自己也得把性命留在这里。

    许文华气恼那冯小姐与私塾先生何东炎私奔，虽然两个人并没有私奔成功，可依然让他觉得很没有面子。所以他才在得知这件事后，才亲自找上门，直接催动妖族血脉，吞了何东炎，并且还动用了自己花了无数灵石购买来的一种禁制，让何东炎无法转世投胎，一步一步堕落成厉鬼，最后烟消云散。

    他这么做也是想让那冯小姐知道，背叛他许文华会是一个什么样的惨淡下场。

    只是他也没想到，那何小姐居然如此在意何东炎，得知何东炎身死之后，也决心赴死，倒是让许文华有些措手不及。

    其实这冯小姐样貌还是非常出众的，这个许文华对冯小姐也非常喜欢，这也是他会发那么大火的主要原因。

    前几天，那何小姐撑不住了，所以他决定以自己修炼的妖术为何小姐续命，但是冯家姥爷不知道究竟是怎么一回事，所以才有了外间传闻的何小姐被凶煞之物咬去了半截身子。

    再后来那冯家姥爷还报了官，官府也来人了，却见到冯家小姐并没有被吃掉，再加上许文华家里的关系，这件事也就不了了之了。

    但是许文华怎么也没想到，他以为已经过去的事，却又出现了意外，这次居然引来了璇玑仙门的修士。他在情急之下没有隐藏好，直接露出了蛇瞳，也就就此泄露了身份。

    要说着许文华，对冯小姐也算是有些感情的，可是让他为冯小姐去死，他可办不到。所以他只能凭借猛烈的攻击来击杀了徐仁，然后在将冯小姐一并带走，至于这冯家，那就自认倒霉吧，反正他是不会留一个活口的，到时就就将一切都推给那个死去的修士。

    许文华心里盘算得是挺不错的，可是想杀徐仁却不那么容易。

    通过妖族血脉的加持，他的力量已经达到了巅峰，另外手中的那条银色软鞭他被他发挥到了极致了，可即便这样，还是无法迅速击杀对手。

    徐仁的身形连连后退，他也不得不承认，这许文华在使用了妖族血脉之后，实力提升了不少，无论是速度还是力量都比之前拔高了一大截，他现在抵挡那条银色软鞭的攻击一点都不轻松，甚至还会觉得非常的吃力。

    使用了妖族的力量还不能击杀徐仁，许文华就更着急了，他的眼睛逐渐变成了红色，身上居然隐隐有血煞之气渗透出来。

    这下子可把徐仁惊得不轻，血煞之气可不是妖族的看家本领，那是只有血魔族和修炼了化血魔功的修士才能施展除了的可怕手段。可这样的手段，却出现在了拥有妖族血脉的许文华身上。

    “你还修炼了化血魔功，我问你，你跟云海仙门可有关系？”现在徐仁见到有人修炼化血魔功，自然而然就会想到两股势力，这两股势力其实也算是一股势力，其中所谓云海仙门附属山门的飘云山已经被灭门了，那么他亲眼见过的修炼了化血魔功的修士，也就只有云海仙门的张乾了。所以在见到许文华身上的血煞之气后，他也就自然而然地将其余云海仙门联系到了一起。

    “你怎么知道……”那许文华听到徐仁说出云海仙门这个名字，立刻有些慌了，不过他很快意识到自己的情绪影响到了他，甚至还下意识说了不该说的话，所以急忙闭口，并不打算继续多说一个字了。

    “看来我又猜对了，真是冤家路窄。”徐仁无奈地摇了摇头，原本他没想到云海仙门的手也伸得这么长，另外也觉得云海仙门太有教无类了，不光收弟子收到了璇玑仙门的边上，而且那人还具有妖族的血脉。

    “聪明人都该死。”那许文华此刻是真急眼了，修炼化血魔功本来就是神州天下的禁忌，更重要的是他居然遇到了一个知道化血魔功出处的人。这便很容易引起误会了，如果让云海仙门误会是他将事情告诉了徐仁，那么不光他得死，他的家里人都得死。

    说了一句聪明人都该死之后，许文华也不再掩饰，身上的血煞之气瞬间爆发到了极点。

    “既然你修炼了化血魔功，还是云海仙门的弟子，那就一定要将你拿住，好去与那云海仙门对峙，看看他们究竟想要做什么。”徐仁将手中的星海长剑舞动如飞，直接朝着许文华发动了进攻。

    许文华的身上迸发出血煞之气后，力量成倍增加，那条软鞭的银光已经完全被血光所取代。

    轰隆隆——

    长剑与软鞭相遇，发出了一连串的闷响，但这样的战斗明显双方谁也奈何不了谁。

    许文华知道这样打下去自己仍然没有希望，所以他将软鞭一抖，直接朝着徐仁的手腕缠绕了过去。

    许文华身上有银鳞蟒的血脉，所以与生俱来就非常了解蟒蛇类妖兽的天赋技能蛇绕。

    虽然许文华不能像蟒蛇类妖兽那样卷曲身体，却可以利用自己银鳞蟒血脉中的妖气控制银色软鞭进行自由卷曲。

    徐仁没想到那条软鞭居然可以那么灵活，但是他的反应也快，在软鞭缠住他手腕之前先一步撤步，躲过了卷过来的软鞭。

    许文华一击没有得手，却并不死心，那条软鞭向回一抖，又朝着徐仁手中的星海长剑卷了过去。

    这回许文华得手了，他的那条软鞭直接缠在了星海长剑的剑身之上。

    “小子，今日你必须死。”在许文华看来，徐仁的战斗力都来自手中的长剑，只要他将那柄长剑夺过来，对方手中没有趁手的兵器，战斗力必然会大减，就肯定没办法再抵挡住他的攻击了。

    “哪有那么容易。”徐仁的嘴角微微上扬，露出了一个笑容，比拼力气他从来就没有怕过。

    见徐仁依旧有恃无恐，许文华的气就不打一处来。这家伙直接用双手握住软鞭的另一头，而后用力向后一拽。

    按照许文华的意思，这一拽必然能将徐仁手中的长剑夺过来了，因为他的妖族血脉让他的力气比一般的修士要大许多，徐仁肯定比不过他。

    可让许文华意外的是，他尝试了好几次，最终都没有成功，长剑依然还在对方的手中，而且看那样子，似乎抵抗他那拉扯的力量也并不算太费力。

    

