    第二天，中午，来接孩子的马车如期而至。

    为首的教官，还是上次来的秦锐。

    他只是冲迎他的秦家村的一众人点了点头，就没有理会任何人，自顾自的带着一个四尺来高的小孩儿，进了村西大院。

    “旭弟，好久不见。”

    “锐哥，好久不见。”

    事隔两年，再次相见，秦旭和秦锐再次重重的拥抱了一下。

    秦锐拉过身边的孩子，道：“旭弟，这是我那不成气的儿子，小威，小威，喊人。”

    “叔父。”秦威崇拜的看着秦旭，恭恭敬敬的向秦旭行了一个正式场合中才有的晚辈见长辈时的礼仪。

    秦旭扶起秦威，仔细的打量着，越打量越是惊叹，点头笑道：“小威已经完成筑基，凝练出武道意志，踏入武道了？好，好，锐哥，你后继有人啊。”

    说到这个，秦锐就笑的睁不开眼：“还是你的眼力好哪，当年这小子刚出生不久，你就说他的根骨不错，后来我勤加教导，果然，不到九岁就完成了筑基，没有浪费了他这一身的根骨。”

    秦旭看着小威，眼神中充满了回忆，用感慨的语气说道：“小威这根骨在他们这一代，应该属于最顶级的一批吧？我还记得小威刚出生的时候，他才这么小，一转眼，就长这么大了，还成长为了武者。岁月真是不等人啊。我感觉，我都已经老了。”

    秦锐没好气的打了秦旭的胸膛一下：“你这臭小子，我比你还大个五岁，你都老了，那我不更老了吗？我可还没活够呢，我现在可是正风华正茂呢。你可别咒我啊。”

    被秦锐这一打岔，秦旭之前酝酿的愁绪顿时消散了。

    秦旭笑着摇了摇头，用眼神示意了一下秦威道：“锐哥，注意着点儿，小威还在呢。”

    “说到小威，旭弟，我这里有一件事要拜托你……”

    秦旭愣了一下，转头看了一眼秦威眼神中的期待，心中有了猜测，但是，正要开口拒绝，秦锐就赶紧打断了他的话，继续说道：“旭弟，你也知道，我虽然在训练宫任职，但是水平有限，给小威筑个基，还成，但是，成为武者之后的修炼，我是真的有心无力啊。正好，你在休养，还在教导你的持剑童子，正所谓一只羊是赶，两只羊也是赶，要不，你连小威也一起教得了。”

    等秦锐一口气把话说完，他终于可以说话时，秦旭赶紧摇头拒绝道：“锐哥，你知道我的情况，若是小威跟着我，他的未来……”

    秦锐却好像没有听出秦旭的言外之意，哈哈大笑道：“这么说，旭弟是同意了，太好了。”

    秦旭无奈的道：“锐哥，这事儿，还是要三思啊。”

    秦锐大手一挥道：“这事儿我都四思五思过了，放心吧，你说的顾忌，我都不在意，你在意它做什么？”

    秦旭还是摇了摇头道：“锐哥，这毕竟事关小威的未来，还是问一问小威的意见吧。”

    秦威赶紧表态道：“我不怕，我就要跟着叔父修炼。”

    秦旭叹了口气道：“何必呢？以小威的天赋，族里想收小威的大有人在！何必找我呢？以后，你让小威如何立足？”

    秦锐却是前所未有的郑重的说道：“旭弟，我还是那句话，你没有做错，若是我知道了，我也会这么做的，就算我的实力低微，身死道消，也再所不惜。我相信，那些跟着你一起去的人都有这样的觉悟，他们死前，没有一个人在怪罪你。”

    听到这里，秦旭的眼睛顿时湿润起来，那一张张年轻气盛朝气蓬勃的脸出现在他的眼前，秦旭用力的摇头，哽咽着道：“不，我后悔了，我真的后悔了！若是再来一次，我肯定不会再做出那样的选择了。他们每个人都天资卓越，本来应该拥有无限的未来，他们不该死在那里，那么没有意义的死在那里！”

    秦锐坚定有力掷地有声的说道：“有意义！旭弟，你们的牺牲是有意义的！若不是你们的牺牲，也不会唤醒那么多的人……旭弟，不管别人怎么说，在我的眼里，你们都是英雄！”

    秦旭突然呼吸急促剧烈的咳嗽起来，看到紧张的秦锐，秦旭摆了摆手道：“锐哥，我没事，我只是有些累了，先下去休息了。”

    说完，秦旭就闭上了眼睛，没有再理会秦锐，在黄老的搀扶下，进了屋。

    秦锐望着关上的房门，摇了摇头感叹道：“旭弟，这是心病啊！”

    秦旭这人，就是太重情了！

    至于此事的是非功过，还是留给后人评说吧。

    秦锐低头看着他的儿子秦威，叮嘱道：“小威，以后，你就留在这里，跟着你旭叔，好好的学一学本领，你要是能学到你旭叔十分之一的本领，我也就心满意足了。”

    秦威皱着小脸，委屈的道：“父亲，可是，叔父他不要我啊，我留在这里……”

    这算什么事啊。

    感觉好丢人啊。

    秦锐看着纠结的秦威，摇了摇头道：“你旭叔这是同意了，你啊，放宽心留在这里就好了。正好，替我照顾好你旭叔，别像我，不会说话，总是惹你叔父生气。”

    说完，秦锐再次看向那道紧闭的房门，叹了口气，轻声自语道：“唉~真是苦了小旭了。”

    明明如了某些人的意，却让小旭他们成了牺牲品。

    可能，正因为如此，小旭活着，才让他们那么看不惯吧。

    “好了，旭弟需要休息，我还有正事要做，小威，我走了。”

    秦威好像这时才意识到，他要和父亲分开了，眼睛顿时变得通红，泪水不由自主的淌了下来，哽咽着道：“父亲，我……”

    秦威的话还没有说出口，就被秦锐厉声打断。

    “小威，我说了多少遍了，你已经成为一名武者了，要坚强，武者流血不流泪，给我憋住，不准哭！”

    说完，秦锐转身就走了。

    秦威没有看到的是，秦锐转身的那一刹那，眼泪也不由自主的淌了下来。

