
    杜启目光一转，落在金无缺的身上，沉声道：“金掌柜，酒楼方面，即便增加了火锅，但实际上，还是不够。”

    “除了当下的火锅，还可以相继在长安，开设串串、羊肉汤等，甚至在服务和菜品上，还需要继续改进，深耕细作才是。”

    “鱼可以做全鱼宴，竹可以做全竹宴，豆腐可以做全豆腐宴……”

    “总之在菜品上的研究，需要继续进行改良。你想做得更好，就必须要继续努力，不能妄自尊大，故步自封。”

    杜启说道：“我这里，有一个大致的发展方向。我离开长安后，你依照我拟定的方向，一点点的推进。不论是鸡、鸭、鱼、肉，都是可以挖掘的。酒楼的厨子，要给予高工钱，让他们去发明创造，让他们去试，不要怕失败。因为一旦成功了，便是巨大的收获。”

    “卑职明白！”

    金无缺恭敬回答。

    他立刻上前，从杜启的手中，如获至宝一般接过书册。

    如今金无缺主要负责酒楼，另外，他已经着手筹备火锅的事情，要大范围推广火锅。所以如今金无缺很是忙碌，但金无缺能有更多的方向，他自是乐意的。

    这是好事情。

    意味着酒楼餐饮霸主的位置，永远不会受到影响。

    杜启的目光一转，再度落在钱再来身上，道：“钱再来，相比于其余人，你的任务其实是最重的，因为你经营着大唐日报。”

    “大唐日报刊印至今，一直掌握在我的手中。这一点，必须要坚持，不能让大唐日报易主，不能出任何的岔子。”

    “大唐日报上的政策，是刊载朝廷的大政方针。其余方面，则不做调整，该怎么就怎么，不能有倾向性，必须要保持中立。”

    “绝不能倾向任何人。”

    “这是铁律。”

    杜启开始提出要求。

    钱再来道：“公子，我这一条老命，是公子给的。请公子放心，除公子外，其他人掌握不了大唐日报。而且，报纸也不会倾向任何人。”

    杜启点了点头，道：“那就好，刊印的活字印刷术，我接下来会从杜家的匠作坊转移出来，交给你来负责。以后，你执掌活字印刷术，自己负责刊印。”

    “是！”

    钱再来再度回答。

    杜启继续道：“除了大唐日报外，新华书店内，还需要成立其余的报纸，如长安日报，主要记载长安的大小事情，如其他的一些报纸，可以采访如今的朝中政要，详细介绍这些人的执政方针，以及功勋功绩等。”

    “总之，必须要开拓新的门类，维持新华书店独一无二的地位。”

    “除此外，书店内的书籍，小说需要存在，因为可以吸引很多人，但小说绝不能占据主要的位置。以后一些启蒙的书籍，以及其他的各种书籍，都需要添加。”

    “总之，书店内的书籍必须多，如医术、算术、天文、地理、兵法、韬略等，都必须要囊括，要无所不包，成为一个综合性的书店。”

    “这是后续，你要负责安排的。”

    杜启说道：“相应的一些点，还有许多要注意的事项，我都已经写在书册中。你回去后慢慢翻看，慢慢调整。”

    钱再来上前，恭敬接下书册才回到坐席上。

    杜启目光，最后落在富大成身上。

    富大成是最后追随杜启的人。

    杜启道：“富掌柜你办事，我是放心的。不过你经验不足，眼界和见识还有所欠缺。你是半路出家的，但不能仅仅满足于此，要不断进步，要不断学习。”

    富大成道：“公子放心，我已经在读书。而且，我还专门请了一个幕僚。一方面是协助我处理事情，另一方面是教我读书识字等，增长我的见闻。”

    “不错，不错！”

    杜启点头赞许。

    富大成有这份心思，那就是极好的。

    杜启继续道：“关于羽绒服上，如今出现了羊绒、鸭绒的羽绒服，但除此外，这店铺不能如此单一。接下来，店铺要涉及到的，便是春夏秋冬的衣衫，都要着手制作。”

    “我们要开设绸缎铺子，必须有优势。我们的优势在于，我们可以开设染坊，自己染出更好的布料衣衫出来，自己进行制作贩卖。”

    “这，才是如今的大方向。”

    “不论是染布的流程，亦或是制作布料的方向等，我都是做了阐述的。甚至于染料的配方，我也给你一一罗列出来，你只需要进行制作便是。”

    “这些都是机密，除了你之外，务必不能让第三人知道的。所以你自己，需要有自己的脑子，确保染料配方的独一无二。”

    杜启说道：“这是我们店铺赖以生存的根基和基础，明白吗？”

    “明白！”

    富大成郑重回答。

    他清楚这是杜启的心血，也是任何人都不能夺取的。

    富大成拍着胸脯道：“请公子放心，店铺的染料配方，以及制作流程等，都是机密。除了我之外，不可能有第三人知道。就算死，我也会保护好这一切的。”

    杜启点了点头。

    他相信富大成的秉性。

    杜启道：“你们所有人在长安，需要一个主心骨。所以你们中，以金无缺为主。一旦遇到了事情，金无缺可以全权决断安排。但是金无缺，不得干涉各店铺具体的经营。”

    “是！”

    众人齐齐应下。

    金无缺倍感责任重大，他郑重道：“请公子放心，卑职会全力以赴的。”

    他是最早追随杜启的，早些时候，茶铺是他管理，后来酒楼需要人，金无缺就到了酒楼做事情，然后一直负责酒楼的事情。

    除此外，金无缺还掌握着暗影，是杜启身边的情报头子。

    杜启再度道：“除此外，如果官面上有解决不了的事情，直接找县令杜楚客，他是我的叔父，会替你们做主。暗中有解决不了的事情，还可以找张景平，他是如今长安城的大龙头。我的面子，张景平会给的。”

    众人再度齐齐应下。

    他们心中也是感慨，杜启这安排，把所有事情都安排得妥妥当当的。

    一切安排妥当，没有半点问题。

    杜启把事情大方向说完后，又说了一些细节上要注意的事情，抵近中午，众人便留在酒楼吃午饭。等吃过了午饭，才各自离开。

    杜启则是趁着下午，走了一趟城南张景平所在的地方，说了他要离开的事情，请张景平关照他的产业。

    张景平自是拍着胸脯应下。

    保证没人敢找麻烦。

    对杜启，张景平更是舍不得的。有杜启在，张景平有解决不了的事情，可以前往询问，杜启离开了，要北上找杜启可不容易。

    杜启离开城南后，又走了一趟长安县衙，才回到杜家。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~