    “处长，我们是接到管理处的任务通知，说夏繁星违反了修真者条例，依律对夏繁星进行诛杀！”

    修真管理处处长看向站在陆北冥和郝仁中间的夏繁星，心里暗暗道，这小丫头，真是机缘好到爆。

    竟然可以成为陆北冥的徒弟。

    要知道，陆家的陆寒川只是有幸得到陆北冥的指点，便已经是陆家后辈中最出色的姣姣者。

    夏繁星的眼眸中，尽是疑惑。

    她违反了修真者条例？

    “处长，你现在告诉我，我徒弟违反了你们修真管理处的那条规定？”

    处长胖胖的身躯，微微一颤，他欲哭无泪，“陆先生，我现在就去查。”

    修真管理处处长一溜烟的跑进修真管理处，查看到底是谁发了这一条诛杀令。

    一般情况下，由于灵气薄弱，修真不易。

    除非真的是十恶不赦之徒，不然的话，修真管理处是不可能签发这样的诛杀令的。

    修真管理处处长像旋风一样冲进自己的办公室，他输入密码，直入系统，搜索“夏繁星”三个字。

    电脑界面上，瞬间出现了一条新的飘红S级诛杀令。

    诛杀令的对象是“夏繁星”。

    内容为，夏繁星随意使用灵力伤及无辜百姓。

    “是你签发的？”

    陆北冥冷幽幽的声音在管理处处长的耳畔响起时，管理处处长吓的一屁股坐到椅子上。

    “不是我！”

    管理处处长吓的脸都白了，诚然，他召来管理处的长老们，的确是可以和陆北冥一较高下。

    然后呢？

    管理处再次被陆北冥血洗一空吗？

    前任管理处处长在退休时，千叮万嘱，惹谁都不要惹陆北冥。

    他怎么这么倒霉？惹上陆北冥这个活阎王？

    “我看起来很好骗？”

    陆北冥坐到办公桌上，伸出手，轻拍着电脑屏幕。

    “还是，你想要告诉我，你们修真管理处的电脑中病毒了？”

    管理处处长颤巍巍的扶着墙，倚墙而立。

    “陆先生，真的不是我，你放心，我一定给你们一个交待。”

    管理处处长也很焦灼啊，他的大脑飞速的在运转，到底谁知道自己管理密码。

    他的电脑是多重密码。

    因为涉及很多机密，倘若外人想要强行破解密码，整个系统就会自动崩溃，所有文件皆会自动消毁。

    更何况，S级诛杀令都需要管理处处长亲自确认并签发。

    S级诛杀令才会生效。

    陆北冥冷笑一声，“给你三分钟。”

    “三分钟？”

    管理处处长连忙调取管理处的监控系统，他最先看的是自己办公室的监控系统。

    没有人来过。

    怎么可能？

    他的办公室怎么可能没有人过来？

    没有人过来！！

    管理处处长一抬头看头陆北冥那一双宛如寒冰的眼眸时，他颤声道，“陆先生，真的不是……”

    “啊……”

    管理处处长一抬头，只见刚刚之前去诛杀夏繁星的二人，瞬间瘫到地上。

    二人的眼眸中，露出一片惊惧的光。

    陆北冥一出手，不是杀了他们，而是直接废了他们的修行。

    从此之后，这二人，如同废物。

    ……

    ……

    PS：要不要这么虐心？

    我昨天才加了更！

    今天推荐票的排名就一泻三千里。

    扎心！

    扎肺！

    疼！

    小可爱们，求票票呀~

    你们喜欢这本书吗？

    全新的类型，慢慢其实好担心你们不喜欢呀~