    我靠，这些人也是够了，连老子的坐骑与女人都准备齐全了，真尼玛的专业。秦叶听到玄士的话后心中想到。

    “那我如何证明我的身份？总不能报出一字并肩王你们就砍头吧？”秦叶对着一旁的玄士说道。

    当初天行皇帝给秦叶的玉玺秦叶也是交给了边关的一位士卒，现在秦叶也是不知道在何处。想要拿出证明也是十分的困难。如今即便是把灵兽圈内的银狼啸月召唤出来，对方也是不会相信的。

    “如今一字并肩王身在东域东部，当他回来定然会乘坐万岁给他准备的龙撵，只有那个才是真的，其余的都是假的。”玄士也是对秦叶解释道。

    难怪边关的将士非要让我乘坐龙撵回来，原来还有这一层意思。秦叶心中想到。

    “不要跟他多言，快把他绑到沈老将军的府上，这件事情由沈老将军亲自处理。”为首的玄士对秦叶身旁两人说道。这一位玄士说完话后三人带着秦叶前往沈如友的将军府。一路之上还有许多行人对着秦叶指指点点。

    “老伴，快快买菜，之后我们到菜市口去看热闹，一会又要斩首一位冒充一字并肩王的家伙……”一位年近七旬的老头，颤颤巍巍对着一旁的老伴说道。

    “冒充我们大旭王朝最大的英雄，这种人全部该杀，我可得好好看一看……”一旁的老伴也是点头道。

    原本熙熙攘攘的街道，在秦叶进城后立刻变得热闹了，周围的行人脚步匆匆。有的回家通知亲友，有的抓紧买菜，准备好在问斩之前丢向冒牌的秦叶。所有百姓都尽快赶奔最终的目的地——菜市口。

    开刀问斩是一件血腥的事情，许许多多的人都是避而远之，只有惩治那些贪官污吏，穷凶极恶之人，老板姓才会主动走上大街，来出一口恶气。

    但对于冒充秦叶的人，老百姓则是不管青红皂白，看到后情绪均是非常的激动，均要杀之。

    “看来自己在众人心中的还是可以的，多亏押往沈老将军的府上。若是押到一位陌生的官员那，我还不得被大卸八块了。”秦叶心中也是有些的庆幸。

    “还望门军去禀告沈老将军，就说在城门口又抓到一个冒牌的一字并肩王，还请沈老将军发落。”领头的玄士客客气气地对着将军府门口的门军说道。

    “我是真的一字并肩王秦叶，还希望你对沈老将军好好说明。”秦叶在一旁插嘴道。

    沈如友府门前的门军仔细地看了看秦叶，还在秦叶身旁转了两圈，不住地低头。

    “模仿的真是越来越像了，甚至连气质都分毫不差。”门军对秦叶说道。

    “你们在这里等着，我进去通禀一声，看看老将军是否有空处理这件事。”门军说了一声，随后看门进去，功夫不大又走了出来。

    “怎么样？沈老将军是否决定见我？”秦叶对着门军问道。

    门军听完后摇了摇头，对秦叶道：“很不凑巧，今日老将军事务繁忙，任何人不见。”

    “你是不是说可以放了我？我的一字并肩王府我也好久没有回去了，改日我再来登门拜访沈将军。”秦叶再度说着。

    “你也不用登门拜访了，我家老爷说了，直接送你去菜市口开刀问斩。小子你也算是走运，免去了皮肉之苦。”门军看着秦叶，一脸嘲讽地说着。

    这就要斩了我？老子点子真是太背了吧。秦叶心中说道。

    “哈哈哈，连沈如友的面都没见到。秦叶啊秦叶，你也有今天啊。”黑暗龙尊也是笑的前仰后合。

    “沈老将军，您若再不相见我就真死了！到时候为您准备的美酒您就喝不到了。”秦叶也是有些急了，扯着嗓子对沈如友喊道。把自己的终极大招也是放了出来。

    秦叶最得沈老将军喜爱的一点就是能够酿造出最为美妙的美酒。沈老将军当日虽然没有喝下多少，但也是念念不忘。

    “喊什么喊？这里是沈老将军的府门。文官下轿，武将下马。赶紧拖下去。”门军立刻对着身旁的玄士吩咐道。

    三位玄士听得秦叶的喧哗也是面如土色，连忙拉着秦叶往菜市口的方向走去。

    秦叶喊完后沈如友的府上立刻传来匆匆脚步之声，听得声音沉稳，大步流星，秦叶自知是沈如友来了。于是秦叶喊得更凶了。

    “沈将军，我不远万里回归，连天行皇帝为我准备的龙撵我都没有乘坐，就是想要见您一面……”秦叶展开了抒情模式，听得两旁的人身上都起了鸡皮疙瘩。

    “哈哈哈，一字并肩王您终于回来了，老臣向您真是想的好苦啊！”沈如友还没出府门，就对秦叶说道。

    “你，你真的是一字并肩王？”三位玄士不可置信地说道。

    “那是当然，这还能有假？”秦叶说道。

    “小的罪该万死，不该冲撞一字并肩王。还求一字并肩王饶命！”三位玄士立刻给秦叶跪倒扣头，口中高呼饶命。

    “下去吧下去吧！”秦叶摆了摆手，对三位玄士说道，说完后身体一晃，身上的绳索全部都落到了脚下。这种程度的绳索是锁不住秦叶的。

    “沈老将军多日不见精神更加的抖擞，我还以为再也见不到您了呢。”秦叶看着沈如友，脸上充满了笑容。主动走上前去，对老人家问好。

    “一字并肩王您这么早就回来了？老夫还以为至少半年呢。还不快到府中休息。老夫这就为你接风洗尘。”沈如友看着英俊帅气，朝气蓬勃的秦叶，发自内心地开心，一把把秦叶拉入到了府中。

    秦叶进了将军府后四处眺望着，发现老将军府内并不奢华，没有那珠光宝气，金碧辉煌，而是十分的古朴。就连地面的石阶也是被补了好几十处，都比不上一个小小县官所在的住处。

    真乃国之栋梁，社稷之臣。一心一意为人民服务，这样的将军真是当世罕见，秦叶看着两鬓斑白，略显老态的老将军，发自内地敬佩着。

    “老将军，怎么最近城门戒严，莫非是出了什么事情吗？”秦叶一边走路一边对沈如友问道。

    沈如友听完后点了点头，一脸的严肃。对着秦叶也不隐瞒。

    “不瞒一字并肩王，这事情还与大韩帝国有关。当日偷偷溜走的文公公对我大旭王朝灭国之事怀恨在心，在帝都外大肆屠杀着修士，这也让皇上不断震怒，派出了大旭王朝所有的玄师玄灵高手去捕捉他，到现在也是杳无音信，这也是老臣严格盘查的原因。”沈如友一脸无奈地说着。

    “那个给我告密，欲置我与死地的文公公，现在还在兴风作浪，看来是时候应该收拾他了。”秦叶对沈如友说道。

    对于文公公秦叶也是怀恨在心，两次暗算秦叶，差点都要了秦叶的性命。秦叶早就想跟他清算一下。

    “既然一字并肩王并肩王回来了，那文公公也嚣张不了两日了。老臣也终于可以放下心来安心养老了。”沈如友看着一旁的秦叶，脸上露出欣喜，多日的抑郁也都一扫而空。

    “嗯，老将军放心，这一件事情就交给我来处理。”秦叶对沈如友保证道。

    秦叶与沈如友在府上有说有笑，半个时辰后沈如友的府邸也是乱套了起来，外面站满了数万百姓，十分的吵杂。

    “怎么回事？”沈如友对着下人问道。

    “回老爷的话，外面的百姓都在等着您处理冒牌的一字并肩王，现在已经是等不及了……”管家看着沈如友与秦叶，口中遮遮掩掩地说道。

    沈如友听完后微微一笑，对秦叶道：“一字并肩王，也请您出去一趟，证明一下您的身份。顺路我们俩也去觐见天行皇帝，商讨一下棘手的事情。”

    “好吧，老将军这一次您与天行皇帝可是把我搞得好苦，说不准烂菜鸡蛋都准备好了，就等着砸我呢。”秦叶一脸委屈地说道。

    “哈哈，那也是一字并肩王身受百姓的爱戴。老夫的府邸建造了有数十年，从来没有今日这样热闹。”沈如友听完秦叶的话笑的更是开怀，一秦叶一前一后出了府门。

    “杀了假冒的一字并肩王！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    外面声音一致，全部都高呼杀了秦叶。其中的一点还真让秦叶说中了，几乎人手都拿着菜篮子，里面烂菜鸡蛋都是为秦叶留的。自从冒牌秦叶多了起来，让那些买菜的小商小贩赚翻了。

    “众位百姓，这次的一字并肩王并肩王不是冒牌的，而是真的。老夫在这里向大家保证！”沈如友浑厚的声音传出很远，所有百姓均是能听得清清楚楚。

    当他们听到是真的一字并肩王后，激动的全部都留下眼泪，同时跪了下来。

    还真是麻烦，秦叶看到后好一阵安抚，鼓舞。整整浪费了半个时辰，才同沈如友来到皇宫内。

    天行皇帝此时已经知晓了秦叶回归，也是亲自迎接，连带着沈如友三人举行了深切的交流。

    秦叶离开短短几个月，天行皇帝的皇宫内发生了很大的变化，几乎所有的太监都被换了一遍，同时人数也是精简了三分之二。看来太监弄权的事情也引起了天行皇帝的注意，这次大奥阔斧的改革也是避免这件事情的发生。

