    对于出发的日期，夏汀并没有隐瞒的意思，这件事情早晚都会知道，而且最重要的事情，已经说了，日期根本没有隐瞒的必要。

    所以，夏汀轻声说道：“暂时定的是月底，如果有别的事情耽误了，大概是七月初再出发。”

    府上如今暂时并没有别的事情，夏二伯要安排的人回来，父亲那边已经交待给了管事，他们会安排的。

    而且还有夏庆淞在中间帮忙，小公子最近身体好了很多，虽然暂时还不能去书院，但是身体好了之后，可以做的事情就多了起来。

    日常除了念书之外，老太太有意锻炼他与人交际，还有各种办事的能力。

    从前他身体不允许，可以放任着他一直养在府里，不谙世事。

    但是如今身体好了，可不能被养成个傻白甜。

    别像是夏浅那样，栽了一个生死的跟头之后，才长了教训，才会成长，那样多难受，多血淋淋啊。

    所以，他身体一好，老太太就有意锻炼他。

    各种能锻炼人的小事儿，几乎都会交给他去办。

    不过也并不是让他上手就直接挑大梁，有夏庆淮在中间帮忙带着呢。

    夏庆淮跑外的事情上面，得心应手，教教小弟还是容易的。

    “七月会不会太热了？要不要待到秋天凉一些再出发？”温宿年一听，是夏天出发，还有些舍不得。

    夏天多热啊，这一路上还不知道要遭多少罪。

    对此，夏汀也颇为无奈，想了想摇了摇头道：“西境路途遥远，还不知道要走多远，夏日虽然炎热，但是还可以忍受，但是如果秋日再出发，到时候万一冬日回不来，太冷了人也受不了。”

    温宿年一听，也确实如此，无奈之下也只能点点头，心里琢磨着，自己跟着一起的可行性。

    两个人聊了一会儿，把这件事情说开之后，又重新投入到了蔷薇水的制作之中。

    两个人忙了大半天，还真鼓捣成功了。

    因为有现成的配方，夏汀之前的准备工作也做的很好，笔记之类也有。

    相比养气丹，调香相对容易一些。

    当然，中间的气味儿之类，有些差异，他们可能也闻的并不明显。

    不过，对于夏汀来说，成功了就是好事儿！

    是的，他们成功的制出了蔷薇水。

    这样说也不算准确的，因为他们调的是茶花香，并不是蔷薇的香味儿。

    调成之后，他们暂时还没分装，是放在一个大的坛子里。

    温宿年学着夏汀那样，拿手在坛口扇了一下，感受着散发出来的，淡淡的香气，温宿年轻声赞叹道：“味道还不错，很清淡。”

    “真的吗？”夏汀虽然觉得好，但是却也需要别人的认同，增加她的自信心。

    所以，听到温宿年这样说，眉眼带着几分光亮的看向他，神情之间的期待，半分也不加掩饰。

    看着这样鲜活明艳的夏汀，温宿年只觉得自己的心砰砰狂跳个不停。

    此时的他，心里又忍不住轻叹：好想现在就成亲啊！

    可惜，还不能呢。

    就很遗憾！

    “当然，真的很好闻，很淡，不像是番邦那边来的那种，浓香的，这种更舒服一些。”温宿年觉得夏汀的一切都好，特别是蔷薇水，也特别好。

    “不过咱们这个不是蔷薇香，是不是也得起个名字呢？”得到认同的夏汀开始研究起了名字的事情。

    他们这个是茶花香，直接叫蔷薇水，似乎也不太合适。

    温宿年也觉得，夏汀的这个茶花香更好，蔷薇水是怎么样也比不过的。

    所以，叫蔷薇水，是夏汀亏了。

    他也赞同改名字。

    两个人因为成功制出了蔷薇水，兴奋的连晚饭都忘记了。

    天色暗下来，两个人顾不上，婢女们也不太好上前去催。

    最后还是老太太亲自过来看了看情况。

    看到两个人凑在一起，也不知道说到了什么，两个人皆是眉开眼笑。

    那笑太明媚，哪怕室内光线昏暗，都掩不住他们笑意之间的亮色。

    看着这一幕，老太太只觉得心里舒服极了。

    看来这个夫君是选对了，虽然他们也是被动选的就是了。

    但是，相比从前，确实是对的。

    从前夏汀提到孙世勇，连面色都不带变一下的，很明显对于对方并没有什么感觉。

    甚至可能还不如陌生人。

    但是如今……

    看着这两个人恨不得日日粘在一起的样子，老太太觉得心头酸的时候，更多的还是甜甜的欣慰吧。

    她一手带大的姑娘啊，日后也终是有人护着了。

    虽然不知道是不是长久，但是老太太相信温宿年，她觉得太后那样的人，教出来的儿子，应该不成问题。

    长久好啊！

    老太太轻叹一声，然后才笑着开口：“这是我不过来请，是不是就不过去吃饭了？”

    一听这声音，夏汀吓得一个激灵，温宿年也吓得猛的转过头，差点闪到脖子。

    “祖母。”夏汀一听老太太的声音，忙起身冲着老太太奔过去。

    老太太也不是真的生气，就是假装板着脸，看到小姑娘扑向她，笑意就已经绷不住了。

    轻轻的将小姑娘拥进怀里，又摸了摸头，老太太的声音含着浅浅的笑与温和：“吃饭吧，想做什么，也得吃饱了才行。”

    “嗯，我都听祖母的。”夏汀在老太太面前，那是又乖又软的。

    看得身后的温宿年，羡慕的眼睛都红了。

    这样娇软的听听，他也想要！

    虽然夏汀在他面前已经足够软了，但是还不够啊。

    人总是贪心的，总是不知道满足的。

    所以，温宿年总是贪求更多。

    哪怕他知道，自己不应该如此，但是控制不住啊。

    “走吧，先吃饭，明日再来弄这些也来得及。”老太太知道他们在折腾着调香，一进屋子就闻到了。

    虽然夏汀一阵药，一阵香的，一点也不专心，但是老太太半点不急。

    夏汀喜欢什么，就做什么，不长久就不长久呗，有什么关系呢？

    夏汀既不挣功，也不挣名，那么执着于一件事情，何苦呢？

    这如果换成府里的公子，敢在念书这件事情上面，半途而废，老太太能直接拎着棍子抽他们。

    但是换成亲亲孙女，啊……

    那没事了。

    老太太表示，哎，我就是这么双标。

