    从无尽的黑暗里走到光点处，直到出来的时候，沐辰眼前就只有一片荒芜。

    就在沐辰四处看的时候，地上突然升起了一个一星斗宗。出现的傀儡斗宗双眼一道红色光芒亮起之后，没有丝毫的停留便直接杀向沐辰而来。

    对于这种挑事战力只有五的渣渣，自然没必要有什么需要认真的心态。在傀儡斗宗还没有靠近的时候，一道剑影不知何时已经穿透了傀儡的胸口。

    “啪啦.....”

    只见傀儡瞬间变了土，一块块的掉落下来，跌在地上后变成了洗土。

    不过这还没有完，只见傀儡碎了之后掉在地上很快的又凝聚了起来。

    这碎了合，合了碎也不过就是一个呼吸的事罢了。

    一股比刚才还要强不知道的几倍也瞬间爆发出来！

    “二星斗宗！？”

    绕是沐辰战斗提升自己就已经很变态了，可绕是如此他也没有一战就可以升级的说。

    虽然知道这是考验，但是这种设定也似乎有些奇葩了些。

    “轰～！”

    傀儡眼光在此变成了红色，一掌拍出带动着能量震动的声音，这也证明了眼前的傀儡是真的有二星斗宗的实力了。

    傀儡一掌轰下，沐辰一个身法躲了过去。

    “轰隆隆～！”

    一击直接将地面轰成了深坑，不过深坑也只是停留了一刻，就自动修复好了。

    这里的空间就好像是精神世界一般，虽然知道异界大陆总有一些稀奇古怪的事。可若不是亲眼看到这一幕，他真的无法相信...更无法想象！

    一击为中之后，第二击接着就攻了过来。傀儡脑子里好像就是知道战斗一般，除了战斗根本没有别的意识。

    不过这一次，在他快要靠近沐辰的时刻，沐辰挥剑直接斩下！

    “砰～！”

    一剑落下，整个傀儡再一次的化成尘土。然而沐辰还没有来得及收剑，只见傀儡又一次完全的恢复了过来。

    看到这一幕虽然有些嘴抽，不过沐辰还没等他睁眼，便直接一个跳跃一剑劈了过去。

    “嘭～！”

    .........

    沐辰斩碎一次他便重新复活一次，到了七星斗宗的时候，没睁眼便已经可以抵挡沐辰的攻击了。不过最终还是因为反应慢了些，被沐辰咔嚓了。

    绕是如此，复活依旧还是没有停下来。

    “嗡嗡～”

    在此复合了身体之后，已经成为了八星斗宗傀儡了。沐辰还没有靠近突击的时候，就被一股气势直接震退了。

    也就沐辰被震退的一瞬间，傀儡双眼红光直冒。

    “轰.....”

    这一次的复活，比前几次任何一次都要强大。而且随着沐辰一次次的解决他，傀儡竟然逐渐的变成了沐辰的样子。

    “横贯八方！”

    这一次沐辰不在保留斗气了，因为只靠着普通攻击突击是不可能了。如果不使用着自己的实力来解决战斗，胜利很渺茫。

    “嗖嗖嗖～！”

    看着攻击而来的剑光，傀儡手中不知何时也突然出现了一把剑。面对沐辰的攻击，傀儡只是一剑挥来，便轻松的将沐辰的攻击化解了。

    “啪啦～”

    同样的响声传出，只不过这一次不是傀儡碎，而是沐辰的攻击被轻而易举的一剑破了。

    看着傀儡刚刚挥剑的样子像极了自己，而且就是现在攻击的剑式竟然也和自己的一样！

    “乒乒乓乓....”

    “砰～！”

    这一次的八星斗宗傀儡让沐辰也感觉到了压力，一人一傀儡整整战了半个多小时。才被沐辰一记雷掌轰塌.....

    刚刚解决了八星斗宗沐辰还没有来得及喘口气，碎了的傀儡再一次复活了过来。

    “轰～！”

    一股强大的气流瞬间从傀儡的身体里喷洒了出来，沐辰也被震的剑挡身前，这才勉强挡了下来。

    “九星斗宗了么？”

    看着眼前的傀儡，战意四起！虽然不知道这设计是不是专门给他准备的。不过沐辰相信在打下去，自己绝对可以踏足六星斗宗的。

    “百步飞剑！”

    嗖～

    手中魔剑直接穿透而去，傀儡还没睁眼的那一刻，徒手便抓住了飞去的一剑。

    这一次魔剑的锋利却没有让傀儡有丝毫的损伤，接下了沐辰的一击以后，傀儡睁开了眼。

    将沐辰的剑随手一丢，直接插在了地面之上。没有给沐辰取回的机会，挥剑向着沐辰刺了过来。

    “掌心雷！”

    轰隆....

    “嘭～！”

    沐辰挥掌一雷轰出，只不过傀儡一剑挥出便阻挡了这一击。摆平了沐辰的攻击后，剑尖没有停下的不断靠近沐辰的身体。

    “轰隆.....”

    “五雷轰顶！”

    噼里啪啦.....

    这突然的一雷轰出，直接将傀儡的左臂震断掉落在地。但因为傀儡没有别的意识，所以刚刚刺过来的一剑，很准确的刺入了沐辰身体内。这还是沐辰急忙伸手抓住的结果a

    “滴答....”

    “滴答.....”

    大量的血珠从手掌心里滴落了下来，毕竟沐辰的身体虽然强横。可一样还是肉体，傀儡手中的剑现在就好像魔剑一样锋利，沐辰受伤倒也不奇怪。

    一手捉住剑，一脚将傀儡踹了出去。

    “嘭～！”

    踢退傀儡之后，沐辰剑刺入身体里的剑拔了出来，虽然阻止及时。但还是被插入了七，八公分左右。

    “噗～”

    “嘶.....”

    这种疼痛的感觉，可是已经好久都没有感受到的了。偶尔体验一次，还真是酸爽异常。

    扶着胸口沐辰看着傀儡，伸手将自己的魔剑吸在了手里。刚刚的受伤是沐辰自己的大意，他没有想到这傀儡竟然只知道杀戮。

    “咳咳....”

    “呼～....呼～.....”

    喘息了下后，手中剑能量在度凝聚了起来。虽然受伤了，但是威力却丝毫不弱！

    “紫电破灭斩！”

    轰隆...

    小小的空间内，雷电咆哮，黄沙漫天了起来。

    一步靠近沐辰手中巨大化的剑影正面从傀儡头部落下，因为只有一只手。傀儡下意识的凝聚斗气在右手上，一股绿色的雷电爆发了出来！

    是的，没错这就是沐辰的雷法绝技，五雷轰顶！

    虽然雷力和沐辰的差不多，但是玩雷多年的沐辰自然可以扛得住这一击！

