
    第1460章时之沙

    见过了法舍后，灵诡什么都没再多说，便带着宫司屿、流云他们一群人离开了。

    她卖了一个大关子，说已经有了详细周密的计划，从根源解决第六帝国这个问题，却没有详细说明到底准备如何执行，只是在临走前，交代法舍，等就好了，等计划成功……一切都将归零。

    而从法舍的口中，灵诡还得知了一件事。

    就是在疫情爆发之初，就在感染死亡的尸体身上，发现了类似当初叶冰制造的Y病毒踪影。

    只是Y病毒因为和其他病毒合成，被混合在了一起，而导致异变，所以灵诡他们才会遇上死后，畏光，只有在夜晚才会出没活动的“丧尸”，那些尸体，只有靠焚烧和爆头，才能够杀死。

    而这一次爆发的疫病中，被检测出了多达10种致命异变的病菌……

    回到玫瑰园洋房时，灵诡讶异的发现，客厅的灯竟然开着，还未进门，就嗅到了一股非同寻常，熟悉又陌生的气息。

    闻到这股气息的清瑶姬，最先快步跑进了别墅。

    门外，灵诡和宫司屿相视一眼。

    “是那谁。”宫司屿蹙眉道。

    “搞不懂，不是不回来了吗？这会儿又来干嘛？”

    灵诡吐槽，翻了个白眼，一路嘀嘀咕咕的进门了。

    身后，流云、厄难、寂亡，法尔里德和方济，跟着进了门。

    客厅里，灵天踌躇徘徊，绕着沙发来回踱步，穿着轻便的装束，剑眉飞凛，一脸焦急，而他的身侧，站着一个仙风道骨的白袍老人，老人鹤发，手拿拂尘，仙姿缥缈。

    清瑶姬施施然的快步进入，轻哼一声，弯起嘴角，一副早就知道灵天会回来的模样，香风一阵就扑进了灵天的怀中，“你还不算无药可救，没抛下你妻儿老小自己躲回神界当龟孙。”

    灵天抱了个满怀，紧紧的将清瑶姬拥入怀中，才沉叹了一口气，“去哪儿了？外面很危险。”

    灵诡闻言，了然，刚刚进家门前，她发觉别墅周围很多被爆头的尸体，都是附近的居民，应该是染病后没有去医院，躲在家，后来死亡之后，发生了异变的行尸走肉。

    “陪宝贝一起出门办事了呀，老公我跟你讲，刚刚我开了杀戒，多久了，没这么刺激了！”

    就跟白天没吵过架，没翻过脸似的，清瑶姬温柔如水的挂在灵天怀中。

    灵天任由清瑶姬粘在怀中，松了口气，“神界的一切，我都安排好了，暂时交予无天老祖和鸿钧老祖代为打理，白天是我过激了，清儿，原谅我。”

    “我也有错的，不该一走了之，不该让你担心，不该惹你吃醋，不该和你发火，所以……”清瑶姬欲言又止，将目光转意向了灵天身后那位老神仙，“你把神农氏给请来了？你是打算出手相助了？”

    在看到老神仙的刹那，清瑶姬眼睛都亮了。

    神农氏，药神。

    原来，灵天一气之下离开，并不是真不回来了，他回去，只是因为身为神帝，在这特别的时刻，无法对神界置之不顾，想要和清瑶姬一起呆在人界，又要封锁神界，就必须安排好一切事宜。

    然后再带药神下界。

    “这件事解决不了，我也暂时回不去了，可是为了你，我必须这么做。”

    谁让他根本放心不下清瑶姬独自在人界。

    客厅拱门外，灵诡和宫司屿靠在墙边，旁观看戏。

    “诡儿，神农氏是……”

    宫司屿疑惑的看向灵诡问。

    同时，法尔里德和方济也投去了不解的目光。

    “来头可大了，本是鸿蒙太古三皇之一，死后升仙封神，农业和医药的发明者，他尝遍百草，教大蛮荒时期的人族医疗与农耕，农业之神，也是药神。”

    灵诡话落，似笑非笑的走进了客厅。

    “你俩吵架跟闹着玩儿似的，白天吵，晚上和，厉害啊。”

    “宝贝？”清瑶姬回眸看向灵诡，旋即失笑，“夫妻吵架也是一种促进感情和谐，让感情升温的方式，你要学着点的。”

    “……”

    “你臭爹找来了神农氏，开心吗？”

    仙风道骨的药神蓦然上前，挥动拂尘，微微躬身，“老仙见过清瑶帝妃，灵诡公主。”

    灵诡本来想说，现在找来药神也没多大作用了，可是，她没说出口，因为她倏然想到，自己的计划中，恐怕还真的需要药神帮助。

    灵诡和灵天依旧父女不对眼，完全无视对方，也不予理会。

    就见灵诡什么都没说，只是礼貌性的朝着神农氏回礼，点了点头，然后反手就掏出了自己的冥珠，开启了一条传送回他们四合院老宅子的通道。

    “帝司，回去一趟，把我们藏屋子里的那一保险箱时之沙扛过来。”

    没多问，宫司屿旋即穿过传送通道，也就一分钟的功夫，力大无比的扛回来了一个半人高的巨大保险箱。

    灵诡一提及“时之沙”……

    或许法尔里德和方济不懂那是什么。

    但是其他人，仿佛瞬间明白灵诡所谓的“从根源解决问题”到底是什么计划。

    “绝了！阿诡你是想用时之沙，回到疫病还未爆发之前的某个特定时间？你想一次性铲除第六帝国这颗毒瘤？让它永远消失在从前？这样一来……疫病不会爆发，后面的所有事，都会烟消云散，就像一切从未发生过一样？”

    厄难就像是灵诡肚子里的蛔虫，猜到了她心中所想，这也难怪，毕竟厄难、寂亡和灵诡曾经并称三大黑暗之神……

    “计划初步是这样的，但是执行起来有点困难，因为第六帝国的总部，分部，遍及全球的实验室多达二十多处，我们目前人是不够的，所以要把灵渊、封锦玄他们喊来，再把天道盟的其他人一起召集过来，同时回到过去，同时出手，不给他们任何生存的机会，永绝后患。”

    话音落，保险箱也随之打开，装满了保险箱的时之沙散落在地，金沙灿如黄金。

    事不宜迟，时间紧迫。

    灵诡一通电话立刻打给了灵渊。

    宫司屿打给了封锦玄。

    拜无忧召集了天道盟全员。

    在电话中简单的复述了一下计划，结果前来支援的人，不仅有封锦玄、灵渊他们……

    〔本章完〕

2
