    徐仁参与的玄武城第一战告捷，虽然大荒王朝攻城军队的手段并未用尽，可是徐仁觉得玄武城的城防手段也并未尽出，双方如果继续僵持下去，玄武城也未必就会败。

    当然了，这次大荒王朝撤军，其实多半原因是玄武城的变化让他们感觉措手不及，也并不是真的就没有继续战斗下去的实力。

    这一点，徐仁清楚，大宁王朝玄武城城主徐远侠也知道。

    不过他还是没忍住在最后时刻将那大荒王朝的三军主帅桑隆调侃了一番。

    接下来整座玄武城便有陷入了忙碌。

    之前乏累的兵将和修士开始恢复气力，更多的人则开始修整城防工事。

    当然也有打扫战场的，射出去的箭矢可以捡回来从新再用，当然也会顺便将自己这一方的尸体收回来。至于敌军的，自然也会有人来打扫战场。

    当然了，负责打扫战场的都是一些老弱残兵，毕竟如果派遣精锐部队的话，他们也怕玄武城给他们端了。

    不过这种战斗都有个不成文的规矩，那就是双方都不会对那些打扫战场的老弱残兵动手。

    天色渐渐暗了下来，玄武城城头已经点起了火把，将周围照得通明。

    玄武城是大宁王朝的边关重城，即便没有战事，到了夜晚依然是守备森严。更何况现在边关战事吃紧，所以玄武城都是十二个时辰全城警备，到了夜晚守备反而更森严。

    徐仁、萧近山和小囡儿直接被老城主徐远侠请到了城头作战指挥楼。

    玄武城就像是一个大城堡，城头之上不光有城防设备，指挥作战的地方。而在玄武城战事吃紧的时候，徐远侠基本上都是日夜待在城头上的。

    “三位，今日多亏了你们，不然我们这玄武城只怕又要损失惨重了，今日略备了些薄酒，酒水不多，因为当下的玄武城依然处在危急之中不宜饮酒，所以只是聊表心意，三位也不要见怪。”

    徐远侠其实也是忙里抽闲，准备了几个简单的小菜和一小壶酒水。

    看到桌子上的饭菜和酒水，徐仁也禁不住对这位徐远侠竖起了大拇指。这位老将军能够在玄武城镇守这么多年都没有闪失也不是没有原因，那份谨慎是他成功的根本。

    “城主大人就不用跟我们客气了，大家都是大宁王朝的子民，保家卫国我们也同样有责任。”

    徐仁对那徐远侠深施一礼，眼前这老将军也让他打心眼里敬重。

    “哈哈，我不跟你们客气，你们也不用跟我客气，既然大家都是为了保家卫国，那就更应该坐下来喝一杯。正好我这里也想问问朱雀城那边的详细情况，还有常骁的真正死因。”

    徐远侠招呼徐仁等人先座下，不过在说起常骁的时候，他的脸色变得特别的严肃。

    徐仁也没推脱，直接找了个位置坐了下来。

    萧近山和小囡儿也相继落座。

    既然徐远侠想要知道朱雀城的具体情况，徐仁自然也没必要隐瞒，直接将在那里经历的每一场战事，每一次谋划都一一讲给了徐远侠听。当然了，这其中很多事情他都刻意避开自己，将功劳都队在了常生的身上。

    “真没想到朱雀城也经历了如此危机，常生这孩子确实长大了，可堪大任了，如此我们这些老家伙也终于可以放心了。只是常骁没能看到常生最后这一战的成长，如果他看到了，想必会更高兴。我听闻常骁是因为卸甲风而身死，不知是否属实？”

    除了南疆朱雀城的安危，徐远侠最关心的气势还是常骁的死因，必将双方是过命的交情，那常骁也远没到古稀之年，死得太早了。

    “只能说这是一个诱因，但是我却觉得是常城主他是被大炎王朝算计了……”

    徐仁也没有对徐远侠隐瞒，直接将常骁身受死气困扰的事情统统和盘托出。

    “哎！这或许也是他自己的命吧。我曾经也劝过他，没想到他最后还是死在了杀降这件事上。”

    听了徐仁的推测之后，徐远侠并没有觉得意外，其实他已经想到了。古人曾言杀降不祥，从古至今喜欢杀降之人鲜有善终，常骁一代名将却染上了这个毛病，这或许也是一种定数。

    “话虽说如此，可我却认为常城主的死没有那么简单……”

    徐仁也微微叹了口气，不过还是将自己对常骁死因更多的揣测都告诉了徐远侠。

    “照你这么说，那大炎王朝岂不是还隐藏着一个更可怕的人物？”

    徐远侠在听了徐仁的话之后，眉头也皱了起来，因为如果徐仁所猜测得都是真的，那么接下来的朱雀城可能还会面临更大的危机。

    “就是不知道那个人的军事才能与崔龙海和陈光定相比孰强孰弱，如果那人只是个精修鬼道的鬼修甚至是魔修，只是受到崔龙海或者陈光定的命令才这么干的也还不是最坏，可若那人本身也有极强的军事才干，那么对朱雀城而言，可能就有更大的灾难了。”

    现在，徐仁仍然有很多的事情无法确定，所以对大宁王朝南疆的走势也不好预测，只能让常生自己多加小心，时刻提防着大炎王朝会有新的举动。

    “这大炎王朝在军事上有建树的人还真不止崔龙海和陈光定二人，还有一个人很少露面，手段却极为狠辣，曾经在朱雀城与常骁交锋，让朱雀城损失惨重。”

    说起那大炎王朝军事才能出众之人，老城主徐远侠还真想到了一个人。

    “老城主说得是谁？有什么特点？”

    徐仁听了徐远侠的话之后，面色立刻就阴沉了下来，因为他觉得常骁的身死，很可能就与那个人有关，而如果当真如此的话，他就得尽快提醒坐镇大宁王朝南疆朱雀城的常生要早做提防。

    “那人叫司徒血，是大炎王朝的国师，平日里鲜有人能见到他的真面目，因为他每次处出现都是一身黑袍，将全身遮盖得严严实实。”

    徐远侠说得很慢，似乎是在自己的记忆中寻找关于那个司徒血的更多特征。

    “司徒血？”

    徐仁默念着这个名字，眉头皱成了一个疙瘩。这个人似乎他也听说过，但是印象却非常的模糊。

    “没错，就是司徒血，他那一身装扮别人只要看一眼就很难忘掉，他的手段也很惊人，当初也不知他如何操作，居然直接让朱雀城一座卫城尸横遍野。后来这司徒血莫名其妙离开了战场，也不知是经历了什么事情，不过此人至今仍然是大炎王朝的国师，也是皇帝最信任的人之一。”

    徐远侠再度确认了那个人的名字，毕竟间隔的时间比较长了，而徐远侠的年纪也确实不小了，好多事情都需要认真想清楚才敢保证是正确的。

    “大炎王朝接连两次失利，脸面都已经丢没了，我想他们肯定不会善罢甘休的，说不定现在他们就在筹措新的攻击，所以我得先提提醒一下常少城主才行。”

    徐远侠说的话无疑印证了徐仁之前的猜测，所以他也开始担心起来。

    “我知道你们修士有修士的手段，可以快速将消息传递到南疆朱雀城。可为了以防万一，我还是会派人直接去一趟朱雀城。”

    徐远侠的脸色也变得极为严肃，因为如果那个大炎王朝的司徒血真的决定出山，对于大宁王朝而言绝对是一个最坏的消息，将会让大宁王朝陷入更大的危机。

    “那么事不宜迟，我立刻用飞剑传讯通知我璇玑仙门在南疆朱雀城的师兄，让他将司徒血的消息传递给常少城主，以便朱雀城那边能够早做提防。”

    事态紧急，徐仁可不敢有丝毫的耽搁，直接从储物纳戒中取出一个剑匣，并且快速将自己要传达的信息铭刻到了剑匣中的飞剑之上。

    唰——

    下一刻，飞剑消失不见，消失在夜幕之中。

    做好了这一切之后，徐仁却仍然不放心，于是又取出了同样的剑匣，分别铭刻上同样的内容同时放出。

    如此一来，三柄传讯飞剑，只要有一柄飞剑最终落在他大师兄苏清山的手上，就能够将消息传递给朱雀城的少城主常生。

    徐远侠看着徐仁频频点头，眼前这个少年人行事比他还小心谨慎，如此看来大宁王朝年轻一辈人已经完全可以挑起保卫河山的重担了。

    老城主徐远侠也没有耽搁，直接差人叫来了十来个信使，分别将刚刚才写好的十几封信件交到了他们手上，让他们各自寻找不同的路线前往朱雀城。

    老城主徐远侠的谨慎程度丝毫不比徐仁差，实在是那大炎王朝的国师司徒血给他留下的印象太过深刻了。

    所有事情都交代完了之后，徐仁、萧近山、小囡儿才陪着玄武城城主徐远侠开始进餐。

    四个人闲聊的气氛也比之前轻松了几分。

    其实主要还是徐仁与徐远侠而人聊天，两个人有问有答，有说有笑，不知道的还以为是祖孙两个在闲话家常。

    这种氛围让人觉得很轻松。实际上，无论是徐仁还是徐远侠都比较擅长调节氛围，不光是为了让其他人觉得更舒服，也让自己不至于始终保持着紧绷的状态。因为无论是谁，精神一直出于紧绷的状态都会觉得累，而真正的强者不光是修为实力要强，还得有足够强大的内心。在这方面，无论是徐仁还是玄武城城主徐远侠，都是真正的强者。

    大概过了半炷香时间，徐仁、萧近山、小囡儿和玄武城城主徐远侠都觉得饱了，于是便命人撤去了残羹和碗筷，几个人开始研究当下玄武城的处境。

    从表面看，玄武城自然是危机重重，可是玄武城也有优势，那就是后方补给能够及时跟上。而大荒王朝的大军却不同，从大荒王朝运送过来的军备补给要通过莽苍高原，而莽苍高原又是一个危险又复杂的地方，即便那大荒王朝为了拿下玄武城已经在莽苍高原上开辟出了几条粮道，却依然需要跋山涉水耽搁时日，所以当下玄武城想要化解危机，也许并不是击退大荒王朝的大军，而是要想方设法断了他们的粮道补给。

    

