    陪大小姐跑了一圈，证明了一个神经病是真的神经病。老马大概是习惯了大小姐的异想天开，离开的时候特意送了一些甜点作为礼物，所以倒也不算一无所获。

    还未开学的校园就是学生狂欢的舞台，早到的几个宿舍一天到晚都是在乒乒乓乓的不知道在干啥，不时传出一两声怪叫，也没有人会感觉到奇怪。闹腾之中，因为坐了一天车也都累了，206宿舍早早熄灯睡觉。

    深夜三点多的时候，还有一些宿舍在通宵刷夜，但相比之前已经安静了许多。就在这时候，一个黑影出现在了宿舍楼，只见他走在墙角的黑暗中，非常好地隐匿了自己的身形。走路间声音极小，不注意听根本就听不到，绝对的高手。

    走到一个位置，那人朝上看了看，似乎在确定位置，而后抓着凸起的水管呲溜溜两下就到了二楼。

    因为是在学校，又是男生宿舍，所以大家都觉得很安全，窗台的门压根没关，那人就这样轻手轻脚地进来了。黑暗中的一双眼睛闪闪发光，竟似能在黑暗中视物，轻而易举锁定了目标——范离挂在墙上的灵剑木头。

    ‘小偷’摘下剑，双手都在颤抖，凝神仔细看着木头，并用手抚摸着上面的奇怪纹路。半晌之后，他竟忍不住开口道：“没错，是灵纹！真有人炼成灵剑！”

    不知是被声音惊动，还是想要起夜，毛杰从床上坐了起来，揉着眼睛适应黑暗，而后看到面前一团黑影。

    “草，谁啊，站在那里吓人玩是不是？”

    毛杰嘟囔着打开电灯，而‘小偷’则是迅速放下剑，直接原路狂奔，一个跳水的动作直接从二楼跳了出去。这一连串行云流水的动作惊得毛杰半晌说不出话，过了两三秒才反应过来大吼一声：“有小偷，抓贼啊！”

    这一声吼可算是把沉静的宿舍楼震醒，不仅206宿舍的，其他宿舍也是各奔出几个拿着拖把的，还充满期待地吼道：“哪呢？贼在哪儿？赶来我们宿舍楼行窃，真是不知死活！”

    毛杰奔到天台边上往下一看，仅仅愣住的那片刻功夫，‘小偷’竟已经跑得不见踪影，不禁对着远处大骂道：“卧槽，你丫神经病啊，当个小偷而已，用得着这么拼命吗？”

    从二楼往下跳不算什么，但刚才那‘小偷’的鱼跃式下楼法，真是把毛杰吓得不轻。这么黑的夜，一不小心就变成了倒栽葱，直接头着地死翘翘。

    听说人已经跑了，其他宿舍的人四散而去，宿舍里的人则是各自确认财物有无损失。半晌，4人全部摇头表示没有任何东西失窃。

    林川皱着眉头道：“不是冲着财物来的？”

    毛杰回忆道：“不像，我确实是看到他手里拿着什么东西，不过后来又放下了。”

    四下里一寻摸，发现了不在原位，而是放在桌子上的木剑。卧槽，那身手高超的小偷跑进来就是为了一把破木剑？

    范离拿起木剑，心中充满惊愕。木头带在身边这么久了，压根没人注意到它的价值，更没有人觊觎它。唯独今天带出去给人看了，然后就发生了盗窃事件，难道说那个神经病不是神经病，而是真的隐士高人？这家伙藏得也太深了吧？给出木剑的时候，他还表现的不屑一顾呢。

    为了证实自己的猜想，第二天范离又带着木剑去了一趟精神病院。然而没有关系的话，他根本没机会见到那个发疯的老教授，只能在门口不停徘徊。想打电话给高依依，可又不想让这个丫头知道的太多，毕竟以她那喜欢猎奇的心态，非得追问到底不可。

    范离的修行压根就是扯淡的，没有身体锻炼，也没有什么心法口诀，就是吃了一堆乱七八糟的东西。只有在升级之后才获得了铸剑口诀，现在也已经忘得一干二净，好像记在哪个本子上来着……

    所以，范离很好奇这些修行者的修行究竟是怎么样的，而他们又是如何隐世而不被人所知。

    最终，还是没能获得探视的机会，范离只能叹口气选择离开。算了，既然对方已经知道自己是修行者，早晚会再次出现在面前。

    刚说早晚，立马就有人站在面前。

    这是一个年轻人，估计不到三十，他十分恭敬地对范离行了个古礼：“上仙，恭候已久。末学后辈李钢，昨夜唐突了，请上仙责罚。”

    还特么上仙，范离只觉得周遭一片光怪陆离，仿佛一下子穿越到仙侠世界。然而再一回神，就充满了荒谬感，哈哈笑道：“啥年代了，你们咋还跟古人一样说话，累不累哦。”

    李钢似乎也觉得绕口，不过还是恭敬道：“前辈面前，不敢失礼。”

    范离上下看了一会李钢，没有想象中的那种仙风道骨，就是一个普通人的样子。除了满嘴的上仙后辈什么的，和想象中的修行者完全不一样。

    范离笑道：“得得得，别仙啊神的，我不信这套。再说灵门都关闭了，修行成了笑话，大家还是平辈论吧。”

    李钢看了一会范离，似乎没有说谎的样子，于是稍微放开了一些。原来就是他从监控里看到了灵剑木头，上面的剑纹令他想起了师门里的传说，但又不敢确认，所以才深夜跑了一趟。

    范离好奇道：“师门？你们这个还有门派的？”

    李钢诧异道：“怎么，前辈是散修？令人敬佩啊，没有宗门就能练出灵剑。自打灵门渐渐关闭，世上灵物逐渐消影匿踪，修行越发困难，我们剑门已经几百年未见有灵剑出世，门人也日渐凋零。如今灵门关闭，算是断了所有人的念想，就更剩不下几个了。”

    李钢长吁短叹，对于逝去的修仙美梦，接受的就接受了，不能接受的就跟那老教授一样，成了精神病院里被研究的。

    范离有些诧异，灵物应该不难找吧，在古村里呆了一个暑假，就凑够了铸剑需要的灵力。可他不知道的是，不是所有人都有灵眼。灵门逐渐关闭，灵物的数量下降，质量也跟着下降，用肉眼分辨是十分困难的。往往修行者在一个山头寻摸一年，都未必能找到一个灵物。

    也正因如此，范离这个修成灵剑的，就成了末代剑修中的传奇。

