    “之前我只在古籍中看到过这种宝石，没想到世间竟然还真的有！”

    叶尘轻轻一笑。

    “穆老，你要知道，这种宝石既然有记载，那就说明世间肯定是有这种宝石的。”

    “不过就是，谁发现了的问题，现在我发现了，那自然会是这样。”

    穆归隐轻轻的点了点头，大笑起来。

    “好啊！好啊！现在各位有什么异议吗？那我就宣布叶尘为冠军了！”

    穆归隐静静地扫视了一圈，发现也没有人在说闲话了。

    “那我就宣布叶尘！是这次赌石大会的冠军！”

    随着穆归隐话音落下，四周响起了阵阵的欢呼之声。

    叶尘笑着对着四周的观众席拜了一拜。

    “多谢穆老了。”

    叶尘对着穆归隐拱了拱手，静静地等着穆归隐颁奖。

    “其实，我们这赌石大会，并没有设定什么奖励，不过这次我就把这三颗宝石都赠与你吧！”

    穆归隐一边说着，一边把宝石递到了叶尘手中。

    既然都已经到这种地步了，叶尘哪还有不要的道理，直接把宝石收进了口袋之中。

    “那就多谢穆老了！”

    叶尘笑着走下了台，走到了萧研身边。

    “好了，研儿，我们走吧。”

    “可是叶尘哥哥，你不等穆老了吗？”

    叶尘对着萧研神秘一笑。

    “当然要等，不过不是在这里。”

    萧研疑惑的看着叶尘，虽然不知道他想的什么，但还是转身跟着叶尘离开了会场。

    两人就这样慢慢的在小道中穿行着，也不知道要去哪。

    突然两道黑影出现在了叶尘身后，两把长剑缓缓出鞘。

    叶尘也停住了脚步，转过身来，静静地看着面前的两位身穿着夜行衣的人。

    虽然现在是白天，但是穿着这一身，就是为了让叶尘知道，他们是来抢他的石头的。

    就在叶尘转身后又听见了，两声人从高处跳下的声音。

    叶尘直接被堵在了这个小小的巷道之中。

    “你们真的以为我不知道有人跟着我吗？在拿到石头的时候我就已经知道，肯定会有人来抢了。”

    “萧研，你往后退一点，小心被误伤了。”

    “叶尘哥哥，你不会忘了我也会是修炼者了吧，虽然才只有二段，但是我觉得我应该不会那么脆弱吧。”

    “叶尘！你想到了又能怎样，只要我们拿到了金凤卵石，又有谁可以挡的住我们！”

    叶尘缓缓的看了看四周把他包围的几人，轻轻的点了点头。

    “你说的没错，不过你们真的认为，这个金凤卵石可以分成四份吗？”

    听着叶尘话的几人都愣在了那里。

    他们突然也意识到了什么，都拉开了距离。

    其实这种离间计在这种时候是最好用的，也是最简单的。

    毕竟为了利益，人可以做出的事情可多着呢。

    叶尘看着那四人逐渐拉开了距离，便知道计划已经成功了。

    叶尘在拿到宝石之后，便感到了好几股视线已经盯上了他。

    把他们印出来只是计策的一种。

    “好了，现在没事了研儿咱们就静静地看着就好了。”

    萧研听着叶尘的话，虽然也知道现在好像没什么危险了，但还是没有放松下来。

    毕竟这些人，可以看出杀人越货已经是常事了。

    几人在那里商量了半晌，终于拿定了主意。

    再看向叶尘所在之处时，他竟然和那个女孩消失在了那里。

    “他们！刚刚明明在这里啊！这是怎么回事！”

    “什么怎么回事！还不是都怪你们！快给我追！”

    随着领头人人一声令下，几人便朝着叶尘逃跑的地方追了过去。

    “叶尘哥哥！我们这样真的可以吗？”

    叶尘听着萧研的话轻笑一声，轻轻的点了点头。

    “当然可以了，既然他们想要抢我们的东西那我们先跑也是在情理之中啊！”

    “好了，好了，不要管那么多了，我们直接绕道去找穆老，不然耽误了就不好了。”

    萧研轻轻的点了点头，但是还是但心的往身后看着。

    “放心吧，他们追不上了。”

    叶尘此时已经开启了神魂，笼罩着两人的四周，刚刚的那四人全都朝着出口的的方向追去了，完全没有聊到叶尘他们竟然还会跑回去。

    “好了，到了。”

    叶尘静静地看着面前的大会会场，里面的人还没有离开，都在等待着什么，但是叶尘倒是没有在意，直接走到了穆老身边。

    “穆老，可否借一步说话。”

    穆归隐看到叶尘来了，自然也想到了之前他询问过自己的事情，轻轻的点了点头。

    “没想到叶公子，竟然在赌石之上还有涉猎，今天真的是让我刮目相看啊！”

    叶尘轻轻一笑，绕开了这个话题。

    “没事没事，对了穆老，请问穆卢是您什么人。”

    穆归隐轻轻的叹了口气，看向了面前的叶尘。

    心想，还是没有躲开这个事情啊。

    既然躲不开那就看看可不可以帮叶尘一个忙吧，帮他解决这个事情。

    “穆卢他可以说是我穆家的人，不过因为一些事情，我们决裂了，最近听说他好像加入了神武门了。”

    “怎么了，叶公子，难道和他有什么冲突发生了吗？”

    叶尘轻轻的点了点头，表示自己确实和他有了一些矛盾。

    “叶公子有事直接说就好，只要可以搬到，那我便可以帮你摆平这件事情。”

    “穆老，这里可以说这个事情吗？”

    穆归隐听到叶尘的话，这时才环视了一下四周，发现自己竟然还在会场之上。

    “叶公子但说无妨，现在这里其实也没有人听得见我们的谈话了。”

    叶尘轻轻的点了点头，这个事情虽然很重要，但是其实也不是什么见不得人的事情。

    “我把他弟弟杀了。”

    “谁弟弟？难道是！”

    穆归隐听到叶尘的话语愣在了那里，随即又反应了过来。

    “可是，他穆卢根本就不可能会有弟弟啊！”

    “穆老！真的没有吗？！这个可不能乱说啊！”

    穆归隐听着叶尘的话，轻轻的点了点头，确定了自己的话。

    “没有这个我很确定。”

    

