    凌笑看着他师傅的神情已经猜到，他师傅只怕已经被云雄给说动。

    不过，他又不得不听沐槐的话只好跟着他走到屋子里去了。

    进了屋子后，沐槐开门见山道“笑儿，我知道你现在绝对不想回宗门了，但有件事我必须要告诉你，不然我怕你会后悔一辈子”。

    “师傅你说”凌笑见沐槐严肃老实地聆听着。

    “你可能误会梦琪那孩子了”沐槐说了一声，接着将云雄转告他的话对凌笑说了一遍。

    凌笑听了沐槐的话沉默了一下，心里不停地回想着当日的一幕幕，似乎云梦琪对他还是很关心的，只是自己当时被气昏了头，只当是她假惺惺罢了。

    “难道真的误会她了？”凌笑心里腾升起了浓浓的疑惑，那颗本已尘封的心似乎又一点点地解冻了。

    “不行，我要亲自去问问她！”凌笑越想越觉得沐槐的话应该没有错，他可能真的误会云梦琪了。

    他喝了一声，神色甚是激动地冲出了屋子，接着朝着紫天宗的方向尽全力疾驰了过去，那速度尤如一阵风，快得让人难以抓摸。

    “沐师兄，凌笑他……他同意留下来了吗？”云雄有些紧张地问道。

    凌笑的去留关系着他们紫天宗的安危，他不紧张才怪呢。

    沐槐应道“如果宗主你说的是事实，我想应该会留下吧”。

    “那就好……那就好，那……我们现在就回去吧”云雄连连应道。

    “是啊，两位沐师兄，我们宗门绝对不能没有你们，以后我们诸峰团结一致扬我宗门之威”温海燕附和说道。

    沐槐朝着沐恩看了一眼，两人皆是微微点了点头，然后跟随着紫天宗一干长老朝着宗门飞了回去。

    他们必竟放不下木旗峰内的一干弟子，放不下那一百多年的情谊。

    紫天宗之上，一道急速的身影窜入了主峰之内。

    紫天宗之上的执事们跟本没发现已经有人闯了进来。

    一座清幽的别院之中，一名长着圆润脸蛋的清纯女孩子正坐在屋内的软榻边缘，在她坐的那张床前有一名长得清丽脱俗，美丽无方的女子。

    这女子气息微弱，神色苍白，眉头微紧，仿佛受了什么重伤一般，情况很不妙。

    “梦琪姐姐，你……又何必如此呢，如果当初你不做出那个选择，想来你们两个已经相亲相爱在一起了”那床边的女子轻叹道，接着又说“他是一个多么了不起的男人啊，比那个姓罗的帅多了，更不知道比他强多少倍，真不明白你怎么就答应了联姻呢，换做是我，就算死也不肯呢”。

    那女子凝望了一下床上的女子又说“不过也不能全怪你，重剑门的人欺人太甚，我听娘亲说，如果你不嫁过，我们宗门就要遭罪了，这一切都怪重剑门那些人，要不是他们罗师姐也不会死了，该死的重剑门……”。

    然而就在她骂到这里的时候，一道人影闯了进来。

    “谁！”那女感觉到迫人的气势，立即回头紧张地轻喝了起来。

    女子看清来人之后，身子都轻颤了起来，她不敢相信地轻掩着自己张得老大的嘴巴喃喃道“怎么是你？”。

    凌笑没理会温可蝶，直接走到了床边上，凝望着躺在床上的美人儿，一颗心不争气地狂跳了起来，同时一股难受的感觉让他感到窒息。

    “你出去吧，我来照顾她”凌笑深吸了一口气，对着温可蝶道。

    温可蝶能感受到凌笑的异样，也知道凌笑与云梦琪之间的情意，犹豫了一下，美眸中透着淡淡的忧伤走出了屋子。

    凌笑坐在了云梦琪的身边，手掌轻轻的抚摸着云梦琪那张苍白的脸，心中揪得紧紧的。

    “梦琪，我来了！”凌笑在她耳边深情地说道。

    云梦琪似乎能听到凌笑的呼唤一般，嘴里喃喃道“笑……笑你别离开我……你相信我好不好……”。

    梦呓一般的轻吟，神色之间流露出来的难过与忧伤。

    凌笑可以肯定自己真的误会云梦琪了。

    看着一直晕迷不醒的云梦琪，凌笑知道她现在是处于一种自我封闭的状态，是一种不想面对现实的悲伤之状。

    只有让她先醒过来，让她解开心结，由她自己调息气息，相信很快好起来的。

    凌笑将云梦琪扶了起来，手中多了一瓶万年石乳液。

    多初他在山洞之中一共装了三十几瓶，此前用了好几瓶，现在还有不少剩下的。

    凌笑将万年石乳液倒入了云梦琪的口中，精纯的能量瞬间游走了她全身。

    凌笑一手抵在她背后，温和的能量将她体内的冰寒之气化解。

    “梦琪你快醒来，我是凌笑啊”凌笑一边疏导着云梦琪体内的能量，一边不停地呼唤着。

    云梦琪似乎真的感受到了，渐渐的放松心神，任由那能量洗刷着自己的经脉。

    好一会儿后，云梦琪终于恢复了意识，自行调节自己体量的灵力。

    凌笑轻呼了一口气，将自己的手拿开，在一旁满是柔情地看着她，一股愧疚之感油然而生。

    他暗骂自己“真是猪脑袋，梦琪怎么会是一个见利望义的女子呢，何况她早对本少情根深种，绝对不可能再喜欢别的男人，她只属于本少的女人，除了本少外，谁都没有资格拥有她”。

    云梦琪心态解锁，又有着万年石乳液的精纯能量洗髓经脉，她一身气势居然不停地高涨，最后一路突破至高阶王阶。

    这让一旁的凌笑看得目瞪口呆。

    他把万年石乳液给不少人服用过，一般只会让人达至当阶的巅峰之境，而像云梦琪这样借助突破的还是第一个。

    不得不说云梦琪的天姿是何等非凡，同时与她此前获得的传承应该有着很大的关系。

    当云梦琪的气息突破高阶王阶后，总算是停止了下来。

    她幽幽地睁开眼睛，美眸中绽放出迷人的光彩。

    凌笑的虎目与她直接对视。

    二人的目光就这样对视着，眼神中透着数不清的柔情。

    良久，凌笑微微张开了怀抱。

    云梦琪美眸滑入了晶莹地泪水，朝着凌笑的怀中扑了过去。

    二人紧紧地相拥在了一起。

    此一刻时间似乎定格住了！

    谁都不希望时间再流逝，谁都不希望这是处在梦境之中。

    在他们心中，只想到了“永恒”二字！

    这一抱好久，久得让二人双臂都酸完了，才恋恋不舍地分开。

    但是云梦琪似乎觉得还不够，抱住凌笑的脸，嘴巴狠狠地印了上去。

    凌笑感受到那薄软的玉唇，感受到那淡淡的香津味道，宛若坠落了人间仙境，只觉得一切都是那么地美好幸福。

    凌笑正欲趁势反击的时候，只觉得嘴巴一痛。

    “嘶！”凌笑将云梦琪推开，倒抽了一口冷气，嘴唇之上流着浓艳的鲜血。

    “梦琪，你这是干什么”凌笑有点气恼道。

    他还没得好好体会到那美妙的滋味呢，居然被扫兴地咬了一口，虽然不算什么，但是心情也被搅会了。

    “你这混蛋，你为什么还出现，你不是走了吗？你不是不要我了吗？我咬死你这混蛋”云梦琪美眸泪花直流，嘴里不停地骂着，然后抓起凌笑的手臂就狠狠地咬了下去，似乎要将心里所有的委屈都发泄出来。

    凌笑被云梦琪咬着，跟本不敢运气气劲，牙齿深深地镶入他的肉内，一股疼痛感袭遍全身。

    还好凌笑忍耐力惊人，只是眉头轻皱了几下，硬是没发出半点疼叫。

    好一会儿后，云梦琪总算将他的手臂松开了，她那张玉唇流着的鲜血是那么地浓艳。

    凌笑没理会流血的手，柔情地对她说“咬够了吗？没咬够再咬多几口，反正我皮粗肉厚，不怕的”。

    云梦琪怔怔地望着淡笑的凌笑，终于忍不住“哇哇……”，放声哭了起来。

    凌笑眼睛都有点湿润了，但是他终是强忍着没流下泪水，将云梦琪轻轻抱在怀中淡淡道“梦琪……对不起，是我错怪了你”。

    云梦琪在凌笑的怀中尽情抽泣，泪水都打湿了凌笑的衣服。

    这一刻，凌笑真的觉得很满足，很舒心，手臂上的疼痛几乎可以略忽不计了。

    她还是属于他的。

    云梦琪从凌笑的怀中挣扎开来，紧张地抓起凌笑的手臂心疼道“流了好多血，你干嘛不运劲抵抗啊！”。

    “呵呵，没事，我这人血多，放点更健康”凌笑傻傻地笑道。

    望着凌笑那张俊脸，那和熙的笑容，云梦琪所有的委屈在这一刻一扫而空，脸上化出了明媚的笑容。

    凌笑温柔地将云梦琪脸上的泪水轻抹掉，幽幽说道“梦琪，嫁给我吧！”。

    云梦琪听了这话脸上一热，微微低下了颔首，低声道“谁要嫁给你这个负心汉了”。

    “你不嫁也得嫁，要是哪个男人敢对你动心思，我会杀了他”凌笑狠狠地说道。

    听着凌笑那霸道的话语，云梦琪只觉得身心一片甜蜜袭来。

    云梦琪抬起头来，轻皱着琼鼻道“哼，你这人真霸道，你还记得当初和我的约定吗？”。

    凌笑点了点头道“当然记得”。

    “那就得了，你现在实力比我低一阶，你仍要继续努力喽”云梦琪化出无比妩媚的笑容说道。

    那样子简直宛若仙女下凡，美得让凌笑呆住了！

