    第383章团宠文万人嫌女配（9）

    房间里的小颜素听不到楼下的动静，她将房间所有放置东西的地方找了个遍，才在一堆旧衣服底下的格子里找出了一个红包，是小颜素出生以来的压岁钱，一共一千多块。

    钱不多，可这时候房价物价都还没膨胀起来，这些钱其实可以做很多事情。

    只是她太小了，也没有证件，想要办身份证银行卡之类的也要在监护人的陪同监督下进行。

    穿成一个小豆丁，实在是有很多不便。

    颜素躺在床上，用手臂盖住了眼睛。

    是走是留，她得好好想想。

    离开的话，她还太小，不能乘车，留在本市的话，就只能去福利院，可失散儿童都是要等级记录的，要是警方查出她是颜家的人找到颜家，那她就白做功了。

    可要是不走，这家人也实在是糟心。

    不难看出，这一大家子人并不齐心，不论是婆媳还是姑嫂之间都有矛盾，可偏偏他们都很喜欢一个人，颜娇。

    不出意外的话，颜娇应该是这个世界的女主角了。

    他们口中行为诡异是个怪物的小颜素必然是个陪衬，按照以往的经验来说，小颜素的成长经历应该好不到哪里去。

    而大多数的伤害，是这一家人强加上去的。

    颜素想了一下，还是决定先留下来，既然他们都怕她，那就让他们更怕一点好了。

    毕竟她要是走了，这些人只会在嘴上责怪一般说两句“那孩子浑身都透着古怪，我就知道她早晚都要出事”的话，心底却已经把她当成了死人，盼着她这个碍眼的东西就此消失了。

    打定主意后，颜素陷入了沉沉的睡眠当中。

    另一边，跟家人吃完饭后颜正好就回了房间，颜正青和丈夫在一楼的房间里面，他们的儿子和颜玉一起睡，女儿则是跟颜娇一起，唯独颜正好有一个独立的大房间。

    这个房间本来是属于老二老三这对双胞胎兄弟的，在颜正好嫁入楼家后颜老太就做主让孙子搬了出来，重新装修后就成了颜正好的房间。

    回到房间后，颜正好就拨通了楼敬的电话。

    电话那边的人似乎在忙碌，过了许久才出声，“你哭什么？”

    颜正好一听更委屈了，“你说过你儿子会到我家来的，我全家人都为此高兴了那么久，就等着迎接他呢，可他一下飞机就跟朋友走了，你让我怎么跟家里人解释？”

    楼敬好久都没说话，过了一会儿才传来他有些冷漠的声音，“之前我就跟你说过，让你趁早打消了念头，是你非要请他到你家去的。”

    言外之意，都是自找的。

    颜正好顿时眼泪就出来了，她又气又怨，“是我先提起来的，可我也是想跟他加深关系，一个家里抬头不见低头见的，我也希望他能把我当成长辈一样对待……”

    “他十五了不是五岁，你没必要做那些多余的事情。”楼敬说。

    颜正好：“……”

    当她不知道吗？

    可在怀孕生下儿子之前，笼络住楼绪得到他的认可才能够让她真正的融入楼家，被楼家人接受，她怎么可能坐以待毙呢！

    (本章完)

