    天穹！这是凌风在幽府中得到的至宝神器，可镇至尊，当初黄泉老祖就是被天穹压制，导致陨落。

    这门至宝神器，在这样的战场能够发挥出可怕的作用，凌风如何不利用起来？

    其实。

    早在这场战斗开始前，凌风就将天穹隐藏在虚空中，因为有仙洞力量覆盖，即便是至尊都发现不了。

    先前凌风一直隐忍，没有动用天穹，因为对付一位至尊，仅凭着奈何桥和道空的力量足够了。

    但三位至尊生物可就不同了。

    他必须要倾尽全力，能屠掉一个便屠掉一个。

    这个时候隐藏着的天穹便发挥出了作用，凌风的道空打出，虽然只是碰触到朱雀，但还是令朱雀实力受损，而这个时候凌风飞来，更是给朱雀造成了压力，在这种情况下，朱雀没有精力和心思来防御头顶。

    天穹便在这个时候压落了下来。

    势如破竹！等到朱雀发现的时候，天穹早已出现在其头顶，以最快的速度罩落在朱雀的脑袋上。

    朱雀没有躲闪开，当它感觉到天穹时，脸上顿时多了一抹惊意，同时它感觉到了深层的压力，束缚力如同巨网，勒住了它的空间力量，即便是时空场域都受到了束缚，这让它那本就被削弱的实力变得更虚弱。

    简直是雪上加霜。

    它急速爆闪，同时动用场域来崩开天穹的束缚。

    可惜。

    它还是太小觑凌风了，这个局面一旦形成，凌风如何能够让其破解？

    他飞来可不仅是给朱雀制造压力，而是真的要屠掉朱雀。

    他闪电飞落，已经出现在朱雀面前，朱雀在退，却没有凌风的速度快。

    刺！正在这时，背后两道强光闪电逼近，无敌剑域形成了乱流狂潮，顷刻间便接近了凌风，那一柄柄利剑形成了风暴，席卷九天万道，每一柄剑都能够诛神，非常可怕。

    莫说是天尊，即便是至尊被刺中，只怕不死都要半废。

    更何况。

    还有神鸟的阴阳空间，时空都在崩塌，要是凌风落入阴阳空间内，那他顷刻间就要毙命。

    可以说。

    只要凌风敢对朱雀下毒手，那立刻就要被击毙，它们这是要逼着凌风躲闪避让。

    但。

    凌风偏偏没有，他闪电爆飞，第一时间抓住了朱雀，捏住了它的咽喉，仙洞及道空的力量彻底爆发出来，当场便让朱雀实力折损，不过天穹麻袋只能罩住朱雀的半个脑袋。

    凌风双目冷冽，转首便将朱雀推了出来，用它来抵挡那两尊生物的攻击。

    嗡！嗡！无敌剑域及阴阳空间发出爆鸣声，在朱雀面前停了下来，爆发出极强的光雨，虽然停了下来，可那可怕的力量依旧吹动空间，形成飓风轰击在朱雀身上，令其神羽都变得凌乱起来。

    朱雀冷汗直流，只差一点它就被无敌剑域、阴阳空间秒了。

    白衣至尊、神鸟目光如炬，冷冷的盯着凌风，这个人竟然拿朱雀做挡箭牌，逼着它们不得不停手。

    “放开它！”

    白衣至尊冷酷的说道。

    “呵呵，如果你是我，你觉得我应不应该放？”

    凌风反问道。

    “你要如何？”

    神鸟阴森的问道。

    说实话，它们和朱雀的感情不深，但如果它们敢毫无顾忌的做掉朱雀，那它们好不容易形成的同盟顷刻间就要土崩瓦解。

    而且，青衣至尊可不是等闲之辈，它同样来自于七层，如何能够坐视朱雀被它们屠掉？

    “我如果让你们自尽，你们肯定是不同意的。”

    “……”“总要找一个能够你们接受，又让我心满意足的理由不是？”

    “……”“这样吧，单挑如何？”

    凌风眯眼笑道：“你们一个一个来，这种群殴的把戏着实令人头疼。”

    “……”白衣至尊、神鸟皆皱眉，事情变得有点棘手了。

    凌风挟持朱雀来要挟它们，逼着它们不得不单挑，可单挑一位深不可测的凌王，它们着实没有十分把握。

    “你觉得即便是单挑，你能活着离开吗？”

    青衣至尊脸色铁青，相当难看，它和另一位至尊逼迫而至，形成了围剿的局面。

    “不能！”

    凌风倒是坦然：“但是，我能够拖上几尊生物！”

    他知道自己活不下来，但后五层至尊想要屠掉他更需要付出惨烈的代价，至少有几尊生物要死。

    “要是我们不同意呢？”

    青衣冷酷而笑，完全没有将凌风的威胁放在眼里。

    “不同意啊？”

    凌风咧嘴笑了，他没有再威胁，而是盯上了朱雀。

    “你要干什么？”

    朱雀冷不丁的一个哆嗦，凌风的目光可一点都不善良。

    “你的鸟毛真亮。”

    凌风笑的更灿烂，可还没有等到朱雀明白过来，他便将朱雀的脑袋踩在脚下，双手则抓住了朱雀的几根神羽。

    刺啦！他用力朝上拔，清脆的声音便在这时响起，朱雀那几根神羽被凌风生生撕了下来。

    注意是撕！神羽上还黏着血肉，而朱雀被拔毛的地方则出现了血肉模糊的画面。

    “呃啊！”

    朱雀发出凄厉的悲鸣声，堂堂至尊生物竟然被天尊人物摁在脚下，生撕神羽，血肉上的疼痛远不及它心灵上的侮辱。

    它想死！凌风不管不问，像是没有听见朱雀的悲鸣声。

    它扔掉那几根神羽，又抓住了几根神羽，刺啦一声，又撕了下来。

    朱雀疼得直哆嗦，恨不得将凌风活劈了，这个人实在太毒。

    这个人有毒！“不仅漂亮，还很硬！”

    凌风满是赞美的说道：“你是我见过的最坚强的朱雀！”

    说完。

    他又抓住了几根神羽，在朱雀的哆嗦中撕了下来。

    几根接几根。

    拔掉扔掉再拔掉。

    凌风就像是刚杀了鸡，正在脱毛呢。

    不得不说，这个人更像是个屠夫，他的动作流畅、干净利落，给人一种极度的美感。

    不出片刻，朱雀的神羽就被拔掉了数十根之多，而凌风依旧在拔毛。

    “不瞒你说，以前他们都叫我凌拔毛！”

    凌风还很认真的和朱雀解释，怕朱雀不知道他“凌拔毛”的光荣历史。

    “……”朱雀疼的直落泪，鬼知道会被欺负这么惨啊。

    五位至尊生物竟然只能坐视凌风逞凶，还有没有天理了？

    “够了！”

    青衣至尊嘴角直抽，凌风这个人真的很有毒，完全就不和他们讲道理。

    “放了朱雀，我们愿意和你单挑！”

    青衣至尊同意了。

    “可是，我如何才能够信得过你们呢？”

    凌风可没有那么好骗，一旦朱雀被放，那他就要坐等五位至尊生物的围剿。

    “我开口了，自然便是同意了。”

    青衣至尊说道：“至尊之言，何来欺骗？”

    “那你们不时朝我逼近，这又是为何？”

    凌风讥笑道：“如果你们当真想要单挑，这个时候应该退开吧？”

    “……”“你看它们还是不够重视你啊。”

    凌风对着朱雀笑了笑，说道：“它们不疼你，你凌爸爸疼你哦。”

    说完。

    他利落的拔掉了朱雀的十多根神羽，那感觉更像是在拔草。

    “嗷……”朱雀疼得直翻白眼，差点昏死过去。

    接着。

    凌风一点都不客气，再次“拔草”，让朱雀的一根翅膀都变秃了，疼得朱雀眼睛都红了。

    它疼哭了。

    “够了，凌王你不要欺人太甚。”

    青衣至尊双目闪烁着怒焰。

    “到底是谁欺人太甚呢？”

    凌风阴冷的笑道：“直到这个时候都不愿意后退一步，证明你们很想让它死，这般就能够一劳永逸了。”

    “如果是这样，我成全你们！”

    话音刚落，凌风拔毛的速度变快了许多，双手如同幻影，自朱雀身上闪过。

    仅仅几息的时间，朱雀另一只翅膀上的神羽便被拔光了。

    与其说凌风是在拔毛，不如说他是在割草。

    刺刺间，朱雀就秃了。

    “退！”

    青衣至尊不敢再向前，它真担心凌风一怒之下干掉了朱雀。

    “现在才想退吗？”

    凌风讥笑道：“那是要有惩罚的。”

    他再次“拔草”，将朱雀尾巴上的神羽全部拔了下来，疼得朱雀惨嚎连天，光是听听都觉得痛。

    “凌王，你不要太过分。”

    青衣至尊杀意变得更浓了。

    “它这是在威胁我吗？”

    凌风直视着朱雀的眼睛问道。

    “……”所有人都气的直龇牙，凌风威胁不了那四位至尊生物，便开始威胁朱雀了。

    他想问的是：“你说我还要不要拔你毛？”

    “应该……没有。”

    朱雀几乎是从牙缝里挤出来这几个字。

    “你很生气？”

    凌风一脸诧异的问道：“你在生我气吗？”

    “……”麻痹，朱雀觉得头大，是个人都能够看出来它很生气它很痛吧？

    但“凌拔毛”问出这个问题的时候，朱雀就没有气了，反而满心的惊慌和惧意。

    “没……没有。”

    “你在欺骗我，我就知道信不过你们。”

    凌风生气了，而且非常生气，因为他觉得朱雀欺骗了他，那其他四位至尊就更不值得信任。

    他伤及不到那四位至尊，所以他只能伤害朱雀。

    嗤嗤……朱雀真的要被拔光了，现在整个身躯就只剩下脑袋上的神羽没有被拔掉了，但它非常坚信凌风是一定要把它拔光的。

    

