    在漫长的岁月之中，作为从泰坦纪元活跃到现在老牌魔神，阿撒兹勒不知道被封印了多少次。

    而封印的形式和效果，更是多种多样。

    拉入无尽的梦境，封印在梦境世界的有。

    直接禁锢神力和神魂，主体陷入沉睡，仅仅只有一丝意识清醒的有。

    保留清醒的意识，但日复一日经受普通存在难以忍受的酷刑和惩罚的有。

    这些……祂见过太多太多了。

    不过，阿撒兹勒觉得，曾经经历的那种种封印，都没有眼前这个更让祂恶心。

    被打败了。

    祂竟然被一群连黄金位阶都没有达到，卑微的如同蝼蚁一般的存在打败了！

    虽说这是因为实力被封印，但这个结果依旧让祂无法接受。

    魔神也是神话。

    抛去和深渊的牵扯，祂们的力量是和普通的真神是一样的。

    真神的威严不容亵渎，这一点同样适用于祂们。

    而现在，高高在上的第七魔神，堂堂一方地狱位面的主宰，竟然成为了一群蝼蚁的垫脚石！

    这让阿撒兹勒非常愤怒。

    不过，更让祂感到恶心的，是当这些长耳朵将祂再次封印，而祂也觉得接下来恐怕会平静一段时间的时候……

    仅仅过了几个小时，祂又被强行“叫醒”了。

    而面前，则是一批新的精灵。

    和上一次的那些精灵一样，他们全副武装，神色兴奋，打量阿撒兹勒的目光让祂心中很是恼火。

    那是看到玩具，看到猎物时候的表情。

    那目光中的兴奋，那目光中的愉悦，就像是阿撒兹勒自己欣赏那些被祂蛊惑的蠢货自相残杀时一般。

    不懂。

    阿撒兹勒非常不懂。

    哪怕祂是魔神，祂也是对精灵有着一些了解的。

    这些温顺得兔子似的长耳朵，什么时候变成这个样子了？

    他们为什么会有这样的表情，这样的目光？

    这真不是披着精灵皮的恶魔？

    而且，物质界的存在，不是都对魔神无比畏惧的吗？

    哪怕祂被封印，哪怕他们是来强化封印的，不也应该战战兢兢，心怀敬畏吗？

    那种一边战斗，一边嘻嘻哈哈的态度是怎么回事？

    这些精灵似乎一点也没有下等存在对上等存在的敬畏。

    不仅如此，阿撒兹勒甚至还从他们的神情和目光中感受到了一种相反的情绪。

    越是战斗，阿撒兹勒就越是能够感受到这些精灵骨子里的那种高高在上。

    而这样的发现，也让祂感到越发的屈辱。

    他们得意个什么？

    他们傲然个什么？

    他们以为自己是谁？

    世界的中心吗？！

    不过是一群自不量力，如同坐在母巢中看世界的蠕虫一般的蝼蚁而已！

    尤克特拉希尔那个家伙，竟然不停地派这样的混蛋来一直恶心祂吗？！

    阿撒兹勒永远忘不了这些精灵将祂成功封印的一瞬间，那种兴奋和自得。

    这种踩着祂而获得的愉悦，让阿撒兹勒无比愤怒。

    那种感觉，就好像一位高高在上的君王，被乞丐踩在头上撒尿嘲笑一般恶心。

    屈辱。

    实在是太屈辱了！

    不能得逞。

    绝对不能让他们得逞！

    哪怕是自己的实力被禁锢，哪怕是这些可恶的精灵受到尤克特拉希尔的庇佑，祂也绝不会让他们轻易地胜利！

    阿撒兹勒的骄傲，绝不允许！

    于是……

    伟大的第七魔神终于对这些精灵重视了起来。

    祂开始观察这些精灵的行动，祂同样开始不断改变自己的战术。

    而祂最终的目的只有一个，那就是将这些一波又一波前来挑战他的混蛋，统统击败！

    祂要让这些可恶的长耳朵知道，哪怕是被封印禁锢，魔神的威严也不容亵渎！

    不过，随着阿撒兹勒的变化，这些精灵们的态度，却让祂越发不解。

    在祂开始寻找这些精灵的战斗习惯，并为之改变战术的时候，这些精灵不但没有恐慌，反而更加兴奋了。

    “卧槽！这BOSS也是智能的，八成装了记忆功能，还会反制我们的战术！”

    “这才有挑战性啊！别怕！一起上！干掉祂！”

    阿撒兹勒：……

    不过，也并非没有效果。

    阿撒兹勒的认真，的确给玩家们造成了不少麻烦。

    在相当长的一段时间内，玩家们通关的成功率和评价有了明显的降低。

    然而，这样的日子并没有持续太久。

    让阿撒兹勒感到吐血的是，祂改变得快，这些卑微的蝼蚁改变得更快。

    这些天不怕地不怕的长耳朵，似乎生来就是为了战斗一般，每当阿撒兹勒针对他们的习惯调整战术，他们都会以更快的速度发展出来新的战斗方式。

    不仅如此。

    明明这一次和祂打的是这一批人。

    等到第二天，换成了毫不相干的另一批，却仿佛获得了上一批人的经验一般，对祂的一切了如指掌，宛若亲身经历了前一次战斗一般……

    无论阿撒兹勒如何战斗，最终等待祂的结果只有被加固封印一条结局……

    无非是击退几轮精灵之后再被封印，亦或是坚持了一两天后被封印。

    一次又一次，无限的循环。

    还是比之前所有的封印，更让祂从精神上感到憋屈和郁闷的循环。

    而随着时间的推移，随着一次次的观察，阿撒兹勒也终于明白了自己在这些精灵心中的地位。

    “原来……在他们的眼里，我竟然只是一个玩具！”

    “该死的尤克特拉希尔！这竟然是祂以我为中心，给这些卑微的蝼蚁打造的迷宫游戏！”

    当祂发现了这个事实的时候，几乎要气炸了。

    “不，我不能这样，我不能再让他们得逞！”

    累了。

    真的累了。

    身心俱疲又羞愤无比的阿撒兹勒，终于做出了决定：

    “随你们的便吧，本座不陪你们玩了！”

    不打了，不打了。

    爱封印封印。

    反正也跑不了。

    还会给这些卑劣的混蛋带来乐趣！

    只是，当阿撒兹勒“罢工”的时候，精灵们的反应却出乎了祂的意料。

    “卧槽!BOSS不动了！是BUG吗？！”

    “哈哈哈哈！好机会，好机会！大家快上！赶紧趁着BUG干掉祂！完美通关！”

    “等等我！等等我！先让我拍个合影！先让我拍个合影！”

    伴随着一声声激动的欢呼，这些精灵们更加兴奋，也更加开心了。

    他们几乎是以更加暴力，也更加野蛮的方式，对“罢工”的阿撒兹勒展开了进攻。

    更别说，围着祂上蹿下跳，各种摆弄。

    而在陷入沉睡的最后一秒，阿撒兹勒看到的也是这些精灵比以前更加愉悦的笑容。

    那贱贱的表情，好像占了天大的便宜一般。

    阿撒兹勒：……

    怎么感觉……

    反而让这些家伙更高兴了？！

    那一瞬间，阿撒兹勒凌乱了。