    正所谓：布衣绣锦满街头，百态千端看不休。一饮一啄携因果，几家欢喜几家愁。前两日在济民城的西城，上演了一出武戏，让那些好事者看得过瘾。而今天下午，在合朔城的商业区，又飘来三位仙子，和一位望门的高富帅。这可是大阵势，引得不少人尾随围观。一开始，太史言和小修修直接被忽略了，人家都以为这两人是家丁。不过很快围观者们发现，这两人可不是随从。尤其太史言，竟然和其中一个仙女，牵手依偎，形容亲昵。而小修修，跟这5人也是有说有笑。这才明白，这两位是低调的少爷，和小少爷。

    　　也许在太史言的心里，今天到府城的繁华之地来购物游玩，对于自己和老婆来说，是代表的新生活的开始。从今往后，他们将不会再为金钱发愁，不用再为创业发愁，不必再为后代的养育和教育发愁等等。他们将生活的更美满，更舒适，更幸福。

    　　只是他还没意识到，他此刻在这座山府中的身份地位，俨然成为了刚刚崛起的超级新贵。他拥有强大的武力，还拥有他和段云杰结拜那一刻起，就已经具备的深厚背景。这些都使他，在后来到济民城建造宅院，购置家居车马，招纳佣人、丫鬟、厨师、车夫这些在他看来的大事，已然不必自己再去操心费神。只需他表露出一个意图，何应全和段秋就会帮他办的妥妥当当。

    　　李婉初没收宁碧珊的银子，她说：太史言夫妇对她姐妹恩情深重，她怎么有脸收他们的银子。她只求宁碧珊，继续帮她照顾妹妹，宁碧珊当然同意。而这也让李婉初，有理由经常住在太史言夫妇的家中。

    　　范修文自然还是跟太史言夫妇一起住，这夫妇两人早就把他当成了亲弟弟。只是他们自始至终都不知道，范修文是他们仇人的孙子。

    　　薛满仓也没收宁碧珊的银子，他只接受了当初被抢走的1200两银票。他们更把这对年轻的夫妇当成恩人。不过，薛满仓却成了太史言夫妇的管家，兼未来山货铺子的大掌柜，而薛婶就成了宁碧珊的贴身老妈子。这是宁碧珊的决定，因为她很喜欢这对老夫妇，认为他们善良朴实，耿直忠厚，是可以完全信赖的人。

    　　何应全终于如愿以偿，在粱会成的协助下，他被古悬门的敬民堂直接提升为长老。也顺理成章的，接任了济民城的副城主一职。而他的任务只有一个，就是伺候好太史言这尊大佛。太史言一人战倒了齐、曲两家老祖的惊爆战绩，早就传遍了四大门派。而且在四座府城中，也传的街知巷闻。大家都知道这位超绝的强者，定居到了济民城。有不少人都跑到济民城来，想一睹这位绝世强者的风采。结果都被何应全，布置在太史言府邸周围的便衣执法队员，给拦了回去。

    　　太史言的新居在杨锦成的授意下，建成了四进院，占地接近3000平米。当然还是保持简约低调的建筑风格，但室内的装潢虽不奢华，却也极尽舒适。他甚至偷跑到山外，扛了一个冲水马桶回来。不过在水路连接上，可难为坏了泥瓦匠和木工。最后只好架在茅坑上，用三合土固定好，直接人工用水冲。

    　　杨锦成之所以，撺掇太史言把宅院建成四进院。因为他跟太史言夫妇说：以后他这里，就是他们兄弟几人的集结中心。多盖出一进院，多出几间房，也方便他们几个留宿。太史言夫妇当然欢迎，因为这些人都是真正的亲人。

    　　太史言夫妇，在逛街回来的第三天，就被段稷合带去，参加了段、杨两家的高层族会。在会上对于山府内的局势，这两家老人的态度都是：借助太史言的大战的余威，做出姿态，对齐、曲两家相融相让。希望朔金门五大世家，能够和衷共济，以利山府的祥和。

    　　但齐家偷采地脉软金矿的事情，不可掉以轻心，要派人暗中探查，一旦发现并不是他们所说的：只开采出少许，直接偷卖给，八绝山府的金羽门和众晓门换了银子，而是另有图谋。那就要及时出手，把祸患遏制在未起之前。

    　　还一个重要的事情，就是“渊兽”。八绝山府的聂老祖，飞隼传书提醒自己两家要有所警惕，而且段云杰回来也禀报过，他当初也差点死在飞天猿蝠的利爪之下。只是现在，还没什么迹象表明，这种恐怖的妖兽，有大举出世前兆，现在提出来，只是让大家心里有个准备。

    　　而会议最后，就是把太史言和宁碧珊加入了段家的族籍。当然，这事先要征得太史言的同意。太史言和宁碧珊觉得大家对自己夫妇这么好，当然同意。自此，太史言和宁碧珊，就正式成为了段家的一员。而太史言也获得了这山府中段家的姓氏。不过老祖段祈丰说，太史言是段家万年来，第一个外姓入族籍的人。这姓氏要不要改，全凭他自己的意愿。太史言和宁碧珊商量后表示，在青玄山府内，他就改叫段言，这些长辈们一听都非常高兴。

    　　其实太史言，并不知道自己的姓名从何处继承而来。只是在孤儿院，从他记事起，大家都这么叫他。他也问过院长，自己是从何而来，父母是谁？院长却是一脸迷惑的说：他也不清楚。因为太史言，被捡到孤儿院的时候，他还不是这里的院长。是太史言一岁的时候，老院长去世，他才来这里接任。而且太史言的档案中，只有他自己的一些身份信息，其他却是一无所有。等太史言长大后，也想过去寻找自己的生身父母，查明自己的身世。但是无依无靠的他，那几年为了谋生疲于奔命，根本没有财力和精力。

    　　太史言也没想到，因为天降大劫，自己不止找到了真爱，得到宁碧珊这么漂亮的老婆。还在这世外桃源中，拥有了大族的家世。他的内心对段家产生了一种归属感，他想无论自己的生于何处，生身的家庭还有没有。这段家就是他的家，段家人就是他的家人。

    　　宁碧珊感受着这一切的变化，也抛开了所有的顾忌。她并不在乎，现在的物质条件，又重新变得富足和安逸。只要她看到太史言那么开心，她也就跟着开心。因为，她爱太史言，她和太史言一样，把对方当做了自己的一切。

    　　就在太史言，要第二次乔迁新居前，段云杰终于面壁结束了。他回家后第一件事，就是来找太史言夫妇。他在面壁的最后这几天，父亲段克愎已经把这些消息，传给了他。段云杰可是又惊又喜，自己这位兄弟果然能成就一番大事，他由衷的开心。不过他这次面壁，也是收获甚大。他的青玄真气，已经修炼到了第六重。

