    第275章 肥料

    看着手里的种子，雪奇灵才发现，周围的天材地宝已经被完全镇压。

    这些天材地宝血脉的确不凡，其中不少都是极致属性的存在，了他们一直生活中在冰火两仪眼周围的毒瘴当中，压根就没和人动过手。

    没有实战经验，轻易被极北之地十万年魂兽镇压了。

    同为十万年，他们和极北之地的魂兽根本没有可比性。

    见战斗结束，雪帝最先开口，道：“我力量突破六十级魂力，我先去寒极冰泉当中修炼，借助寒极冰泉的力量，我或许也能在魂帝境界凝聚出十万年魂环。”

    雪帝说完，对着雪奇灵和冰帝点了点头，便一头扎入了冰火两仪眼的寒极冰泉当中。

    雪奇灵没有修炼，而是来到冰火两仪眼旁边，选了最好的位置，将化形草和开灵果的种子种下。

    “那块宝地是我的！”烈火杏娇疏很是不满，虽然她已经被冰帝镇压，可看到雪奇灵将一枚开灵果种子放到之前她生长的地方，她还是忍不住抗议。

    “冰火两仪眼周围的这一圈宝地被我征收了。”雪奇灵淡淡说道。

    “凭什么！”烈火杏娇疏当场就不干了。

    “就凭你们打不过我们。”雪奇灵淡淡说道。

    “你……”烈火杏娇疏如果化作人形的话一定脸都气绿了，明明刚才雪奇灵就没出手，雪奇灵还说得这么理所当然。

    “听说同时吃了八角玄冰草和烈火杏娇疏然后跳入冰火两仪眼当中能同时获得冰火免疫。”雪奇灵看着八角玄冰草和烈火杏娇疏，摸着下巴说道。

    冰火免疫，的确有些令人心动。

    “你，你要干什么，你可不能动我，我可是那位留下来的，动了我你会受到天谴的。”烈火杏娇疏和八角玄冰草被吓得连连后退，声音都忍不住颤抖了一下，再也没了之前的强势。

    他们没想到雪奇灵竟然知道她们的功效。

    好不容易修炼到了十万年，他们可不想便宜了雪奇灵。

    就算雪奇灵吃了他们以后，他们的根也能重新长出来。

    可从新长出来的他们又会诞生新的灵智，已经不能算作是他们。

    “他是谁，还有，之前你说的那个考验是怎么回事？”雪奇灵漠然的看着烈火杏娇疏，声音变得凌厉了起来，道：“不想被吃掉，就把我想知道的告诉我。”

    烈火杏娇疏连连后退，她不想死。

    也不敢告诉雪奇灵唐三的事情，只能将目光投向旁边的绮罗郁金香。

    毕竟绮罗郁金香才是冰火两仪眼的仙草之王。

    只要相思断肠红不诞生灵智，冰火两仪眼就是由绮罗郁金香说了算。

    绮罗郁金香幻化为一名身穿紫袍的男子，看向雪奇灵沉声道：“那位是谁我们不能说，不过考核我们倒可以给你，如果你能通过考核，我们可以选一株十万年天材地宝献祭给你。”

    “献祭？”雪奇灵眉头一皱，这些这些天材地宝也太容易屈服了吧。

    虽然几株有灵智的十万年天材地宝都被镇压，可雪奇灵明显感觉到，周围还有许多没有灵智的十万年天材地宝。

    他们战力也不容小觑，这些天材地宝明显还有一战之力，怎么就同意献祭了。

    关键是，绮罗郁金香说选一株十万年天材地宝献祭的时候，周围的天材地宝竟然没有一个流露出恐惧的情绪。

    难道他们都不怕选到自己呢？

    之前烈火杏娇疏和八角玄冰草还那么害怕自己吃了他们。

    现在却不怕了。

    怕被吃，而不怕献祭？

    这里面透露这古怪。

    绮罗郁金香微微一笑，道：“放心，我们有一古法，可以在献祭的时候保留灵智，以精神体的形式存在你的体内，倘若你能够成神的话我们的精神体还能跟着你得到永生，你的天赋，值得我们一赌，而且我们当中有几位天劫就快到来了，与其死在天劫下，还不如搏上一搏。”

    “原来是这样啊，那我倒没心理负担了。”雪奇灵拍了拍脑袋，自己怎么把造神计划忘了呢？

    冰火两仪眼的这么好的地方，怎么可能不是造神计划的一部分。

    难怪烈火杏娇疏和八角玄冰草怕自己吃了他们，却又不怕献祭。

    直接吃了他们进入冰火两仪眼当中冰火炼金身的话，他们不可能会有灵智保存下来。

    献祭的话就不一样。

    说不定还能永生不死么。

    “看来，你和那位一样，都是有情之人嘛，都不忍心残害灵智齐全的十万年魂兽。”绮罗郁金香满意的笑了笑，在他看来，雪奇灵是因为可以保全他们灵智才没有心理负担的。

    雪奇灵懒得解释，接着道：“你还是说说考验的事情吧。”

    雪奇灵知道他们口中的那位是谁。

    雪奇灵好奇的是唐三会留下什么样的考验。

    “这……”说起考验，这可就难倒绮罗郁金香了，唐三的考验是如果有人闯进来，那就随便找一样东西他。

    然后吓吓他，看他敢不敢吃。

    考验的是勇气和决心。

    可雪奇灵连烈火杏娇疏和八角玄冰草的功效都知道。

    加上一大群十万年魂兽在身边，那些东西有毒，那些东西没毒又怎么可能不知道。

    这还怎么考验。

    就在绮罗郁金香皱眉之际，烈火杏娇疏又一次跳了出来，看见绮罗郁金香化为人形，她也跟着化成了一名美艳动人，身材绝佳的红衣女子。

    “那位大人留下的考验就是把这朵花拔出来。”烈火杏娇疏将雪奇灵带到一朵白色的花朵前，冷声道：“如果你能拔出来，我亲自献祭给你，我可是冰火两仪眼战斗力最强的天材地宝，如果你不能把这朵花拔出来，那你就把你那颗种子挖走，把我的宝地让给我。”

    白色的花朵形如牡丹，但却比牡丹更要单薄。

    长在一块黝黑的大石头上，它没有香味，也没有其他任何的装饰，甚至连一片叶子都没有。有的，只是那一抹淡淡的血红，充满了悲伤的血色。

    “你想得太多了，我告诉你，这十颗种子谁也不能动，而且以后它们结出新的种子后，也要占据最佳位置，这件事没商量，谁敢动这十颗种子，影响到它们的生长，我不介意剁了他给这十颗种子当肥料。”雪奇灵冷冷的看了烈火杏娇疏一眼，冰冷声音把周围的十万年天材地宝全都吓了一跳。

    雪奇灵可不是和他们开玩笑，为了尽可能培育出更多的化形草和开灵果，拿十万年天材地宝当肥料的事情他也不是做不出来。

    “肥料！”一群十万年天材地宝全部化作人形，怒视着雪奇灵。

    幽香绮罗更是发出一声高分贝的尖叫。

    她们可都是仙品，却被雪奇灵扬言要用来做肥料。

    这是对他们赤裸裸的侮辱。

    关键是雪奇灵目光冰冷且坚定，没有一丝开玩笑的样子，决不是吓吓他们那么简单。

    雪奇灵说完转身就走，他没有尝试去拔相思断红肠，而是来到冰火两仪眼旁边，看着冰火两仪眼陷入了沉思。

    “怎么了？”冰帝好奇的问道。

    “我下去看看这泉水有多深，你在上面看着这些天材地宝。”雪奇灵沉声说道。

    雪帝已经沉入了寒极冰泉泉底，以她冰天雪女的身份，不可能有危险。

    雪奇灵是在想怎么把冰火两仪眼挖走。

    他可不打算让冰火两仪眼继续留在这里。

    他的化形草和开灵果还在这里呢。

    只有把冰火两仪眼移到冰神界当中他才能安心。

    (本章完)

