 钱泊君无比佩服地看着龙隐，激动之情溢于言表。

最开始的时候，他也差点相信了张宸瑞的说法，以为蛊虫是寄生虫。

可是，当小金觉醒，开始发威的时候，他就确定肯定不是寄生虫了。

一条寄生虫，能够让他心惊胆战？

尤其是龙隐收服小金的时候，他看到龙隐大量失血，以为龙隐已经死定了。

在这样的情况下，他就只能给自己房子放一把火，然后逃离这个地方。

可是，他还没有放火 的时候，龙隐就回来了，还已经把那令人恐惧的蛊母给消灭掉了。

看着龙隐苍白的脸色，钱泊君感激地说道：“龙医生，真的太感激你了。

要是没有你，我的小命肯定玩完。”

龙隐笑了笑，说道：“钱老板，你也别怪我说话不客气。

要是蛊母成熟，你的小命算什么？

因为你夫人的无心之失，恐怕要莫名其妙地死无数人的。

幸亏我来得及时，要不然后果不堪设想。”

“龙医生说得是。”

钱泊君急忙点点头，然后递过一张支票和一张紫色的卡片，非常客气地说道：“龙医生，钱是少了点，还请多多包涵。

至于这张卡，是我的一点心意。

凭这张卡，可以在我们钱家旗下的所有产业免费消费，还请龙医生一定要收下。”

“钱老板客气了。”

龙隐神色自若地收了起来。

实际上，支票的数字是两亿，已经不少了。

不过对于他来说，两亿又算得了什么呢？

至于那张身份卡，他现在连阳城的格局是什么格局都不清楚，也不知道身份卡有多大的作用。

毕竟他才恢复记忆几天时间，前面都过得浑浑噩噩的。

收下钱泊君的东西以后，龙隐想起余锦秋催他去安康药房的事情，他顺势告辞道：“钱老板，你接下来补充营养就可以了。

至于噬魂毒素，按照药方吃药就行了。

养一段时间，你的身体就会恢复的，我就先告辞了。”

“我让人送你！”

钱泊君立刻说道。

他命人送龙隐去安康药房，然后，他拧着汽油桶去了后花园，一把火把后花园给烧了。

这地方是惹祸之源，他怎么敢继续留下？

可是，就算他把后花园烧了，他的心中依然是非常不踏实。

最后干脆把别墅卖了，另外买一个地方居住。

安康药房门口，余锦秋让宁欣把布加迪开来以后，就开始对着林秀莲显摆。

“她二婶，没坐过几千万的豪车吧？

上来感受一下。”

余锦秋笑呵呵地说道。

她是被林秀莲气了很多次了，今天终于抓住机会反击，怎么可能不让林秀莲好看？

林秀莲冷淡地说道：“大嫂，我就不上去坐了，免得坐坏了你赔不起。

要是蒋家知道你女儿是结过婚的，这车子随时都可能收回去的。”

说完以后，她气冲冲地走了。

她的心中，还在怨恨宁欣上次的那件天使之梦。

如果不是那件天使之梦，她的女儿怎么可能和江家闹翻？

只不过那衣服确实是她自己抢的，她自己没有办法说理而已。

看着林秀莲气冲冲离开，余锦秋得意一笑，对宁欣说道：“欣儿，你终于给你妈争气一回了。”

宁欣神情复杂地说道：“妈，情况根本就不是你想的那样......”“事情还能是那样？”

余锦秋哼道，“又是送车，又是送花的，什么意思还不明白？

我告诉你，这一次你无论如何也得把这件事情给我了结了。

到时候你加入蒋家，你妈我也能享享福了。

我打电话问问，那个废物什么时候到。”

宁欣有些无奈地看着她的母亲，摇头不已。

从小到大，她母亲对她都不错，就是在她的婚事上，那是无比强势的。

这一点，就连她爸都没有办法。

今天她都已经拒绝蒋玉明了，这时候叫蒋玉明过来，万一生气了怎么办？

“龙隐，你还有多少时间到？”

余锦秋在旁边冷冷地给龙隐打电话，“我警告你，你今天必须来安康药房，你要是敢不来，除非你今天晚上不回家，要不然你看我怎么收拾你。”

“还有半个多小时就到了。”

龙隐回答道。

他不知道余锦秋又在搞什么，反正他也得去安康药房看看。

恐怕等会还得去春风诊所走一趟，主要是他降服巫蛊，消耗了他五分之一的血液，现在他一张脸白得可怕。

余锦秋听到龙隐还有半个小时就到了，她急忙回头打电话通通知蒋玉明。

“蒋先生，你有时间吗？”

余锦秋迫切地问道。

蒋玉明有些诧异地问道：“有什么事情吗？”

他没有听出余锦秋的声音，实际上，他心目中根本就没有余锦秋这个人。

早上刚被宁欣吓一跳，现在他一肚子火没处发泄，正准备去找个明星约一下，然后就接到了余锦秋的电话。

“我女儿对你非常仰慕......”余锦秋笑呵呵地说道。

蒋玉明不耐烦地问道：“直接说，到底有什么事情。”

余锦秋急忙说道：“是这样的，我女儿昨天晚上在酒会上见到过你，想要好好认识你。

现在可能有些误会，想要和你说一下。

我女儿对你是非常喜欢的，只要你同意，我女儿可以随时嫁给你。”

正没处发泄的蒋玉明一听，顿时来了兴致。

有个女儿？

真是瞌睡来了送上枕头。

他没有以为是宁欣，毕竟他早上才刚见过宁欣。

于是，他欣然问道：“你们在哪里？”

等他过去了，他就同意婚嫁就是了，然后就可以把女儿带出去了。

等到玩腻以后，他大不了说不适合，扔个几千万上亿，就搞定一个女人，这种套路他玩得很熟悉。

“我们现在在安康药房总店！”

余锦秋急忙说道。

“行了，我马上过来。”

蒋玉明立刻说道。

然后，他立刻开车去了安康药房，刚刚达到安康药房门口，他正要停车的时候，一个人站在车位前就是不走。

“尼玛的站在那里做什么？

还不给我赶紧滚？

我看你他妈是找死不成。”

蒋玉明忍不住破口大骂。

他把车门一摔，下车问道：“立刻给老子滚，你耳朵聋了不是？

老子......怎么是你？”

龙隐转过头来，微笑着看着蒋玉明问道：“又占了你的车位？”

蒋玉明顿时像吃屎一样难受，他难道就和一个车位过不去了吗？

昨天晚上因为一个车位，他赔了布加迪，难道现在又看上他的玛莎拉蒂了？

他心中虽然难受，不过想到父亲的嘱咐，他急忙换了个笑脸，赔笑道：“龙医生，没想到是你，真的对不起。”

龙隐微笑道：“你来这里干嘛？”

“我就是过来见个人，哈哈......龙医生麻烦你让一让，我好停车！”

蒋玉明急忙说道。

龙隐也没有管蒋玉明，朝着宁欣走了过去。

 