    曲檀儿不耐烦地嘟嚷道：“这些人整日在我院子外晃来晃去的，他们都可以为我作证。若大长老有疑问，尽管问他们去。”

    什么叫晃来晃去？

    他们明明很职责地监视着这个院落！

    只是，没有想到人家都知道了而已，他们原本还怕被现，藏在离院落远点的位置呢。

    大长老又问，“你们在房里干什么？”

    曲檀儿笑了，“哈哈，大长老，你问这个干什么？这个可是私事。”

    大长老表情沉重，“书阁被盗，兹事体大！请曲姑娘配合我审问！”

    曲檀儿无奈回答：“好吧，我夫君受伤了，你还以为他能干嘛？养伤的时候，留在房间啊，就是干了些……嗯，我们高兴干的事情。”

    “什么你们高兴干的事情？”

    曲檀儿忽然一脸古怪地反问，“就是啊……我们一对名正言顺的夫妻，在房间里呆着，你说能干什么事情？！长老，你不会是查盗贼是假，来询问别人夫妻间的私房事才是真的吧。你这个爱好……真特别啊特别。”

    一道血色，迅涨红了大长老的脸。

    他过于专注问出答案来，以至于，忽略了曲檀儿话中的古怪。

    立即地，有长老重重地干咳，“咳！”

    也有长老羞耻地低声唾骂一句，“伤风败俗！”

    瞪着无所谓的曲檀儿，大长老居然被气得无言以对。

    偏偏，曲檀儿还问一句，“这位长老你是没成亲过吧？竟然说伤风败俗？当年你娘和你爹如果不伤风败俗，又岂会生出你这个不孝子？”

    那长老直觉一口腥血含在喉咙，随时喷出，“你！……”

    “我什么我？”曲檀儿无辜一耸肩膀，同时摊手，“实话都是这么不好听的啦。再说了，分明是你们自个儿打破沙锅问到底，最后却还恼羞成怒怪别人。你们今日的所作所为，真就刷新了人品下限了。”

    房间里，还躺着床上装病的墨连城默默抬手。

    幸好……他没出去。

    他家女人忽然变得好能说……

    曲檀儿是完全没顾忌了。

    因为，瞧瞧门口，再看看这个平日罕见人影的院落，此刻都被包围住了。这些人说来查是借口，不管是不是他们二人偷的，想必今日，他们早就商量好了，要将盗贼这顶高帽往她身上扣。

    既然这样，曲檀儿真没必要缩手缩脚。

    两方人马泾渭分明。

    一方……呃，只有曲檀儿一人。

    另一队，大长老为的采灵楼一大群人，。

    所谓，单身只影Vs人强马壮。

    但，奈不住某女一个人也撑出一支军队的架势，瞧瞧大长老人多又怎样？还不照样被某女气得跳脚？

    大长老那双眼，盯着曲檀儿，阴沉，忿怒，杀意涌现！这个时候，大长老是恨不得亲手将曲檀儿给撕碎！

    可是想到东西还没有到手……

    突地，远处的天际，传来一声暴喝，“一群蠢货！采灵楼千年基业，就要毁在你们这群愚蠢的人身上！”

    伴随着暴喝，一个清瘦的黄衫影子出现。

    是于老！