    “咦？”

    一声轻咦传来。

    声音虽不大，却清晰地在每一名魔狼人耳边响起。

    “有人！”

    突然，一位魔狼人长老手指向城墙上一处。

    那里，正有一道身影负手而立。

    这让魔狼人老祖大为警惕。

    以他的修为，竟完全没发现对方是何时出现的。

    原本心中的蔑视，顿时收敛了起来。

    ……

    此时。

    城墙上。

    陈玄目光带着探究之色，看向那还在拍击着光幕的魔兽傀儡身上。

    刚才那一箭，是他意念沟通水晶后，由水晶自行激发天木弓射出。

    因为水晶仍是黑铁级，天木弓威能会受到限制，无法超出脱凡级。

    因此一箭下去，并未破开傀儡防御。

    除非水晶晋升青铜级，才能激发所融合法宝的全部威能。

    或者，他本人以尊者级修为亲自操控，也能发挥出九阶法宝的大半威能。

    不过。

    若真如此，一箭下去，估计这傀儡也就报废了。

    如今他现身出来，纯属好奇。

    如此强横的傀儡，即便在他得到的海量阅历当中，都极少听闻，更别说亲眼见到了。

    如今出现在面前，自然不能错过。

    正当他准备将傀儡抓来仔细研究一番时。

    城外。

    魔狼人首领见他出现，顿时狂笑道：“哈哈哈，你还有胆量敢出来？”

    刚才的一箭，与当初射向他的威能相差无几，却完全无法对魔兽傀儡造成威胁。

    在他看来，对方应该想办法逃命才对。

    此时现身，完全就是找死。

    “如果你愿意发下天道誓言，永远臣服于我魔狼人族，倒是可以饶你一命。”

    魔狼人首领意气风发，一扫当初重伤被嘲笑的阴霾。

    “哦？”

    “如果我说不呢？”

    陈玄有些好笑的说道。

    “哼，冥顽不灵！”

    魔狼人首领大怒，他没想到，眼前的人族城主竟如此狂妄，在面对无敌的傀儡和大军兵临城下的情况下，还如此大言不惭。

    “老祖！”

    他转头看向旁边，声音激愤道：“让大家一起上吧！”

    魔狼人老祖并未说话，而是目光有些凝重的看向陈玄。

    事实上。

    自陈玄出现后，他就一直在观察。

    可无论如何，他都无法看清陈玄的实力，在他的感知中，城墙上站着的那人如同一团迷雾。

    再加上之前对方突兀出现，让他心中有些举棋不定。

    对于魔狼人首领的提议，他并未立刻回应，就是本能的有些警惕。

    在摸不清对手虚实的情况下，以皮糙肉厚的傀儡继续试探，而非不管不顾一的拥而上，才是最稳妥的做法。

    自家老祖没动，魔狼人首领也只能按捺冲动。

    眼看自己出言‘挑衅’后，对方竟无动于衷，陈玄一时间感到兴趣缺缺。

    原本，他还以为对方有什么手段没使出来呢。

    结果就这？

    “既然如此，那就结束吧！”

    陈玄目光收回，重新落在已将护城玄光拍得略显暗淡的魔兽傀儡身上。

    随意单手伸出，遥遥向着那里握去。

    顿时。

    在他身体周围，上千米范围内，天地灵气如同沸腾了一般，疯狂涌动。

    如同被一股无形的力量操控，向着一处不断汇聚。

    最终，形成了一只数丈长的灵气大手。

    大手轻轻一捞，就将那傀儡握在掌中。

    “尊者！！”

    “他是尊者！！”

    见到这一幕，魔狼人老祖失声惊呼。

    作为血魔尊者亲卫，他对于尊者的能耐，自然是无比清楚。

    脱凡级突破到尊者后，除了寿元暴增外，最重要的变化就是，可以小范围调动天地灵气，以及借此冯虚御风。

    此时眼前的情景，无不在显示着，那看起来平平无奇的人类，竟是一位尊者级强者。

    “逃逃逃！！”

    心中的震撼虽然无以复加，但魔狼人老祖好歹是活了一百多年的存在，下一刻就反应了过来，调动全身魔气，爆发出前所未有的速度，向着远离城池的方向爆射而去。

    连魔狼首领等人和麾下大军也顾不上了。

    他现在只有一个念头，逃得越远越好！

    快快快！

    他心中无声嘶吼的同时，也觉得自己简直倒霉透顶。

    原本只是想要给自家后辈出口气，顺便清除黑石域内的各方势力。

    却没想到，竟然好死不死的闯到了一位尊者的老巢。

    简直就是找死啊！

    “老祖怎么……跑了？”

    所有的一切都在电光火石之间发生。

    目睹这一幕的诸多魔狼人们睁大了眼睛，都是目光呆滞，不敢置信。

    他们或许不知道那灵气大手意味着什么，但从对方一出手，自家老祖就二话不说逃走来看，事情恐怕有些不太妙。

    “想逃？”

    陈玄虽说主要精力在傀儡这边，但对于全场唯一的九阶大成魔狼人，也是给予了关注的。

    对他来说，既然来到这里，就必不可能让其逃走。

    陈玄抬手一招，天木弓几乎瞬间出现在手中。

    弯弓拉箭！

    “咻！”

    随着他手一松，一道气势磅礴的光箭便向着魔狼人老祖飞射而去。

    光箭如同一道流星一般，迅速划破虚空。

    速度之快，肉眼根本无法捕捉。

    “没追过来？”

    魔狼人老祖在逃出视线范围外后，才抽空回望了一眼，却没见到人族城主追来的身影，顿时心中微微放松下来。

    他心中不由生出侥幸心理，可能在对方眼里，自己只是一只蝼蚁，不值得亲自追杀。

    这般想着，他脸色不由露出劫后余生的笑容。

    然而，就在这时。

    呲——

    一道速度快到根本来不及反应的光箭闪过。

    轻易便破开他身上的护身法宝，穿透了他的身体。

    光箭中的狂暴能量，瞬间在他体内炸开。

    ……

    此时，城外。

    说来话长，其实也就几个呼吸之间。

    眼看无敌的傀儡轻松被俘，自家老祖也逃的踪影全无，后知后觉的魔狼人们顿时亡魂大冒，就算反应再迟钝也知道踢到铁板了。

    “跑！”

    “快跑啊！”

    看了一眼作鸟兽散的魔狼人大军，陈玄摇摇头，并未前去追杀。

    一些蝼蚁罢了。

    不消片刻，全场只剩下站在那里逃也不是，不逃也不是，正瑟瑟发抖的魔狼人首领。

    他也想逃啊。

    可是，他清晰感应到，一道庞大到令他生不起丝毫反抗之心的神识，正牢牢锁定着他。

    只要心中生起丝毫逃跑的念头，便似乎会立刻大祸临头。

    “你怎么不跑？”

    陈玄看向他笑着说道。

    魔狼人首领心中直骂娘，这不是明知故问吗！

    表面上，却按耐下心中恐惧，毕恭毕敬的舔着笑脸道：“魔狼人族首领荒狼见过青玄尊者，之前的一切都是误会，还望尊者大人勿怪！”

    “误会？”

    陈玄似笑非笑的看着他，“那刚才是何人所说，要我发下天道誓言，永远臣服于魔狼人族来着？”

    听完这话，魔狼人首领心中暗暗叫苦。

    对方脸上虽然带着笑容，可在他眼里，却仿若魔鬼的微笑一般，令人感到恐惧。

    同时，他心中也是欲哭无泪。

    你说你堂堂一位尊者，窝在一个小小的城池里不说，还喜欢扮猪吃老虎。

    你要是早早显露出尊者气势，我们怎么会打过来？

    还不得有多远躲多远。

    “不知是尊者大人当面，是小的有眼不识神山。”

    魔狼人首领荒狼怂的很没脾气。

    在活命面前，一切都可以靠边站。

    陈玄见此，也没了继续交谈的兴趣，随手将其丢入了大狱内。

    至此。

    荒狼才狠狠地松了一口气。

    小命应该算是暂时保住了。

    可是，想要逃出去，也是希望渺茫。

    老祖已是凶多吉少，如今，也唯有寄希望于血魔大人了。

    ……

    事情告一段落，陈玄全身心投入到本命法宝炼制当中。

    在外界。

    青玄城主的名号，却在整个黑石域轰传开来。

