    白发鬼哈哈大笑道：“千面狐，你是个人物，这招对于其他的废物确实有用，但是对于你来说，确实没用！”
    白发鬼露出自己本来的面目，笑着道：“不过啊，千面狐，你回来的太晚了，我们来玩个开心一点的，不知道你敢不敢玩？”
    吕清玄见白发鬼露出了本来面目，大吃一惊，这世上，既然有这种术法，让自己完全分不清真假！
    自己一直尊奉的，都是白发鬼的命令吗？
    陈明怒道：“你到底想说什么？”
    白发鬼伸手拿出两个小泥人，放在城墙上，如同是两只小狗。
    “这个东西，你应该认识吧？”
    陈明看到这两个小泥人的瞬间便怒了，这是罗牧野捏的，只是没有想到，罗牧野竟然还保存着！
    白发鬼大笑道：“来，我们玩一个游戏，我就在九尾狐一族的祖地等你，一个月之内，你必须赶到这里，不带一兵一卒，你带一个兵卒，我便从他的身上切下一斤肉，你带两个，我便切下两斤肉！你推迟一天，我便剁掉他一根手指，若是推迟两天，我便剁掉他两根手指！”
    “额，这么看来，只是一双手恐怕不够剁啊，要不脚趾也算上？”
    陈明怒喝道：“他只是个孩子！”
    白发鬼癫狂地大笑，“哈哈哈哈哈，孩子吗？蝉族未来的君主，也算是孩子？哈哈哈哈，能够提得动枪想要杀我，也算是孩子？别说，他居然能够认出我来，还真是有点眼力啊！”
    吕清玄当即大喝道：“山主，莫要中了他的奸计！他现在就在此地，我们完全可以擒住他！”
    白发鬼哈哈大笑道：“别开玩笑了，我怎么可能真身在此？千面狐，你应该看得出来吧？”
    陈明确实知道这只是对方的一个傀儡幻象，“所以，这是你为我安排的葬礼？”
    白发鬼狂笑，双手摁住城墙目光灼灼看向陈明，癫狂道：“不不不，我不是给了你机会吗？我可没说让你自裁啊！你这样如同猛虎般的枭雄，自裁未免太可惜了！哈哈哈哈，我在九尾狐一族的祖地等你！”
    白发鬼道完，化成一潭金色的血水落地，将城墙染得一片金光灿灿。
    吕清玄飞下城头，怒啸也是跟了过来，怒啸朝着陈明道：“山主，不可去啊！”
    吕清玄道：“如今九尾狐一族的祖地足足有着五百金仙，山主若是前去，只能是送死。”
    雷千山也是劝道：“山主，不可啊，这是那九尾狐王的奸计！”
    吕清玄，怒啸，雷千山他们并没有说什么徒弟没了可以再收这样的蠢话，在燕山，他们已经知道了，燕山弟子，便是陈明的逆鳞，而亲传弟子，则是绝对逆鳞！
    而且，罗牧野可是不一般啊，这是一个陈明亲手抚养长大的亲传弟子，感情必定更加不一般。
    龙有逆鳞，触之必死！
    “叮，你触发了师门任务：曾经的疑惑。任务难度SS级。小的时候，罗牧野曾经问你，若是他被坏人抓走了，你会去救他吗？现在是给他一个答复的时候了。任务奖励：2000w师德。”
    “叮，你触发了声望奖励任务，击退四大部落的叛军，登上蛮族新皇之位，成为蛮族亘古第一位狐皇，奖励：灵识100亿，1000w声望！神秘奖励。”
    陈明飞身来到城墙之上，看向城墙之上剩下的两个小泥人，高的那个是他，矮的那个是罗牧野。
    小泥人牵着大泥人的手，跟着大泥人。
    小泥人正在抬头看向大泥人傻笑，大泥人也是低头看着小泥人微笑。
    三位陈明麾下权柄最大的将领也是来到了陈明的身后，看着两个小泥人。不发一语，这个时候，触怒陈明，可能下场会很凄惨。
    陈明伸手摸了摸其中一个小泥人，然后道：“在我渡劫之前，曾经在长眠之地抚养牧野，他曾经问我，若是他被坏人抓走了，我会不会去救他。”
    怒啸，吕清玄，雷千山听着陈明的话，不发一语，束手在后静静地听着。
    陈明继续道：“我要去渡天劫之前，告诉他牧野不要哭泣。我只是，去面对那漫天都要杀我们的人。我走的时候，他忍住了，我走之后，他却是哭得稀里哗啦，我再次找到他的时候，枕头还是湿的，宁愿说尿床都不肯承认........”
    怒啸第一个顶不住了，当即双膝跪地道：“山主不在之时，我未能分清是非，导致六宗主被敌人抓走，末将死罪！”
    吕清玄也是意识到了大事不妙，跪地俯首道：“末将，亦是死罪！”
    雷千山此刻哪里不明白是什么情况，君威如虎，陈明是燕山之主，那么他门下的亲传弟子，就是他们的少主。他们存在的意义，便是在陈明离开之后护住少主，可是，他们却是没有办到。
    雷千山连忙跪地道：“末将，亦是死罪！”
    陈明摇摇头，然后道：“这次的事，不怪你们，白发鬼是一位难得的对手。就让君主的归君主，名将的归名将，都起来吧！”
    三人起身，静静地看着陈明。
    只听得陈明伸手拿起两个小泥人，淡淡道：“现在，我要给牧野一个答复了。”
    陈明收起两个小泥人，伸手抓在城墙上的仙金之上，抓得仙金支离破碎，“白发鬼，我要你的命！”
    怒啸，吕清玄，雷千山拱手道：“请山主吩咐！”
    陈明摇头道：“我此去之后，死海门户必不可失！至于你们，都留在这儿吧，白发鬼是一个多疑的人，你们若是谁消失了，他都会对牧野动手的。”
    吕清玄询问道：“是不是可以让段首和杨珲前来？他们的行踪，白发鬼应该是不知道的。”
    陈明道：“既然白发鬼想死，我便成全他！告诉段首和杨珲，我有刀，他们执刀，现在，我需要他们来杀人了！”
    吕清玄拱手道：“这个命令，属下亲自去传递！”
    陈明微微点头，而后朝着死海门户中的将军府走去。
    怒啸看着吕清玄踏上传送阵离开，互相看了一眼，雷千山道：“山主经常这么暴戾吗？”
    怒啸道：“山主是一个很好的人，只是，有些人，动了不该动的东西，准备一下吧，我们现在，和九尾狐一族，不死不休了。”
