    “这倒是个意外之喜。”

    周旋愕然，没想到宇智波一族竟会如此疯狂冲动。

    为了灭杀黑绝，居然仗都顾不上打了，集全部兵力追击，荒谬的让辉夜族人感觉像在做梦……

    宇智波田岛开启须佐能乎冲在最前面，一马当先，将被火遁点燃的火海硬生生趟出一条路，时不时丢出八尺琼勾玉，把山石都给炸穿，两颗万花筒血泪纵横。

    “黑绝哪有那么容易对付。”

    周旋暗自惊疑，虽然黑绝被天照正面命中，而天照又被誉为最强的物理攻击，一旦引燃只有把附着物烧成飞灰才会熄灭，但他仍是不觉得黑绝会被杀死。

    毕竟他是忍界的终极大BOSS。

    几乎毫不犹豫的，周旋立即混入宇智波族人之中随波逐流。

    “宇智波田岛，你疯了吗！快回来！“

    辉夜井声嘶力竭的叫骂声在身后响起。

    ……

    “给我站住黑绝！”

    “就算跑到天涯海角，我们都要把你挫骨扬灰！！”

    宇智波族人一股脑追出数里地，不断怒骂。

    期间黑绝有好几次想遁地逃跑，可每回都被宇智波田岛用八尺琼勾玉炸穿地面轰出来。

    黑绝此时的心情和辉夜族人有些相近，整个人都是傻的。

    他根本不知道发生了什么。

    他不过是追杀一个亵渎妈妈的混蛋，结果惹出一大批宇智波族人跟他拼命，尤其那位因陀罗转世，对他的杀意甚至快要凝为实质了。

    明明只沉睡了几十年，整个世界却陌生的让他不能接受。

    “一定是那个混蛋！”

    电光火石间，黑绝想到周旋：“一定是他冒充我的名头和宇智波为敌，该死，他究竟是谁啊！”

    黑绝既愤怒又恐惧，这个忍界已经不是他熟悉的忍界了。

    “嗖。”

    这时又一枚八尺琼勾玉丢出，黑绝险之又险避开，旁边一座山峰受到连累，炸塌了小半边。

    宇智波田岛几欲咬碎牙齿，忽然停下脚步，取出一把须佐大弓。

    他凝结六枚八尺琼勾玉，将其压缩成箭矢的形状，紧扣弓弦瞄准黑绝。

    “八尺箭！”

    宇智波田岛厉喝一声骤然松手。

    众人只觉得有道紫色雷霆划破长空，瞬息间便洞穿黑绝后背，把他死死钉在地上。

    “啊！”

    黑绝惨叫。

    他这辈子何曾这般凄惨过。

    遭八尺箭钉住后他再也动弹不得，天照在他身上肆虐焚毁。

    “豪火球之术！”

    “豪龙火！”

    宇智波族人抓紧时机，凝结所有查克拉打出最强忍术。

    “轰！！”

    数百发火遁忍术同时击中黑绝，威势比导弹爆炸还恐怖，大片山石被融化成岩浆。

    “再来！”

    斑积极指挥族人。

    于是又一轮火遁喷发。

    “轰！”

    “……”

    宇智波族人足足用火遁洗了三次地才停下来，方圆千米内的山林全部被融化为岩浆湖，彻底看不到黑绝的踪影了。

    “终于把黑绝杀死了么？”

    “爹，我给你报仇了。”

    “辱我宇智波一族者，虽远必诛！”

    “……”

    许多宇智波族人喜极而泣，只觉得自己赢了一场大胜仗，甚至攻下忍铁矿都不会这么激动。

    从今往后，他们再也不需要在战场上担心眼睛的安全了。

    连宇智波田岛也长舒一口气，解开须佐能乎，脸庞血泪流淌。

    “回忍铁矿！”

    眼下还有一场恶战等待他们，来不及庆贺，宇智波田岛随即又带领族人回头支援辉夜一族。

    周旋深深看一眼翻涌冒泡的岩浆湖，悄然离开。

    宇智波族人都认为他们杀了黑绝，只有周旋明白，黑绝并没有死。

    先前众人施展火遁疯狂轰炸时，周旋苟在暗中凭借神乐心眼仔细感应，发现那些火遁并没有对黑绝造成伤害，他的气息始终保持平稳，最终在某个时间段突兀消失。

    身为辉夜意志的化身，黑绝和辉夜一样可以免疫忍术，即便是天照、八尺琼勾玉这种非常规手段也杀不死他，只有封印术才对付得了。

    虽然周旋精通漩涡一族的封印术，但他并不认为以他目前的实力能封印黑绝。

    姑且再容他蹦跶一段时间。

    ……

    “撤！全部撤退！”

    宇智波田岛赶回忍铁矿时，正逢辉夜一族被打的大败溃逃。

    辉夜井恨极了柱间和扉间，非常想杀死这两兄弟，怎奈遇到不靠谱的盟友，说跑就跑连声招呼都不带打的，仅他们一族万万对抗不了漩涡、千手，只能败逃。

    “井族长，我们来了！”

    “你们这帮狗日的！现在还来个屁！”辉夜井勃然大怒。

    他本就承受丧子之痛，又被盟友离谱抛弃，此刻把宇智波族人咬死的心都有了。

    宇智波田岛自知理亏，再加消灭黑绝心情大好，没有反驳，只说：“我们帮你撤退。”

    宇智波族人断后的本事确实有一手，数百名族人联手施放火遁，滔滔火海席卷而出，轻易就化解漩涡、千手的追击势头。

    “这一战之所以大胜，黑绝居功至伟啊，哈哈哈！”

    望着火海另一端狼狈逃窜的敌军，千手佛间忍不住纵声大笑。

    宇智波一族对黑绝有多恨，千手佛间对黑绝就有多爱，以前在他跟宇智波的战斗中也经常发生和今天类似的情况，往往黑绝一现身宇智波就不战而败，不知帮他们打了多少起胜仗。

    只不过今天要更夸张一些。

    “佛间族长不能大意。”漩涡龙提醒他，“黑绝乃邪恶奇诡之辈，指不定什么时候倒戈相向对付我们。”

    前段时间黑绝闯入涡潮村，他至今历历在目。

    “龙族长言之有理，其实如果不是黑绝的名声过于不堪，我真想和他把酒言欢！”千手佛间笑呵呵道，颇有些惋惜。

    “我知道了！”

    扉间忽然灵光一闪：“黑绝不会无缘无故出现，辉夜无战肯定是他杀的，企图嫁祸给我！”

    众人微怔。

    “这种嫁祸无所谓。”千手佛间稍作沉吟，不以为意摆摆手。

    “反正我们早就和辉夜不死不休了，扉间、柱间，以后辉夜无战就当是你们杀的，还能帮你们在其他忍族那边增加声望。”

