    “吼吼吼！”

    也许是感受到雪莉的愉悦，也许是没有见过大海，几只小喷火蜥也开心地低吼起来，想要跟着雪莉前去奔跑。

    “去吧！跟着雪莉不要单独活动！”纳兰特知道几只小喷火蜥是在等待自己的许可，当即对着它们挥了挥手。

    “吼！”见到纳兰特挥手，几只小喷火蜥再也忍不住，开始狂奔起来。

    “薇薇安，你也跟雪莉去玩吧！我自己去海边就行！”

    眼见薇薇安此时还站在自己身旁，纳兰特又朝着她吩咐了一声，这女孩，总是听话到人怜惜。

    “是，大人！”薇薇安抿了抿嘴，想说自己陪着大人就可以了，但见到纳兰特鼓励的眼神，应了一声，也快速朝着雪莉追去。

    “哇！大人，那里有个大螃蟹，小的去帮您抓来！”就在这时，肯比·牛粪惊呼出声。

    只见十多米开外，有着一个起码七八两大小的海蟹被惊吓到，正在沙滩上狂奔。

    “去吧！多抓些，等会儿大人我就在这海边吃午饭了！”纳兰特笑着吩咐一声，同时让卫兵们也加入了赶海的行列。

    而自己则是前往了海边，一个纵跃钻入了清澈蔚蓝的海水之中。

    “呼！这感觉，还真爽！”感受着海水的清凉，纳兰特身上所有燥热消散。

    在这没有空调和电风扇的世界里，估计只有在水中才是消暑的不二选择。

    “得去看一看我的珊瑚小精灵了！”今天艳阳高照，海风轻柔，纳兰特看着百多米外的海水，决定去看一看自己的小精灵。

    自从珊瑚小精灵定居后，因为有着鱼人海怪在，纳兰特都没再去找过这个小家伙。

    作为称号骑士，只要海里没什么怪物，纳兰特根本就不用担心会有生命危险。

    很快，他就一路畅游来到了小精灵所在的位置。

    此时的珊瑚小精灵也感受到了纳兰特的到来，主动浮到了水面上。

    “咪咕咪咕！”

    小家伙来到水面上立刻吐出一根小水柱，随后就贴在了纳兰特的怀中，发来愉悦的情绪。

    “小家伙，难为你了，让你一个人守在海中！”纳兰特单手捧起小精灵，柔声对着它安抚道。

    “咪咕咪咕！”小家伙又是一阵愉悦。

    “你吸引来的滑口飞鱼，给了我很大的惊喜，小家伙，希望有朝一日你能蜕变成大精灵，这样就能随时飞来城堡找我了！”

    “咪咕咪咕！”

    接下来，纳兰特与小家伙继续交流了片刻，就准备与小家伙告辞。

    不过，就在纳兰特即将离开的时候，小家伙却是在心念间传来了让纳兰特等待片刻的情绪。

    纳兰特有些不明所以，停住身形看着小家伙钻入水中。

    片刻之后，小家伙就重新回归海面，不过让纳兰特诧异的是，小家伙浮上水面的时候，还顶上来了一个大大的海蚌。

    “小家伙，你竟然也懂得送礼物？”纳兰特颇为意外，以往可没有听说过小精灵还有这样的举动。

    不过，看着有着脸盆大小的海蚌，纳兰特还是笑纳了。

    “小家伙！等下次情况允许，我再来看你！”

    与珊瑚小精灵再次道别之后，纳兰特抱着海蚌游回了岸边。

    “大人，您看，我和薇薇安姐姐捡了好多贝壳！”当纳兰特游到岸边，雪莉小萝莉已经在岸上等待，立刻献宝一般从怀抱的裙摆上露出了十数个海蛎子。

    “竟然是生蚝？你们怎么弄来的！”纳兰特见到这熟悉的海鲜，不由惊讶出声。

    “是我让‘小火球’它们从那边的岩石上扣下来的，这么大个贝壳，一定很美味！薇薇安姐姐怀中也有。”雪莉笑吟吟回答。

    “哈哈，好的，那等会儿大人就让你尝一尝美味！”纳兰特也是笑的合不拢嘴。

    原本只是想着来海边凉爽一下，没想到竟然还能在这异世界重温前世的烤生蚝。

    “啊！大人，您手上……好大个贝壳啊！”下一刻，纳兰特走出水面，一直泡在水中的超大海蚌露了出来，原本还笑吟吟的雪莉立即被惊到，小嘴巴都可以塞下一颗鸡蛋了。

    “这个是珊瑚小精灵送给我的！估计味道应该不错！”

    “大人，那您等会儿可以给雪莉尝一小口么？还有薇薇安姐姐！”雪莉一听到味道不错，立刻咽了咽口水。

    “可以，走，我们现在就准备起锅！”

    美女、小萝莉、沙滩、魔兽宠物、海鲜，纳兰特准备今天给自己好好放松放松！

    当纳兰特等人走到海滩边的椰树下，肯比·牛粪和卫兵们也快速返回，此时他们已经抓了一箩筐的大螃蟹。

    “肯比·牛粪，你现在立即回去拿个大锅来，对了，再拿些野火子和大蒜来！

    “是，大人！”肯比·牛粪知道自家大人是准备就地烹煮美食，立刻应声准备照着吩咐去办。

    不过，下一刻，他忽然反映过来，当即疑惑开口：“大人，大蒜拿来做什么啊？”

    这个世界也是有着大蒜的，不过，因为饮食习惯的缘故，这个世界的大蒜并不会拿来当做香料，而是挂在房屋门口当做驱赶厄运之用。

    特别是在这厄运之地，家家户户门框上都会挂有大蒜，人们相信这样厄运就不会找上他们了。

    这倒是和前世西方驱邪的手段差不多。

    至于野火子，就是前世的红辣椒了，都是野生的，村民们偶尔拿来换换口味，因为辛辣所以得了这个名字。

    “拿来吃，跟你说了也不懂，别啰嗦，快去拿！”纳兰特没好气说了一句。

    “是，是，大人，小的这就去拿！”肯比·牛粪见自家大人有些不耐烦，立刻一溜烟跑了，只是在路上却无论如何都想不通，那闻着就一股怪味的大蒜怎么还能吃。

    “大人，驱邪的大蒜还能吃的么？”

    肯比·牛粪走后，雪莉和薇薇安也是用好奇的目光看向纳兰特。

    面对两女，纳兰特的态度显然非常不同，当下是笑着点头道：“当然可以，大人在一本贵族游记上看过，用大蒜制作的海鲜简直是人间美味！

    “人间美味！”雪莉瞪大双眼，有些难以置信。

    纳兰特也不准备解释，这丫头每次都是这样，等真品尝后的那一刻，却又流连忘返。

    倒是薇薇安这贴心的少女最是让人舒坦，此时非但没有质疑，还用白皙柔软的双手在领主大人的肩膀上不断轻揉。

