
接着叶晚又用了同样的方法。

极其艰辛的从自己手掌上挤出来一点血，替胖子解了毒。

不过胖子中的不是那野鸡脖子的毒，而是这雨林之中的一种瘴毒。

瘴毒相比蛇毒，毒性就要小得多了，很快胖子就醒了过来，而吴邪则是还需要一段时间。

之后的事情就简单多了，叶晚带着阿宁的尸体，胖子背着吴邪，几人很快就来到了之前文锦透露给叶晚的位置。

果然，吴三省等人全部在这里。

叶晚看了看，那黑眼睛也在，一过来就见到吴三省摘掉防毒面具迎了上来，“叶小哥，你......到底还是找过来了。”

“我留的信息就是打算通知你们撤走的。”

话刚刚说完，他就看到了胖子背上昏迷的吴邪，脸色大变，“大侄子？发生了什么事？”

“害，我说三爷，你这也太狠了，把自己亲侄子弄到这里来，要不是叶小哥随身带了能抗毒的血清，恐怕小吴这条命都没了。”

叶晚还没说话，胖子就抢先说道，是的，胖子醒了看到吴邪被蛇咬了的伤口之后，以为吴邪都要嗝屁了。

这时候叶晚告诉他已经将血清注射到吴邪体内，性命保住了，但是具体什么时候会醒过来，还不清楚。

对于胖子问起来血清这东西怎么随身带那么久，叶晚也就摆手说小问题下次告诉你，但实际上它哪来的血清啊，分明就是用自己的血给吴邪解毒的。

不过这玩意儿他肯定不能说出来，他又不傻。

胖子找了个平坦的地方放下了吴邪，吴三省又确认了几次吴邪没啥大碍之后，脸色才有些缓和过来。

“三爷，看你留下的字，你们已经找到入口了？”找了个地方坐下，叶晚向吴三省问道。

吴三省点了点头，道：“算是有了一点线索，目前正在派人探路，只是现在......”说到这他顿了顿，刻意压低了声音低声道：“我的队伍，出现了点问题。”

“现在你和胖子来了，再加上那个黑眼镜，都能算是咱一伙人，但是其他人，不好说。”吴三省有摇了摇头，给叶晚投去一个复杂的眼神。

叶晚闻言目光也看了其他正在忙着手里事的人。

就这么一会儿，他就看出来了，这些人表面上很听吴三省的话，但是实际上都是阳奉阴违，再加上前世了解的情况，吴三省此刻是真的没人用了。

“嗯，先不管这么多，必要时候杀鸡儆猴，虽然手段老套，但效果绝对不会差。”叶晚回道。

“你是说......”吴三省有些惊讶，但他没有多言，因为他来这里已经是抱着某种必死的心来的，所以说这么多其实没用。

“三爷，现在进展怎么样了？”叶晚看他不愿多说，立刻转移话题。

吴三省想了想，然后说道：“具体的路还没找到，但是入口已经清理的差不多了，再准备两天大概就能下去了，只是下面什么情况我也不清楚，但一定是凶险万分。”

“吴邪这小子也是倔，到时候他一定会跟着下去，唉，我他娘的怎么摊上这么个侄子。”

说出这话叶晚就没有继续往下接了。

眉毛微微挑动，心中却是暗道，本来就不是你侄子好吧！

是的，他一直都没有忘记，眼前的吴三省并不是真正的吴三省，而是解连环假扮的，真正的吴三省早就躲起来了，在暗种密谋着怎么打击汪家呢。

当然，这是秘密。

叶晚不可能表现出来。

就在他们交谈之间，吴邪终于醒了，张开眼看见他们两个坐在旁边，不由得吓了一跳，“三叔？”

随后他又看了看叶晚，顿时明白了什么，但脸色还是有些难看：“你们两个又有事瞒着我？叶小哥，你是不是早就知道三叔在哪了？”

“不是，在你昏倒之后才会和的。”叶晚如实说道。

这时候吴三省瞪了吴邪一眼，给了他一块压缩饼干，然后骂道：“看个屁，你他娘的要不是我侄子，老子真想抽死你。”

“你就是抽死我，我做鬼也会跟来，三叔，咱们明人就不说暗话了，你侄子我知道这事情儿我脱不了干系，要换是你，你能就这么算了？”吴邪现在是死猪不怕开水烫。

咬下一口压缩饼干就开始回怼。

“得，你三叔我算是认栽，你他娘的和你老爹一个德行，看上去软趴趴的，内底里脾气倔得要命，我就不和你说什么了，反正你也来了，我现在也撵不回去。”

吴三省拿出包仅剩两根的香烟，把一根递给叶晚，另外一根丢进嘴里，然后又掏出火机给叶晚点上后才给自己点上。

深深吸了一口，然后不由苦笑了起来：“你小子也算命大，到底还是傻人有傻福，这次要不是叶小哥刚好随身带了抗蛇毒的血清。”

“你小子就嗝屁了，叫你他娘的瞎跑，老子的话你是一句不听。”

骂归骂，言语之中还是体现出吴三省对他是上心的。

叶晚不语，只是静静抽着吴三省给点上的烟，这是他在这个世界上抽的第一根烟，是的，前世的他总抽烟，甚至在穿越前不久查出了肺癌。

当初他才二十几岁，自然是面对不了这个现实，当时就想着该吃吃该喝喝。

这不，刚用了存了好久的钱买了一部苹果13，特么的还没有刷几天浏览器的小视频呢，就穿越了。

有了吸烟导致肺癌的教训，他在来到这个世界后就决定把烟戒了，虽说以他得到饕餮血脉增强后的体质哪怕抽再多的烟都不会有事。

但他还是决定戒了。

而就在刚刚他想清楚了某些事情，吴三省和解连环他们为之奋斗的意义，以及吴邪这种明知有危险，也要来这鬼地方涉险的勇气。

让他明白，这人生，并不是人人都能有龙傲天的资格的。

而以他目前的情况来看，其实在某种程度上已经具备了这种资格，但不知为何，他突然有点想念前世的生活了......或许，这就是孤独。

“对了，你们是怎么回事？怎么会到我们前面去了，潘子不是说你们会在外面等信号的吗？”吴邪缓了缓神，就开始问道。

“等不了了，您三叔知道文锦在这里等他，而且只有这么点时间，怎么可能还等你们的信号。”

一边的黑眼镜走过来笑道，又拍了拍三叔的肩膀，“三爷，您老爷子太长情了，咱在长沙唱K的事情可看不出来您有这种胸怀。”

吴三省拍掉他的手，瞪了他一眼解释道：“我当时听了那老太婆和我说，文锦在前面等我们，就意识到这可能是我这辈子见文锦的最后一个机会了。”

“我无论如何也不能错过，否则，你三叔我这辈子真的算是白活了，所以我一点险都不能冒，说实话，你三叔我只要这一次能见到文锦，就是马上让我死也愿意了。”

“等等......”吴邪愣了一下，道：“老太婆？那定主卓玛？”

吴三省点了点头，笑着道：“当时在我赶到魔鬼城了解了情况后，那老太婆就找到了我，说是文锦让她给我带话。”

“但他娘的就说了一半，怎么问都不肯说了，无奈之下我只能把她孙子和儿媳妇放倒，然后才又给我吐出来一点信息。”

叶晚听到儿媳妇这几个字，眉毛微微挑了挑，想到了不久前刚见到的文锦。

什么儿媳妇，明明就是这个36D假扮的。

吴三省继续说：“那老太婆说当年她和探险队分开之后的一个月，她在格尔木重新碰到了文锦，当时的文锦似乎经历了一场大变，整个人非常憔悴。”

“而且好像是在躲避什么人，她就把文锦带到家里住了一晚，就在当天晚上，文锦把录像带交给了她，让她代为保管。”

“之后的十几年，她们之间没有任何联系，一直到几个月前，老太婆她忽然收到了文锦的信，让她把三盘录像带分别寄到了三个地址，并告诉她，如果有收信人上门来询问，就传达那个口信。”

之后的事情就更不用说了。

吴三省在知道文锦在这里之后，整个人就跟疯了一样，立刻启程就赶往这里。

而中途因为吴邪等人耽误了不少时间，最后反倒被他们领了先。

“三叔，既然你也收到了口信，那你是不是也收到了一盒录像带？”吴邪突然想起什么，问道。

“嗯。”吴三省吸完最后一口烟，把烟头丢在地上，踩灭后点了点头道：“是的，我确实收到了一盒录像带。”

“这盘录像带，应该是咱们在吉林的时候寄到杭州的，我不在的这段时间堆了一堆的东西，混在里面，我刚回去没发现，后来整理铺子的时候，才看到。”

说着他还停了一下，才继续道：“并不是故意隐瞒你。”

吴邪道：“三叔，你不觉得这事情奇怪吗？”

“寄给你，或者寄给那小哥，这都说得过去，可是，文锦姨为什么要寄给我呢？你们谈恋爱的时候，我还很小很小，我实在想不通，这事情难道和我也有关系？”

他现在已经知道了不少。

但同样的，未知的却是越来越多。

一旁的叶晚听着他们说，心中不由觉得吴邪有些可怜，被眼前所谓的三叔挖出一个又一个坑的引他跳。

最重要的，是他还傻呵呵的察觉不出来。

心中叹了口气，也抽完了最后一口烟，丢掉，踩灭。

这个时候吴三省也叹了口气，然后说道：“其实，你文锦姨把东西寄给你，是有她的理由的。”

后面的话叶晚没有再听。

而是来到了角落，他放着阿宁尸体的睡袋前面，从系统中取出十根冰魄银针，缓缓拉开拉链，然后轻车熟路的在阿宁的手臂上扎入。

冰魄银针迅速化开，僵化效果已经触发了。

距离上次给阿宁扎针已经超过了二十个时辰，要想让阿宁的尸体保持状态不腐烂，就只能靠冰魄银针来维持了。

但他又不能一次性扎太多，怕出现意外，所以每次他最多只用十根。

“再等等，马上就能复活了。”叶晚扫了一眼阿宁安逸的脸庞，低声喃喃道。

随后便将拉链拉了回去。

现在已经很晚了。

按照正常人的生物钟，已经到了该睡觉的时候，叶晚也不例外，干脆就在周围找了棵树，靠在树上就睡了过去。

第二天大早。

吴三省身上散着一股尿骚味，走到他面前，指着远处用来撒尿的地方道：“有一个伙计发现了些有趣的东西，要不要去看一下？”

“这......我能说不嘛。”叶晚掐着鼻子，有些嫌弃的道。

去他心里肯定是拒绝的，但谁让此刻的他在吴三省等人眼里，是一个顶尖高手呢，高手怎么能因为这点小事说不？

“先吃点东西吧，不然我怕你待会吃不下去。”

吴三省说着就去找人起来准备绳子。

而叶晚万分无奈之下，也只能忍着尿骚味来到那地方，发现这个渠口往下比较深的部分，因为废墟崩塌时候的巨大破坏，里边砖石扭曲了，水渠四壁石块全部移位。

渠壁上塌出了很多的豁口，露出了后面的砂土，砂土层同样也裂开着一条非常宽缝隙，因为几乎是垂直往下的，那些伙计就临时把那当小便池。

这里的戈壁地质应该砂土，这里有点深度了，土质应该比较坚硬，那条缝隙直接裂进砂土层里，可能是地震的时候照成的。

一路过来经常能看到地震的痕迹，显然这几千年来这里已经经历过好几次浩劫，有这样的痕迹在并不奇怪。

叶晚并不感到意外，反而有些想下去看看的念头。

这会儿旁边一个伙计说道：“原来这地方外面还有一层沙泥的，我早上对着那地方滋尿，沙泥就被冲垮了，然后就露出来了一条缝。”

“哥们，你最近火气挺大啊。”黑眼镜捂着嘴道。

“好了，干这行的哪那么多废话，钱哪是那么好赚的？走，咱俩先下去探探路。”吴三省拍了一下黑眼镜的肩膀道。

“叶小哥，待会儿你等我信号。”

说完又对叶晚打了声招呼，就直接下去了那条裂缝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70082128"  chaptername="157、下地（求全订）">加入书签</a>
</div>
