
　　八十七章国事，房事

　　连通西域，大汉的国门也就被打开了。

　　门一旦被打开，好的坏的，都会涌进来，当然，涌进大汉朝最多的人却是那些不愿意活在战火中的人。

　　长安，对很多人来说，那里是梦想中的天国。

　　西域所有的国家被云琅勒索了一次之后，又被刘陵洗劫了一次，那些土王的统治轰然倒塌。

　　如今各种势力还在角逐王座，为了一个个王座，仅存的西域人陷入了最可怕的杀戮之中。

　　这样的世界没有什么好留恋的。

　　美丽的女子跳上一个骆驼客的骆驼背，就毅然决然的跟随驼队一路南下。

　　她们可能是西域最有勇气的人，用自己向往美好生活的希望贡献了最多的西域路上的白骨路标。

　　前赴后继！

　　以至于连云琅都看不下去了，在西域颁布了法令森严的《同伴令》。

　　所有前往大汉国的人，有守望相助的责任，所有前往大汉国的人有保护同伴安全的责任……

　　这一道政令发布之后，起始地只能是阳关城外的哈密，这是大汉国政令可以抵达的最远方。

　　驼队在哈密确定人数之后，才能离开哈密向阳关，玉门关，敦煌进发，到了敦煌之后会有官府人员查看哈密官府签发的勘合，一旦人数不符合，就会面临重税。

　　这条政令在哈密到大汉国的路上很有用，只可惜，在哈密城外，被抛弃的人却骤然增加了很多，尤其以西域女子为多。

　　于是，哈密就成了驻防西域的军卒们最喜欢去的地方。

　　安定一个地方，就像是准备把一块铁板弯成圆圈，在做这项工作之前，去掉各种乱七八糟的应力是首选的工作。

　　战乱就是一个去应力的过程，等大部分人开始厌倦战争，厌倦厮杀了，一个大治的时代就会来临。

　　凉州领地以内也是这样。

　　当平原羌人跟高山羌人开始争斗的时候，云琅派出了军队，将这两族人分割开来，避免他们相互残杀。

　　事实证明，这样做基本上没有什么用处，在领军校尉李绅的视线内，没有任何纷争。

　　然而，在李绅看不到的地方，残酷的厮杀依旧在进行。

　　李绅看不见的地方，住在姑臧城里的云琅自然更加的看不见。

　　打仗是一种能把傻子变成聪明人的活动，当平原羌人开始家家拗哭，山地羌人开始出现大量的孤儿寡妇之后，他们终于认清了一个现实，那就是不能继续打下去了。

　　不论是哪一方都没有占到足够的便宜，而那些贩卖战争物资的汉人，则是这个冬天最大的收获者。

　　春草露出头的时候，平原羌人需要种地，高山羌人要开始给牛羊贴膘了，战争也就无疾而终。

　　李绅回来的时候，南雁北飞早就结束了，将士们也脱掉了厚重的裘衣，换上轻便的棉衣，三三两两的在初春的原野上踏春的时候，凉州的和平时代终于来临了。

　　“已经有半个月没有争斗事件了。”

　　司马迁刚刚处理完自己的事情，拿起公文看了一眼就笑眯眯的对云琅道。

　　“以后会平静下来的。”

　　“可是，平原羌人跟山地羌人之间的仇恨已经不可化解了，以后他们继续争斗怎么办？

　　毕竟，现在是初春，对每一个人来说生计都是最重要的，这时候化干戈为玉帛没有可信度吧？”

　　云琅翻看着公文淡淡的道：“那就继续争斗呗，这样打下去，总有一帮人会被杀光的，如此一来，仇恨也就结束了。

　　另一方人的实力也会被削减到极点，这样下去，汉人的实力就会大涨，会自然完成羌人入汉这个过程。

　　这不就是我这个凉州牧孜孜以求的吗？”

　　司马迁深深的看了云琅一眼道：“牧守这是真的在把这里的人当做牛羊了。”

　　云琅停下手里的笔，瞅着窗外盛开的红杏微微叹一口气道：“曼倩兄已经离开我们一个月了，此时，他应该已经进入蜀中了吧？”

　　司马迁摇摇头道：“你不用担心，我不会像他一样离开凉州的。”

　　“对于今年的大比你怎么看？”

　　“已经出榜了，寒门子弟成了最大的赢家，儒家成了最大的赢家，世家子成了最大的可怜虫。

　　梁凯这个名字我为什么会这么熟悉？

　　另外他的卷子里有一句话叫做——人生百年，立于幼学！这句话我记得应该是出自你之口吧？”

　　云琅重新拿起笔，不想回答司马迁这个问题。

　　司马迁特意走到云琅身边，从他背后瞅着云琅批阅公文，没有走的意思。

　　“还有一个叫做彭琪的家伙，我看他的诗赋为何总能闻出一股子你云氏的臭味？”

　　云琅的加快了批阅公文的速度。

　　“梁赞本来就是你云氏家仆，我不明白，他为什么会成为谷梁一脉的大弟子？”

　　云琅很快就批阅完毕了公文，见手头再无公文，就叹息一声道：“当初让你在云氏教授幼学，是我做的最错误的一个决断。”

　　司马迁大笑道：“头榜三人，两人出自你云氏，三人的文章流传天下，两篇属于你云氏。

　　世间才华你云氏独占七成，如果不是我亲眼所见，谁敢相信？

　　只是，那个梁凯明明是你云氏的门徒，为何又是董仲舒大弟子吕步舒的得意弟子？

　　那个彭琪，明明也是某家启蒙，在你云氏顽劣十余年，为何又成了法家门徒？

　　你来告诉我，还有什么是我不知道的？”

　　云琅恼怒的甩掉手里的毛笔，愤愤的道：“今天不杀人灭口是过不去了。”

　　司马迁笑道：“曼倩恐怕就是害怕你才离开的吧？”

　　云琅默然。

　　“虽然我不知道你要干什么，虽然我不明白你为何要把门徒分散天下。

　　君侯，司马迁求您，莫要动不该动的心思。”

　　“我没有什么不可对人说的心思，如果有，也只有我的房事，你确定要听？”

　　司马迁笑道：“房事某家也有，昨夜才刚刚经历过，这一点没什么好说的。

　　请君侯雄才大略，布局天下的时候，也多想想黎民百姓的房事，如此方为真英雄。”

　　云琅摊摊手道：“我没有不让别人行房事，也没有破坏别人房事的想法。

　　只想让所有人在吃饱穿暖之后再行房事。”

　　司马迁大笑着拜伏于地道：“如此，司马迁瑾为君侯贺，此生不做他想。”

　　云琅长出一口气道：“你可不敢走，如果你也离开了，云某此生也就太失败了。

　　我讨厌皇帝的权势过大，我也讨厌过整天朝不保夕的日子在，更讨厌我明明在为天下人，为大汉国谋福利，偏偏把自己的日子过不好。

　　所以啊，我要编织一张大网，看看能不能把皇权罩在网中，不要动不动就杀一堆人，更不要动不动就把人送到田横岛上演一幕幕人吃人的惨剧。”

　　司马迁正色道：“君王为天下大害！某家定当秉笔直书，约束皇帝让他知晓这天下还有大义，这天下乃是天下人之天下，非他一家之天下。”

　　云琅不由自主的将目光落在司马迁腰间，摇着头道：“你还是不要这样做，免得影响房事。”

　　司马迁摇头道：“房事，国事，孰轻孰重，某家分的清楚！”天籁小说网

　　说完话，就挺胸抬头的离开了云琅的书房。

　　坐在帷幕跟前的霍光痛苦的敲着脑门道：“他掺和进来做什么？

　　这是真正的画蛇添足！”

　　云琅淡淡的道：“看住他。”

　　霍光道：“我只求他别在他的史书里乱写。”

　　云琅不屑的道：“只要在史书中把真实的皇帝模样写上去，就足够皇帝杀他一百回了。”

　　霍光愤愤的丢下手里的活计，一边向外走，一边道道：“我还要帮这些人擦多久的屁股？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第八十七章国事，房事免费阅读。https://xs.23sk.com 