    “沫沫，我就知道，男人不值得依靠，可你值得，为什么你不是男人，如果你是，我就嫁给你得了。”凌妍哭着又笑了。

    夏沫沫也跟着笑起来，神情中透着一抹自信：“妍妍，你别害怕，我们可以找律师咨询一下，如果孩子的事暴露了，你有多大的几率可以获得抚养权。”

    “不用咨询，我就知道，一旦顾家的人知道孩子的存在，他们会想尽一切办法把孩子带走的，沫沫，顾西臣有钱，什么事情，是他办不到的？”凌妍苦笑，根本争不过。

    “孩子们的意愿，肯定是跟你在一起的，大不了，你借孩子上位，反正顾西臣又喜欢你，你们干脆就结婚吧，不要管什么楚玲了，她哪有你的筹码多？”夏沫沫现在的思维，不是退缩，反而是支持凌妍去争取，因为，她已经退无可退了。

    凌妍睁大一双泪眸，有些不敢置信。

    “可我欠顾奶奶太多恩情了，还欠了她的钱。”凌妍心性纯良，这种违背道德，不守信用的事，她干不出来。

    “妍妍，你为顾家生了三个孩子，这就是你的底气啊，你怕什么？”夏沫沫叹气一声，又继续劝她。

    凌妍还是有些胆怯，不敢放手一博。

    “这样吧，我先帮你弄一本假证，你先应付这次的事，以后如果楚玲再找你，你让她来找我…我倒是想会会这个女人，有什么手段。”夏沫沫已经决定帮着凌妍一块面对这件烦心事了。

    “沫沫，有你真好。”凌妍感动的红了眼眶。

    夏沫沫还想跟凌妍聊聊，她的手机响了，顾博渊让她过去聊工作的事情。

    夏沫沫只好先离开一步，带着助手周虹，来到了顾博渊临时设立的办公地点。

    顾博渊背对着大门，站在落地窗前，听到脚步声，他也没有回头。

    “顾总。”夏沫沫公事化的称呼他。

    顾博渊后背僵了一下，随即，他转身望着夏沫沫：“我找你过来，有件事，需要你答应我。”

    夏沫沫神色一怔：“什么事？”

    “你不接受跟我在一起，我也希望人半年之内，不要答应跟慕修寒在一起。”顾博渊声线淡然，说出的话，却显的冷酷无情。

    “为什么？”夏沫沫不解。

    顾博渊冷冷的开口：“慕修寒曾经得罪过我，这件事情，我从来没有跟你说过。”

    “啊？”夏沫沫眸色惊讶，原来不是她的错觉，顾博渊和慕修寒果然有敌意。

    “你的命是我救的，我一直把你和小宝当成宝人，我希望你不要令我太失望。”顾博渊自私的想拆散夏沫沫和慕修寒，他得不到的爱情，慕修寒也休想得到。

    “他是我的前夫这件事，你是不是很早就知道了？”夏沫沫忍不住的开口问道。

    “是，当初我救了你和小宝时，我就调查过你，但因为种种原因，我一直没有跟你提这件事情，怕勾起你的伤心回忆。”顾博渊，特别强调了是伤心的回忆。

    夏沫沫瞳孔一颤，低声喃喃：“伤心的回忆？”

    “据我所知，你是被你父母用三百万卖进慕家给慕修寒当妻子的，慕修寒一人分饰两角，扮演着你的老公和你的老板两种身份，她分明就是欺骗了你，这些事情，对你来说，不可能是喜悦的吧。”顾博渊冷笑着把她的过去告知。

    夏沫沫呼吸发紧，内心深处，生出了一些排斥感，这就是事实吗？

    慕修寒说喜欢她，可曾经，他却骗了她。

    “这些事情，我会找他问清楚的，你对我和小宝有救命之恩，我也不会忘记的，你的要求，我答应你。”夏沫沫现在被困在过去和现在，身心得不到放松，真真假假，她已经分不清了。顾博渊得到她的回复，紧绷的神色，舒缓了些。“我并不是在拆散你们，我只是替你考虑，我怕你会再次受伤害。”顾博渊又替自己解释了几句。

    夏沫沫点点头，不可否认，顾博渊的提醒，还是很有必要的。

    “我知道，我不会再让自己受伤了。”夏沫沫很理智的回答。

    “女人都是感性的生物，慕修寒对女人很有杀伤力，我怕你一头栽进去，失去分辩能力。”顾博渊目光沉沉的望着她，她和夏清清的性格相反，夏清清身上有的特质，她都没有，顾博渊在她身上寻找了四年，最后发现，她就是她，不是夏清清，也不能替代夏清清。

    “我已经不是怀春少女了。”夏沫沫勾唇笑了起来。

    顾博渊见她很有自信，他点了点头：“你回去忙工作吧，晚上带小宝一起吃顿饭。”

    “好。”夏沫沫点头，转身离开，顾博渊于她，亦兄亦友，相比慕修寒，夏沫沫更信任他一些。顾博渊坐在办公室，神情莫测，慕修寒背后充当小人，在夏沫沫面前揭露了他的假面具，有来有往，顾博渊也送了他一份大礼，这一场博弈，到底谁是胜者？

    夏沫沫回到公司，发现桌上摆着一大束玫瑰花。周虹在旁边笑道：“是慕总送的，上面有他的卡片。”

    夏沫沫伸手取来，打开，刚劲有力的一行字。“沫沫，祝你开心快乐每一天”

    夏沫沫坐到了椅子上，闭上眼睛，她从奶奶的口中侧脸了解过一些事情，慕修寒爱她是真的，但也的确骗过她，看来，还是需要再找他问个清楚。

    下午四点半，夏沫沫来到幼儿园门口，夏小宝背着书包，开心的朝她跑来：“妈咪，爹地呢？”

    夏小宝自从认了慕修寒后，就对他十分的依赖，看到夏沫沫一个人，他小脸有点失落：“还以为爹地也来了呢。”

    “他要开会，小宝，晚上带你跟顾叔叔吃顿饭。”夏沫沫低声说道。

    “就我们三个人吗？”夏小宝乌黑的眸子转了转。

    “嗯，就我们三个。”夏沫沫打开车门，夏小宝自己爬上了车，坐下后，拉起安全带系好。

    夏沫沫看了看校门口，凌妍还没有来接孩子，想必，她又忙着吧。

    夏小宝被夏沫沫接到办公室去了，他从书包里拿出一只手机，大眼睛往门外偷看了一眼，见夏沫沫出去忙了，他两只小胖手十分灵活的进入了一个游戏界面。

    打工语音喊话：“欧阳叔叔，快上线啦，我要跟你决战到底。”

    不一会儿，欧阳青的声音就传来，很不服气：“小不点，让你见识一下你欧阳叔叔的威力。”

    “嘿嘿，欧阳叔叔，你今天要是还这么菜的话，我就找别的对手啦。”

    “人小口气不小，来吧，我一定不会输给你。”

    欧阳青此刻坐在工作室的沙发上，俊脸写满不服，手里的手机，被他摁的当当响。

