    “不过正常情况下，鬼爪都是上百只一起出现的，这次难道是因为初生的原因，数量比较稀少？”仓鼠邪魔又补充了一句。

    “上百只？”宋书航心中不安，神识全力展开，笼罩整个小区，甚至深深渗透入地底。

    在他神识笼罩范围内，感应不到邪妄的气息。

    “难道……真是初生的原因吧。”

    正说话间，从窗外有一道刀光掠回。

    是九修凤凰刀，它又欢乐的在宋书航身边旋转。

    宋书航一脸疑惑：“？？？”

    九修凤凰刀什么时候离开他的身边了？

    它不是一直在自己身边，和三十三兽组合法器一起围着自己公转的吗？

    “难道是你干的？”宋书航伸手拍了拍九修凤凰刀。

    嗡～～九修凤凰刀发出一阵刀鸣。

    看样子，十有八九是它的原因，所以小区中的‘利爪邪妄’被彻底驱除。

    道器不愧是道器。

    宋书航元神右手一滑，一发《养刀术》落在九修凤凰刀身上。

    九修凤凰刀的刀鸣声变的更响亮起来。

    “邪道。”仓鼠邪魔小声嘀咕道。

    “这是刀道。”宋书航反驳道——巨号老祖独创的刀道。

    说罢，他来到昏迷的居民身边，激活‘三十三兽组合法器’自带的治愈法术，为每个昏迷的居民刷了一发。

    治愈术是个好东西——有病治病，没病也能驱逐下邪妄雾气的伤害。

    “话说，霸宋号。你对普通人使用‘充电术’不妥吧？”仓鼠邪魔在一边出声道。

    宋书航一脸懵逼：“充电术？我在使用治愈术啊。”

    “什么？你除了充电术外，竟然还会治愈术？”仓鼠邪魔震惊道。

    宋书航：“……”

    这一扎，心窝被扎的生疼。

    等我将‘市级掌心雷’修炼成功后，一定要让你见识下它的恐怖威力。让你日夜被‘市级掌心雷’的噩梦所笼罩。

    之前的他掌心雷已经有‘大村级’威力，现在晋升七品尊者，掌心雷威力肯定能再提升一截，变成‘镇级掌心雷’没问题。

    ……

    ……

    待将居民区所有昏迷的居民都刷完治疗后，宋书航的元神踏上高空，向下俯视。

    “那些破碎的窗户之类的，不顺便补补？”仓鼠邪魔出声问道。

    宋书航道：“我没有修复窗户玻璃的技能，而且我又不是黄山妈妈，能保证居民平安就足够了。剩下的事情，就由其他人来烦恼吧。”

    “弱鸡，我主在场的话，只要弹指一挥，所有的窗户就能恢复原状。”仓鼠邪魔道。

    宋书航：“……”

    他感觉‘市级掌心雷’可能还有点不够，他要勤奋修炼，争取早日将‘省级掌心雷’搞出来，让仓鼠邪魔知道雷法的恐怖。

    “走了～”宋书航元神掠起，瞬息千里，回归宿舍。

    “元神出窍了不起啊……我好不容易才刚飞过来啊，又马上要飞回去。”隐身状态的仓鼠邪魔叹了口气，驭起牙签剑，飞速掠回江南大学城。

    御剑飞行比元神掠遁要慢太多了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    江南大学宿舍。

    宋书航元神归位。

    他缓缓睁开眼睛，宿舍里的三个室友正缓缓起来。

    “哟，书航你又一大早起来啦。早餐是什么，真香……”高某某出声道。

    宋书航合上‘邪妄科普宝典’，冲着他微微一笑：“马上就要上课了，你们快点准备一下吧。”

    “时间上绝对来的及，放心吧。”高某某从床上爬下。

    “某某，你是不是又胖了？你从床上爬下时，我这张床上都在震动。”土波迷迷糊糊道。

    高某某：“……”

    你不也一样吗？

    宋书航的双眼掠过三位室友，心中一片欣慰——和他想的一样，柳妖轻舞将三位室友养的可好了。

    有轻舞在，三位室友吃的健康，睡眠质量也特别好。夏日不用担心蚊虫，冬天不用担心气温。

    就连阳德，明明在外面租了房子，但现在大部分时间却还是喜欢回宿舍来住。

    等毕业后……三位室友要是突然离开了轻舞，不知道他们能不能适应？

    “话说，今天书航你有点奇怪。”土波起床刷完牙后，突然出声道。

    【毕竟我不是轻舞啊。】宋书航微微一笑道：“今天在看一本书，可能受到了书中内容影响。”

    “不，我是说今天看到你时，总想开口叫你霸魔。”土波出声道。

    “我也是，但我总想开口叫霸儒。”高某某补充道。

    阳德：“……”

    “阳德你呢？有没有这种感觉？”土波问道。

    阳德脸上露出不自然的笑容：“我和土波你一样，总想开口叫霸魔。”

    霸魔和霸儒也就算了，但为什么他总想开口叫‘霸……霸……宋。’

    宋书航心中微微一动，他望向自己小指上的戒指。

    戒指的效果还在，‘天下无人不识君’的效果应该被压制了。

    【是电量不足了，我将戒指交给你的时候，电量就不多了。】仓鼠邪魔的声音再次响起，隐约间听到它的声音有点气喘。

    宋书航：“……”

    所以，要充电吗？

    “走了走了，上课了。”阳德大声道——他不想再提起‘霸霸宋’这个话题，于是强行带节奏。

    宋书航哈哈一笑，顺着阳德的节奏，暂时避开这话题。

    同时他右手不断在戒指上摩擦，疯狂使用充电术，为这枚戒指充能。

    ……

    ……

    上午的第一节课开课。

    宋书航和三个室友占据了老位置。

    随后，宋书航在那本‘邪妄科普宝典’上释放了一个简单幻术，将它伪装成教科书，趁着上课的时间，努力将书上的内容记下。

    同时，他将霸碎宝刀祭出，让霸碎处于隐形状态，驭刀飞行，在大学城范围进行巡逻，搜索潜伏的‘邪妄’。

    霸碎刀一圈圈的巡逻着。

    邪妄没看到，倒是找到了几位有趣的身影。

    三位肩膀上挂着‘符文’的身影，身附隐形法术，悄悄潜入江南大学城。

    “我们这样潜入没问题吗？听说这里是那位的道场，是他红尘历练之处。”一位瘦瘦的少年小声道。

    “我们只是过来寻找邪妄，霸宋玄圣应该不会介意吧？”

    “别提那位的名字，会怀孕的！而且这里是那位的道场，你提起他的圣号，肯定会被感应到的。”

    虚空中，霸宋宝刀微微震动。

    要不要满足下这三位道友的愿望？宋书航心中暗道。