    “砰砰砰！”

    扳机扣动枪响了，震耳欲聋，甚至在空中留下一阵烟雾。

    但金发男子的身体，确是死死地站在原地，两个眼睛布满血丝，看着眼前的景象。

    白衣男子身体稳重如山，站在原地一动不动。

    打出的子弹，硬生生的停在白衣男子额头三寸处。

    而在白衣男子的脚下，躺着阿甘斯的身体。

    更诡异的是，阿甘斯的脑袋已经没了。

    “跑！”

    眨眼间金发男子脑海中闪过这个念头。

    但是他真的能跑的掉吗！？

    身体根本不听使唤僵硬的站在原地，抬脚都做不到更别说逃了。

    “把东西交出来。”

    此刻，白衣男子如同地狱一般阴冷的声音再次响起。

    金发男子浑身颤抖，艰难的将黑色得匕首放在地上。

    见此 。

    白衣男子淡然一笑。

    “你可以死了！”

    随着声音落下。

    金发男子的身体怦然到底，没有任何的生机。

    下一秒。

    白衣男子地面上的匕首捡起。

    神色梦然大变。

    “竟然是他！”

    话音刚落，身体直接消失不见。

    白衣男子离开不到十个呼吸，两个身形出现。

    “尘！”

    “这里好像刚才有人打架！？”

    两人正是苏尘和陈芷雪。

    看着地面上的两具尸体，陈芷雪小声的说到。

    “嗯！我们走吧。”

    苏尘面色波澜不惊，带着陈芷学再次离开。

    这仙境从众人进入到现在，没出现过任何危险。

    如果说真的有危险，那就是杀人。

    人杀人！为了争夺宝物从而杀人。

    有时候最大危险，并不是外在的危险，反而是其他的人。

    进入仙岛能活着离开的人本来就不多。

    这些人里有一大半都是死在别人手中，而只有一小部分，才是因为仙道的愿意死在这里。

    苏尘上一世乃是魔帝，见过的杀戮无数，这种事情早已经是非常清楚。

    看到这些人死，内心没有任何的波动。

    接下来的数个小时内，苏尘又遇到了三次杀人越货，当然苏尘并未插手，更没有出现。

    “飕…”一阵风起，一股及其微弱的气息快速弥漫。

    正在行走中的苏尘神色微微一便。

    “屏住呼吸！”

    “用灵气吧四周的气流隔绝。”

    顿时，苏尘给陈芷雪传音到。

    听到苏尘的话，陈芷雪虽然不知道为什么，但也急忙照做。

    “大哥！”

    “这俩人晕了没！？”

    不远处，一颗如楼房一般高大的树杈上，坐着三个男人。

    其中一个还是断臂。

    若是秀吉次二在在这里的话，肯定能认出来，这三人就是冒充苏尘，并且给自己下毒的废物。

    “慌什么，还要等一会。”

    “老三，大哥这神药，可是炼制两年多才炼制出来一两，就算是陆地神仙都能撩反了！”

    “这俩家伙看起来最多也不过是大宗师境界，放心吧妥妥的。”

    “啧啧啧…”“二弟！三弟！你们快看，那娘们长的真特娘的漂亮！”

    “哈哈哈，大哥等会我们去宰了那小子，这娘们就先就给你。”

    “好兄弟，果然是好兄弟！”

    断臂男子满脸淫荡的笑着。

    果不其然，数十个呼吸后，两声沉闷的声音响起。

    “砰砰！”

    “晕了！”

    “我们走！”

    瞬间，三人直接出现在苏尘和陈芷学面前。

    此刻，苏尘和陈芷雪倒在地上，一动不动。

    “你们两个那小子给我宰了，我先去乐呵乐呵。”

    断臂男子吐出舌头，在红唇上狠狠嘬了一下：“小娘子…我来了…”“我觉得，你最好收起恶心的嘴脸！”

    忽然苏尘的声音响起。

    背对着苏尘的男子，身体猛然一颤，急忙转身看去，之间地面上躺着两具尸体。

    正是准备对苏尘动手的两个人。

    “这…这不可能…你怎么可能没死！！！”

    顿时看着苏尘断臂男子满脸惊愕。

    他的毒可是天下第一奇，从来都没有失败过，到苏尘这里怎么可能会失效！？

    “不！二弟！三弟！”

    旋即，男子从惊愕中清醒，才看到地上的两具尸体，双目血红嘶吼道。

    “怎么…没想到会有今天！？”

    此刻，陈芷雪已经地面上起来，冷漠开口道。

    对于这种人，恨不得把他们千刀万剐。

    越货杀人，无耻！下流！“你…你们骗我！”

    “骗你！？”

    “可笑，你要是不打算杀了我们，我们也不会出手！”

    陈芷雪冷哼一声，不屑的开口说到。

    “该死！”

    “你们两个全都该死！”

    刹那间。

    断臂男子衣袖中散出一阵粉红色的粉末。

    速度快的令人震惊。

    看着眼前的一幕，苏尘面色大变。

    “该死！”

    旋即，一道剑气飞出，男子的身体直接被腰斩！男子正对的刚好是陈芷雪，此时的陈芷雪根本没有躲闪的余地。

    “紧守本源！”

    在催动混沌决的瞬间，苏尘已经来到陈芷雪身前。

    看着陈芷雪道。

    “嗯！”

    陈芷雪轻吟一声，盘膝而坐，但面色已经略显潮红。

    正所谓常在河边走哪有不湿鞋，苏尘完全没想到断臂男子竟然还敢出手。

    “是我大大意了！”

    苏尘面色凝重，体内的灵气已经进入陈芷雪的身体。

    数个呼吸后，苏尘提着的心才放了下来。

    “还好，这毒药还不至于伤及性命！”

    “不过...”看着面色已尽潮红的陈芷雪， 苏尘戛然而止。

    这种毒药和之前秀吉次二所种的毒，同属一种毒药，不过秀吉次二的毒药，性情刚烈，对身体的攻击性很强。

    此时陈芷雪的毒，属于混毒，可能是男子在死前已经慌了神，把所有的毒药通知抛了出来。

    但却不知道，混毒虽然厉害，但也不是任何的毒药都能混合在一起。

    现在陈芷雪体内的毒素很弱，但却融入到了灵气中，很难根除，想要驱除也不是没办法。

    “你现在感觉怎么样！？”

    看着双眼米粒的陈芷雪，苏尘开口问道。

    “我...很热...我想要...”陈芷雪的声音模糊，身体已经不听使唤，不断的蠕动。

    “没错！”

    “想要救下陈芷雪只有一个办法，让他完全把毒性放出来就好了！”

    

