    玩家们最终接受了莉莉娅等人的邀请。

    毕竟，深入接触半位面的土著势力，是了解这个半位面，寻找到生命权杖碎片的第一步。

    见到玩家们点头，少年少女则发出一阵欢呼。

    他们簇拥着五名玩家，踏上了回城的旅途。

    盒饭等人一点也不担心这些人类欺骗他们。

    无他，实力自信罢了。

    越是深入了解这个半位面，他们就越对自己的力量感到自信。

    一路上，他们并没有忘记观察这个世界，记录这个世界可能出现的新物种，以及强大的魔兽之类的。

    然而，有些出乎他们意料的是，在这片同样被少年少女们称呼为精灵之森的森林中——

    这里有的植物，外界的精灵之森中全都有；

    而外界的精灵之森有的一些稍微珍稀一点的植物，这里却根本看不到……

    虽然同样繁茂，但这片森林就如同一片低配版的精灵之森一般，稍微珍稀一点物种就见不到。

    而真实的精灵之森中那几乎随处可见的魔法植物，这里更是半点也无。

    这里，真的是一片低魔的世界。

    植物如此，魔兽也差不多。

    不，比起魔兽，玩家们觉得这片森林中的走兽更多仅仅是单纯的野兽。

    一路上，玩家见到的等级最高的魔兽，也不过才是一头黑铁中位的棕熊。

    然而，当见到这头棕熊的时候，少年少女们却纷纷被吓得脸色苍白：

    “不好！我们竟然遇到了这片森林中的霸主！森地巨熊！”

    “森地巨熊实力强大，防御力很是恐怖，力量也无比惊人，据说是罕见的二阶魔兽！恐怕只有长老大人才能对付……”

    “神族的大人，我们快逃！这可是能够轻易地屠戮城镇的二阶魔兽！”

    少年少女们根本无法看透玩家们的实力。

    而有擅长【敛息术】的精灵法师肖邦在，盒饭小分队在探索野外时向来很注意遮掩自身的气息，所以少年少女们根本不知道他们的强大。

    对此，其实玩家们也挺好奇的。

    明明称呼他们为神族，也能看到他们身上那华丽的铠甲和法袍，难道就猜不到他们的实力吗？

    真是奇怪！

    唔……也只能凭实力证明了。

    此时此刻，几位了不起的白银玩家，心中的装逼之魂已经在熊熊燃烧了：

    “我的我的！”

    “别拦我，我来！”

    几个玩家争着上，最后还是盒饭对着坦克战士玩家乐天派点了点头：

    “你去吧。”

    而乐天派则嘿嘿一笑，露出一口漂亮的白牙，随后掏出自己那两米长的大砍刀，直接冲向了巨熊。

    “神族的大人！”

    少年少女们发出了一声蕴含着担忧的惊呼。

    不过很快，他们的惊呼就转变为了震撼……

    只见这位被称为乐天派，全身穿着亮闪闪的厚重铠甲的神族战士一声轻喝，拎着自己大刀一跃而起。

    他的脚下，地面被强大的力量踏出一片龟裂。

    而他本人则一冲而起，如同一道箭矢，瞬间就来到了巨熊的面前。

    明明一身重甲，却如同兔子一般灵活……

    随后，一劈而下。

    伴随着“噗嗤”一声。

    巨熊来不及发出一声吼叫，更来不及做出应对，便在一片技能的光辉下，被硬生生劈成了两半！

    鲜血四溅。

    而地面上，则留下了一条长达七八米的裂缝。

    那是劈斩的余波造成的……

    寂静。

    死一般的寂静。

    少年少女们的瞪大了眼睛，骇然地看向了持刀而立，一脸云淡风轻的乐天派。

    而除了盒饭外，其他几位玩家则抱着胸，或叉着腰，一脸平静地点评着：

    “速度还是慢了点，血都溅到身上了。”

    “凑合吧，打个60分。”

    “还需要继续努力啊！”

    乐天派：……

    “滚！”

    他对着几个损友翻了个白眼。

    至于少年少女们，则已经彻底惊呆了。

    “好……好厉害！”

    莉莉娅捂住了嘴巴，满眼都是小星星。

    而其他几人也纷纷瞪大了眼睛，神色骇然。

    不过很快，他们看向玩家的目光，就变得更加敬畏：

    “顶级的神族！他们一定是传说中的顶级神族！真正的白银之民！”

    “创世神在上！我竟然见到了顶级的神族！”

    “顶级的神族？白银之民？”

    依旧在盒饭的视野中围观的伊芙挑了挑眉，若有所思。

    现在，祂已经百分百确定，这些人类口中的神族就是指的精灵了。

    而从他们的对待巨熊和玩家的反应看，恐怕这些精灵的力量还有强有弱，强大的有着白银的实力，而弱小的很可能仅仅是黑铁下位或中位。

    “也就是说，被他们称为神族的精灵，应该也都身中禁锢种族力量的诅咒了。”

    “这么说，这个位面的文明很可能就是千年前逃入其中的精灵创造的了，不然的话这些人类也不会说精灵语，更不会有着精灵的血脉，也不会将精灵供为神族什么的。”

    “不过，现在还无法确定的，是这个位面本就存在着人族，还是和精灵们一起进入的有人族……”

    “但无论是什么情况，恐怕只要找到精灵在这个半位面上留下的遗迹，我就能找到生命权杖的最后一枚碎片！”

    “说来也奇怪，玩家们进入了半位面之后，我竟然无法依靠他们感应生命权杖碎片的具体位置，这种感觉，和之前莱因哈特对生命权杖碎片的封印有点像……”

    伊芙思索着。

    ……

    玩家们依旧和和少年少女们一起前进着。

    在击杀了巨熊之后，莉莉娅等人对他们更加尊敬了。

    而玩家们，也一边前进，一边向这些少年少女打听着有关这个半位面的讯息，同时也旁敲侧击了一下有关生命权杖碎片的事。

    当然，令玩家们失望又早有预料的是，这些少年少女并不了解什么生命权杖。

    不过，玩家们倒是从他们的口中得知了一些有趣的事……

    “历史？神族的大人，您们是想要询问我们的历史吗？“

    “可是……您们的寿命那样悠久，应该是最清楚的吧？”

    “什么？您们并非一直存在于这个世界，而是自世界之外来的？！”

    “这么说的话……那长老告诉我们的神话传说，都是真的了吗？！”

    少年少女们很激动，而玩家们则一脸懵逼：

    “什么神话传说？”

    而后，莉莉娅等人就为玩家们讲述了起来：

    “那是我们神恩一族的隐秘传说，一代代口口相传……”

    “在传说中，创世神冕下带领三百位神族遗民，自神界而来，开创了我们的世界。”

    “之后，创世神冕下又以自身的血肉，创造了我们神恩先民一族……”

    “然而，创造生命消耗了创世神太多的力量，祂最终陷入了永恒的沉眠……”

    “创世神沉眠，而神族的遗民则纷纷归隐，寻找着复苏创世神的办法。”

    “直到今天。”

    “不过，这都是我们一族的隐秘传说，现在已经被教会认定是虚假歪曲的故事……”

    “而在教会里，则有着另一种说法……”

    “在教会的故事里，创世神源于于虚无，与世界一同诞生，天生执掌着自然和生命两大权能。”“创世神创造了神族，又创造了人类，而神族和人类通婚，诞生了我们神恩先民……”

    “在创造了一切以后，创世神就陷入了沉睡，而曾经的神族也随着创世神的沉睡，纷纷陨落……”

    “不过，创世神却总有醒来的一天。”

    “当创世神醒来的时候，整个世界都会毁灭，而所有信奉祂的人，都可以在毁灭之中获得永恒的新生，曾经逝去的神族，也将会以眷者的身份，在祂的国度中复苏。”

    ————————

    友推一本书，《我在东京养幽灵》，日式背景，灵异题材，走轻松日常流。

    现在正在推荐位上。

    作者是只是一只咸喵，没错，就是那只扑街的话就只好回家继承亿万家产的富萝莉。

    感言带链接。

    