    最后一个房间和其他的房间在布置上并没有太大的变化，只是在这里的墙壁上，竟然到处都是玄奥的阵法，密密麻麻，看上去让人眼晕。

    就连杨辰打开的门上，窗户上都有。

    只不过，经过了岁月的洗礼，这里的阵法已经失去了原有的作用，全部黯淡了下来。

    如今没有了那具魔尸，这里面的东西却很少。

    而杨辰一眼就看到了放在桌子上的那个兵器，它外表像是一个大钟，又像是一个地球仪，上面雕刻着一个个的太阳，一共是九个，形状很小，就像是寻常人拿着的小铃铛大小。

    一看到这个东西，杨辰的呼吸都快要停滞了。

    一个声音在那身体深处不停的呐喊，九阳神火罩。

    他连忙拿起来，仔细查看，许久，终于确定，这就是那原本应该被林雷得到的至尊器九阳神火罩。

    果然，自己抢夺了那林雷的机缘，自己终于算是改变了未来，心中的一颗大石头也终于落地了。

    除此之外，那桌子上就只有半本剑诀，正是那纯阳剑诀的另外半本。

    还有一个玉简。

    杨辰将神识投入到了那玉简之中，这里面并没有一个字，也没有一句话，有的只是一些画面。

    许久，杨辰松开手，手中的玉简早就化为了粉末，从手指缝之间飘落在了地上。

    “异域...黑暗...黑暗的源头...”

    按照那玉简之中的意思，却是在过去的某个时代，一股黑暗入侵了上界，当时的上界却是处在了某种鼎盛的时候，足足有四位至尊，道法盛行，可以看做是一个大世。

    却是没想到，也正是因为那黑暗入侵，被逼无奈之下，四个至尊联手，却也是不敌，只能是开辟了一个小空间，将他们几个以及那黑暗的源头封印在了一起。

    如今，那个空间就是杨辰现在所在的空间，而那黑暗的源头却是已经消失，可那黑暗物质却是留了下来，并且已经污染了几个至尊。

    可到了几个至尊晚年，却还是被黑暗物质污染，甚至于就连他们布置下的种种手段都不能避免他们的尸骨发生种种异变，成为了现在这个样子。

    看完之后，杨辰却也是不胜唏嘘。

    就算是强如至尊，站在人道绝颠又如何，到最后不还是有无奈的时候。

    当然，这些对于现在的杨辰来说太过于遥远。

    如今，总算是得到了九阳神火罩，自己已经有了两件至尊器，也算是人生赢家了。

    走出了最后一间屋子，看着天空，杨辰的脸上露出了淡淡的笑容。

    如今，这整个至尊墓穴之中，若说那个地方还可能有至尊传承，那就只有那个被金色锁链捆绑着的棺椁之中了。

    那里面，肯定也是一具被污染的至尊魔尸，至于到底里面有什么东西，那就不得而知了。

    不过，若是能够得到几千万的商城点数那也是可以的呀。

    看来，自己需要以最快的速度将那个问题解决了呀。

    走到小桥之上，看着下方的金鳞龙鲤，或许等到外面的事情解决完之后，要将这些小家伙弄出去一些，要不然的话，等到这个至尊墓穴关闭，就吃不到了。

    “好吃吗？”

    杨辰看着那金焰神鹰将一只金鳞龙鲤一口吞下，笑着问道。

    金焰神鹰像是听懂了似的，连连点头。

    杨辰哈哈一笑，一身的疲惫全都一扫而空。

    来到了那胡泊之前，这里面藏着一头蛟龙，杨辰可是很眼馋，想要收为宠物。

    一头蛟龙为宠物，肯定十分拉风。

    而系统商城之中有着各种天材地宝，只要杨辰愿意培养，这头蛟龙必然能够在未来的某个时间，进化为一头真正的龙。

    龙，上界最顶端的猎食者，已经消失了上万年了。

    若是自己能够亲手培养出来一头龙，那种成就感，真的是绝无仅有的。

    休息了几个小时之后，杨辰却是来到了那被捆着的棺材之前。

    灰色的雾气依然一进一出，犹如呼吸似的。

    杨辰慢慢的靠近，一直等到他吸了一口那灰色的雾气，身上也没有丝毫的变化。他身上散发着一层淡淡的红光，果然能够抵挡这种灰色的雾气。

    金色的锁链将那棺椁直接捆绑着，仿佛是预示着这棺椁之中关押着了不得的东西似的。

    几刀下去，直接将那金色的锁链斩断了。

    刹那间，那棺材盖子直接被轰开，一股恐怖的黑色烟雾直冲而来。

    一股强大的煞气和至尊的威压扑面而来。

    熟悉的配方，熟悉的味道，甚至于棺材之中的那具魔尸都和刚才遇到的一样，浑身长满了黑毛，看上去异常的丑陋。

    这一次，杨辰却是没有选择和上一次一样和这具魔尸打斗什么的，他直接兑换了一张一品诛邪符。

    黑色的雾气，灰色的雾气，乃至于那魔尸在那金色的光芒之中全都消散，只留下了一具躺在棺材之中的至尊尸骨。

    “叮，检测到一股强大的能量源，是否吸收？”

    “吸收。”

    “叮，商城点数增加三千万点。”

    果然，和刚才一样，又是三千万点商城点数。

    看来，以后的自己要做一个盗墓贼，专门去盗挖那些至尊的尸骨了。

    除了那具尸骨之外，那棺材之中却是啥都没有，反倒是那些金色的锁链看上去有点用处，被杨辰直接收起来了。

    七千万商城点数，却是让杨辰欣喜若狂。

    如今的他拥有极道神兵斩魄刀，两件至尊器九阳神火罩和如意金针。他却是发挥不出这些兵器具体的功效，是时候将他们祭练一下了。

    选了许久，他却是选择了那九阳神火罩。

    “叮，是否消耗五千万商城点数，将九阳神火罩祭练完全。”

    “是。”

    “叮，九阳神火罩已成功祭练。”

    也就在瞬间，杨辰却是感到手中的至尊器和自己仿佛一下子建立了一种血脉之中的联系似的，他感觉只需要一个念头，就能够让那九阳神火罩发挥出巨大的功效。

    一个念头，手中的九阳神火罩消失了。

    他能够感应到，那九阳神火罩却是出现在了他丹田的位置，偏安一隅，一动不动，只要自己召唤，能够立马出现。

    这，就是完全祭练的至尊器，使用起来得心应手，堪称完美。

    虽然付出了五千万点数，却省却了自己数年，乃至于数十年的辛苦祭练，还是值得的。

    至于手中的如意金针，杨辰却是想要交给自己的老爹。

    一件至尊器，足以让父亲的战斗力提升好几倍了。

    特别是在这个特殊的时刻，这如意金针在父亲的手中必然是要比在自己的手中强得多，能够发挥出更强大的功效。

