一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这边看起来，也没有什么特别的地方嘛。”

    那一旁的山海珍，在这个时候，是看了一眼那四周，随后是眉头一皱，接着是说了一句。

    对于这里的众人们，是在这里，不断的四下的看着，然后是想着，到底是哪里，是有问题，也是奇怪的很。

    就这边来说，这边也是没有看到，是有什么问题的。

    但是那些人，却是这般的执着这个地方，到底是为了什么事情的？

    山海珍是有些不明白，所以是看了一眼吗，那四周的众人们，想要看看，他们对于眼下，这边的情况，是有什么想法。

    只是，你山海珍是扭头看去。

    就是见到，这些人在这个时候，也是一眼，有些迷茫的看着着这四周。

    他们唯一知道的，其实就是在这里，是能够好的培育出一些药材出来罢了。

    这些药材的品质，也是极为的不错，只要是能够有丹药出来，到时候，就是能够炼制出一些品质不错的丹药的出来。

    这样一来的话，他们的小辈们，也是能够有一些好的丹药，辅佐着开始修炼起来。

    然而是在这个时候，是见着这些人，在这个时候，都是有些迷茫起来。

    完全就是不知道，这里是有什么古怪的，又是谈何是能够找出那样的宝物出来。

    众人们是想到这里，都是微微有些尴尬起来。

    不尴尬都是不行了，也不看看，他们是将恒彦林是给拉出来了。

    然后是说了，有什么宝物的话，都是会交给那恒彦林的。

    现在是好人，人是过来了，但是之后呢？

    他们是在这边，看了许久，都是不知道，这个宝物是在这里，现在是要怎么做？

    将那个宝物是找出来，他们又是没有那个本事，见此情况，自然是有些尴尬与无语起来了。

    索性，恒彦林这个时候，是在这里，饶有兴趣的看着这四周，想要看看，这边的四周，都是有什么好玩的。

    所以是没有用着那疑惑的眼神，是看着那其余的人。

    要是在这个时候，是用着这样的眼神，不断的朝着那些人看去，然后带上疑惑的眼神的话，怕是这些人，都是会极为的羞愧起来不可。

    只是，见着恒彦林这边，他们这边，却是忽然来了一些的兴致。

    看恒彦林的样子，似乎是恒彦林，对于这里，也是颇为的有些感兴趣的样子。

    让的他们是有些好奇的是，恒彦林难不成是知道了，这里的古怪的地方，是在哪里不成？

    要是这样的话，那是最好不过了，他们在这个时候，还在担心着，自己是找不到，那个宝物的话，是会怎么样的。

    但是现在，要是恒彦林，是知道了，这里的一个古怪的地方，到时候是找出那一样的东西，自然也就是简单的很了。

    想到这里，他们是有些期待的看着那恒彦林来。

    恒彦林在这个时候，也是朝着那一旁的一个泉眼看去。

    在那一片的药田里面，是有着一个小小的泉眼，然后是不断的冒着水流。

    在之后，这些水流，就是不断的朝着那一旁开始涌出。

    恒彦林见此，自然是眉头，微微一挑。

    那泉水，是在这个时候，不断的散出一些灵力出来，看的恒彦林都是有些诧异起来。

    万万是没有想到，这里的泉水，居然还带上了一丝丝的灵力。难怪是在这边，药田里面的药材，生长的，都是颇为的好。

    如此的情况下，大约都是因为，那泉水的灌溉的原意了。

    见此情况，恒彦林是缓缓走了过去，随后是露出一抹奇怪之意。

    那底下，也是不知道为什么，在这个时候，是有着一点点的古怪之力，在那底下，让的恒彦林是在这个时候，神识都是有些难以穿透下去。

    就这个情况来说，恒彦林是很少见到的。

    也就是这个时候，恒彦林的神识，都是受损了许多，要不然的话，就这么一点的阻挡之力，压根就是拦不住恒彦林的才是。

    只是这个时候，恒彦林也不知道，底下是什么东西。

    就这样的贸然，是使用灵力，将那底下的阻挡是给破开的话，是很有可能，是会破坏掉那底下的东西的。

    所以恒彦林是想了想之后，就是打消了这个想法。

    不管是如何，在这个时候，都是不能够乱来的才是。

    恒彦林想到这里，就是扭头，看着那一旁的泉水，随后是露出一丝笑容。

    “这边底下，似乎确实是有些古怪，要不然的话，你这边的药田，也不可能，是会生长的如此之好。”

    恒彦林在这个时候，也是对着那一旁的几人，是开口说了一句。

    在之前的时候，他还是有些不大想要来这边的。

    原本是以为，那宗师所要的地方，与他想要的，是能够有什么帮助。所以是懒的想要过来，但是现在好了，就只是眼下来说，面前的这泉水里面，居然是有着一丝丝的灵力，开始散发出来，就足够是说明了，这里面的东西，也许是对于恒

    彦林，也是有些作用的。

    毕竟，这边是拥有灵力的东西，可是不多了。

    但凡是有那么一点，恒彦林也都是懒的想要浪费的。

    “是这边的么？”

    那一旁的众人们，是听着恒彦林这话，当即是心头一怔，在之前的时候，他们还在想着，这边是到底，哪里是有一些古怪的。

    都是心在想着的时候，恒彦林这边，却是直接给出了答案，让的他们在这个时候，都是扭头过来，然后将这边，是死死的盯住了。

    “这边的话，大约是会有什么东西，是在底下，是什么宝物的么？”

    “不知道，不过，就是宗师都是垂涎的话，想来也是一件，不得了的东西吧？”

    那一旁的众人们，是在这个时候，死死的看着面前的泉水，随后是说了一句。

    那一个个的眼神之中，都是带上了一抹怪异之色。

    不管是怎么说，他们在这个时候，都是想着，是想要看看，在这里面，到底是有什么样的东西的。

    宝物，虽然是见识过的宝物，也是有一些了。

    但是那些宝物，与面前的这个，还没有是出面的东西，是有些不一样的感觉的。

    众人们是心中想着，就是有些期待的看着那一旁的恒彦林。

    都是想着，恒彦林既然既然已经是知道了，哪里是有古怪的话，那么想来，也是能够，在这个时候，是将那东西是那出来才是的。

    而恒彦林在这个时候，也确实是有想要将这个东西，是取出来的意思了。

    只是在恒彦林是刚刚一点头，是想要将这东西，是给取出来的时候，那一旁却是出现了一道声音出来。

    “什么是这边有古怪，不懂的，就是不要装懂，一个小小的，不知道是多年轻的家伙，也在这边是卖弄起来了？”

    那声音是有些苍老，在这个时候，是缓缓传了过来。

    众人们是听到了这个声音之后，都是愣了一下，随后是下意识的，就是抬头看去。

    随后，就是见到，那一旁是有着，一群人是缓缓走了过来。

    在前面，就是一个，有些苍老的老人家，在这个时候，是走在前头，仿佛是给人带路一般，然后是眼神看向这边，当看到恒彦林的时候，就是露出一抹不屑之意。

    他最为讨厌的，就是这种，不懂装懂的人了。

    自己不懂也就是算了，在这个时候，还跑过来，想要是误导别人一般。这样的人，就是该直接处死才好！