    要知道，他从做太子的时候，就在筹备研究火炮了，这么多年，才有了点成果。可看云黛画的图纸，看起来粗糙，但明显比那些火炮要精细的多。

    “这些，你是从哪里得来的？”他问。

    “我……自己胡乱琢磨的，也不知有没有用。”云黛笑道。

    赵元璟深吸一口气，说道：“你可知道，你随手画的这张图纸，就已经超过了我六七年的努力？”

    “真的吗，如果能成功的话，那就太好了。”云黛移开视线，掩饰内心的情绪，“这些核心技术，你只能交给绝对信任的人。因为我们做出来的兵器不仅仅是自己用，还要卖给其他国家。”

    “卖给别人？”赵元璟疑惑，“我们好不容易造出来的火炮，自然要留着自己用，为何要卖给别人？”

    “傻瓜，我们掌握了核心技术啊。只卖成品给他们。”云黛笑道，“你仔细想想，这些武器都是消耗品，用完了，是不是还得跟我们买？这技术可只有我们大周一家有哦，我们卖给谁，定价多少，还不都是我们说了算？”

    赵元璟挑眉，眼睛打量着她。

    云黛笑道：“你盯着我看什么？”

    “你怎么想到这些法子的？”

    赵元璟觉得这女人的脑子简直不是正常人。

    她……

    她怎么能想出来这么多东西？

    赵元璟发现，自己每多与她在一起一天，就会发现她更多的不同之处。

    这个女人简直就像一座神秘的宝藏，让人根本不知道里头还藏了什么。

    云黛听他发问，低下头整理纸张，随意笑道：“我……没事的时候喜欢胡思乱想，就这么想出来的。”

    赵元璟看她一眼。

    没事的时候胡思乱想？

    若是活的忙碌充实的人，怎么会有那么多胡思乱想的时间呢。

    是那段被关在平乐苑的日子想的吗？

    还是待在这安静简陋的甘泉寺里想的？

    不管是哪一样，赵元璟都意识到了她内心深处的孤单。

    从诚王造反，他登基为帝之后，她的日子过的就一直很辛苦。究其原因，赵元璟知道大半都在他的身上。

    虽然他知道，当初她并不肯进宫。可事到如今，即便知道她心底的孤单和柔弱，他也已经不可能再放手让她离开。

    何况，她是那么令人着迷的一个女人。

    以前，他只以为她容貌甜美，厨艺好。如今，他知道了她骨子里的高傲和冷漠倔强，也发现了她诸多不为人知的一面。

    她那么懒散的一个人，竟做的一首好诗。

    她一个连看个账本都嫌无趣，算盘也不肯摸一下的人，竟能熬夜写出这么精彩绝伦的赚钱法子。

    赵元璟活了二十年，从来不知道，原来赚钱还能这么玩。

    什么玻璃，学区房，还有那样样式精美的火枪……

    老天。

    他到底是娶了个什么样的女人啊。

    也许外人会觉得，云黛能给做皇后，是她运气好，是她祖上冒青烟。

    但赵元璟心里却清楚，他能娶到云黛，是他的三生有幸。

