    唐春来这辈子见过最大的官是县令，而在他看来，想成为县令那样的人就已经是一种眺望，一种不切实际的眺望，所以他并不认为当年那个离开村子的穷小子能有什么出息。
    大宁如此富足也不是没有穷人，而一户人家之所以穷大概有三种原因，一是环境所致，住的地方就不发达，环境制约了发展，二是懒惰还好高骛远觉得自己有本事可吃啥啥没够干啥啥不成，三是因为天灾人祸。
    方拾遗家里原来就很穷，因为是搬过来的人所以没有田地，最初的时候也没有什么活可做，毕竟不是谁都会无条件的相信陌生人。
    “他会武术？”
    唐春来听廷尉府的人说了方拾遗在南山县已经是捕头之后他还是有些不相信。
    “他家里穷，孩子倒是懂事一直想赚钱帮忙补贴家用，可是没什么会的，你要说他有一把子力气我信，哪里有事他就做小工，就是卖力气干活的，小工的钱是大工的一半，也不是经常都有活干，他母亲身子骨不太好，他又不能出远门，就在附近找活干，谁家修墙盖房子的他就过去赚点辛苦钱，最远不出二十里，他担心太远了他母亲会出什么意外。”
    唐春来介绍道：“但是从来都没有见过他练武，他被人欺负了也不还手，甚至连话都不愿意多说。”
    廷尉府的人互相看了看，详细做了记录。
    “如果不出意外的话，方拾遗将会调到长安廷尉府任职。”
    听我给说了一句，然后转身准备离开，他们是郡治廷尉府分衙的人，按照廷尉府现在的构建规模，每一道的道治府有分衙，主事的是千办，正四品到从三品，郡治府也有分衙，主事的是百办，正六品到从五品，县一级没有廷尉府分衙，除非是像方城县那么重要的地方，那是长安城的南大门。
    “他，多大官儿啊？”
    唐春来试探着问了一句。
    “百办。”
    其中一个廷尉笑了笑：“你说多大？”
    唐春来一怔：“那岂不是比县令还大？”
    十几个廷尉互相看了看，都忍不住笑了起来，在这个里正的眼里县令就是很大很大的官儿了，他们在村子里详细调查了一下，然后离开。
    唐春来刚要回家，忽然看到孙家那个标志的媳妇在远处朝着踏着招手，她丈夫早些年病死了，家里她一个人撑着，唐春来贪慕她美色不止一次的献殷勤，总算是勾搭上了一次，可也不知道是因为太紧张还是因为太兴奋，挺丢人的。
    大概过程是，我就拉拉你的手，不会冒险你。
    我就抱抱你，不会冒犯你。
    我就亲亲你，不会冒犯你。
    我就蹭蹭不进去，你相信我。
    别怕别怕，别怕疼，很快的两下就完事。
    嗯，就最后一句是真的。
    自此之后孙家媳妇已经好久没有搭理过他，此时主动招手，唐春来小腹里一下子就热了起来，屁颠屁颠的跑过去，这个孙家媳妇也是命苦，嫁过来没多久丈夫就没了，每两年公婆相继去世，她又没生个孩子，一个人守着空房度日。
    “啥事啊？”
    唐春来问。
    孙家媳妇笑着问：“刚刚来的人是干啥的？”
    “没见识。”唐春来自豪的说道：“自然是来找我的，那是廷尉府的人，来找我商量一些公务事。”
    “廷尉府的人来咱们村能有什么公务事？”
    “噢，就是随便打听一个人，磊子你还记得吗？他大名叫啥你知道不？”
    “记得，挺精神一个小伙子，叫方拾遗。”
    孙家媳妇道：“打听他干嘛？”
    “说是要升任廷尉府百办了，这真是走了狗屎运了，那个小子能有什么本事居然进廷尉府当大人了，唉......不过我总觉得那小子不对劲，回头有机会我得去县里和县令大人说说，让他给廷尉府写信，来历不明的人怎么能随随便便做百办大人呢。”
    “人家哪儿来历不明了。”
    孙家媳妇道：“来历清清楚楚的好不好，你就是嫉妒人家。”
    “我嫉妒他？”
    唐春来哼了一声：“我做里正多少年了！”
    他忽然间反应过来，眯着眼睛看向孙家媳妇：“我都不知道他大名叫方拾遗，为什么你知道？从来就没有人问过，也没有在意过，大家都是磊子磊子的叫着，你是怎么知道的？”
    “这怎么了。”
    孙家媳妇白了他一眼：“我好打听，什么事都喜欢打听，别人不知道的我都知道，比如我还知道你不行呢，别人知道吗？你和那些老爷们儿们吹牛说自己半个时辰起步的时候我也没戳穿你啊，人家好歹还一二一一二一一二三四，你就是一二，连他妈个三四都没有。”
    唐春来脸红的好像猴子屁股似的：“我那是，我那是意外，你让我再来一次试试，我祸祸不死你。”
    他忽然间又想起来什么，瞥了孙家媳妇一眼后急匆匆的走了，两刻之后，他手里拿着一串钥匙走到一座空宅子门口，当初方拾遗走的很突然，没有和谁告别，是凌晨天还没亮就走了，就遇到了村子里的老羊倌，模模糊糊的看着是他，问了一句磊子你要干什么去，他说离开这再也不回来了。
    之后这破落的小院就被唐春来锁了起来，虽然他嘴巴臭，可是人心不算坏，当时他还说过，这院子虽然破旧，可是等那孩子回来，院子还是他的，谁也不许霸占。
    已经十来年没有打开过的院门再次被他打开，院子里荒草丛生，唐春来看了看那几乎都要坍塌的破房心里感慨万分，一个这样穷苦人家走出去的孩子，就要做大官了，人生际遇还真是难以想象。
    他踩着荒草进院，在院子里往四周看了看，心说得找人把这收拾出来，人家已经是大官了，走的时候说是再也不回来，可是天知道人家什么时候念旧回来看看，一看这院子破落如此难免心里堵得慌，以后每年都收拾收拾，不回来也就罢了，回来还能落个人情。
    他盘算着大概这笔钱也就自己出了，怎么才能从那个彪悍婆娘手里要出来一点钱呢。
    一边想着一边推门进了屋子，屋子里都是灰尘，角落里满是蜘蛛网，他进了里屋后就楞了一下，屋顶上居然漏了一个大洞，原本就是泥巴稻草的屋顶，不知道是哪年下雨给泡塌了。
    屋子里的土炕被雨水也泡了瘪下去一个大坑，他隐隐约约的在那大坑里似乎发现了什么不对劲的地方，有一团乱糟糟的东西，被什么烂布包裹着。
    他也是手欠，过去把那包裹拿起来看了看，越看越别扭，然后瞬间头皮就炸了起来。
那是一团头发。
    “你闲着没事来这看什么？”
    就在这时候唐春来的身后有人说话，他吓得几乎腿都软了，一转身就看到孙家媳妇站在那看着他，他这才松了口气：“我就想来看看怎么收拾一下院子，你看这土炕里......怎么有人的头发？下边会不会还有什么死尸啊。”
    “你人还不错的，就是太多事了。”
    孙家媳妇叹了口气：“要不要听个故事？”
    唐春来下意识的往后退了一步：“什么故事？”
    “挺悲惨的故事，我一直都没有对别人说过，关于方拾遗和他母亲的故事。”
    唐春来之前就觉得不对劲，这一刻忽然间想起来了什么。
    “方拾遗离开村子的时候你还没有嫁过来呢，你不该知道那么多的才对，他走后至少半年你才嫁到咱们村......”
    孙家媳妇道：“对啊，他走后我才来的，哪有半年，他走后不到一个月我就嫁过来了，也怪我，太懒了，当时他走的匆忙，让人跟我交代过，当时他没能处理的太好，就把人塞到炕洞里了，让我想办法把人弄出来好好埋葬，可是我想着这个院子谁还能来，在炕洞里埋着吧，在哪儿埋着不是埋着？”
    她靠在门框上，有些遗憾的说道：“他以前就说过我什么都好，就是懒，太懒，我怎么就不长记性呢？”
    唐春来脸色惨白：“你到底什么意思？”
    “你相信这个世界上有鬼魂吗？”
    孙家媳妇问了他一句。
    唐春来吓得哆嗦了一下：“你到底是什么意思？”
    “他母亲当年病重，一直卧床不起，他为了照看母亲，还为了能赚点钱给母亲买药，所以只能做一些短工，忙完了立刻往家里跑，日子就这么一天一天的苦苦撑着，忽然有一天他回家的时候发现母亲已经死在病床上，他嚎啕大哭，应该是这样。”
    “对于他来说，母亲就是他的全部，十来岁之前，他家庭很好，父亲虽然刻板但对他疼爱有加，经常会把他放在肩膀上玩，家里只有一个孩子，集万千宠爱于一身。”
    “父亲死了之后家也算破碎了，母亲是他最后的精神支柱，相依为命，他母亲也不想死，心疼自己孩子，也了解自己孩子，知道他死了儿子会怎么样，可母亲还是死了，他其实心也死了，于是他就在那......”
    孙家媳妇指了指房梁：“就在那上吊自杀了，尸体就在那挂着来着，也许他死了之后觉得应该回南山县的老家去看看，他心中应该有恨吧，怎么也得回去把害死他父亲的人都杀了才行。”
    “于是尸体在这挂着，鬼魂离开了村子，走到村口的时候碰到了一个老羊倌，老羊倌问他你去哪儿啊，他说再也不会回来了......因为他都死了，还怎么回来？”
    孙家媳妇眯着眼睛看着唐春来：“你真的不该来。”
    唐春来被吓得几乎魂飞魄散，哪里敢再听下去：“我知道你是吓唬我呢，我又没有对你不好，你这样吓唬我干嘛，你躲开我要走。”
    “你还不信。”
    孙家媳妇指了指他身后：“你看不到吗，就在那挂着呢。”
    唐春来战战兢兢的回头，然后看到房梁那挂着一具尸体，摇摇晃晃。
