    传闻难道是真的吗？

    难道不是假的？

    血归懵了一下。

    他看向陈强，后者嘴角微微上扬，掀起自信一笑。

    “怎么？

    你这是慌张了吗？

    你这是紧张了？

    你这是害怕了？

    你这是知道不是我的对手，所以直接怂了吗？

    我来到阳城之后，还是第一次收到挑战书，还是第一次碰到这种事情，我还是很感兴趣的！甚至还有些想笑！既然你们想要挑战我，那么必然是已经做好了赴死的准备，我要是不满足你们这条件的话……那我岂不是很可笑？”

    陈强冷冷一笑，他撇了一眼血归眼神之中所流露出来的恐惧，看着这家伙身躯微微颤抖着，颇为无语。

    血归挣扎了一下，确定自己没有办法从陈强的怀中挣脱开来之后，确定陈强的力量过于强横无比，已经让他颤抖，已经让他彻底害怕，也已经让他彻底紧张之后，他算是放弃了希望。

    像陈强这样的人，若是和他打？

    完全没有一点希望，既如此的话，又为何继续打下去？

    这不是在找死吗？

    “陈强……放过我可好？”

    血归深吸一口气，微微皱眉道。

    “放过你？”

    “你觉得可能吗？”

    “先前的你不是很刚吗？

    不是很嚣张吗？

    不是很厉害吗？

    不是觉得自己很无敌吗？

    怎么这一刻却害怕了，怎么这一刻却知道打不过我了，这一刻就知道我们之间的力量是很悬殊的吧？

    悬殊好啊，既已知悬殊……我还放过了你们，还放过了两次，但是你们却一而再再而三的挑衅，甚至还想要致我于死地，你觉得这样我还能放过你吗？”

    “这……”陈强的一番话等同于给血归泼了一次凉水。

    他深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下。

    他想要跑，想要逃啊！可他比任何人都要清楚，他是绝对跑不了的！因为陈强就守在他的身前，就算他想要跑，靠他自己也有些做不到！对他而言，陈强就是一个疯子！明明拥有化神期的实力，却特意要压制到了金丹境！这是为何？

    是要挑衅他吗？

    是要嘲讽他吗？

    还是说觉得太实在是太弱了，所以逗他玩一下？

    不管怎么说，自己算是已经彻底栽在了陈强的手里。

    “陈强，我求求你放过我可好？

    我知道我，给你下战书是我的不对，我也知道这么做很可笑，也很恶心！也足以让人很无奈……但是，我那是无知啊！我根本不知道你的实力已然达到了这个阶段，我更不知道的是你的实力已经如此爆表了！和你打……我没有一点优势，我的小弟们都已经被你给打趴下了！陈强，你放过我可好？

    只要你愿意放过我，只要你愿意不出手，你想要什么都可以！地位也好，金钱也罢！甚至……甚至女人，我也可以满足你呀！”

    血归咽了咽口水，像陈强的实力如此蛮横，最缺的是什么？

    缺的还不是女人！实力强横的陈强什么都有了，白家也已经满足他了。

    可陈强是我行我素的类型，是只有一个人！一个人又怎么可能接着逞强下去，一个人又怎么可能接着刚？

    “地位？

    金钱？

    女人？”

    “很抱歉，我都不需要！要说地位金钱的话，我自然有我的办法能得到。

    要说女人的话……哼，我看中的那一个人却要比任何人都要好，甚至在任何人之上！”

    陈强微微一笑道：“血归，你用这些东西是绝对不可能诱惑的了我，也绝对不可能占我一点便宜！还是好好想想怎么救你自己吧！毕竟……一旦真打起来，一旦我真下了狠手，你叫天天不应，叫地地不灵可就彻底没有了机会。”

    “你！”

    “你这是在找死！”

    “陈强！”

    “我和你没完！”

    男子深吸一口气，他瞪了一眼陈强，他刚想挣扎一下，陈强的力道已然不断增加。

    周围的小弟们都已经陷入了昏迷之中，没一个人站起来，也没有一个人能够出手帮忙。

    这一刻，陈强想要结果谁就能结果谁，况且血归从一开始的时候，就没有打算放过他，如今他又怎会轻易放过血归呢？

    “死吧。”

    陈强低声呢喃一句。

    就在他掌力逐渐增大，就在他要将血归的脖子给拧断之时，一股强横的力道骤然爆发。

    在血归的脖颈之处竟出现了一道指痕。

    “什么情况？”

    “这是要杀了他吗？”

    就在这时，一道深厚的声音响起。

    当这一道声音响起之时，陈强稍稍一愣，还没等他反应过来时，一把匕首横飞而来。

    陈强立马后退几步，那匕首从自己的身前飞了过去，而后没入了护城河内。

    差一点！幸亏陈强闪的快，要不然这手腕可就没了。

    “呀，躲闪的还真快，不愧是陈强啊！也不愧是在阳城之中靠着拳脚慢慢打起来的名声果然够厉害的，我原本以为速度上再快一些，力量上再大一些，就算你再怎么厉害，也绝对不可能反应过来。

    现在一看，倒是我低估了你。”

    一个身着黑色西装的中年男子走了出来，他微微一笑的看向陈强，“陈强，我本来打算明天去见一见你的，但是用这种方式来见你很抱歉。

    血归，还不能死！”

    “不能死？”

    陈强看着倒在地上已然昏迷的血归，沉声道：“他是想要来杀我的，你知道吗？”

    “这一点，我当然知道。”

    中年男子点点头。

    “既然你知道，你还要帮他？

    未免太过火了吧？”

    陈强笑了一声，“你突然出现，为了救他，还趁机袭击我！你和他是一伙的吧？”

    “不不不。”

    中年男子摇摇头，“陈强，这你可就误会了，我和血归之间可是一点都不认识！只是……我们家老爷有过吩咐，若是血归回到了阳城，必须要第一时间内见到他，然后商议一些事情。

    也就是说，血归还不能死！我也不能让你将他给杀了！”

    “杀不杀她，好像不是你说了算。”

    陈强笑了，“这应该是我说了算吧？”

    

