    打起来了。

    这就打起来了？

    而且，还流血了。

    看到鲜血，李浅脸色变得无比惊恐。

    “快跟我跑！这不可能跟萧大师有关！”

    她小声急促的丢下这句话，就拉着苗铭，招呼着两个小姐姐。

    一起溜进了船舱里，试图找地方躲藏。

    中途，不小心分散了，李浅身边只剩下了苗铭。

    甲板上绝大部分的人，都快要失去理智了。

    这么明显的，浅而已见的挑拨离间。

    就直接把局势搞混乱了！

    躲，躲，躲。

    李浅脑袋里只有这一个想法。

    两个人躲在船舱里的一个杂物室，利用重物堵上门。

    然后，就这么沉默的躲着。

    不知道过了多久。

    李浅突然意识到一件事。

    “那个死变态，没有再说话了，而且也没有杀人警告。”

    苗铭面无血色：“所以，外面果然还是打起来了，然后死人了……连萧大师的徒弟都搞不定？”

    “也许他已经死了……”

    李浅什么都不知道，什么都想不通。

    一切都发生的那么的莫名其妙。

    “苗铭，你说，咱们有没有可能在做梦？”

    “我也想这么自我欺骗，可是……如果是做梦，怎么可能这么真实？无论是疼痛，真实感，还是脚踏实地的感觉，都不像是做梦，除了……”

    “除了什么？”

    李浅像是抓着救命稻草，紧张的注视着苗铭。

    苗铭迟疑再三，思索道：“我感觉不到饿和疲惫，也感觉不到时间的流逝，这感觉很奇怪。

    给我的感觉，更像是我们所有人的意识，都被拉近了同一片虚拟空间。

    这一切，总觉得不是真实的，像是虚拟技术。

    虽然我也不相信这世上有这么真实的虚拟技术，但是……”

    苗铭说不下去了。

    因为太扯了。

    李浅也不相信，两个人就蜷缩在狭小黑暗的储物间，跟两个小老鼠一样，躲着，躲着。

    又是不知道过了多久。

    周围的空间一片扭曲。

    然后，整个空间仿佛玻璃一样，被人打碎成了碎片。

    紧接着。

    李浅呆若木鸡的发现，自己回到了熟悉的地方。

    萧大师的算命小店附近。

    也就是被人突然抓走之前的所在的位置。熟悉的街景，路上的行人，一切都是那么的亲切。

    仿佛之前的一切都真的只是噩梦。

    “？？？”

    “这什么情况？”

    “我们怎么突然回来了？”

    “我不造啊！”

    “所以，大逃杀游戏就这么莫名其妙的开始，然后莫名其妙的结束了？我们被萧大师救了？”

    “我不造啊！”

    “苗铭，你怎么什么都不知道！！”

    “……所以你知道？”

    “我，我也不知道！不管这么多了，呜呜呜，赶紧回家！！！”

    李浅喜极而泣，挣脱苗铭的手，又哭又笑的跑掉了。

    “怎么总觉得哪里不对劲啊，这也太莫名其妙，太虎头蛇尾了吧？算了，捡回一条命，就当做了个噩梦，回家吧！”

    这种事，可轮不到他们这种普普通通的高中生去头疼。

    天塌了还有高个子顶着呢。

    能摆脱噩梦，已经是幸运了，管这么多为什么干嘛？

    ……

    萧羽上下打量着面前的徒弟李安。

    眉头皱的越来越紧。

    在他旁边，是胡菲菲、钟琪、李凝月三个女徒弟。

    她们三个都被惊动了。

    “李安，你到底发生什么事了？你不是失踪了啊？怎么突然又好端端的出现了？”

    “师傅，其实我也挺莫名其妙的……”

    李安满脸无奈的苦笑：“我被人偷袭、抓走了，而且是毫无反抗之力的那种，等我醒来就在一艘大船上，那里像是一个独立空间。”

    说着，他自己也是莫名其妙的直摇头。

    “那里有个神秘怪人，自称是师傅的女人……”

    李安解释着事情的经过。

    “然后就打起来了，我把所有人都撂倒了，全是普通人，很简单的，一个人都没死。”

    “在那之后，我就回来了，我还以为是师傅出手了来着？”

    “现在看来，师傅还没出手，我就回来了，所以只是个恶作剧？”

    萧羽拍了拍他的肩膀，没多说什么，丢下一句好好休息，然后扭头走了。

    三个女徒弟面面相觑了会儿，相识苦笑着，丢下一句“雷声大雨点小”，之后也走了。

    李安皱着眉头，傻愣愣的愣在了原地。

    嘴巴不断地开合。

    仔细听，可以听到他一个劲的反复嘀咕：我到底忘记了什么事情？

    ……

    萧家别墅。柳珊：“所以结论就是：有人恶作剧，还自称是你的情人，其实今天什么都没发生？”

    “嗯，我刚找到地方呢，还没动手，李安刚好就回来了。”

    “但这没道理的吧？”柳珊脑洞大开，思索道：“难道他被人掉包了？有坏人想对付你，伪装成你徒弟，司机偷袭？”

    “不太可能吧，就算真杀了我，我也死不了啊。如果是这样，那我甚至直接无视，都无所谓了好吧。”

    “而且我要是他，有这能耐，直接伪装成国家科技人员，回头照着我们脑袋丢个原子弹，那不痛快多了？”

    萧羽困惑的直摇头：“而且我给他简单的算过了，除了他失踪时的那段时间和经历，是完全空白的，其他的似乎……都正常。”

    果然是个很牛逼的神器，还刚好是他算命能力的克星呢。

    赵颜：“好了，别多想了，大半夜的把我们吓的不轻，我觉得肯定就是某个女人的恶作剧啦，说不定咱们老公在外面拈花惹草，不告诉咱们，也可能是前世小情人什么的？嘿嘿！”

    开什么玩笑啊……

    按照李安说的，失踪了一百个人。

    某人吃饱了撑的，抓了一百个人，逼迫他们玩大逃杀。

    甚至还动用了某个神器，又杀了几个人。

    就为了跟自己开个玩笑，类似于打个招呼？

    与其这么说，还不如想：对方发现萧羽来救人了，被迫中途放弃了呢！

    “真是够了，莫名其妙！”

    “蛇精病啊！”

    姑且先当成某人针对萧羽，想让他身败名裂。

    这可是真人版大逃杀，还出现了死者和大量伤者。

    一旦闹大。

    即便没有指向他的确凿证据，但用脚指头去想，光是流言蜚语，都足够让直播间不保了。

    除非能赶紧抓到凶手。

    “不知道我的直播间，能不能顺利扛过这一劫。”

    如果这就是对方的目的，萧羽自认为，这次是很难扛过去。

    有神器遮掩天机，找不到凶手，自然就完蛋了。

    网红这种东西，太脆弱了。

    不管你自己做没做过某件事，一旦别人信了，信任坍塌了，那就会瞬间终结。

    这件事，最坏的结果，很可能就是让他‘退网、封杀’。

    然而吧。

    就算抗不过去，说破天，也不过就是损失了‘萧大师’和‘网红’这层身份罢了。

    萧羽还真不是特别在乎……

