

               第二天，马六甲海峡一代，胡老七手里拿着一根油条，一杯豆浆蹲在海边的一块礁石上。

    身后就是公路，最少停了十几辆车子。

    地段有些偏僻，所以没有人注意到这边。

    马六甲海峡一代，胡老七非常的熟悉，生活过几年的时间，手里的油条是在当地一个*餐厅里面买来的。

    这次带来的这十几个洪门兄弟，都是东南亚的地下拳王，曾经都风靡过一段时间。

    算的上是百里挑一的高手。

    一根油条咯吱吃完后，非常粗鲁的用手擦了擦嘴巴。

    两个手指伸出：“烟！”

    身后马上有个叫易已青年放了一根放在了他手指上，然后点燃：“七哥，那小子这会真会到那边岛上去？”

    “我们在这都等了两个多小时了，也没见海上有什么动静啊。”

    胡老七慢悠悠的吐了一个烟圈，目光十分坚定：“苏总他们的消息肯定不会错。”

    “船那边都准备好了吗，待会我们速度要快。”

    易已是他的得力手下，也是堂口内的金牌打手之一，一般遇到需要单挑一类的事情都他去解决的。

    平常工作是刘鍀铧他们身边的一个保镖。

    他们这次的任务成功了，马来国内的局势马上开始发生逆转。

    如果没有成功，那么可能要遭受到最为猛烈的报复，所以苏启把这事情跟昆哥讲了后。

    昆哥马上挑选出来了身边最可靠，最能打的人。

    苏启通过马广驰拿了一个关于索尼去向的消息。

    这个人有个特别的爱好，那就是好色，坊间传闻，东南亚只要上过电视的年轻一代明星。

    几乎都被他给睡过。

    每个星期天，他都会召开一个私人派对，召集一些女人，开着游艇去海上。

    很会玩的一个人，游艇上，或者去那个孤岛的沙滩，场面堪比岛国片。

    今天是星期天，马广驰调查到了，他的手下们得到了他的指示 ，又着急了十几个妙龄女郎。

    以及几个他在欧洲的一些朋友，准备好好的放松这个难得的星期天。

    地点就是他们所在地对面的那个孤岛上。

    自己出去放松，总不可能带着一群保镖在边上观战吧，毕竟他们的玩的是野外。

    所以这也是他身边安防最为薄弱的时机，也是最好下手的时候。

    当然了，这也是索尼的自信，在马六甲海峡一代，他坚信没有任何一个人敢对他下手。

    他是这里的真正的王，黑白两道都要在他脚下颤抖。

    动他一根汗毛，等于是不想要自己的命。

    就这样，胡老七就带着自己的人在这边一直等候着。

    易己边上开口说：“已经全部都准备好了，就停在了那边的海湾里面。”

    胡老七点头：“那个女孩呢，是不是也来了。”

    “就在船里面。”

    “行，那我们去船里面等，娘的，这海风吹的我脑壳子痛。”

    说完带着一群人从礁石这边走了下去。

    海湾边上，一艘游艇静静的停着，很好的避开了海上的视线，可以保证外面路过的船只不会注意到这边。

    一个带着墨镜的女孩安静的坐在里面，虽然墨镜未曾摘下，但看的出来脸上带着非常仇恨的神色 。

    胡老气和他的手下们全部都登上了船。

    一进来就看到这女孩后，胡老七上下打量了一下：“我靠，还真是彩娜啊。”

    “你好，你好，我看过你不少的电视剧，尤其是溙国版的金瓶梅。”

    “表演丝丝入扣，表情也很到位，深深为彩娜老师的演技而折服。”

    彩娜一听到这话，脸上更加不是很愉快了，摘下了墨镜。

    “胡老七，你装什么孙子，以前跟我上床的时候，可没见你这么装。”

    女郎的口音是台省那边的，说话的时候，也自然而然的带着台省那边的嗲嗲音。

    胡老七望着她使劲的抓了抓自己脑袋：“妹子，我不认识你啊。”

    “其实是这些年来，跟他上床的女人太多了，他记不得有这么一个人。”

    蔡娜等着他：“你给我看清楚，你确定你不认识我！”

    “当年是谁他妈总是盯着我内裤看的！把我骗出来后，我有多少条内裤你都能给我背出来了！”

    胡老七猛的一愣神，死死的望着这女人。

    看了半天后，他一拍脑门子：“我去！你是阿妹！竹联帮老大的那个小三！”

    这些胡老七就十分尴尬了。

    他也是台省人，台省最大的帮会就是竹联帮了，胡老七刚出道的时候，也是被竹联帮的一个成员带出来的。

    最底层的那种小弟，这做小弟的嘛，最喜欢的就是偷看自己老大身边的各种女人。

    他们穿着十分暴露，身材长相各种满分不用讲了。

    胡老七年轻气盛，加上这个彩娜特别喜欢穿超短裙，一坐下来就要露的那种。

    也就是这样，他深深的被嫂子的裙底给迷住了。

    最后彩娜被胡老七给带了出去，被老大发现后追杀到了南越，再接下来就是遇到了昆哥，进入了洪门，才有了现在的事情。

    那时候的采娜只有十五岁，他二十，算算已经是十几年的事情了，面前彩娜也从一个十分青春女孩，变成了现在风尘的形象。

    想到这里，胡老七喉咙一阵发干，本能的望了望彩娜的裙子。

    彩娜本能的两个腿并拢：“十几年了，你还是这个德性，想看是吧，我给你看个够！”

    说完两个细长的腿打开，露出了里面的纯白色。

    噗！

    旁边的易己压根就没有想到会是这样的场面，一口水喷了出来，呛的不停的在咳嗽。

    胡老七瞪着他：“全他妈给我出去，有你们什么事情，这是我朋友，我跟他好好的谈下！”

    旁边的小弟们赶紧往外面走，但是易己又十分不放心的回来，凑在胡老七的耳边说。

    “七哥，你真的要忍住啊，这个女人我们请过来是干嘛的，可千万别忘记了。”

    ‘会惹你一身病的！’

    胡老七瞪着他：“说完了吗，说完了就赶紧给我出去！”