    河南，洛阳府，大王村。

    “西塞山前呦，白鹭飞。”

    “桃花流水呦，鳜鱼肥。”

    “青箬笠，绿蓑衣。”

    “斜风细雨不须归，不须归，哦吼！”

    清晨，青草上挂着的露珠还没有滴落殆尽，一阵阵响亮的歌声飘荡在伊河边。

    渔民王大喜一大早就带着自己六岁的儿子出了家门，来到伊河启出昨日下的鱼笼。

    看着一网一网的鱼虾，王大喜满心欢喜，越发的觉得，富足的生活不仅要有好的政策，还要靠自己的双手获得！

    天武皇帝登基之后，不仅废除了杂税，还免了洛阳府两年的赋税，百姓的日子是一天比一天好过。

    王大喜靠着打渔的手艺，内人在家织布售卖，没几年就给自家盖起了三间砖房。

    王大喜每天早上打渔，满载而归后回家收拾官府分配的十几亩地，傍晚再来下笼，晚上喝上几杯小酒，偶尔与老婆嘿嘿嘿。

    放在以前，这种美好的日子，王大喜想都不敢想，做梦都做不到。

    现在全都实现了！

    王大喜将船推到岸边，准备满载而归，他看着自己的儿子在河边玩耍，一股自豪感油然而生。

    王大喜的儿子叫王国钧，今年六岁了，在伊河小学读书，为人聪明，成绩优异，经常有先生夸他是个读书的好苗子。

    还有一个算命的先生口口声声说这孩子是什么“金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。”

    也甭管是真是假，王大喜打心眼里高兴。

    这孩子也确实懂事、乖巧惹人喜欢，自己在河里打鱼一个人就在河岸上玩泥巴等自己，看见那小模样就想抱过来狠狠地啃上两口。

    “国钧，跟爹爹回家咯！”王大喜咧着大嘴喊道。

    王国钧站起身就往王大喜身边跑，跑了没两步又停了下来，满是泥巴的小手挠了挠脑袋，好像在思考什么，显得十分犹豫不决。

    王国钧最终还是走了回去，指着淤泥地奶声奶气的说道：“爹，你快来，看看这是啥？”

    王大喜也不禁好奇，走到近前定睛一看，却见淤泥之中有一个土疙瘩，其中一角在阳光的照射下微微泛着绿光。

    好奇之下，他随手拾了起来，使劲搓了搓，很硬！

    王大喜走到河边，将这土圪塔在水里来回涮了几下，又用手使劲的搓掉上面厚厚的泥土。

    竟然是个玉质的印玺！

    王大喜惊了，这也太大了吧，比城里那些刻假章的大多了！

    不过他不识字，不知道这块印玺上写的这些奇怪字体是什么。

    “不管如何，这应该是个宝贝！”

    王大喜把它藏在了鱼篓之中，准备抽时间去城里找人看一看真假，说不定能卖个好价钱。

    回村子时，路过申明亭，王大喜见一位老秀才正在亭中张贴朝廷榜文，他好奇之下前去亭中瞧了瞧。

    “郑老，朝廷又有什么大事发生了？”

    郑老是大王村负责管理申明亭的公直老人，年高有德，平时负责调解村民矛盾，宣传朝廷政令。

    郑老认真的刷着浆糊，说道：“我们洛阳籍几位名人的庙就要修好了，官府要求大家每年按时祭拜。”

    王大喜长哦了一声，要不是官府宣传，以前他还真不知道，自己家乡居然有这么多的忠臣烈士。

    刚准备牵着儿子回家，王大喜这才想起来自己的鱼篓里还有个宝贝，正好请老秀才先给掌掌眼，免得去城里被人给诓了。

    “郑老，我在伊河岸边拾到一个东西，上面写的字我一个也没看懂，您给掌掌眼。”

    王大喜将印玺从鱼篓中取出，放在郑老的眼前，期待道。

    老秀才瞥了一眼，接过印玺，眉宇间还带着笑意，道：“印玺？我说大喜啊，你该不会是捡到了哪位皇帝的玉玺吧，哈哈！”

    说着，他手一翻，看着上面的几个篆字。

    忽然，犹如一道惊雷劈在了老秀才的头上，只见这块印玺上面赫然刻着“受命于天，既寿永昌！”八个篆字！

    “传国玉玺！”

    老秀才惊呆了，只觉得手中之物重如泰山，双手颤抖着将之捧在手中。

    第二日正午，洛阳县衙。

    “大人，外面有一个自称王大喜的百姓说有东西上交朝廷。”

    年轻的洛阳知县放下了手中的毛笔，好奇道：“上交朝廷？是什么东西？”

    小吏为难的说道：“回禀大人，此人不肯说，说是一定要见到知县大人才肯把东西交出来。”

    上次的“路引案”中，整个河南官场被清洗了一遍，洛阳知县也没能逃过一劫，这位年轻的新知县刚刚上任一年多，不敢有丝毫怠政。

    听说事关朝廷，知县连忙吩咐道：“把他叫进来。”

    “草民王大喜拜见知县大人。”

    王大喜到了大堂上推金山倒玉柱的跪了下去，毕竟第一次来知县衙门，他很是紧张，这一跪声势很大，往年祭祖时磕头都没这么响亮过。

    知县将谦和的道：“快请起，太祖皇帝规定，无罪在身，见官不跪。”

    朱元璋下诏规定，草民见到官员，不需要下跪，只需拱手作揖即可，除非是罪犯，在“明镜高悬”的法堂上，才需要下跪。

    王大喜心中一怔，小时候听人说，狗官和当差的都是吃人不吐骨头的家伙，怎么现在这官府这般好了？知县大人跟我等屁民也这么客气？

    知县看着王大喜胸前鼓鼓囊囊的，于是笑着道：“听说你有什么东西要上交朝廷，可否拿出来让本官一看？”

    “是，大人！”

    王大喜收回思绪，从怀中掏出了一个打着补丁的蓝色布包，放在了知县的桌案上，小心翼翼的层层打开。

    仔细观察了一番后，知县的反应比郑老还夸张，当场跪了，口中大呼道：“这是天降祥瑞啊！”

    官衙之中，县丞、师爷、捕头等人也围了过来，惊异的看着这块神圣的东西。

    县丞心情同样激动，他按着王大喜的肩膀道：“兄弟，你要青史留名了！”

    王大喜的心情更是难以平复，自己居然捡到了传说中的传国玉玺。

    青史留不留名并不重要，重要的是朝廷会不会发点奖赏什么的.......

    传国玉玺现世的消息如同长了翅膀一般，仅仅数天的时间就传遍了整个河南省，这条惊天消息第一时间传到了开封府。

    随后河南巡抚刘同升，这位崇祯十年的状元亲自验货，确定真伪后，他以八百里加急将消息传到南京，又调派三千城防军全副武装护送传国玉玺前往凤阳，交由天武军转达南京。

