    第894章 兄弟！

    “娘......“叶辰看着母亲的样子，顿时也是热泪盈眶，心中感慨万千，他深吸一口气，走到了母亲的跟前，伸手紧紧抱住了母亲，哽咽道：“孩儿回来了，母亲！“

    听到叶辰的声音，太后立即放声痛哭了起来。

    这些年来，她日夜思念自己的儿子，无数次的在幻想着叶辰的样子，可惜的是，他再也无法看到自己的孩子了。

    太后的身躯有些颤抖，眼眸中闪烁着泪花，哽咽着，不停的叫着叶辰的名字。

    “娘.....“叶辰抱着母亲，心中也是一阵感伤。

    “孩子，你终于回来了，我就知道，你一定能够回来的，我的好孩儿啊！“

    太后紧紧的搂着叶辰，感受着怀中熟悉的味道，此刻，她心中激荡，激动不已，心中感动。

    “娘，我回来了！我回来了！“叶辰紧紧的抱着母亲，一边安慰着，一边喃喃自语。

    “好了，你这傻孩子，快把哀家给弄疼了。“

    “是是是，是娘的错，娘的错，快松开，快松开，让娘好好的看看你。“

    太后一边擦拭着叶辰的脸庞，一边急切的道。

    叶辰松开了双臂，任由太后抚摸着自己的脸颊。

    “真是一模一样，一点都没有变。“太后仔细的看着叶辰，一双美眸中，充满了激动、喜悦。

    这个时候，只见太后有些震惊的看着叶辰问道：“小辰，你真的没死，当年我告诉我自己，你没死！你没事真的是太好了。”

    就在此时，只见一道身影顿时冲了进来。

    “擅闯养心殿者，死！”

    只见那个公公，立即就朝着叶辰杀了过来。

    渡劫境的气息，瞬间弥漫了出来，朝着叶辰猛然一掌劈下。

    叶辰嘴角轻轻扬起，瞬间，只见一股强大的力量从叶辰的身上涌出。

    轰——

    一声巨响。

    只见那公公，瞬间被震退。

    “住手！”

    此时，太后的声音也响起。

    那公公立即道：“启禀太后，这几人擅闯养心殿，微臣未能将他们拿下，微臣办事不利，还请太后处罚！”

    这个时候，只见太后看向那公公道：“刘公公，他们可不是坏人，你知道他们是什么人吗？”

    那刘公公这个时候，才仔细的看着叶辰。

    他发现叶辰的容貌，和广场上的雕像，非常的相似。

    难道.....

    他忽然想到了一种可能。

    之前，他们都以为人皇陛下死了，所以，如果不是和叶辰打过交道的人，即便见到了叶辰，也定然想不起来。

    毕竟，这都已经过了一百年了。

    因此，他方才见到叶辰，才不知道叶辰到底是谁。

    他立即震惊的问道：“难道您是......传说中的那个人皇陛下？”

    这个时候，太后淡淡笑道：“若是别人，能够如此轻易的闯进来，还不伤你吗？”

    此言一出，只见那刘公公立即跪下行礼道：

    “刘永见过人皇陛下，刘永之前顶撞了陛下，还请陛下处罚！”

    叶辰笑了笑道：“你不让我进来，说明你护卫的好，我又怎么会处罚你？”

    太后也立即道：“好了，你先下去吧！”

    “是！”

    刘公公立即退了下去。

    “小辰，当年是怎么回事？”太后向叶辰问起了当年的情况。

    这个时候，叶辰扶着自己的母亲坐了下来，开口道：“娘，你先坐下，我慢慢跟你说。”

    太后拉着叶辰坐下，叶辰开始讲起了当年的事情。

    从和那天神族老祖对战开始。

    自己如何复活，如何进入上界，在上界做了什么，又如何找到了自己的二师姐，这些事情，都一五一十的告诉了自己的母亲。

    说完之后，只见仙瑶圣母摸着叶辰的脸，笑了笑道：“小辰，这些年来，苦了你了，所有的事情都要你一个人承受。”

    叶辰看着自己的母亲，淡淡道：“我即是人皇，自然要为我们人族负责。”

    叶辰笑了笑道：“好了，娘，不说这些了，我们说说你们的事情吧？”

    “这些年来，母亲你们过的好吗？”叶辰开口问道。

    太后笑了笑道：“你走后，我们都生活的很好，只不过是经常会想起你。”

    “你走后，你弟弟继承了你的皇位，小辰，你不会怨恨你弟弟吧，如今你回来了，我让他将皇位还给你！”太后立即道。

    叶辰笑了笑道：“母亲，我回来可不是为了夺我弟弟的皇位的，而且你知道的，我不喜欢这个，我这次回来，就是为了看看你们。

    而且现在，我看我们人族在弟弟的治理之下已经井井有条了，所以，这里，就交给他吧！”

    “对了，父亲他呢？”叶辰立即问道。

    就在这个时候，只见一个中年人走了进来。

    来者不是别人，正是叶辰的父亲，现在的太上皇，姬问天！

    这个时候，只见姬问天无比震惊的看着叶辰，心中震撼无比。

    “小辰，是你吗？”

    “你......”

    叶辰点了点头道：“父亲，是我，我复活了！”

    此言一出，叶辰的父亲眼中尽是激动的神色。

    三人在一起寒暄了很久，现在的叶辰，也放下了当初对父亲的一些芥蒂，接受了自己的父亲。

    这个时候，只见太后淡淡道：“来人。”

    只见刚刚在门口的那个刘公公，立即便走了进来，立即行礼道：“太后！”

    “你去禀告陛下，让他到养心殿来！”

    “是！”

    刘公公立即走了出去。

    这个时候，太后拉着叶辰的手笑了笑道：“说起来，当年那个时候，你弟弟也不过是十多岁，他都没怎么见过你，如今你们兄弟相聚，一定要好好的叙叙旧！”

    叶辰笑了笑道：“这是自然。”

    叶辰就在养心殿等着，过了很久之后，忽然，外面传来了声音：“皇上驾到！”

    只见一个穿着龙袍的年轻人，慢慢走了进来。

    “参见皇上！”

    外面的人，一个个行礼。

    只见一个男子踏入了养心殿，然后对着太后和太上皇微微行礼道：“父亲，母亲！”

    这个时候，只见太后立即招手道：“风儿，快过来见过你的兄长！”

    此言一出，只见那皇上立即看向了叶辰，心中震惊道：“兄长？兄长你没死？”

    (本章完)

