
“陷阵之志！有死无生！”

当冲出魏武卒方门阵的那一刻，五百名陷阵士高呼他陷阵营的口号。

没有一人畏惧，没有一人退缩，紧紧跟在李郃身后，径直朝着扶余等人所在的地方扑去。

他们的气势，哪怕是魏武卒都肃然起敬。

不，不止是气势，还有陷阵士们凌厉的杀敌技术。

持盾冲撞，劈！

持盾冲撞，劈！

虽然在四周满是胡人的情况下，陷阵士不敢使用大开大合的盾击，不敢让盾牌远离面部那块，以免被抓住破绽的胡人战士用箭将他们射死，但持盾冲撞还是没问题的。

只见这些个个都有三、四百斤的壮汉，又穿着重达几十斤的魏武卒的甲胄，再加上其他武器装备的负重，妥妥一个个四五百斤的重量，当他们双脚蹬地，将全身力量集中于手中的盾牌撞向面前的胡人时，那些胡人根本抵挡不住，来得及用手去挡的，落得个手臂骨折的下场；来不及用手去挡的，则被撞地七晕八素。

此时陷阵士再挥剑重劈，往往都能收割一条性命，杀敌效率比魏武卒还快，还利索。

有这五百陷阵士作为后盾，就算是李郃也感觉轻松许多。

“杀了他们！杀了他们！”

一名胡人勇士催促着眼前的胡奴们向前方那支只有区区五百人的夏军展开进攻，奈何那些胡奴连普通的士卒都招架不住，又如何挡得住陷阵士这与魏武卒平起平坐的精锐，眨眼工夫就被杀得败退，而这名胡人勇士本人，也因此暴露在李郃的面前。

“啊！”

许是自觉丢尽了颜面，许是杀红了眼，这名胡人勇士带着几名战士杀向了李郃，旋即就被李郃一剑劈落兵器，再复一剑，人头落地。

“继续推进！”

“喔！”

在李郃的激励下，五百陷阵士士气更为爆棚，顶着数以万计的胡人与胡奴，一步步地朝着扶余、夫蒙、小乌兰的位置推进。

虽周围的胡人多达成千上万，却无人能奈何这区区五百余人。

“挡住他们！挡住他们！”

扶余、小乌兰二人急声喝令，二人的脑门冒出了冷汗，眼中亦有惊慌。

这些人，真的是夏人么？

或者说，夏人真的软弱么？

看着那区区五百名夏军，扶余、小乌兰二人眼中不禁有些茫然。

一直以来，他们都认为夏人软弱，根本不足以与他们草原上的战士对抗，但此时此刻，看着那区区五百名夏军顶着他们成千上万的胡人战士一步步地推进，反观他们的战士却束手无策，在对方的步步紧逼下节节败退，他们感觉心中仿佛有什么东西被击碎了。

那些被逼退的胡人，也有类似的感觉。

“滚开！”

终于有胡人勇士忍不住了，他粗暴地推开挡在面前的胡奴，咆哮着快步冲向李郃，在临近后者时，一个跳劈狠狠将手中的战刀劈下。

“铛！”

只见在他难以置信的注视下，李郃提盾挡下这一击，整个人一步不退。

“换我了！”

轻哼一声，李郃挥剑砍去，那名胡人战士提剑去挡，只见叮地一声，他手中的战刀被李郃用蛮力击飞。

“怎么会？！”

他难以置信地惊呼着，低头看着自己颤抖麻木的双手，再抬头看向李郃，却见李郃再次挥剑朝他斩来。

噗——

鲜血奔涌，一名勇敢的胡人勇士，黯然倒下，死时脸上仍带着难以置信的神色。

“放箭！放箭射死他！”

嗖嗖——

几十支箭矢射向李郃。

李郃用盾牌护住面部、咽喉等要害，不闪不避，只见噗噗几声，他的肩上、臂上、盾上，多了几十支箭矢。

“子梁大夫！”

有与李郃离地比较近的陷阵士惊呼出声。

此时只见李郃保持着举盾的姿势回头看了一眼，用一如此前那样的平静与沉着下令道：“继续推进！”

“喔喔！”

五百陷阵士只感觉自己仿佛被点燃了什么，浑身充满了力量，气势再次攀升。

“杀了他！”

“杀了这夏将！”

“吼！”

胡人又惊又怒，成群地冲向李郃与其麾下的陷阵士，或许他们已经意识到，倘若今晚不杀了这名夏将，不杀了这五百名夏军，身为草原之子的他们，或将失去比性命更加宝贵的两件东西，这两件东西一件叫做荣耀，一件叫做血性。

一名又一名胡人勇士咆哮着扑向李郃，但旋即就被李郃斩于利下。

而李郃率下的陷阵士，他们先前推进的脚步也没有因为成群胡人战士的反扑而停止，他们跨过一具具的尸体，继续朝前推进，紧紧地跟在李郃身后。

别看李郃与五百陷阵士的推进速度是那样的缓慢，缓慢到连蹒跚的小儿都能赶上，但是却让此间成千上万的胡人感到了震撼，甚至有绝望。

“这些人……他们真的是夏人么？”

“夏人不是最软弱的人么？这些夏人为何如此强悍？”

看着李郃一个又一个地斩杀他们胡人的勇士，看着那五百陷阵士顶着成千上万人一步步地推进，这些来自草原的战士们，终于感受到了战栗。

“哈！！”

随着李郃再次力斩一名比他高出一个脑袋的胡人勇士，四周的胡人们嗡地炸开了。

“屠夫，这夏将是个屠夫！”

“怪物，他是个怪物！”

当李郃锐利的目光扫向那些胡人战士们，后者竟不受控制地后退了一小步。

虽然仅仅只是一小步，但他们这下意识的动作足以证明，他们对李郃心生了惊恐。

“接应子梁大夫！”

见李郃与五百陷阵士推进地有些距离了，方邯高呼一声，率领麾下魏武卒朝着李郃而去。

只见这五千深陷包围的魏武卒，依旧保持着方门阵，徐徐地向李郃移动。

按理来说，此时是搅乱这支魏武卒阵型的大好机会，只要能将魏武卒的方门阵击破，这五千魏武卒立刻就将陷入被分割包围的绝境，但也不知为何，四周的胡人与胡奴们，都没有抓住这宝贵的机会，只是单纯跟着这些魏武卒移动，畏首畏尾。

显然，他们的士气已经被击垮了，被魏武卒，尤其是被李郃与五百陷阵士——这两支精锐步步推进的举动，太打击胡人的士气了。

事实上这会儿，奢延氏也已率领两千战士来到了这边，亲眼看到了李郃、陷阵士、魏武卒三方的骇人壮举。

这三方，给他留下了深刻的印象，彻底扭转了他心中‘夏人软弱’的形象。

在被团团包围的情况下，那位夏将以及他麾下的夏人军队却毫不畏惧，顶着数以万计的胡人继续向扶余、夫蒙、小乌兰所在的地方推进，这算哪门子的软弱？

夏人非但不软弱，甚至于十分高傲，高傲到根本看不起四周成千上万的胡人——否则怎么敢不退反进？

“首领，要派我们的战士么？乙旃与乌兰的人简直就是懦夫！”

奢延身边的战士对他说道。

“……”

只见奢延深深打量了一眼远处浑身血污的李郃，微微摇了摇头。

直觉告诉他，那名夏将是一个非常恐怖的怪物，而其麾下的夏人军队，也有着较之他大野部落战士有过之而无不及的凶猛，就算是派他的战士上去，恐怕也讨不到什么便宜。

既然如此，何必要替乙旃、乌兰承受伤亡呢？

他转头看向扶余、夫蒙、小乌兰三人所在的地方，想看看这三人如何对付那位凶猛的夏将。

在他看来，身为大部落的少首领，扶余与小乌兰在这个时候就该挺身而出，哪怕不是亲自上阵与那名夏将厮杀，但让他失望的是，面对那名夏将的步步紧逼，扶余与小乌兰选择了后退。

『那这就输了啊……』

看着扶余与小乌兰带着人后撤，奢延失望地摇了摇头，对乙旃、乌兰两个大部落的继承人，深感失望。

果不其然，扶余、小乌兰二人的后撤，让此地成千上万的胡人感到失望，士气再次下降。

毕竟对比双方的‘领袖’，夏人那名将军不畏刀剑、箭矢，身先士卒，在众目睽睽之下展现出现了强大实力与无所畏惧的勇气，反观他们这边的‘领袖’，扶余、小乌兰二人竟懦弱到在那名夏将面前退缩，这让在场所有胡人都感到十分失望。

不得不说，之所以胡人的士气还未崩溃，那仅仅只是因为他们在这边仍然占据人数上的绝对优势，只不过即便占据人数优势，他们也不知该拿那夏将以及其麾下的夏军怎么办。

这股夏军，太强大了，强大到纵使包围了对方，他们也拿对方没办法。

渐渐地，已没有胡人上前阻止李郃与陷阵士，李郃一行前进一步，包围他们的胡人就后退一步，双方保持大概一支长戈的距离，缓缓移动。

终于，李郃一行一路推进到了扶余、夫蒙、小乌兰三人此前所在的位置，但想要击杀的目标却已早早逃离，这让陷阵士们有些失望。

“嘁，竟然逃了！”

“就这，还说我们懦弱？真是可笑！”

“还说什么草原之子，毫无畏惧，老子真是要笑死了！”

陷阵士们大声嘲讽着。

四周包围着他们的胡人战士们虽然听不懂中原的语言，但却看得懂对方脸上的不屑，一个个气得面色涨红，但却无法反驳，毕竟双方‘领袖’的表现实在相差太大了。

此时，方邯也率魏武卒来接应陷阵士，再次利用方门阵，将消耗了不少体力的李郃与陷阵士保护在阵型中。

就在这时，天边出现了第一丝亮光，驱散了肤施的黑夜。

随即，肤施的西城门再次敞开，彭丑、狐豨、冯普、左松率领二千余重骑兵徐徐而出。

“轮到咱们出场了！杀他们一个片甲不留！”

彭丑一脸凶相地喝道。

“喔喔！”

与此同时在肤施东郊的营寨中，胡亥、卜扎干、仆兰、成邗、叱于等归顺的胡将，亦率领整整破万的骑兵，如长蛇般离开了营寨，迂回绕至肤施西郊。

“最后一锤了，上！”

看着远处的胡人营地，胡亥沉声下令道。

就当胡人营地的胡人们仍将注意力放在进击的夏人步军身上时，彭丑、狐豨等人所率的二千余重骑，还有胡亥等人所率的万余轻骑，正朝着他们扑去。

万马奔腾，连大地都为之震颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180125"  chapterid="70802114"  chaptername="第三百一十二章：所向披靡">加入书签</a>
</div>
