    柳若欢与樱井卯雪在边远处环视战场，眼前是黑压压的一片，直连天穹的壮观景象。

    樱井卯雪一向平静的明眸里，也闪烁着异样的色彩。

    “东瀛列岛上，我们即便只有匈奴人半分同生共死，一往无前的气势，何至于会让恶鬼占据城墙以外的原野……”

    她说到这里，自嘲般的一笑，“汉唐也是一样，那洛家少主自知不是这怪物的对手，却仍然上天，倾力一剑。如此通透纯净的剑心，实在当属人杰，无愧剑仙之名。”

    柳若欢沉吟道：“军师，这仗就没我帮得上忙的地方吗？”

    “实力差距太大了，匈奴人有兽神血脉，可以无视那血统上传递而来的威压，我们即便是靠近便会感觉到吃力。”

    确如樱井卯雪所说，柳若欢即便是骑马游走在战场边远处，便能从那怪物的身上感到一股莫名的压迫感。

    这种感觉异常奇怪，似是让他有些窒息，又有些难受。

    “那这右贤王，对上这怪物有戏吗？”

    樱井卯雪摇了摇头，接着她语声一停，似是在感慨些什么。

    “毫无胜算……她这一战，可能只是为了宣扬自己的立场，希望沉睡在怪物体内的幼时玩伴，能因为它的死而苏醒吧……”

    ~

    纳兰朵一袭红衣奔走在人流之上，她漫天翻卷的红袍成了黑压压的人群中最为抢眼的标志。

    双目赤红的匈奴士兵激发了兽神血脉，但她们仍然为这位身份尊贵的右贤王让出了一条夹缝般的道路。

    这是来自匈奴士兵内心深处的崇敬。

    “辛苦了。”

    纳兰朵红唇轻启，踩着匈奴士兵所搭成的人梯，扶摇冲上那面目可憎的怪物身上。

    她从背后抽出两柄圆月弯刀，发出湛蓝色的光芒。

    远远望去，就如同两道蓝色的流光拔地而起，直至冲向那肉团之中。

    天空中怪物在愤怒的咆哮，似乎在埋怨自己苦苦信任的国家军队背叛自己，它的声音贯彻云霄，将无数正在攀爬的士卒从高空震落。

    这凄厉壮观的景象，就如同在下雨一般。

    纳兰朵将弯刀插在肉团之上，一步一步攀爬到肉团的顶峰，此刻，云层将她环绕在万丈高空之上。

    她的脚底尽是布满疮痍的烂肉，和不断流血的疮口。

    这些伤痕似是被万剑划过的剑伤。

    纳兰朵看着眼前的一切，轻叹了一口气，轻声说道：“我曾以为你所追寻的是光明，但现在才明白你所看到的是黑暗。”

    在这座肉团的中心，无数肉块汇聚在一起，重新堆积成单于王也凝的模样。

    她看向纳兰朵，眼神中似是带有无尽的恨意。

    “你背叛了我。”

    “是你背叛了我。”

    凉风从纳兰朵的衣袖间直直灌入她的衣裙内，让她的神智保持清醒。

    她看着眼前那熟悉的面孔，带给她的感觉却充满了陌生。

    纳兰朵缓缓举刀，用刀刃指向也凝，说道：“接下来，我便要替世间遭你毒手的生命报仇了。”

    也凝的身躯剧烈摇晃起来，她的背后伸出了无数柄出手模拟而成的兵刃，她对着纳兰朵不屑一顾的说道：“就凭你？”

    纳兰朵的姣美的身形微微弯曲，她的双刀脱手而出，化作两道蓝光在周身不停旋转。

    这快速运转的刀型逐渐将她的身体环绕在其中，形成了一道坚不可摧的圆环。

    她的红裙像是荒原之中随风燎起的焰苗，绽放出异样的美感。

    与之相对的也凝，浑身都由腐败的肉块组成，与她形成了鲜明的对比。

    “我们脚下，还有万千族人在为我助势……”

    纳兰朵的眼神变得凌厉，她身上的气势暴涨，之前碎裂的神器王印自她后连成长河，直直灌入下方的万军丛中。

    就如同万里星河落入九天，在凡尘激起滔天之势。

    无数匈奴人的力量顺应着这道星光，流转至云层之上，进入纳兰朵的红衣之内。

    这一瞬间，她已变得不再是一个人，而是承载万千匈奴人希望的新王。

    也凝似乎能感受到对面传来的无数呐喊声，而在纳兰朵的身边，浮现出一个又一个的虚影，这些虚影逐渐连成一片，在肉团上，乃至云层上，形成了如同天兵天将的无敌身姿。

    “我一个人当然不能敌你，但若是我带有数十万众呢？”

    纳兰朵一声令下，带着无数虚影奔赴也凝而去。

    也凝看着这滔天景象，第一次露出了畏惧之色。

    众志成城，可憾山震地。

    ~

    樱井卯雪看向那云层之上，以她和柳若欢的功力，自然能看到一绝美的红色丽影在带领万军冲阵。

    “没想到，这匈奴的右贤王，居然用王印集结了万军之志。”

    她闭上秀目微微品味了几分空气中的气味，缓声说道：“这等破釜沉舟的气势，也无愧是匈奴族史上的第一人。”

    柳若欢对她的评价表示赞同，“作为对手来讲，确实可怕。”

    云端之上，那些虚影已被拔地而起的万千兵刃抹杀殆尽，而那红衣女子，在刺入也凝一刀后，也被一只利刃穿透臂膀，高高悬挂在星空之上。

    她的眸色黯淡，双手再也无力握紧兵刃，唯独嘴边留有一抹若有若无的笑。

    “还是胜不了，对手毕竟已经是半仙之境……等同于神明一样的存在。”

    樱井卯雪看向柳若欢，诚挚的建议道：“少主，我们还是先去联络沂威府上的几位世家后人，带她们撤往南方从长计议吧。以如今的情况来看，必须得有更为强力的援手出阵相助，才能赢了这只怪物。”

    柳若欢默然不语，这怪物在连续作战之后，必然已经身上带伤，此时便是杀它的最好时机。

    若是等它养好伤势，再从四处汲取养分，那天下还有谁能是它的对手？

    去哪再找一个半仙之境与它抗衡？

    樱井卯雪当然知道柳若欢在想些什么，她说道：“白家的白帝还未出世，而且白莲教也还有着世间最强战力，若是能引得身为隐龙卫的妖族出手，我们未尝没有获胜之法……”

    “你这个笨蛋，就这点眼力劲，日后如何能做得了我的对手？”

    一个声音忽然响起，听起来有些熟悉。

