
　　睁开眼！

　　便是崭新世界！

　　35！

　　1225天！

　　实力破入罡劲，再加上大梦之力的加持稳固，从先前的31提升至35，1225天……算下来一共三年半的时间。

　　上次从漫威世界离开，抛除开支，一共还剩下1061缕大梦之力。

　　之间花费总共23缕！

　　祝霜霜加持两缕！

　　自己融入两缕！

　　通县的店铺和爸妈身上落下一些！

　　方一曼！

　　小白！

　　……

　　一共23缕！

　　如此，便是还剩下1038缕！

　　入梦新的世界，花费729缕！

　　现在剩余——309缕！

　　还算是富裕的。

　　真的挺富裕的。

　　就是梦幻本源之力有些……发愁。

　　大梦之体第一层都没有圆满。

　　不知道大梦之体第一层圆满之后，是否会有其它的变化，本能直觉……绝对有。

　　这个世界又要获取1225缕了！

　　还真是一个大收获！

　　为此，南柯洞天自己都几次没有扩大了，还是七方的空间。

　　不过也勉强够用了。

　　思绪翻滚，果然……一阵熟悉的感觉生出，又是一道庞大的信息洪流涌来，心神稳定，耐心的接收着。

　　接收着属于这个世界崭新的身份。

　　……

　　……

　　《绣春刀》！

　　就是这个世界，原本易初三也没想好是哪一个世界，正好和思雅看了那个电影。

　　觉得还不错。

　　所以就是它了。

　　现在的自己……是一名锦衣卫？

　　校尉？

　　自己是锦衣卫校尉！

　　想象着脑海中自己的身份和职责，易初三从床榻上做起来。

　　床榻！天籁小说网

　　这么简陋？

　　只是一张小小的木床，简单搭着素色的云帐，根本不是雕花楼空拔步床，也不是软玉温香的芙蓉棉帐。

　　就是自己一个人！

　　一只软木枕！

　　一件麻衣薄被！

　　外加凉席！

　　现在已经是初夏了！

　　根据记忆，现在是明朝天启六年五月初一，名字也是易初三，今年十八岁！

　　家庭背景。

　　锦衣卫校尉一职！

　　还是祖上在关外立功了，归来之后疏通关系，弄了一个校尉一职，传了三四代，便是到了自己这里。

　　不是世袭，每一次都要花钱的，好在校尉地位卑微，无人在意，加之些许交情，便是传下来了。

　　父母二人，唯有母亲还在。

　　父亲在去岁的一次九千岁出京城之时为护卫，结果……队伍被一群蒙面黑衣人围杀。

　　因而身死。

　　事后，九千岁下令，凡奋力拼杀而死者，子嗣承其位，赏银百两，易初三便是从去岁为锦衣卫校尉一职。

　　这一次的没花钱！

　　另外自己还有一个妹妹——易小兰！

　　家境还算殷实，再加上去年所得的百两银子，再加上自己一年二十两的俸禄，在紫禁城，日常开销不成问题。

　　锦衣卫校尉！

　　地位很低很低！

　　锦衣卫！

　　太祖所立，一直到如今，传了两百多年，由高而下，为锦衣卫指挥使，这是一个正三品官。

　　指挥同知，这个从三品！

　　指挥佥（qian）事，这个正四品！

　　镇抚使，这个从四品！

　　千户，这个正五品！

　　副千户，这个从五品！

　　百户，这个正六品！

　　试百户，这个从六品！

　　总旗！这个正七品！

　　小旗！这个从七品！

　　在下面便是锦衣将军、锦衣校尉、锦衣力士、锦衣参事等等，尽皆为武将之列。

　　自己这个锦衣校尉，充其量也就是一个八品官，比起九品芝麻官好一点点，也就好那么一点点。

　　职责！

　　负责皇宫之内的仪仗，手里拿着华盖的，这个……自己就是拿伞的。

　　还有比自己惨一些的，是锦衣力士，他们是抬着金鼓的，那玩意重多了，皇帝陛下出行的时候，他们就有这个职责。

　　没有出行的时候，就在奉天门站岗！

　　如果九千岁征用他们，也得去。

　　惹不起！

　　九千岁是谁？

　　魏忠贤！

　　魏忠贤是谁？

　　太监！

　　《绣春刀》！

　　扫了一眼窗外已经有些明亮的天空，易初三已经起身，到了换班时间了，木屋之内，没有什么点缀，也就一张桌子，其上油灯灭了。

　　墙壁上悬挂着一些刀剑。

　　旁侧简单的木质屏风上，搭着一些衣服。

　　“飞鱼服！”

　　“绣春刀！”

　　“我还没混到！”

　　从屏风上取过浅白色的贴里长衫，穿在身上，而后将窄袖云肩通袖袍穿上，外罩青布对襟长身甲，金色的纽扣系住。

　　两副军裙围在腰部，青色的腰带系于身前！

　　白袜！

　　军靴！

　　轻轻跺跺脚，还是合体的，而后取过自己的黑色折檐帽子，初夏之时，不为厚重，细纱麻布织成。

　　“镜子也没有！”

　　欲要照照镜子，易初三摇摇头，啥都没有。

　　虽然屋里有刀剑，可是自己是没有佩刀的。

　　“哥哥！”

　　“洗脸了！”

　　当其时，门外传来一道清脆的声音。

　　小兰！

　　自己的妹妹，今年十二岁！

　　虽不大，很懂事，每天早上卯时初起就给自己打洗脸水，而后帮着母亲织布，现在一家人就靠自己一年二十两银子的俸禄活着。

　　外加一些女红、布匹的售卖！

　　“来了！”

　　易初三微微一笑，记忆中，自己每天也是这个点起床，推开门，便是一个小丫头出现在眼前。

　　天色虽不甚明亮，依稀可感小丫头的灵动，长发梳拢成双环髻，红色的绳子梳拢，很常见的少女发型。

　　浅粉色的过腰衣衫，右衽交领，一丝白色护领隐现，青色的长裙垂落，动静之间，颇为活泼。

　　“哥哥，洗脸了！”

　　居住所在是靠近紫禁城的一坊之内小院子，虽然不是什么二进、四进院子，该有的也都有。

　　屋外为简陋的木制走廊，廊下，正有一个水盆支架，上面已经有温热之水了，旁边还有杨柳枝。

　　洗脸、刷牙之用！

　　在奉天门当差，记忆中，仪容仪表每天检查，稍微不到位，便是惩处一鞭子。

　　“小兰，今天准备把织好的布卖了吗？”

　　由着小丫头的服侍，盥洗很快，就是杨柳枝这个东西，塞入口中，怪怪的，简单两下搞定。

　　“昨天都说好了。”

　　“今天要拿过去的。”

　　小兰点点头。

　　“嗯。”

　　“没事就待在家里，少出去逛街，现在外面有点乱。”

　　“等哥哥回来给你带好吃的。”

　　易初三点点头。

　　这也是小兰近两年来的主要工作了，女红、织布……样样都会，就是喜欢出去玩。

　　由着记忆所知，直接提醒着。

　　“真的？”

　　“哥哥，我想吃六和楼的烤鸡！”

　　小兰为之惊喜。

　　哥哥对自己很好，每隔几天就给自己和母亲带点好吃的，虽然有些都是剩饭剩菜，也很不错了。

　　起码，比起自己做的好。

　　“没问题！”

　　易初三摆摆手，检查了一下自己的腰牌，便是出门了。

　　《诸天私人梦游》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1583章 锦衣校尉免费阅读。https://xs.23sk.com 