    门卫老卫搓了搓手，一边说着话，脸上的兴奋之色溢于言表。

    多好的机会啊！

    这要是把握住了，还不得跟着全面起飞？

    当下这意念涌聚到了心底，逐渐的开始全面发散出去。

    意念深处，这种急促的心情彰显地格外真实。

    要的，可能也就是这个效果了。

    一时间直接跟着无敌了！

    很刺激，很鲜明！

    无敌之心，更与谁人说！

    “三天之后？”

    “这么说起来，还要继续等待三天啊？”

    “行吧！”

    “那三天后再过去吧！”

    “到时候看看情况。”

    秦羽坦然一笑，目光朝着远方扫视一眼，整个玄武大街上的人流量都跟着提升了很多。

    大家各自对视一眼，那种兴致显得尤为真切。

    相互之间，就存在着某些特殊的心思。

    “这里就是那个神奇的店铺？”

    “呵！”

    “能有多神奇？”

    “本皇子什么没见过？”

    “宇文洛！要是没你说的那么有意思，你知道本皇子的脾气的！”

    鸿蒙店铺不远处，几个人影走了过来。

    一眼横扫过去，陈列在中间那个青年，身穿紫袍，显得相当华丽。

    除此之外，还有两个人一左一右地跟着他。

    这两个人秦羽都认识，昨天都来过了。

    分别是天澜仙国左相王鼎天和天澜学宫副宫主宇文洛。

    如此一来，被他们席卷在中间的那个人的身份就显而易见了。

    再加上这家伙自称本皇子，自然也就是天澜仙国的皇子！

    “嗯？”

    “别说，这小地方的美女是真的多！”

    “个个还都是绝色！”

    “那两个，是羽族的？”

    “有意思！本皇子喜欢！”

    紫袍青年舔了舔嘴唇，一边说着话，整个人都跟着变得兴奋起来。

    “三皇子，那些都是这家店铺店主的女人。”

    “我们…我们最好还是不要去招惹了。”

    “这个店主不一般。”

    一旁跟随的左相王鼎天忍不住皱起眉头，随即提醒道。

    本来他不想将三皇子带到这地方来的，因为他知道这个三皇子的脾气，素来都是有恃无恐，就喜欢去搞事情。

    什么事情到了他这里，都得跟着出点事情。

    眼下这个时候，要是出了事，就彻底跟着完犊子了。

    那个神秘店主的实力王鼎天是切身感受过的，而且这个店主的脾气也很硬，一副谁来都不买账的样子。

    左相王鼎天真怕这三皇子一个傲娇之下就惹恼了这个店主，那到时候可就真的彻底废了！

    形势有些不太安稳。

    左相王鼎天此刻已经开始紧张了，他下意识地瞪了一眼一旁那个还在谄媚发声的天澜学宫副宫主宇文洛。

    这个混蛋为了能够巴结好三皇子，好能够让自己顺理成章地晋升宫主，自然是铆足了劲去讨好三皇子，所以才会直接带着三皇子来这个地方。

    若是真出事，就彻底完犊子了。

    当下的危险，可想而知！

    “不好惹？”

    “这店主不好惹？”

    “怎么？在左相眼中，我姬曜就好惹了是么？”

    “原来在左相眼中，我姬曜就这么不值钱么？”

    “啊？”

    “这就是左相的真实心思么？”

    “怪不得我当初向左相索要一个美人，左相都要推三阻四的！”

    “呵呵！看来本皇子还真是太好欺负了啊！”

    “着实没想到连左相都想要爬到本皇子的头上来！”

    天澜仙国三皇子姬曜一边说着话，随即毫不掩饰自己对左相王鼎天的厌恶之情。

    左相王鼎天一脸灰黑。

    这个三皇子真的是太不会做人了！

    天天拿着这点事情说来说去，当真有意思么？

    不知道这里面牵扯的东西很多？

    非要在这里面跟着纠缠？

    这节奏就不能稍微放缓一点？

    照着这个趋势进行下去，将来还不知道要变成什么样子。

    着实显得癫狂至极！

    越想，越发地感到焦躁不安。

    此番思绪到位，眼眸中杀气腾腾，一切尽在不言中。

    节奏化，过于拉胯了。

    啥也不是，就是玩儿。

    关键是到底能不能玩好才是重中之重！

    “早知道这家伙是这个秉性的话，当初就不选择支持他了。”

    “现在他已经被内定为下一任帝君，所以言行举止间已经彻底漂了。”

    “哼！当初若非是有我的谋划，岂能有他的今天？”

    “都说吃水不忘挖井人！但是这家伙可是没有丝毫这方面的心思啊！”

    “这将来能演变成什么样子都还是两说的事情呢！”

    “可恶！着实可恶！”

    咬牙切齿的姿态跟着全面展现，说话间，意念跟着全面奔腾，想法也慢慢跟着多了起来。

    节奏化，鲜明至极。

    要的，就是这个感受和滋味。

    左相王鼎天沉寂地站在一旁，此刻一言不发，任凭你去折腾吧。

    等碰撞到了石头，感受到了疼痛就什么都明白了。

    至于现在的话，继续守望就好。

    “美人！”

    “叫什么名字？”

    “以后跟着我吧！当本皇子的侍妾，这是你的莫大荣幸！”

    天澜仙国三皇子姬曜直接朝着羽凌夕的位置走了过去，说话间，随即眨眨眼，嘴角跟着全面飘扬，如此姿态展现到位，意识流很清晰明了。

    “滚！”

    羽凌夕一脸冷漠，对于这样的存在，根本就不要给什么好脸色。

    “呦呵！”

    “脾气还真泼辣！”

    “啧！”

    “本皇子喜欢！”

    “你这样的小辣椒征服起来才更有感觉！”

    “不错！着实不错！”

    叫嚷声全面席卷，姬曜随即就想要上手。

    正当他有所动作的时候，一只强有力的手直接将其辖制住。

    一时间，既要的手臂跟着抖动不了。

    他眨了眨眼，一副嫉妒懵逼的姿态。

    麻了，彻底麻了。

    当下这心态跟着全面飘扬。

    “你干什么？”

    “放开我！”

    “找死啊！”

    “我看你是不想活了！”

    “你是个什么东西！”

    姬曜骤然间被束缚住身体，忍不住跟着咆哮出声。

    秦羽懒洋洋地瞥了一眼这家伙，随即手臂微微颤动。

    咔嚓……

    咔嚓！

    骨骼声随之响起，紧跟着姬曜的手臂直接脱落，紧跟着摔落在地面上。

    断臂处的鲜血跟着疯狂地涌动出来。

