    地耳灵象一步千米，很快就遇到了来袭的凶兽和妖兽，而且轻松避开。

    但冲在前面的凶兽和妖兽并不算密集，在后面还有凶兽和妖兽的大部队呢。

    就算是地耳灵象一步千米，也无法完全避开，况且地耳灵象每次迈出脚步，都有短暂的停滞时间。

    道修的精神比较紧张。百里缘倒是轻松许多，还能不时地为地耳灵象指引彩蛋数量较少的方向。

    “突然想尝尝桑葚果实的味道，也不知道做成菜好不好吃。”百里缘念叨着。

    道修听到百里缘的话，略微思索一下，然后说道：“宗门内好像也没有典籍记载桑葚果实的味道。”

    然而，事实上，大部分典籍都不会记载天材地宝的味道，最多记载天材地宝的效果和使用方式。

    ……

    当地耳灵象再次迈出脚步，出现在一片山沟中时，百里缘和道修都抬起了头。

    这个山沟中并没有凶兽和妖兽的身影，只有一些植物，这样的景象在凶兽和妖兽的潮水中，显得有些突兀。

    也就代表了，这个山沟，不简单！

    真实情况是，彩蛋探测器上显示，一枚七彩彩蛋正与地耳灵象的位置重合！

    敌人在地底！

    这个方向是百里缘指的，彩蛋比较少的方向，却没想到地耳灵象竟然一步就走到了彩蛋上面。

    百里缘能怎么办？

    他选择抱紧阁楼的柱子，等会儿打起来别把他甩出去。

    哗啦——

    大地开裂，数根藤蔓冲出地底，缠绕在了地耳灵象的四肢上，限制住了地耳灵象的行动。

    地耳灵象受惊，本能地想要挣脱，然而它的挣扎在这些藤蔓面前却显得那般无力，就算是爆发灵力也无法挣脱出藤蔓的束缚。

    反而好似激怒了地底的存在，地底伸出了更多的藤蔓，卷向地耳灵象，一副要将地耳灵象包裹起来的模样。

    “不好，这些藤蔓在吸收地耳灵象的灵力！”道修表情微变。

    这个山沟下隐藏着一个凶残的捕食者！

    察觉到情况之后，道修不再旁观，直接冲出了地耳灵象背上的楼阁，身上灵气涌动，佛光乍现。

    “催火诀。”

    大片火焰被道修打出，想要焚烧所有的藤蔓，然而这些从地底延伸出的藤蔓竟然具有辟火的能力，根本不会受到火焰焚烧，反而还在吸收火焰中的灵力。

    道修的脸色认真起来。

    四周是兽潮，不能在这里久战，必须要速战速决。

    不顾消耗，道修直接发动了神通，而且是阿南古刹神通。

    “阿南古刹-天王殿！”

    一座红墙绿瓦，斗拱彩绘的佛堂在金光中升起，门上竖着“天王殿”的牌匾，红底金字，字带威严。

    百里缘注视着道修使用神通，对于阿南古刹神通，百里缘同样了解，但是想要发挥出足够的力量，还需要一段时间的修行，不像道修那般，已经完全掌握这个神通。

    完全展开的阿南古刹是一个大范围的神通，也可以选择展开阿南古刹整体的部分，每一部分也有阿南古刹的效果，同时阿南古刹的每一部分，也都有其特殊的威能。

    天王殿将那些凶残的植物笼罩，将地底的捕食者困在神通之中。

    道修掐起手印。

    “风、调、雨、顺！四大天王，杀！”

    同样在神通之中的百里缘注意到，天王殿的门内隔屏前左右各有一尊金刚塑像。外面有两大金刚，内里则是四大天王像，威武雄壮。

    在道修轻喝之后，内里的四大天王像纷纷双眼亮起，一瞬间皆是活了过来，四大天王手持兵器，杀向藤蔓。

    斩断缠绕在地耳灵象身上的藤蔓，将地耳灵象救出，然后四大天王不顾自身被藤蔓缠绕，直接爆发力量。

    轰——

    地面被四大天王破开，露出了藏身在地底的捕食者的真身。

    那是一团无序缠绕的巨大藤蔓球。

    系统扫描。

    “噬灵邪藤：特殊地宝……”

    这是一种喜好吸食生物灵力、血肉的特殊植物，无惧冰火，虽然没有智慧，却格外危险。那些被其吸收的灵力会化作其力量，血肉会化作其养分，然后不断成长。这么大一团噬灵邪藤，威胁程度已经达到了七彩级。

    是妥妥的凶物！

    但之所以称其为地宝，是因为邪藤的汁液反倒是一种极好的疗伤材料，可药用。

    四大天王在逼出噬灵邪藤真身之后，成绩脱身，四站位方，限制住了噬灵邪藤向外延伸藤蔓，却不敢再让噬灵邪藤缠住。

    道修的脸色有些发白。

    四大天王本质上是他的神通，也是由灵力构成，刚刚四大天王被藤蔓缠绕，自然也被藤蔓吸去了不少灵力，变相就是在吸道修的灵力。

    短短的时间，就让道修感觉到了无力后继。

    “实力差距太大了。”道修意识到了噬灵邪藤的威胁程度。

    谁让道修以前也没见过噬灵邪藤，噬灵邪藤也不是生物，没有威压和气势，使道修无法分辨噬灵邪藤的实力，才让道修为了救援地耳灵象而被吸走了灵力。

    “地耳灵象已经脱困，还是先撤退吧。”

    道修打算再对噬灵邪藤放一招神通，暂时压制噬灵邪藤，为地耳灵象撤离争取时间。

    “就用这招神通吧。”道修举起了手，身上浮现出龙吟和剑鸣。

    这是道修的底牌神通之一，也是道修还是皇子时所掌握的祖传的神通，乃是一门顶级的剑法神通。

    “大荒龙鸣……”

    “没有必要了！”

    百里缘的声音突然从道修身后响起，打断了道修使用神通。

    “嗯？”道修回头看去。

    就见百里缘走出了地耳灵象背部的阁楼，正站在地耳灵象的头顶，然后……手举皮卡丘。

    皮卡丘还有些发蒙。

    刚刚还在参悟功法，突然就被百里缘拎了出来，还举了起来。

    什么情况？

    嗯？这是发生什么事了？

    有敌人？

    “皮卡丘，对着那些藤蔓使用打雷绝招！”

    训练家已经做出智慧，皮卡丘直接发动了攻击。

    “皮——卡——丘——”

    轰——

    一道雷光在天王殿中劈落，正命中噬灵邪藤。

    然后噬灵邪藤就无了。

    就像是噬灵邪藤于道修是绝对的实力差距，皮卡丘于噬灵邪藤同样也是绝对的实力差距。

    在噬灵邪藤死亡后，其体内的木属性力量开始溢散。

    百里缘急忙趁热将噬灵邪藤的尸体收了起来，打算之后将噬灵邪藤的力量开发成基因注射器，应该可以开发出能够提升实力的基因注射器。

    在做完一切之后，百里缘看向了还在发呆的道修，不由得说道：“师兄，怎么了？”

    “没什么。”回过神来的道修随口回道。

    自己只能选择逃跑的敌人，竟然就这么被秒了，道修一时心情产生了波动。

    他突然有点羡慕大能转世了。

    “等回去就研究一下大能转世的事情，我这辈子没机会了，但是可以谋划下辈子，最好我也弄一只强大的护法灵兽。”

    天王殿被道修收起。

    就在两人想要继续离开的时候，远方的天空中飞来一个绿色的东西，这个东西好似是受到了溢散的木属性力量吸引，一个转弯，飞向了山沟。

    轰——

    绿色的东西砸在山沟中。

    百里缘和道修看去。

    那是一团木衍之气，就在两人好奇的时候，木衍之气好似被耗光了一样，逐渐散去，露出了被木衍之气包裹的东西——桑葚果实！

    快递到了！

