    “既然你找死，那我就成全你！”

    凌风说着话一挥手，一道剑气凝聚在身前，直奔着面前男子激射而去，剑气如同一道流光，一瞬间就到了男子面前。

    男子见状冷哼了一声，随即一剑斩出，十分精准的斩在了凌风的剑气之上。

    当！

    一声清脆的声响传来，紧接着就见到男子被逼退了数丈远，手中的剑正在剧烈的颤动，发出一声声颤鸣声。

    男子握紧了手中剑，冷冷的看着凌风问道：“你为何不拔剑？”

    凌风闻言一脸不屑的看着面前男子说道：“我的剑下可从来不斩无名之辈，你不配我拔剑。”

    “区区一个渡劫境六重的剑修而已，杀你根本不用剑！”

    凌风说着话也不废话，既然眼前这家伙是来找死的，那自己就送他上路，至于他的名字，凌风现在已经懒得知道了。

    不管他是哪个势力，不管有什么背景，这一次他都得死。

    只见到凌风话音刚落，紧接着强大的气势从其身上释放了出来，直奔着对面的男子压迫了过去。

    男子站在原地，原本还准备动手，当感受到这股铺天盖地，朝着他侵袭而来的强大气势，让男子顿时心生恐惧。

    这股气势实在是太强大了，甚至完全将他的气势给压制住了，让他未战先怯。

    紧接着一道道剑气先后从凌风面前凝聚而成，朝着男子的胸口激射而来。

    剑气之快，如一道流光闪电，一瞬间就已经划破虚空，出现在了男子的面前，直奔着他的胸口激射而去。

    男子见状顿时脸色大变，原本还十分嚣张的他，此刻却是再也不敢嚣张了，脸上也露出了一丝慌乱的神色。

    男子立刻握紧了手中剑，朝着凌风的剑气斩去，准备将凌风的剑气全部都抵挡住，同时伺机逃走。

    他能够感觉到，四周的天地已经彻底与他失去了联系，完全被凌风给切断了，天地之力也不属于他了，完全被凌风掌控了。

    这表示在神魂力量上，他已经输给了凌风，修为上他也不如凌风，继续交手只能是等死。

    只是凌风的剑气实在是太快了，一道接着一道，一道快过一道。

    男子刚刚挡住一道剑气，紧接着又是第二道剑气激射而来，让其根本没有喘息的机会，只能拼了命的抵挡。

    每一道剑气威力都极强，男子只能勉强接住。

    众人只见到男子在快速挥剑，快到已经出现了残影，但即便是如此，也仅仅只是堪堪抵挡住凌风攻击过去的剑气。

    而每一道剑气激射过去，都仿佛是一道重击，让男子不断向后退去。

    只见到男子接连后退，一连退了数十丈，抵挡了数道剑气之后，男子终于是抵挡不住了，握着剑的手都在颤抖，被震得气血翻涌，手中灵剑中蕴含的剑气也越来越弱。

    然而凌风的剑气却是威力不减，速度上更是越来越快，最后男子终于是抵挡不住了，手中剑在斩在凌风的剑气之上时，当场被剑气崩飞。

    “啊！”

    男子惊呼出声，整个人顿时倒吸一口凉气，眼中满是惊恐之色。

    可是这个时候却是已经来不及了，凌风的下一道剑气已经到了，男子只能见到剑气快速的在眼中放大。

    紧接着剑气直接击穿了他的灵力护盾，瞬间贯穿了他的胸口。

    下一刻，又是一道剑气激射而来，当场贯穿了男子的眉心，连带着将男子的神魂都给击散了，让男子死得不能再死了。

    男子就这么瞪大着眼睛，眼中满是不甘的倒在了地上。

    “住手！”

    一声怒喝传来，紧接着又是一道身影从远处急速飞来，速度奇快，眨眼间就来到了众人面前。

    来人是一名负剑老者，头发胡须都已经白了，老者想要前来救男子，但是却来晚了一步，来到这里的时候，男子已经被凌风给斩杀了。

    “唉！”

    老者重重叹了一口气，痛心疾首，从察觉到打斗气息之后，他就加快了速度，只是紧赶慢赶，还是来晚了一步。

    “小小年纪，竟然如此心狠手辣，当着如此众多人的面，对我天剑宗的长老痛下杀手，”老者伸出手，用手指着凌风，一脸愤恨的数落着凌风。

    此刻的老者，气得浑身都在颤抖，咬牙切齿的看着凌风，杀意十足的说道：“小小年纪竟然有如此重的杀孽，今日老夫就要替天行道，斩了你！”

    凌风闻言非但是没有害怕，反而是一挑眉，嘴角更是泛起了一丝嘲弄的笑意，冷笑着说道：“我还以为这家伙是谁呢，原来是你们天剑宗的长老，难怪会这么不堪一击。”

    “不过话说回来，是他一直对我喊打喊杀，也是他自己在城外挑衅的，被我杀了也只能怪他实力不济，太废物了，”凌风一脸不屑的嘲讽道。

    凌风故作无辜的说道：“何况我杀他的时候，我也不知道是你们天剑宗的长老，我问他是谁，他也不说，就说想要杀我。”

    “我肯定不能坐以待毙，当然要全力以赴杀了他了，毕竟我总不能站在这里等死吧？”凌风大声质问道。

    老者被凌风气得涨红了脸，浑身都在颤抖，整个人早已经怒不可遏了。

    刚刚那名男子正是天剑宗的内门长老，在得到乱古帝经消息的时候，这才动身赶往这里。

    到了这里之后，听到了凌风在这里的消息，加上凌风与剑星云对决的消息，顿时让男子压不住火气了，一心想要杀了凌风，不仅要为剑星云报仇，也要为天剑宗正名，更主要的是想要抢回凌风手中的龙魂剑。

    只是男子怎么也没想到，凌风的实力比他想象中的要强得多，交上手之后他才发现，他根本不是对手，最后想跑都来不及了，只能十分不甘心的被凌风斩杀了。

    这位老者同样也是天剑宗的长老名叫严同，乃是天剑宗十大长老之一，只是在天剑宗内深居简出，一直在闭关领悟剑道，冲击瓶颈，平日里根本见不到他。

    严同跟天剑宗的太上长老韩影乃是同期人物，只是他天资有限，修为上要比韩影弱了许多。

    不过其修为同样不俗，有着渡劫境九重的修为。

    据说严同在渡劫境九重已经停留了数百年，距离飞升境仅仅只差了一步，可是这最后一步却是始终无法迈出。

    这一次严同从天剑宗出来，也是奔着乱古帝经而来，想要借助乱古帝经来帮助自己突破这最后一步。

    只是严同怎么也没想到，乱古帝经还没有得到呢，天剑宗先损失一名长老。

    这一次无论如何，他都要将凌风给斩杀在这里，否则难解他心头之恨。

    严同直接拔出了手中的佩剑，杀意十足的看着凌风说道：“我知道你天赋实力不俗，实力在年轻一代堪称最顶尖，我不会像别人那样小瞧你，我会以全力出手斩杀了你！”

    “天才我见过很多，死在我手中的人也不少，你不会是最后一个，”严同说着话直接出手，一剑直奔着凌风斩了过去。

    这一剑气势磅礴，蕴含着天地之势，剑未出，剑意已经弥漫全场，令在场众人惊恐不已。

