    满怀着悲伤的心情，陈辉给上次的营销发了个消息，今晚得一醉解方愁了！

    没一会儿的功夫，一年轻小伙儿就出现在了陈辉面前，他对陈辉的印象尤其深刻，上次点了将近10w的酒，说实话，这是通过他第一个这么贵的酒。

    直接成了当月的销冠，这次陈辉又来了，他当然得屁颠屁颠赶紧过来，说不准，又有机会当一个月的销冠了。

    “哥，今天怎么安排？”男营销十分热情的问道。

    “小黄，你今天就看着上吧，来点度数高的，心情不太好。”陈辉面无表情的四处张望了一会儿，说道。

    “行嘞，哥，心情不好，要不要我给你安排几个妹子，陪哥喝喝酒啥的。”小黄点点头，笑容满面的说道。

    唉，陈辉微叹了一口气。

    他才被一妹子骗了钱，骗了心，被一妹子给玩了。

    现在，又给他安排妹子，真是嫌他心情不够悲伤的吗？

    “行吧，你懂得！”陈辉无奈的回道，给了小黄一个眼神。

    “放心吧，哥，绝对漂亮、绝对干净！”小黄微微哈着腰，小声的保证道。

    “咳，有前途！”陈辉用手捂住嘴，轻咳了一声，拍了拍小黄的背说道。

    这冬夜的风，有些刺骨了，才在外面站了没多久，就有些感冒了。

    进去之前还是给谢峰打了电话，叫了他过来，陈辉怕就怕真喝醉了，糊里糊涂中干了些不正经的事。

    有谢峰在，那就可以敞开喝了。

    陈辉跟着小黄进去，五颜六色的霓虹灯照耀下，即便灯光很昏暗，可陈辉还是看到了无数的大白腿，带丝的，没带丝的，都齐活了。

    要知道，这可是大冬天啊！

    即便蓉城地处西南方，可也够冷飕飕了。

    也只有在夜店才能欣赏到如此多的白嫩嫩的大腿了。

    陈辉的卡座就是正中央，散座一过来，便是他的位置。

    这位置，全场大部分的美腿算得上是尽收眼底了。

    陈辉坐下过后，又是熟悉的呼喊声、又是熟悉的DJ曲、又是熟悉的酒队、又是熟悉的满场羡慕的目光。

    陈辉心中算是毫无波动，现在夜店除了妹子之外，他基本没啥感觉了。

    当然，喝酒能喝舒服。

    有人伺候嘛！

    陈辉慵懒的躺在卡座上，等一群营销们把酒给摆好过后，小黄毕恭毕敬的附耳道：“哥，这次给你安排的是上次一半的酒。”

    “妹子给你喊了四个来，放心，都是漂亮的，都挺干净的。”

    陈辉掏出卡递给了小黄，刷完卡后，小黄就领着四个妹子过来了。

    四个妹子都是大白腿，也都长得挺不错的，长而卷的头发，有些青涩，也有些放不开。

    一个是黑色小短裙，两个穿着紧身裙，一个黄的，一个绿的。

    还有一个就是超短裤了。

    这来夜店玩得都喜欢露大腿啊。

    “哥，这四个都是旁边大学的，平常过来最多也就是蹭蹭酒喝的。”小黄半跪着在陈辉耳旁大声说道。

    陈辉微微颔首。

    “你们几个叫陈哥。”小黄又转头向几个花枝招展的妹子说道。

    “陈哥好！”

    “陈哥，你真帅！”

    …

    几个妹子都一起向陈辉微微弯了腰，脆生生的开口问候道。

    陈辉在香江的日子里，不知逛了多少次夜店了，早就轻车熟路了。

    拍了拍旁边的座位，高声道：“有眼光，别愣着了，坐下来吧。”

    “好的呀！”

    “嗯！”

    …

    陈辉左边坐着的是穿绿色紧身裙的，桃花眼，鹅蛋脸，夜店的灯光下看着确实挺迷人的。

    右边坐着的就是一穿黑色短裙的，高挺的鼻梁，娇艳欲滴的小嘴，胸前属实是有东西的。

    这两妹子是四个里最漂亮的两个了，按陈辉打分应该算是t3+了，在夜店这种提高颜值的灯光下，算得上是t2了。

    等四人坐下来过后，陈辉也没客气，搂着旁边两妹子的纤腰，问道：“在哪上大学啊？”

    “哥，我叫李明悦，是蓉体舞蹈系的。”旁边穿绿色紧身吊裙的漂亮妹子甜甜回道。

    “哥，我是蓉城大学的。”

    “我是蓉音的，我叫杨琪琪。”

    …

    几个妹子依次向陈辉介绍着自己。

    “哟！还有蓉音的？”陈辉略微惊讶道。

    “嗯，我今年大二了。”杨琪琪甜声道。

    “那来吧，给我唱首歌！”陈辉说道。

    “这里好吵哦！我们等会儿出去我陪你唱好不好！”杨琪琪眼含秋水，娇躯贴紧陈辉，樱桃小嘴在陈辉耳旁缓缓开口道。

    “咦！”陈辉感受到手臂的舒适程度，不由得微微惊叹了一声。

    “帅哥，人家舞蹈系的，一字马、半弯腰，这些都会的！”旁边的李明悦向陈辉靠了靠，有些吃醋的说道。

    “哥，我也会…”

    “我会吹笛子！”

    …

    几个女孩看见杨琪琪主动上手陈辉之后，开始争风吃醋了起来，

    一个个跃跃欲试，想施展着她们的才能来吸引陈辉的注意力。

    尤其是坐在陈辉旁边的李明悦和杨琪琪两人更是如此了，都快扑倒陈辉怀里了。

    她俩并不算朋友，也不算陌生人，都是经常来这夜店蹭蹭酒喝的，也算认识了。

    她们俩也心知肚明，知道对方都看上陈辉了，至于旁边的两人，她们俩倒不是很在乎。

    因为无论是身材还是颜值，都不是一个档次的，自然相信陈辉不会选择旁边的两人。

    今晚，要选也是从她们两人当中选。

    所以，她俩都将对方当成了竞争对手了。

    要知道，陈辉一次性照顾两个人也是挺困难的。

    要知道，她们早就不是高中那阵懵懂无知的小女生了。

    好歹读了大学几年了，在蓉城也待了这么久。

    也体会到了蓉城这座城市里的繁华，也体验过了纸醉金迷的日子。

    要想回到从前，那是何其困难。

    而且两人都心有灵犀的把刚进大学谈上的男朋友给踹了，微信里只会留下到处结识的舔狗或者富二代们。

    这样的日子不比有男朋友快乐许多？

    男朋友哪里有钱来得重要，哪里有奢靡的生活来得重要。

    …

    陈辉轻咳了一声，两只手毫不客气的攀上了杨琪琪和李明悦两人光嫩的大腿上。

    轻轻的抚摸着，赐予两人冬日里的温暖。

    这大冬天的，即便是在夜店，也有些冷了，陈辉对于这方面的事情一向是义不容辞！

    李明悦和杨琪琪心有灵犀的对视了一眼，都从对方眼中看出了几丝无奈，几丝喜悦。

    她们也都知道，陈辉这个富家子不是好相处的，不是那些低段位的舔狗，需要的时候可以招手即来，不需要的时候，挥手而去就行了。

    她们觉得能成为陈辉女朋友的机会还是微乎其微的。

    可即便如此，也要试一试，不然哪里会甘心。

