
巴东郡，永安城。

城门洞开，不过城门口有众多的士兵把守。

来来往往的百姓们很多，可是很多都是拿着农具，有的是协助士兵防守，有的则是要紧急支援前线。

自从马斌对巴东发动全面进攻以来，整个巴东都是乱糟糟的。

不过现在张鲁也没有心思去管这些，他现在首要的目标就是要在抵挡住马斌的进攻。

无论如何，他也不会放弃巴东。

好不容易在刘璋的眼皮子底下自立门户，自己当老大，现在屁股还没做热呢，他自然是不愿主动放弃。

而且巴东百姓们的表现也着实让他欣喜，他万万没有想到他一手创办的五斗米道在巴中竟然有如此的号召力。

张鲁的宅邸异常豪华，可以说丝毫不逊色于刘璋在成都的宅邸。

此时巴东虽然战事紧张，但是张鲁的宅邸内还是载歌载舞。

原因无他，他万万没有想到可以发动巴东七八万的百姓帮他守护巴东，有这么多的百姓，马斌要想在短时间内拿下巴东，那几本上不可能了。

不过，张鲁似乎将马斌想得太简单了。

正在他怀中搂着一个美女，正准备让那美女嘴对嘴给他喂酒的时候，一个士兵形色匆匆地跑着张鲁的面前，气喘吁吁地跪拜在地道：“报……主公，大事不好了！有一帮百姓，直接杀入城中，现在正朝这儿杀来！”

“什么？多少人？”

“好像是几千人，具体数字现在不详！”

“不就是几千人马吗？永安城这么多人马，而且外围还有几万百姓！他们还想翻出什么浪花不成？”

“报！那伙叛军已经快杀到府上了！”

“什么！”

张鲁一把推开怀中美女，站起身来，一脚踹翻他通报之人，这个时候阎圃和杨柏一起正在背面指挥大军作战，而张童则是在西边。

没有了阎圃的出谋划策，张鲁一时之间，当真是六神无主！

而在这个时候，张松和杨松都急匆匆地冲了进来，齐声道：“主公！快逃！那……那是马斌的人马！”

一听到马斌二字，张鲁两腿顿时发软！

而在这个时候，门外突然一阵喧闹。

张鲁真是不敢想象他们的速度到底是有多快！

嗖！

嗖！

嗖！

……

几道黑布飘过，一人直接将拦在房前的士兵横扫一空。而在他的旁边还站着一个手拿大刀之人。

“这……”

张鲁刚要说话，云鹰猛然一伸手，一道黑布直接窜出，要了他的小命！

她绷着脸，三连步窜到张鲁的尸体面前，丝毫不顾那早已吓得魂飞魄散的张松和杨松，而是直接将张鲁的头颅割下来，然后提到门外，大声道：“你们的主公已死！永安城已经被彻底拿下！杨柏和张童已经战死！还不快快投降！”

那些士兵一听这话，顿时慌张了，在面面相觑一番之后，也都是放下了武器。

张辽让士兵将张松和杨松绑起来之后，又去搜寻张家之人，张鲁那爱装神弄鬼的目前在惊吓中自缢。

而张鲁的两个弟弟和一个妹妹此时还在前线指挥百姓作战。

快速地受了投降之兵，又派兵驻防永安城，张辽立即向前线传出消息。

而当杨柏听说张鲁被杀之后，哪里还有心思继续作战，直接弃了自己的麾下人马，逃向荆州。

张童、张鲁的两个弟弟和一个妹妹在听到这样的消息之后，皆是自杀。

巴东百姓因闻张鲁之死而自杀者亦不在少数。

不过，幸好郭嘉、孟达等人及时安民，并将张鲁之“阴谋”昭告巴东百姓，如此方才避免更多的人继续深陷在五斗米道之中。

当马斌率着大军来到永安城，看到张鲁的殿宇之后，真是不敢想象张鲁在占据巴东之后，在这么短的时间内就修建了这么气势磅礴的宅邸。

张鲁死后，阎圃的下路一直成谜，不过，后来士兵在宕渠水发现了他的尸体。

马斌闻听张鲁已死之后，心中甚为难过。

不过他也明白，阎圃是那张鲁的死忠，想要收服他，那简直是难于上青天。

这日，马斌大摆庆功宴，犒赏麾下人马。

云鹰突然出现在张辽的大军之中，甚至连马斌都不知道。

不过云鹰却说她本来是要到宕渠城找马斌的人马，然后在半路之上碰到张辽的，对于她这个解释，马斌也懒得深究了。

此番她伤口才愈便又立了大功，马斌自然是重赏。

而对于张辽的表现，马斌亦是十分满意。

当然，献计的法正现在无疑成了马斌的小军师，众将士眼中的大红人。他小小年纪便能够想出这样的计策，当真是令众人刮目相待。

先是抓住了巴东混乱这一点，然后四面出击，迷惑巴东军，让伪装成百姓军的马斌之军浑水摸鱼，偷偷靠近永安城，来个擒贼先擒王。

可以说这一招贵在奇，也很危险。

但是令张辽万万没有想到的是永安城及其周围虽然看起来人马众多，但是都十分松懈。

也许在他们看来，外围的众多人马足以抵挡住马斌的驻军，而在在永安城外还有一两万百姓军的巡逻和把守。

殊不知，这些百姓军，缺少作战经验，而且敏锐度也不高。对于张辽这样沙场作战经验丰富的老手来说，他真是没有费多大的力气就穿过了永安城外围的百姓军防守圈。

作为一个喜欢用奇兵的主公，马斌的胆量真是让众将士佩服。

不过拿下巴东以后，才意味着一切似乎刚刚开始。

巴东的人马几乎全部被马斌纳入到麾下，而对于百姓军中表现优异的青年壮丁，马斌也是直接将他们纳入军中，毕竟他现在急需人马！

十万，二十万的人马现在已经明显都不能满足他了！

他要做好一口气拿下荆州的准备。

而且在他还没有拿下巴东之前就已经有好消息传入他的耳中。

那刘表果然中了孟达的离间计，对刘关张三兄弟若即若离，和之前敬若上宾，欲把荆州之地托付给刘备想比那简直是一个天上，一个地下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856725"  chaptername="第394章：杀张鲁，夺巴东！">加入书签</a>
</div>
