    江佩清的笑容立刻僵住，冷声道：“上午来，下午又来，真是没完没了了！”

    “不如我将她们请走？”森管家问。

    “不用，让她们进来，我倒要看看，她们还想耍什么花招。”

    江佩清神色一厉，随即又看向三个孩子，恢复了和蔼的笑容：“孩子们，家里有客人来了。我让李妈和小菊姐姐带你们去楼上玩，好不好？”

    战夜懒洋洋地起身，双手插在小西裤的口袋里，冷着一张小俊脸：“是她们吧，我听到了，她们想来做什么？”

    “什么他们你们？”战懿刚刚没注意大家的谈话，一脸懵逼地问道。

    小爱则睁着水汪汪的大眼睛，默默地点了点头，表示同意江佩清的话。

    “我没通知你们下来，就不要下来，知道不？谁下来捣乱，谁就是小狗。”江佩清严肃了几分。

    战懿立刻点头，他虽调皮，但却是很听太奶奶的话的。

    战夜是个极聪明的，隐约猜到了什么，站出来说道：“放心太奶奶，我会看好弟弟妹妹的。”

    说着，他主动牵起小爱的手，拉着她往楼梯的方向走去。

    很快，三个孩子便上了楼。

    ……

    柳如芬拎着一个黑色塑料袋，扭着身子大摇大摆地走了进来。

    温曼紧随其后。

    看到江佩清端坐在沙发旁，柳如芬连忙迎了过去，将塑料袋直接往江佩清的怀里一塞。

    “江夫人，这是我下午好不容易去买来的，肯定够用很久了。”柳如芬眉眼狡诈，鬼鬼祟祟地说道。

    江佩清打开袋子，里面装着五六瓶的喷雾，她拿出一瓶端详，上面写着一些英文字母。

    她是文化人，自然看得懂那些意思，随即清咳几声，脸色稍稍变了变。

    柳如芬只当这个老女人是不好意思了，她故意凑到江佩清耳边，压低嗓音：“江夫人，这喷雾的效果极强，基本上喷一下就够了，用多了伤身。”

    “而且，这东西男女通用，要是您和您先生想用……也是可以的。”

    柳如芬说完，便捂着嘴偷笑两声。

    江佩清真是气不打一出来，她真想跟柳如芬说三个字——“没教养”。

    但为了不露馅儿，她还是硬生生地忍了下来，强装微笑道：“这是好东西，那就多谢温夫人，我先收下了。”

    “不客气不客气，咱们是亲家，我有门路买到，就会帮忙买的。”柳如芬见江佩清接下，嘴都笑得咧开，连忙道：“江夫人若是觉得不够了，尽管找我。”

    “嗯。”江佩清重重应了一声，将塑料袋放到了茶几上。

    温曼看了看，心中得意至极。

    江夫人收下喷雾，就证明她采纳了母亲的计划，会把喷雾用在温夏身上，让温夏和那个傻子……

    想到这里，温曼笑出了声。

    江佩清犀利的眼神扫了过去，温曼连忙捂住了嘴，说道：“不好意思江夫人，我好像有些打嗝，我去外面透透风。”

    说着，她起身站了起来。

    “妈，江夫人，你们慢慢聊。”

    温曼迅速离开了客厅，来到了花园，找了一圈没见到彪儿的踪影。

    就在她经过一处小楼房的时候，隐约听到了彪儿的声音。

    这是三层楼的偏房。

    她家虽然没有江南苑这般壮阔，但这偏僻的小楼，一看就是佣人们住的地方。

    温曼走到门口，发现彪儿的喊声是从里头传来的。

    “奇怪！这傻子怎么跑佣人区来了？”

    温曼一边自言自语，一边朝着里头走去，里面也是古色古香的装修，但要简单许多。

    她悄悄地走着，走在一楼的走廊上，发现彪儿呜呜咽咽的声音似乎是最前头的房间传出的。

    温曼竖着耳朵，蹑手蹑脚地走了过去，停在了房门口。

    彪儿的声音显得很痛苦。

    温曼心里一惊，这傻子不会要出事吧？

    不行！

    他绝对不能出事！

    这傻子晚上还得和温夏行房呢，她不能让傻子出事！

    想到这里，温曼立刻打开了房门，却顿时傻了眼。

    彪儿趴在地上哭着，地板上还有刚拉出来的屎尿，一股子臭味和骚味扑面而来。

    温曼被熏得连连后退，差点吓得逃走，又想到自己还没说正事儿，只好捏着鼻子上前。

    “呜呜呜，拉臭臭，洗澡澡……”彪儿泪眼婆娑，朝着温曼伸出了手。

    只见那只还算白净的手上，沾染了一团棕色的不明物体。

    温曼两眼一翻，差点没昏过去。

    难怪温夏要逃跑，这傻子简直了！

    “你佣人呢？你一个堂堂江家大少爷，怎么连个贴身佣人都没有？不会是跑哪去偷懒了吧！”温曼脸色嫌弃得不行，就差找个干净地儿好好吐一场。

    彪儿以为温曼是在指责自己，哭得更凶了，大喊道：“李妈忙去了李妈忙去了，彪儿肚肚痛，拉肚肚，忍不住，哇哇哇……”

    “嘘！你闭嘴！吵得我头疼！”温曼呵斥一声，做了个手势，示意他安静下来。

    彪儿两只眼睛都要哭肿了，茫然地看着温曼，眼睛巴扎巴扎的，不住地掉着金豆子。

    “我帮你去喊佣人，但是你得回答我几个问题。”温曼眯了眯眼眸，环顾了一圈四周。

    这是个很朴素的卧室，简陋得很。

    但似乎确实是这位少爷的居室。

    江家的心未免也太狠了，竟然把堂堂大少爷安置在佣人房。

    “呜呜呜……”彪儿不住地点头。

    “今晚你就要和温夏圆房了，你高不高兴？”温曼压低嗓音，故意关上了房门，担心被旁人听见。

    彪儿望着她，扭动着身子，依旧是一脸茫然。

    温曼知道他听不懂，奸诈地转了转眼珠子，换了种说法：“今晚有个丑女，会陪你玩游戏，玩很好玩的游戏。”

    “玩游戏？好啊好啊，彪儿喜欢玩游戏，彪儿想和你玩游戏，嘿嘿嘿……”

    一听这个词，彪儿兴奋地不行，憨憨地笑着。

    “和我玩游戏？呸，你配吗？只有温夏这种丑女会给你传宗接代，还想着我这样的大美女吗？你想得美啊！”温曼作呕地讽刺着。

    只可惜，彪儿听不懂，只以为温曼在发脾气，嚎啕大哭起来。

    这次的哭声，响彻天际。

    “哒哒哒……”

    恰好这时候，李妈回来了，听到彪儿的哭声，急匆匆地赶过来。

    温曼缓过神来，正打算开门逃跑，就和李妈撞了个满怀。

    “温小姐，你怎么在这！”

