
穆青青刚冲出屋门，就看见院子里站着一个瘦削男人和圆脸妇人。

听到老婆子的话，两人都冲她跑过来。

男人眼中不怀好意，脸上带着奸笑，手中还拿着一根粗麻绳，明显就是要把她绑起来。

圆脸女人则只拿了一根细细的长棍，许是准备吓唬她！

见两人拦在门口，穆青青又急又怒，匆忙之下，下意识抬脚朝着男人某处狠狠踹了过去。

按她平日散打的实力，这一脚哪怕是不废，也得让对方给残掉！

可是踹过去之后，穆青青才发现自己的腿竟然变短了。

所以，这一脚压根就没踹到对方的重点部位！

可穆老三还是惨叫了一声。

穆青青这脚踹到了他的大腿根，那力气似有千斤重，整个大腿骨好似都被直接折断，疼得他直吸冷气！

一旁的穆三婶见自家男人遭了殃，一时慌了神，也顾不得拦穆青青，连忙凑过去看穆老三的伤势。

穆青青借这个机会，头也不回的朝着院子大门外奔了出去。

出去后，看着眼前的景象，她却突然止住了脚步。

陌生的乡下村子，破旧的土坯茅屋，以及不远处连绵起伏的深山，让她大脑有一瞬的空白。

这到底是哪里？

想到方才变短的腿，穆青青低下头看自己。

破破烂烂的粗麻布衣，露出脚趾的麻鞋，以及变小了的手……

这一切都在提示她，她已经不在原先熟悉的那个世界了。

穆青青突然有些惶恐。

她转过头看着方才跑出来的穆家院子，瞧见那刻薄的老婆子，在圆脸妇人的搀扶下从屋内走出来。

明明知道她们对自己有恶意，却一时不知道还要不要跑！

这是个完全陌生的世界……

思虑许久，穆青青终于冷静下来。

既然两眼一摸瞎，不如干脆先回去服个软，顺便从那老婆子嘴里套出些信息来……

只是还没想清楚，身后突然传来一道柔弱无力的试探女声：“青青？”

穆青青转身，看到了一个身子纤瘦的女人。

这女人完全农家妇女装扮，面色惨白双眼无神，走两步喘口气，有些病怏怏的样子。

只有在看到穆青青的脸时，眼中才猛地迸发出了光亮。

穆青青不知道这人是谁，只是本能中察觉到对方的善意，便试探性的问道：“你是……”

“我是你妈！”

穆青青：“？？？”

女人挎着篮子，一边喘气一边慢慢走过来。

刚到穆青青跟前，就抬手揪住了穆青青的耳朵：“连你妈都认不出来？你个小白眼狼，我真是白养了你十九年。”

穆青青很是敏锐，一听到“十九年”这三个字，眼睛顿时一亮：“赵文秀同志？”

穆妈长舒口气：“可算是认出来了。”

穆青青立马扑上去，紧紧抱住穆妈笑起来。

只是笑着笑着，眼圈就控制不住的发红。

“我以为这个世界就剩我自己……”

察觉到女儿的害怕，穆妈抱住她，轻轻拍着她的背安慰：“不怕，妈不是说过，你们去哪里我就去哪里？你既然到了这地方，妈自然也要跟过来的。”

穆青青听到这话，只觉得鼻子有些酸，抱着穆妈的手又紧了紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955703"  chaptername="第002章  老妈也穿过来了！">加入书签</a>
</div>
