    姬象也没想到，最后一世，居然不是进入幻境角色，而是要体会世间一切恶毒怪异之语，这对精神是一种巨大摧残。

    血压拉满，拳头硬了。

    有人听得一句话，不甚在意；有人听得十句话，笑脸相迎；有人听得百句话，不为所动。可最后一场魔试，要持续百年！

    这最后一百年，或许比一千年都要漫长，这些声音是无时无刻都在出现，即使闭起耳朵，关上心门，这些声音依旧会从内心显化！

    人心之恶，犹胜于魔！

    道教认为“一切唯心造，心生则欲生，心静则欲灭”，同时强调“人心多涣散，一念皆纯真”，也就是说人既是道德的化身，也是一切罪恶的制造者。

    自周朝时就已经有此类说法，正是“人言可畏”！

    然而姬象的眼睛已经红了，拳头也硬了，一刻间听百千句话，那一日怕不是要听十万言！

    “纵然是张天师在此，也未必能通过这一场考试吧！真有人能做到一日听得十万恶言，依旧淡然处之？”

    “那怕不是金石所化，也绝非血肉之人！我做不到！”

    姬象正已经坚持不住，只是过了大概一刻的时间，几乎脑门都要炸裂。

    此时，内景的空白神牌中，出现了文字！

    【立天之道，以为人也，恩生于害，害生于恩，善恶之变，一念而已！】

    【匹夫一怒，血溅五步；天子一怒，伏尸百万。仙魔一怒，天翻地覆！凡世人一怒，必以杀戮收场！欲成仙者，必慎用怒火，否则必遭灾殃！或杀业深重，或劫难缠身，或外道入体，或堕落为邪！凡此种种，皆不得大道！】

    【一人出恶言，杀一人；百人出恶言，杀百人；千千万万人皆出恶言，岂非杀尽天下人？】

    【哪怕杀得当世天下人，又岂能杀尽后来人？】

    魔王就是挑动人心中最薄弱的地方，然后让人心神失守，所以它们确实是最合格的考官。

    空白神牌给出了应对的方法，然而也只是告诫姬象，要想清楚，想明白，不要因为一时冲动而铸成大错。

    毕竟，这本就不是给小道的考试，而是给那些天师、真人、天地神仙的考试，以现在姬象的精神状态，要通过考试，必须慎之又慎！

    人心试炼，不能取巧，要么忍常人所不能忍，要么彻底掀翻考试桌子，以不及格论处！

    “这本也不是给我的考试，我还考个什么！我既已从大浮黎土来到人间，我就是考试不通过，还能把我打下地狱不成！”

    姬象此时心中已经有些自暴自弃，有一股直接放弃这场考试的冲动。于是又是过了许久，姬象心中猛诵《清静经》，一刻也不敢停留。

    随着时间不断推移，似乎转瞬之间已经过去一二年，此时耳中魔音诅咒恶毒之话源源不绝，而姬象念诵《清静经》的方法，已经从心诵变成了朗诵。

    默念已经压不住了，只能喊出声来，却又不敢发火，只能诵的越来越快，似乎但凡自己停顿一下，那些魔音又会如潮水一般，把自己淹没！

    说来奇怪，如此频繁的念诵经文，却不会口干舌燥，身体也几乎察觉不到疲惫，当然精神上的疲惫，要另算。

    姬象觉得，这或许是考试中的一点福利吧。

    于是，第五个年头过去。

    口中念诵《清静经》之声，也越来越大！

    只有这样，让自己的声音盖过耳中的那些魔音，才能安定下自己的心神！

    而相对的，由于五年痛苦磨砺，姬象的精神已经变得有些麻木，那些基础的恶毒之语，在姬象听来已经逐渐习惯，喜怒开始不形于色。

    但，这不过是压抑到极致之前的平静而已。

    就像是大海一样，在掀起风暴前，总有安定的时间。

    姬象其实，已经有些守不住了。

    终于，在十个年头的时候，朗诵清静经的姬象，出现了停顿。

    瞬间，巨大的魔音，再度充斥双耳，阔别十年的恶毒谩骂，这一次的恶毒话语，比起过去要更加厉害，从单纯的辱骂，变成了阴阳怪气。

    有时候，听简单的口臭，也是一种幸福？

    总比听阴阳怪气的语调要好！

    姬象终于撑不住了，这才是第一个十年而已，几乎已经竭尽全力，这十年时间，无时无刻，每分每秒都在承受着辱骂轰炸！

    “守不住了，我不考了！”

    “念头不能通达，光是忍耐，就能通过考试了吗？”

    姬象彻底放开了心灵防守，自暴自弃，也不再念诵经文，任凭那些不可名状的魔音，在耳边嘀嘀咕咕！

    成仙，为什么是如此憋屈的事情？

    既然如此，为什么不去做邪道、恶魔之类！

    起码想做就做，不必看别人的脸色！毕竟自己本就是域外天魔了！

    姬象正要伸出手，一拳打翻了青天魔王的神牌，退出这场考试，然后再指天骂地，痛痛快快发泄一场，可内景中，空白神牌突然闪烁文字：

    【心者，形之君也，而神明之主也。】

    【心在倾听外界事物之声音的时候，它的选择，是不受什么限制的。】

    姬象那拳头，已经要砸到青天魔王的神牌上，但在此时硬生生的停下了。

    青天魔王身边的魔境都开始波动了，似乎马上就要确定姬象的弃考资格。

    姬象缓缓收回了手。

    是真的要让每一位天仙神将，都要“太上忘情”，摒弃“七情六欲”，舍去人心，而化为无情无善无恶无念的天心？

    姬象心中，这个念头一升起来，便不免仔细的思索，而眼中，随着思考的加深，眼中竟然逐渐出现一些求神拜佛者的面容。

    他们看似虔诚，事实上不少人都是为了安慰心灵，甚至有些是做了亏心事，这些人求神拜佛，更是恭敬异常。

    但姬象知道，真正的天神上仙，都是神牌，神本不存在，却由于人们惧怕恶念与恶行，从而诞生出关于善行的愿念，祭祀以香火，于是凝聚了神牌。

    神本无心，所以皆由人心所塑，而善从恶出。

    “善竟是从恶中而来！”

    这个不算是太大的发现，但是姬象忽然感觉，自己似乎悟到了什么似的。

    却没察觉，耳中那些恶毒之语，渐渐消失了许多。

