

　　    过了半个多小时，汤言的迈巴赫飞一般的开了过来，看到傅华之后，就一脚拍死了刹车，一声刺耳的刹车声，车轮冒着烟停了下来，汤言打开车门就窜了下来，几步就跑到了傅华面前，急问道：“小曼呢？”
　　
　　    傅华指了指自己的车，说：“在上面呢。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    汤言就冲到副驾驶那边，打开车门，就愣住了，汤曼这时已经将傅华盖到她身上的衣服扯了下来，汤言第一眼就看到毫无遮掩的汤曼，血一下子就冲到了脑门了。他虽然平日玩过不少的女人，全身脱光光的女人都见过不少了，可那是一些跟他没有血缘关系的女人，他只当是花钱买快乐。现在被玩的可是他亲爱的妹妹啊，这可让他接受不了了。他跟傅华之间是有底火的，虽然傅华说事情是别人做的，可是他在这里并没有看到别人，只有傅华一个人，怎么就那么巧，傅华会出现在这里，她妹妹还衣衫不整的在他车里。此刻，他脑子里浮出来的第一个念头就是，这件事情傅华一定是脱不开关系的。
　　
　　    汤言回过头来，一个箭步就冲到站在一旁的傅华面前，挥手就狠狠地给了傅华下巴来了一拳，傅华一下子被打懵了，冲着汤言喊道：“你干嘛打我啊？”
　　
　　    汤言骂道：“你个王八蛋，竟然敢对我妹妹做这种事情？你还是人吗？”
　　
　　    傅华这个气啊，他冲着汤言喊道：“你讲不讲理啊？我跟你说过了，你妹妹是被别人下了药了，关我什么事啊？”
　　
　　    汤言叫道：“那是你说的，这里我可没看到别人，只看到你一个。什么别人下的药啊？我看就是你下的药，你当我是傻瓜啊？你根本就是因为前段时间我捉弄了你，你借机报复。”
　　
　　    傅华说：“汤言，你真是不分青红皂白啊，你也不想想如果是我下的药，我会通知你赶过来吗？”
　　
　　    汤言说：“怎么不会，我看你是看到我妹妹这样子玩的有点大了，怕出事，所以才会通知我的，或者你根本就是想要气我，特意把我叫过来你好看我的笑话的。”
　　
　　    傅华有点讲不清楚的感觉，他苦笑了一下，说：“汤言，你还真是混蛋啊，你以为谁都会像你一样不择手段吗？你妹妹就在这里，你不相信我，你可以去问她啊。”
　　
　　    汤言指了指傅华，说：“那行，我马上就问小曼发生了什么事情，你给我站在一旁等着，如果真是你搞出来的花样，看我不弄死你。”
　　
　　    汤言就又去开了车门，这一次傅华担心汤曼在被下了药的情况之下不知道会说什么，就也跟在汤言旁边。汤言看汤曼上身还是光着的，赶忙拉了一下汤曼身边的那件衣服，帮汤曼盖在身上。
　　
　　    汤曼眼睛还是闭着的，神志不清，见有人动她，嘟囔了一句：“傅哥，你对我真是很好啊。”
　　
　　    汤言一听，汤曼张嘴就是傅华，心中就以为汤曼晚上一定是跟傅华在一起的，他一把就扯住了傅华的衣领，指着傅华的鼻子叫道：“混蛋，你听到小曼叫你傅哥了吗？你还有什么话要说？”
　　
　　    傅华傻眼了，他搞不清楚这个时候汤曼怎么会蹦出这么一句傅哥你对我真好来，在汤曼神志不清的情况下，他真是百口莫辩。
　　
　　    汤言看傅华张口结舌的样子，以为他是无法抵赖了，胸中的怒火已经快要爆炸了。他二话不说，直接就一拳捣过去，正正的就打在了傅华的眼眶上，傅华的眼睛马上就肿了起来，他心里这个郁闷啊，明明自己是救人的，现在却被冤枉成害人的，接连被打了两拳不说，一时还没办法为自己分辨。不过虽然没办法为自己分辨，傅华也不想再继续挨汤言的拳头，他就想先控制住汤言再说。那边汤言打了一拳之后，也不肯就此罢休，还想要继续殴打傅华出气。两人就这样子撕扯了起来，互相之间都有被对方打倒。
　　
　　    这时车上的汤曼不知道是喝多了酒，还是被下的药物起了作用，开始趴在车门上呕吐了起来，傅华看汤曼这情形，怕是她身体有什么危险，趁汤言也被汤曼呕吐吸引恍神的机会，双手控制住了汤言的双手，喊道：“别打了，汤曼现在这个样子很危险，你还是赶紧送她去医院吧。等她醒过来真的说是我搞的鬼，你再来找我好了。”
　　
　　    汤言想想还是妹妹重要，就甩开了傅华，去车里抱起了汤曼，汤曼这时还是神志不清，嘴里嘟囔着说：“傅哥，你要抱我去哪里啊，我很困了，别来烦我了。”
　　
　　    傅华此时真是不知道自己该哭还是该笑了，汤言狠狠瞪了他一眼，叫道：“傅华，你等着吧。”
　　
　　    汤言冲着傅华虽然发狠，但是此刻汤曼的情形确实很澡，他顾不得再去教训傅华了，把汤曼抱上了他的迈巴赫，一加油门，嗖的一下车子就窜出去，直奔医院去了。
　　
　　    傅华在后面心说难怪郑坚说这个车好，加速确实是很快啊。只是自己这一晚还真是晦气啊，被冤枉挨揍了不说：“”车子还被汤曼吐得一团狼藉，呕吐物的馊味直冲鼻子。傅华到此刻也只能暗叹自己出门没看黄历，因此才会遇到汤言这个不讲道理的煞神。
　　
　　    傅华也不能就这么把车子开回去啊，还要找地方洗车，他上了车，从倒车镜里看了看自己的脸，眼眶已经肿的老高，下巴也肿了一块，这些肿一时半会也难以消掉，只好不管他，发动了车子找洗车的地方。夜已经很深了，傅华找了半天才找到一家还开着的洗车行，洗车的小弟看到傅华的样子，忍俊不住笑了起来，说：“哥们，喝多了跟人干了一架是吧？”
　　
　　    傅华没好气的瞅了他一眼，说：“洗你的车吧。”
　　
　　    又洗了半天的车，回到家的时候已经是凌晨快两点了，傅华轻轻的开了门，探头进去看了看，屋内没有动静，只亮着一盏壁灯，他松了口气，看来郑莉已经睡了，这倒省了他还要跟郑莉解释他脸上的伤是怎么来的了。
　　
　　    傅华轻手轻脚的进了屋，刚想去洗手间洗漱一番好睡觉，客厅那边的灯亮了，接着就听郑莉说道：“老公啊，你玩得可够疯的，竟然会玩到这么晚才回来。”
　　
　　    傅华并不敢回头去看郑莉，他怕郑莉看到他脸上的伤痕会受惊，便背着郑莉说道：“有点事情绊住了，所以就回来晚了，你怎么还没睡啊，很晚了，你赶紧去睡吧，我洗漱好了马上就过去。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“你也知道很晚了啊？过来，跟我说一下，是哪个漂亮姑娘把你给绊住了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“小莉啊，没有什么漂亮姑娘的，真是有事，你赶紧去睡吧。”
　　
　　    郑莉说：“你别骗我了，你晚上就是跟丁益出去玩的，会有什么事啊？你不敢马上过来，是不是身上有别的女人的香水味，怕被我闻到啊？”
　　
　　    傅华说：“真的不是女人。”
　　
　　    郑莉说：“那你就给我赶紧过来。”
　　
　　    傅华说：“我没你想的那些事情的，过去干什么啊，你赶紧睡吧。”
　　
　　    郑莉从客厅沙发那里站了起来，边往傅华这边走，边说道：“老公啊，你现在可是长本事了，上次跟我爸和汤言去俱乐部玩，小曼就跟我说你身边是有女人的，现在又心虚不敢马上就……”
　　
　　    说到这里，郑莉已经走到了傅华的面前，看到了傅华肿的老高的眼眶，惊呆了，拉住傅华问道：“老公啊，你这是怎么啦，跟人家打架了？”
　　
　　    傅华这个时候遮掩不过去了，就苦笑了一下，说：“没有了，我是被汤言打的。”
　　
　　    郑莉说：“你又碰到汤言了啊？他这个家伙怎么回事啊，怎么把你打成这个样子了，他太过分。”
　　
　　    郑莉说着就拿出电话来要拨号，傅华把电话拿了过来，说：“你干嘛啊？”
　　
　　    郑莉说：“我报警，还能白给他打了？”
　　
　　    傅华苦笑的摇了摇头，说：“算了，其实也不完全怪他的。”
　　
　　    郑莉说：“怎么，是你招惹他了？”
　　
　　    傅华说：“我去招惹他干嘛啊，是一个误会了。”
　　
　　    傅华就讲了晚上发生的事情，讲完之后，苦笑着说：“这社会还真是好人做不得啊，做了好人却被人打成了这个样子，当时幸亏汤曼呕吐了，不然的话，我和汤言还不知道会打成什么样子呢。”
　　
　　    郑莉笑了起来，说：“你阅尽春色，被打成这个样子倒也不冤，诶，小曼那里是不是很丰满啊？”
　　
　　    傅华哭笑不得，说：“小莉啊，你不会也不相信我吧？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我相信药不是你下的，不过小曼那么性感，有那么好的机会，你大概也不会放过吧？男人吗，都是下半身思考的动物啊。”
　　
　　    傅华说：“我这一晚上真是郁闷死了，你就别再来开我的玩笑了。我哪里敢看啊？我看到她衣服解开了，就赶紧下了车，打了电话通知汤言了，结果却遭了他的毒手，你还要笑话我，可真是一点同情心都没有了。我现在这个样子，明天还不知道要怎么去单位见人呢。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

