    

    司宁宁想的很明白，京市不是原身的“家”，更不是她的家。

    未来不出意外，她会在知青点这块待上不短的时间，那么，知青点也算是个临时的家吧。

    既然是家，就要有个家的样子。

    司宁宁直接去了生产队长家，中午罗大庆来过，赵宏兵在家招待，侃大山抿一小盅的，一顿饭愣是吃到了现在。

    罗大庆刚走，赵宏兵也是前脚才去的地里，就陈莲米还在家，正蹲院儿里井边洗碗呢。

    有了上午短暂的磨合，陈莲米对司宁宁的抵触没有那么明显了，脸上还多了些笑意，“咋啦？啥子事儿？”

    “婶儿。”司宁宁轻咬下唇笑了笑，和善无辜堆了一脸，也不扭捏，卷起衣袖蹲下帮忙一起洗碗，“也没别的事，就是想问问婶儿，社员家里都有养鸡，那我们能养吗？”

    陈莲米陷入沉思。

    她第一时间没有拒绝，司宁宁便知道这事儿有戏，眨巴眨巴眼睛笑道：“我们刚来，下地挣工分可以换口粮，可是没有地、没有菜呢……如果能养鸡的话，我们自己能开垦菜地吗？”

    陈莲米“啧”了一声，为难道：“养鸡这个事儿吧，应该是能成的，不过不能养多！社员每户只能养三只，你们知青虽然人多，可都住在一个屋檐下，男女知青最多算两户，拢共养六只。”

    “至于菜地，怕是不成……”

    田地都是公家的，队上各家各户分到的自留地有个两分就不错了。

    自留地见缝插针的种上口粮，加上每季度收成分到的口粮，都供不住一家老小吃饱，就这样，哪有地方腾出给知青？

    又有谁愿意腾地？

    司宁宁不想为难大家伙儿，却还是争取道：“婶儿，我不是要求队长从队里给我们划地的意思……就是知青点那边门前好大一块空地，空着也可惜……我就想着过来问问，如果我们自己在边沿地方开一小块地种菜，这样成吗？”

    陈莲米紧皱的眉头微微松开，“应该是要得的，我不好给你准话，等今天晚上我问问我家那口子去，到时候有了准信儿，在跟你透漏！”

    司宁宁鹿眸喜色闪现，小脸笑颜如花，“那就谢谢婶儿了！”

    言罢，止了笑容扭捏道：“那小鸡的事，也托婶儿帮忙留一下，我要、不不，是知青点，知青点要六只！”

    司宁宁长了一张乖巧讨喜的脸，一张嘴说出来的话让人听着就知道是个会过日子的，陈莲米不觉对她生了几分喜爱，登时点头和善笑道：“行，这事儿包在我身上，回头得了信儿，一准儿知会你。”

    “谢谢婶儿！”司宁宁字正腔圆，又道了声谢。

    正巧碗也都洗完了，陈莲米摆摆手，“行了！明儿就要上工，快回去歇着吧！瞧你，袖子都打湿了半截。”

    司宁宁的衣袖从肩上下来是窄袖，从小臂再往下便是宽松的喇叭袖，她刚才没卷好，洗碗垮下来打湿了一大块。

    笑笑说没事，不过事情已经办妥，司宁宁心知陈莲米一会儿还要下地，便也没用久留，小步子雀跃溜达回知青点，跟大家分享消息。

