    瓦岗军有完善的内部通讯体系，所以吴东的命令，很快就传达到位了。

    针对于在城镇闹腾的弟兄，吴东并没有严格约束的想法，起码表面上没有这样的举动。

    而是通过生活物资以及经济交流的方式，还有布置奖赏任务的手段驱使。

    他太明白人心了，根本就没想过通过什么方式考验，人心也经不起折腾。

    瓦岗军的内部体系，有比较完善的任务奖励体制。

    许多事情，都是通过发布任务，按照任务完成度给予奖励来解决。

    效果还是相当不错的，起码一干实力不俗的小弟，对此没有什么抵触情绪。

    这次跋锋寒的事情，也是通过发布任务的形式处理。

    吴东主动招呼一干绝世猛将，要他们不要轻易插手进去。

    跋锋寒就当做手下小弟们的磨刀石，希望能借此磨出几把锋利的刀来。

    秦琼等人倒是不在意，他们此时都沉浸于是气血武道的修炼，暂时也没心思理会其他。

    话说，秦琼和裴元庆以及罗士信，之前不是在江都周围晃荡了一圈么？

    因为高句丽罗刹女傅君卓的缘故，和宇文化及发生了直接的矛盾冲突。

    宇文化及被罗士信惊退，然后第二天宇文成都就主动找上门了，想要替父亲找回场子。

    顺便，也有俘虏或者直接灭杀罗士信的意思。

    罗士信虽然早有心理准备，却没料到宇文成都这么干脆利索找上门。

    没什么好说的，一场大战持续了差不多二十个回合，最后以罗士信战败退走终结。

    这一战可是相当激烈，罗士信和宇文成都，都拿出了比传闻中更加恐怖的战力。

    罗士信是刚刚转修有成的气血武道，而宇文成都则是拿出了三国时期，关西第一大将华雄的传承，并且还修炼到了一定的火候和水准。

    只能说，宇文成都确实天赋异禀，罗士信被整得灰头土脸满心不服。

    正好，好兄弟秦琼和裴元庆闻讯，第一时间赶来支援。

    三大猛将汇合一处，只稍作商量便主动向宇文成都发起挑战，声势闹得相当之大。

    当时，整个江南武林都轰动了，同时军界也跟着沸腾。

    那一战，引来了江南武林一干名宿，甚至就连魔门阴葵派的高层都赶来观看。

    瓦岗军猛将单雄信第一时间也赶了过来掠阵，不给旁人丝毫可趁之机。

    等战斗正式开打，所有观战的人员都被震撼到了。

    四大猛将混战，说一句惊天动地都不为过。

    秦琼三人都转修气血武道有成，一个个劲力狂暴力量惊人，手里的武器就跟攻城巨锤一般恐怖。

    宇文成都的武艺更加夸张，手中大枪挥舞间气劲狂暴，竟然还能离体攻击。

    犹如攻城巨锤一般连续轰击百招，最后秦琼三人竟然慢慢落入下风。

    当然，三人联手不是说着玩的，宇文成都得武艺明显更胜一筹，可想要拿下三人也是相当困难的事情。

    一百五十招后，秦琼三人很有默契主动退出战圈，二话不说转身就走，没有丝毫的拖泥带水。

    尽管在战斗中明显处于下风，周身气息不稳。

    可绝世猛将的恐怖气息外露，犹如三头荒古凶兽横行，观战的强者也不敢轻易出手拦截。

    等单雄信突然现身，明显就是替三位绝世猛将掠阵，自然更没有脑子不清醒的胡乱出手。

    至于宇文成都那边，听闻借机狠狠立了把威。

    宇文成都的长枪之下，好几位之前不给面子的江湖名宿，连反抗都来不及做出就身死当场。

    总之，有宇文成都坐镇江都，宇文阀的声势在南方可以说夺人眼球。

    秦琼三人不管心中是什么想法，回到瓦岗军地盘后，第一时间就是向吴东请教，而后便进入了长时间的闭关状态。

    显然，和宇文成都的一场恶斗，对他们的刺激不小，可能也是有所感悟。

    在这样的情况下，区区一个塞外青年高手跋锋寒，根本就引不起他们的丝毫兴趣。

    也就是吴东拿出来的宗师级别秘籍，让他们三个多看了一眼，可也就是如此罢了。

    没有顶尖强者插手，一干瓦岗一流武者却是激动了。

    一门宗师级别武功秘籍的奖励，可是相当丰厚的说。

    他们以往，想要得到宗师级别传承，也的付出不小的努力和代价。

    咳咳，话说瓦岗地域的高等级学堂，也只是传授到气血武道化劲层次，以及真气武道先天中期的水准。

    对于一干接受学堂教育的小弟来说，短时间内算是够了。

    可他们都希望能够更进一步，手里能够掌握一门宗师级别武功传承，那就是巨大的优势啊。

    起码，他们能够提前了解宗师级别的武功修炼，还有其他一些比较隐秘的修炼认知。

    一旦修为达到水准，进入更高级别的修炼模式，那就是水到渠成的事情。

    不说一干毕业许久的精英弟子，就是最近刚刚冒头的家伙，也是心动不已。

    比如，身处江淮地域的少帅帮。

    没错，所谓的少帅帮乃是小半年前成立，两位帮主正是寇仲和徐子陵。

    只能说，气运之子就是气运之子。

    明明，因为瓦岗军的强势参与，他们的命运轨迹有了很大改变，结果依旧凭借强悍的气运逆势成长。

    兄弟俩，可是亲眼目睹罗士信和宇文成都之间的惊人大战，被刺激得不要不要的。

    虽然之后的三英战宇文没有资格观看，可光听到各种传闻，就足以叫双龙兴奋得几天睡不着觉。

    此时的双龙，已经鉴定了加入瓦岗军外围体系的想法。

    然后，在哥俩准备进入刚刚建好的基础学堂时，竟然意外得到了《长生诀》的真本秘籍。

    还算两人脑子灵光，误打误撞修炼入门之后，主动将《长生诀》的秘籍上交。

    目的很简单，希望得到学堂的特别关照，最好能有高手亲自指点他们修炼。

    倒不是他们觉悟高，而是进入了基础学堂后，通过翻阅图书室里的书籍，知晓了修炼武功的许多禁忌和常识。

    原著故事中，两人就是依靠气运一路硬莽，根本就不清楚所谓的江湖常识和修炼禁忌。

    能够一路平安修炼到宗师层次，最后甚至达到了大宗师层次，绝对是气运眷顾命好的缘故。

    可惜，估计也是因为根基不牢固的缘故，他们的终点也就是大宗师层次了。

    本来，他们应该像是剑圣燕飞一样的开挂存在，结果比不得燕飞那样有个好老子，开挂途中避开了许多的修行禁忌。

    双龙就没这么好的运气了，一路上修炼都是磕磕绊绊，很多时候都是自我摸索前进。

    想想创功的难度，就明白双龙的修行之路到底有多艰难了。

    眼下情况不同，在基础学堂就知晓了大部分的江湖常识，还有部分的修炼禁忌，哥俩被吓住了不敢乱来。

    见识过罗士信的恐怖战力，哥俩也不认为《长生诀》能够达到那个层次。

    加上受到了一些正规教育，这才老实交出《长生诀》，希望能够兑换到足够的好处。

    吴东第一时间就得到消息，并且拿到了《长生诀》秘籍。

    他自然不会小气，直接将杨玄感请去，教导了双龙一段时间，顺利帮助他们晋升一流境界。

    气运之子就是气运之子，通过修炼《长生诀》直接晋升先天境界不说，之后的修炼也是相当顺利。

    修为进度极快不说，各种关卡好像不存在一般。

    只用了小半年时间，他们的修为便同时进入了江湖一流层次，一身战力也是相当不俗的。

    若不是文化课程拖了后腿，他们直接就能转入高等学堂，并且顺利毕业出师了。

    可就是如此，双龙也没有消停的时候。

    随着实力提升，加上中原以及江淮地域的江湖一片混乱，不少学堂毕业的学长纷纷建立了自家的帮派，他们两个也来了兴趣想要参合进去。

    想到就做，直接拉拢了原来江都城里竹花帮的一帮人手，在附近的城镇建立的少帅帮。

    双龙此时绝对是根正苗红的瓦岗小将，没有受到高句丽罗刹女的引导，也没有因此出现三观不正的状况。

    相反，在学堂学到的知识，让他们十分认同。

    下手针对城镇的帮派和地方豪强，那真是狠辣得不行，很快就打出来一点名堂。

    结果，就引来了江淮义军大佬杜伏威的镇压，气运之子怎么可能倒霉，最后倒霉的就只能是杜伏威了。

    老牌江淮一流高手杜伏威，死在两位年轻的瓦岗小将手里，当时可是轰动一时的江湖大事。

    双龙和少帅帮，也是因此一战成名。

    接下来倒霉的，就是另一位义军大佬李子通了，其武艺还不如杜伏威呢，死得那叫一个悲催。

    连杀两位老牌一流高手，双龙彻底打出了名声，成为了瓦岗小将中相当出名的新秀。

    而他们成立的少帅帮，也借此发展得相当不错，有不少的人才主动相投，很有那么点子迅猛膨胀发展的疯狂架势，很有些叫人眼红了……

