    事实证明，金杯银杯不如老百姓的口碑。

    知味楼虽然涉及虚假宣传，但“鼎湖上素”这道菜果然名不虚传，色香味俱全，其色调雅丽、层次分明，口感鲜嫩滑爽，清香溢口，着实让人回味无穷。

    跑堂在旁边介绍：“我们家大厨乃岭南人，这道菜是他思乡制作，他的家乡有一处湖泊，名为鼎湖，此菜因此得名。”

    岭南？

    叶蓁蓁油然生出一股亲切感，倒是不计较跑堂的前言不搭后语了。

    但是玉盘这妞儿实心眼啊，一听觉得不对，特耿直地问道：“小二哥，你刚刚不是说这道菜是楼里师傅与相国寺的大师们学的吗？怎么现在又成自个儿制作的？”

    牛皮吹破的跑堂顿时傻眼了，有些无措地看着膳桌上的客人，叶蓁蓁无意为难人，这跑堂才与代林一般大的年纪呢，出来讨生活也不容易。

    她看了玉盘一眼，玉盘虽然不知道自己错在哪里，但还是非常心虚地低下了脑袋。

    秋芜连忙站出来描补：“小二哥别见怪，这丫头就是这个性子，你放心，我们家主子不会怪你的。”

    要是有心计较，早在报菜名的时候就揭穿了。

    跑堂的这才松了口气，连连道谢，后来还附赠了一盘果干儿当作谢礼。

    知味楼果然不愧是京城第一食楼，菜肴的味道一绝，叶蓁蓁十分喜欢，以往偶尔会与好友来此相聚，每次来都有新鲜感。

    正因为如此，她胃口虽然不好，这一顿饭也吃得非常尽兴。

    崔维桢见她吃得多，神色都柔和了下来，甚至破天荒地问她：“你还有没有什么想吃的？楼下有卖糖葫芦的小贩，你要不要买一串来消消食？”

    你以前可是从来不让我吃路边摊的。

    叶蓁蓁惊奇地看着他，崔维桢脸皮厚，在妻子的灼热的视线下不动如山，还特坦然地问道：“要不要吃？”

    “要！”

    崔维桢唇角泛起一丝笑意，目光一转，落在低头垂目的小丫鬟身上：“玉盘，去给你家主子买一串冰糖葫芦，等等，买两串吧，留一串给小郎君。”

    玉盘立马精神起来，连声应是，一溜烟地跑下去，再次回来时手上已经拿着糖葫芦，只是数目有些不对，是三串。

    崔维桢眉头一挑：“你买三串……”

    “第三串是我自个儿买的。”明明是正常的对话，玉盘偏偏有变成挑衅的能力：“郎君，不可以吗？”

    崔维桢被噎了一记，嘴角一抽：“可以。”

    噗嗤。

    叶蓁蓁没忍住笑了出来，惹来崔维桢恼怒的瞪眼，她心里一动，凑过去小声问道：“你该不会以为玉盘的糖葫芦是买给你的吧？”

    崔维桢继续瞪她。

    好了，破案了，他刚刚是真的自作多情，才会恼羞成怒了。

    崔维桢本来还有些拉不下面子，但看了看笑得停不下来的妻子，无奈地摇了摇头，扶着她的肩膀笑道：“别笑岔气了。”

    叶蓁蓁忍了忍，终于控制了笑意。

    玉盘有些莫名其妙，偷偷问秋芜：“秋芜姐姐，夫人在笑什么？”

    秋芜嘴角一抽，差点没翻白眼：“笑你缺心眼呢，给主子买糖葫芦，你都能假公济私，回去后看嬷嬷不训你。”

    玉盘脸蛋一皱，有些无措：“啊，可是，可是我用的是自己的银子啊，嬷嬷也没说过不能给自己买糖葫芦。”

    这是一回事吗？

    秋芜对玉盘的缺心眼已经绝望了，自暴自弃道：“你喜欢吧。”

    玉盘竟是以为她已经被说服，高兴地眯起了眼，还小心翼翼地瞅了眼两位主子，偷偷低头舔了一口糖葫芦。

    秋芜：“……”

    得亏夫人宽容大度，不然这样的丫鬟早就打发去灶房烧火了，哪能享受二等丫鬟的待遇？

    只能说傻人有傻福吧。

    丫鬟们在嘀嘀咕咕，主子那边也不差。

    叶蓁蓁剥了外边的糖衣，咬了一口，就把糖葫芦递到崔维桢嘴边，崔维桢看了她一眼，非常给面子地咬了一口。

    “甜不甜？”

    “甜。”

    “那你就多吃一颗，只能吃一颗哦。”特地强调。

    崔维桢失笑，真的又吃了一颗，五颗的糖葫芦只剩下三颗了。

    叶蓁蓁认认真真地、仔仔细细地把剩下的三颗全都吃完，然后又把垂涎的目光落在另一串糖葫芦上。

    崔维桢：“……这是儿子的份。”

    叶蓁蓁咂咂嘴：“可以再去买一串。”

    “不行。”

    崔维桢这时候又找回了原则：“不能吃太多，伤胃。”

    好吧，能有一串解馋已经是意外之喜了，叶蓁蓁知足常乐，倒也不过分强求。

    酒足饭饱之后难免无聊，叶蓁蓁许久没有逛街了，难免心痒难耐，不由扯了扯崔维桢的衣袖：“咱们去街上逛一逛吧。”

    崔维桢有些迟疑。

    叶蓁蓁还当他担心她身子不方便，连忙保证道：“我一定紧跟在你身边，绝对不乱走。”

    崔维桢看了看外边，不知心里是怎么想的，道：“再坐一会儿。”

    叶蓁蓁不明所以，知味楼的茶水虽然不错，但终究比不上景宁伯府的贡茶，总不能是坐在这儿喝茶的吧。

    然后她又想起出门前他奇奇怪怪的样子，再结合现在的反常，绝对有问题。

    这个时辰，既不是成亲纪念日，又不是生辰，玩什么神秘呢？

    正想着呢，街道外边突然传来喧闹之声，似乎是发现了什么令人吃惊之事，窗户下的行人们呼朋唤伴地去凑热闹，叶蓁蓁也勾起了好奇心。

    “也不知楼下发生了什么事，秋芜，你去看看。”

    崔维桢动了动，并没有阻止。

    还未等秋芜回来，喧闹声越来越近，已经能听到楼下的惊呼声，下边的小贩大声惊呼一声：“天呐，那是什么？好像是黑熊！”

    黑熊？

    叶蓁蓁立马精神起来，连忙探头一看，但是所谓的黑熊距离得很远，只有蜂拥而来看热闹的百姓们，他们声音嘈杂，议论纷纷，压根儿听不清楚他们在讨论些什么。

    叶蓁蓁的心提了起来，下意识地朝崔维桢看去，只见他露出一抹浅笑，神秘又暗含得意，她的眼睛瞬间就亮了起来。

