    第1001章 孵化毒后

    拉法姆大陆，朱雀城宠物孵化点

    “我出100万给你买，你看怎么样？”

    帅掉渣看着赤瞳手里那一份的那颗墨绿色的宠物蛋，脸上难掩贪婪的说道。

    而这时旁边的战晨突然道：

    “我出200万，给我吧。”

    帅掉渣闻言，差点跳了起来：

    “我靠，别内卷啊！我先开的价。”

    战晨没好气的道：

    “也没说别人不能加价啊。”

    帅掉渣脸色一急：

    “300万，我要了。”

    赤瞳看着争执不下的两人，有些不好意道：

    “我没说我要卖啊！”

    这话让两人一愣，随后就见赤瞳将宠物蛋交给了宠物管理员，艾琳娜：

    “我要孵化它。”

    艾琳娜伸出纤纤玉手接过赤瞳递过来的宠物蛋，问道：

    “你确定要孵化这个宠物蛋吗？”

    赤瞳在帅掉渣等人急切的目光下，坚定的点了点头：

    “我确定。”

    艾琳娜这时忽然提醒：

    “检测到你现在已经拥有了一只战宠，若是要孵化这只的话，那只战宠就会消失噢。”

    “最后询问你一次，确定要孵化它吗？”

    帅掉渣突然冲了出来道：

    “小杰你疯啦。”

    “你现在的战宠(幽冥虎)多霸气啊！”

    “干嘛要冒这个险，孵化这个不知道长什么样的新宠物呢？”

    说着还晓之以理，动之以情道：

    “你看我就不一样。”

    “我这个三尾火焰鸟早就想换掉了。”

    “你把它给我不仅成全了我，还可以拿到500万现实币，稳赚不赔不是！”

    然而面对帅掉渣的说辞，赤瞳依旧坚持道：

    “我不缺钱。”

    也确实。

    现在佣兵团每个月给赤瞳带来的收益都是百万来计算的。

    再加上赤瞳和林逸有些类似，都没有把钱看得太重。

    只觉得钱够用就好。

    目前赤瞳和小丫头的存款加起来，早已达到数千万之多。

    因此赤瞳对现在这样已经很满意了。

    帅掉渣想拿钱来打动赤瞳，显然是有些太小看他了。

    而赤瞳之所以坚持要自己孵化，还有一个原因。

    那就是当赤瞳摸到这颗宠物蛋的时候，心里就有一种十分特殊的感觉。

    他感觉这个宠物蛋绝对比他现在的(幽冥虎)要好的多。

    赤瞳现在所想的就是希望通过各种方式让自己变强。

    然后再来报答可以说是给了他重生机会的林逸。

    这也是赤瞳与王梓芯一直以来的心愿。

    对于林逸为他们做的那些，两兄妹可是点点滴滴都记在心里。

    他们都在想方设法来报答林逸。

    而变强并帮助林逸，显然是最直接也是最有用的。

    帅掉渣似乎也察觉到了赤瞳的决心，因此他只能无奈的放弃。

    赤瞳对着艾琳娜，再次坚定道：

    “孵化吧。”

    艾琳娜闻言，微微额首：

    “好的。”

    艾琳娜先是确定了宠物蛋的品阶，然后对赤瞳道：

    “孵化它需要金币5000。”

    赤瞳很爽快的就掏出了五千金币，交给对方。

    在收到金币后，艾琳娜才道：

    “我这就帮你孵化，请稍等。”

    然后在众人的注视下，只见艾琳娜将宠物蛋放入一个阵法中心，然后启动法阵。

    接着那出一颗小拇指大的能量石，镶嵌在阵眼上。

    随着能量石被放入，紧接着一道道能量，不断的被注入到宠物蛋之中。

    这时艾琳娜脸上突然露出震惊的表情：

    “怎么会这样？”

    突然“啪～”的一声，阵眼上的能量石突然化为粉末。

    在场几人皆不由得面面相觑，不明所以。

    所有人都下意识的看向艾琳娜，艾琳娜则神色凝重道：

    “请各位稍等，我一会就来。”

    然后也不给任何的解释与说明，艾琳娜便匆匆的离开了这里，留下几人在原地一脸懵逼。

    帅掉渣突然看向阵法中那颗等待孵化的宠物蛋，一脸的难以置信道：

    “我要没记错的话。”

    “刚刚那颗能量石就算孵化两颗史诗级宠物蛋也绰绰有余吧？”

    “怎么还说碎就碎了。”

    随后众人的目光都落在那颗看起来平平无奇的宠物蛋上面。

    能够造成这结果的，也就只有它了。

    张新颖看向旁边的东方静，好奇道：

    “静姐你知道这是怎么回事吗？”

    这些人之中，除了林逸就属东方静‘见多识广’了。

    当大家遇到无法解决的问题时，第一反应表示问她。

    而这次东方静也没有让众人失望，解释道：

    “造成这种结果的就只有一个可能。”

    “那就是想要孵化这颗宠物蛋的话，就需要更多的能量。”

    “根据刚刚的情况来看。”

    “这种能量石可能会需要十倍，甚至……百倍。”

    “嘶……”

    众人皆被东方静说的话给吓到了。

    而此刻只有赤瞳是难掩心中的激动。

    这时候就算是白痴也知道。

    孵化宠物蛋所需要的能量越多，那么孵化出来的宠物就越强。

    这一点是毋庸置疑的。

    此刻帅掉渣已经有些后悔，后悔刚刚为什么不更果断一些，把这颗宠物蛋从赤瞳的手里给弄过来呢。

    同时现在也更加的好奇。

    不知道这颗宠物蛋孵化出来的宠物会是什么样的。

    下一刻

    朱雀城城主妮蒂雅，突然出现在众人的面前。

    艾琳娜从门外匆匆赶来。

    然后在妮蒂雅旁边指着阵法中心的宠物蛋道：

    “就是这个。”

    妮蒂雅看着那颗墨绿色的宠物蛋，蹙眉微皱。

    然后转头看向赤瞳，一脸的凝重道：

    “你确定要继续孵化这颗宠物蛋吗？”

    看着妮蒂雅脸上那，好像是有什么不好的事会发生一样的表情，赤瞳差点就放弃了。

    不过还好赤瞳意志力过人，顶住了妮蒂雅给的那种无形的压力，然后道：

    “我确定！”

    妮蒂雅也不废话：

    “那好。”

    “想要孵化它的话，需要金币20万。”

    “20万？”

    听到这数字，赤瞳差点再次跳起来，一脸的骇然：

    “怎么会需要这么多？”

    接着妮蒂雅突然从身上拿出一盒估计有几十颗大拇指大的能量石道：

    “要不是看在风华的面子上，没有五十万我根本不会给你孵化。”

    听到这，众人不禁心头一凛。

    这时帅掉渣突然道：

    “要不给我吧，20万金币我有。”

    接着对赤瞳道：

    “我另外再给你一千万，怎么样？”

    感受着帅掉渣那迫切的心情，赤瞳不禁翻了个白眼道：

    “我不会卖的。”

    “你想要等下次风老大来的时候，找他拿。”

    然后赤瞳先后找战晨，张新颖和名门悦儿几人，才将这20万金币凑齐。

    至于帅掉渣，其实他身上也没有那么多金币。

    刚刚那样说也不过是想让赤瞳放弃这颗宠物蛋而已。

    接过赤瞳递过来的20万金币，妮蒂雅这才道：

    “在旁边等着，不要说话。”

    然后妮蒂雅就在众人那不可思议的目光下，直接将那一盒几十颗能量石放入阵眼中。

    “轰……”

    无数的能量，通过阵法的媒介，不断地涌入宠物蛋之中。

    紧接着一股强大的气势突然从宠物蛋身上，冲天而起。

    然后一个充满了疑惑的女声，突然响起：

    “这是在哪？”

    (本章完)

