    未时末，暥儿睡过午觉醒来，祝云瑄便牵着他出了门，小孩儿闲不住，总想出去玩儿，拎着木桶和小铲子在海边挖贝壳都觉得有趣。

    梁祯去了军营中处理事情，只有他们父子两个，暥儿蹲在地上挖沙子，祝云瑄就坐在一旁吹海风晒太阳，小娃娃玩得高兴了，便拎着桶子奔回来，笑嘻嘻地给他炫耀自己的战果。

    “爹爹你看，父亲说这个是海星，我刚刚捡到的，送给爹爹。”

    暥儿双手将东西捧出来给他看，五角的海星金灿灿的十分漂亮，还是活物，小孩儿完全不怕，兴奋追问祝云瑄：“爹爹爹爹，好看吗？”

    “好看，谢谢乖宝宝。”祝云瑄亲昵地点了点儿子的鼻子，将东西接过来，搁到了一旁，拿帕子给他擦干净了手。

    小孩儿攀住祝云瑄的脖子，仰起小脑袋在他脸上响亮地亲了一口，笑弯了眼睛。

    祝云瑄轻勾起唇角，笑着夸他：“好宝宝。”

    父子俩说笑间，远处的码头上正有船靠岸，祝云瑄晃眼看过去，是一艘不起眼的渔船，时候尚早，还未到出海打渔的船只回岛的时辰，他不由地多看了两眼。

    看清楚船上下来的人的穿着打扮，祝云瑄的双瞳倏地一缩，渐渐冷下了眸色。

    “爹爹你怎么了？”

    直到暥儿推他的胳膊，祝云瑄才回过神，脸上的神情重新柔和了下来，轻摸了摸儿子的脑袋：“没事，你玩你的。”

    船上一共下来了三个人，虽然离得远，祝云瑄依旧一眼就认了出来，这几人的衣着打扮，与当日泉州水师抓回的那些来犯的前朝余孽十分相似，在码头上迎接他们的人他也认得，是梁祯的一个亲信手下，在来岛的船上时他曾经见过一回。

    几人下了码头便上了车，看方向，似乎是要往山后的军营去。

    目送着对方走远，祝云瑄收回视线，垂眸深思片刻，轻嗤了一声。

    暥儿拉着他的袖子，小声问他：“父亲今日怎么还不来陪暥儿玩？”

    祝云瑄轻捏了捏他的手，哄他道：“你乖，父亲忙，等他空下来了，就会来陪暥儿。”

    小孩儿扑到他身上：“爹爹，我们能一直在这里玩吗？”

    “一直在这里玩？”祝云瑄笑着逗儿子，“你不要你大爹爹和父亲了？昨日夜里不是还吵着想见他们？”

    小孩儿噘起嘴，想了想，与他提议道：“那我们把他们也接来这里一起玩！还有元宝哥哥和铭儿！”

    “你想得美，”将孩子抱进怀里揉了揉，祝云瑄轻声一叹，“也没几日了，或许很快我们就要回去了。”

    小孩儿不明所以地眨了眨眼睛：“可暥儿喜欢这里呀，每天都好好玩的。”

    祝云瑄低头亲了亲他：“我们暥儿是要做太子的，不能只想着玩，回去还要念书呢。”

    军营。

    三人被领进营帐，梁祯叫人给他们上了茶来，嘴角噙着笑，不动声色地打量着他们。对方亦是分外倨傲，戒备地看着他，为首的一个开口问道：“荣成呢？”

    “荣伯这几日身子不适，不方便见客，鄙姓萧，这座岛上的事情我都能做主。”

    对方冷淡道：“你请我们来，必是有所图，就不用绕弯子了，直接说吧。”

    梁祯笑了一笑：“大衍皇帝如今失踪了，我知道你们与爪哇岛的番邦人联手，想要趁机出兵大衍，我所图的很简单，也想跟你们一块分一杯羹而已。”

    对方微眯起眼睛，嗤道：“分一杯羹？你凭什么？”

    梁祯并不在意对方的讥诮，淡定说道：“荣伯既与你们交情匪浅，你们应当知晓这座岛上的人当初为何会来这里，家父被逼流落在此近三十年，我亦被大衍皇帝迫害才不得不逃来此处，大衍皇帝对我们不义，就不能怪我们以怨报怨，你们方才来的时候应当也看到了，我们这岛上的船队规模虽然一般，战斗力还是不错的，再者说……大衍皇帝现在在我们手中，就凭这个，够了吗？”

    听到最后，对面三人的脸色终于变了，交头接耳的小声嘀咕后，为首的那个按捺着激动问他：“大衍皇帝在你们手中？口说无凭，你可有证据？”

    梁祯随手捡起桌案上的一条玉腰带扔过去给他们看，这是祝云瑄初上岛那日换下身来的：“瞧清楚了，这是大衍皇帝才能戴的刻着龙纹的玉腰带，是我们将大衍皇帝劫了来。”

    看清楚梁祯扔过来的东西，对方眼中的精光都冒了出来：“你将大衍皇帝交与我们！旁的事情便都好商量！”

    “那不行，”梁祯笑着拒绝，“大衍皇帝是我们手中唯一的筹码，将他交出去了，还有我们什么事，那些番邦人要的是在与大衍通商时占得主动权，你们要的是扰乱大衍边境，你们在大衍朝的内应会趁乱煽动另立新帝，好将与你们有干系的九皇子推上帝位，我说的对吗？”

    不待对方辩驳，他又继续道：“我们要的也很简单，财帛利益而已，只要事成之后你们能满足我们，到时候现在这位大衍皇帝也没用处了，自会交与你们处置。”

    “……你怎知九皇子之事？”对方的神情愈发戒备，几乎是咬牙切齿。

    梁祯轻蔑一笑:“世上没有不透风的墙，知道了便就是知道了。”

    日薄西山之时，梁祯才出现在海边，祝云瑄正在水中捡东西，海水已经没到了他的小腿肚，暥儿站在岸边眼巴巴地看着，犹豫着想要上前去又不敢，眼睛都憋红了。

    海水就要开始涨潮了，祝云瑄依旧站在水中弯腰寻找着什么，身后便是即将汹涌而至的潮水，梁祯见状心跳瞬间提到了嗓子眼，大声喊他：“阿瑄你赶紧回来！”

    他焦急地蹬掉鞋子，也要过去，祝云瑄站直身朝着他摆了摆手：“你别过来了，马上就好。”

    “你快点！要涨潮了！”

    片刻之后，祝云瑄一只手拎起他捉到的海星，得意地冲着岸边担忧不已的一大一小晃了晃，满面的笑容在夕阳余晖映衬中，比他手里的金色海星还要耀眼。

    梁祯再次提醒他：“快回来！”

    祝云瑄回了岸上，暥儿立刻扑上去，抱住了他的大腿，憋着的眼泪瞬间涌了出来：“爹爹！呜……”

    祝云瑄将捉到的海星给他看：“别哭了啊，不是又给你捉了一只来吗？”

    “我不要了，呜……”

    祝云瑄蹲下身，笑着哄儿子：“乖乖，爹爹没事，不哭了啊。”

    梁祯皱眉问道：“你们到底在做什么？”

    祝云瑄无奈与他解释：“先头他自己挖到了只海星，一个没注意又给放跑了，我答应了再给他捉一只回来，没想到这么快就涨潮了。”

    梁祯一时无言：“……下次别这样了，要捉海星可以明天再来，走吧，回去吧。”

    祝云瑄尴尬道：“我的鞋湿了……”

    先头他直接穿着鞋就下了水，鞋子冲湿了才想到要脱了，这会儿赤着脚踩在沙地上，裤腿都是湿的，蹲在地上尴尬无措的模样，哪里有半分皇帝威仪可言。

    原本那一点因为担忧而生的气怒顿时烟消云散，梁祯在他面前跪蹲下去，帮他将裤腿卷起，低声笑道：“以前总听人说陛下小时候是宫中最顽劣的皇子，我本以为是谣传，现在倒是有几分信了。”

    祝云瑄的目光飘忽了一瞬：“我哪有。”

    “走吧，我背你。”

    祝云瑄不再说了，看着梁祯背过身去，乖乖趴了上去，抱住了他的脖子。小孩儿还泪眼汪汪地望着他们，梁祯抬手拨了一下他肉嘟嘟的脸，好笑道：“行了，再哭成泪包了，爹爹没事，我们回去吧。”

    梁祯将人背起，暥儿拎起他的小桶子，低头望了望祝云瑄刚刚放进去的海星，破涕为笑，乖乖攥着梁祯的衣裳下摆，一颠一颠地跟上了他们。

    身旁跟了一个小的，梁祯的步伐放得很慢，夕阳已经染红了整片海面，海风渐大，身后的潮水汹涌澎湃、摧枯拉朽而至，祝云瑄低下头，贴着梁祯的脖子轻轻蹭了蹭。

    梁祯轻声一笑：“累了？”

    祝云瑄没有回答，沉默片刻后踌躇问他：“你今日一整日都做什么去了？”

    “陛下先头说的准许这岛上的人回去，他们已经下了决心，都愿意归顺大衍，就是还有些事情要处理。”

    梁祯的语气轻松，仿佛闲聊家常一般，祝云瑄轻抿起唇角，眸色黯了黯，又问道：“那我们什么时候回去？”

    “阿瑄想回去了吗？”

    “先前说好的半个月……”祝云瑄没有再说下去，他们从彩虹岛上回来都已有好几日，谁都没有提过回去一事，是因为都知道回去以后，便很难再有这样安逸自在、无拘无束的时候了。

    “陛下都答应封我做皇后了，我倒是无所谓什么时候回去，不过，再等等吧，暥儿不是喜欢这里吗？就让他再在这多玩几日好了，就几天而已，耽误不了什么的。”

    梁祯语中带笑，祝云瑄安静听着，半晌过后低下头，再次亲昵地蹭了蹭他：“嗯。”

