    蛇尾一下一下的在草丛里曲折蜿蜒。

    也不知道过了多久，本来睡觉的玄武忽而睁开眼。

    就见着，苏叶的旁边，一条蛇尾划出一道弧度，将苏叶圈拢在了自己的地盘里。

    一副生人勿碰的样子。

    它瞥了一眼之后，跟着一声冷嗤，跟着歪头就继续闭眼朝向了一侧。

    契约者大概是被它说的神邸殿的事给刺激到了。

    无论怎么说，都是实力至上的。

    修炼，不停的修炼，就是最好的捷径了。

    虽然······这个方法可能对契约者来说没什么太大效果。

    一天过去了。

    苏叶在修炼。

    两天过去了，三天过去了。

    直至第四天中午，沉浸在修炼之中的人终于有了反应。

    苏叶额头沁出细汗，眉头拧紧。

    她周身弥漫着的浅绿色的灵气越来越浓郁。

    药王戒里的灵气纯度本来就比外面浓郁精纯许多。

    而现在，苏叶身边的气息已经远远超过了药王戒。

    本来趴在湖边的那些个契约兽，都已经纷纷挪步到了苏叶的跟前了。

    一个个的探着头，这要不是那地上还有条蛇尾巴画了个地盘，这几只恨不能爬在苏叶身上。

    一向不爱凑热闹的玄武也过来了。

    虽然说，它有万年修为，苏叶这身上的灵气再精纯，也没法一下子给它提升。

    但是，聊胜于无。

    整个空间之中，感知到苏叶外放的灵气，野草疯狂生长。

    偏偏，她周围的野草不但没长高，反而矮了不少。

    尤其是跟远处的野草相比，更是反差大。

    仔细看看就会发现，当苏叶周围的野草试图往上窜一窜的时候，一条赤金红纹蛇尾就会一下一下扫过地上的草。

    一下子野草生长成了百草枯，被剔除的干干净净。

    苏叶面色有些发白。

    她总觉得自己的体内被什么东西压抑着迟迟无法突破。

    由于她的修炼与旁人不一样。

    她需要将体内的灵气全都释放干净，跟着再进行修炼。

    这个过程随着她修为越高，体内容纳的灵气越多，而变得越发困难。

    这修炼速度，自然也就慢了不少。

    一盏茶过去了。

    一炷香过去了。

    滴答，头上的汗珠低落到了草地里。

    苏叶大口大口喘着气，一下子睁开了眼睛。

    一只手撑着地面，周围的灵气瞬间散了去。

    还是没有突破。

    脑海里乱糟糟一片，一片湖水一颗神树立于湖水之中的画面不断的从她眼前闪过。

    就在这个时候，啪嗒，一条蛇尾禁锢在了她的腰间。

    跟着，她被某人抱在了怀里。

    就听着啪嗒一声，夙倾手里的书随手丢在了地上。

    他抽出苏叶袖子间悠哒悠哒很悠闲的梵花绫，给她擦着汗。

    “修炼结束了？”

    听着他低缓的声音，她回过神来，身体放松，一下趴在了他的怀里。

    跟着闷闷应了一声

    “嗯”

    “回去？”

    “嗯”

    苏叶又应了一声。

    跟着动动手指头，俩人瞬间从空间跑到了寝殿的床榻上。

    这一次，由于苏叶一修炼结束就被夙倾抱在了怀里，以至于全然没看到在她背后一副像是吸了药一样的几只契约兽。

