    “翁先生，那就有劳你了！”白凌云拱手说道。

    如今他请来的其余人，都被叶辰给打败了，不过也消耗了叶辰的一些体力。

    只要翁先生出手，他觉得一定可以拿下叶辰的！

    而且翁先生说了叶辰有黄级秘籍，正好是翁先生需要的，他觉得再也不会有什么意外了！

    翁先生笑道：“白少你放心吧，拿人钱财，替人消灾，这是我的本分！”

    其实，他看中的是叶辰的黄级秘籍！

    这种东西可不是一般人能够拥有的，除开那些大家族、大门派，根本就不可能有黄级秘籍！

    哪怕是洛城第一豪门高家，也没有黄级秘籍，可能洛城也就只有排名前三的大门派，有黄级秘籍吧！

    说完，翁先生立刻朝着叶辰走了过来。

    叶辰做了个深呼吸，刚才他打败五个后天巅峰，虽然赢了，但是体力消耗严重。

    加上之前救叶林诗他们的时候，消耗太大，所以现在很是虚弱。

    “小子，主动交出黄级秘籍呢，我还可以留你全尸，否则，就别怪我不客气了！”翁先生走上前来，笑着说道。

    “我也是那句话，你现在滚出白家，我还可以留你一条性命，你若是执迷不悟，那就别怪我不客气了！”叶辰也冷笑道。

    “呵呵，死到临头了，还敢这么嚣张！”翁先生冷冷一笑，就算叶辰没有消耗体力，他也不会将叶辰放在眼里！

    更何况如今叶辰被消耗了这么多的体力，他一只手都能拿下叶辰！

    一想到马上就能拥有好几种黄级秘籍，翁先生就激动得无以复加！

    说完，翁先生立刻朝着叶辰扑了过来。

    先天高手的速度很快，叶辰不由皱起了眉头，难怪冯玉林告诫他呢，后天境和先天境之间的距离，果然不是一星半点啊！

    如果不是有疾风步这种黄级秘籍的存在，他根本就不可能是翁先生的对手！

    于是在翁先生杀过来的时候，叶辰立刻施展疾风步，躲开翁先生的第一次攻击。

    随后叶辰纵身一跃，拔出七星剑，猛地朝着翁先生的后背斩出一剑。

    结果翁先生嘴角一扬，一个急停，然后转身就是一拳，竟然将七星剑给击退了！

    虽然七星剑是姜子牙的佩剑，但是叶辰的实力太弱了，根本就发挥不出七星剑的威力！

    加上七星剑诀的威力并不强，所以他这一剑竟然直接被翁先生给击退了！

    “小子，剑是好剑，可惜你实力太弱，发挥不出实力来，没用的。”翁先生冷冷一笑，随后转身猛扑过来。

    叶辰收回七星剑，不由皱起了眉头。

    其实，也不能说七星剑不好，更不能说七星剑诀不行，因为他现在只是精英成员，就算抢到了红包，红包里面的东西，也只能发挥出一定程度的作用！

    这就好比七星剑和七星剑诀是一个大桶，可惜他只是精英成员，这就导致桶的一根木条很短。

    所以就算这个桶很大很大，也只能装一点点的水。

    所以叶辰想要提升七星剑和七星剑诀的战斗力，要么提升自己的修为，要么提升自己的成员等级！

    只不过这些现在他都做不到。

    “小子，还有什么想说的吗？”翁先生漫步走上前来，悠悠问道。

    “我还是那句话，现在就滚，可活命！”叶辰将七星剑收了起来，既然这玩意现在发挥不出作用来，那还是用拳头来说话。

    “哎，你可真是不到黄河心不死啊！”翁先生叹息一声，　立刻冲了上来。

    叶辰立刻砸出两拳，想要挡住翁先生的攻击。

    结果翁先生的力量实在是太大了，他根本就不是对手，一拳就被击飞，狠狠地摔在地上。

    “小子，你只是后天后期，不可能是我的对手的！”翁先生笑道。

    白凌云也笑道：“叶辰啊，你不是很厉害吗？还把我弟弟搞成了白痴！等你死后，我会去把你妹妹玷污了，再把你的女朋友们，都一个个的占为己有，让你在地狱里看着，哈哈哈哈！”

    听着白凌云的狂笑，叶辰紧握着拳头：“白凌云，今天没有人能救得了你！”

    “小子，都什么时候了，还在说大话？”翁先生冷笑一声，随后又一拳砸了过来。

    面对这样的拳头，叶辰眼中带着一丝冷笑，现在已经是时候了！

    虽然拼实力的话，他确实不是翁先生的对手，但是他有的是办法！

    刚才他输得这么惨，其实就是欲擒故纵！

    因为他知道，一开始就用杀手锏，很有可能不会成功，那么今天就真的杀不了白凌云了。

    所以他宁愿受点伤，也要让翁先生上当！

    而现在，翁先生已经上当了！

    于是在翁先生冲过来的时候，叶辰拿起一张扫帚符，然后放在拳头上，猛地一拳砸了过去。

    两人的拳头碰撞在一起，叶辰倒飞出去，而翁先生纹丝不动，只是扫帚符已经悄然消失在翁先生的拳头之上。

    “小子，还嚣张吗？”翁先生大笑一声。

    叶辰站了起来，笑道：“翁先生是吗？你以为你赢定了？也不知道谁给你的勇气！”

    “叶辰，事到如今，你还执迷不悟？你觉得你还有机会赢吗？”白凌云都很无语了，叶辰明明都快要输了，为什么还是这么镇定呢？

    “机会永远是留给有准备的人，而我已经做好了准备！”叶辰鬼魅一笑，让白凌云一个哆嗦，感觉到了一丝凉意。

    “这家伙，什么情况？”白凌云眉头一皱，总感觉事情没那么简单！

    于是他对着翁先生说道：“先生小心些，这家伙有些诡异！”

    翁先生自然不会放在心上，叶辰都已经这个样子了，还能赢他？这不是滑天下之大稽吗？

    于是翁先生走上前来，笑道：“小子，给你最后一次机会，交出黄级秘籍，我留你全尸！”

    叶辰笑道：“是吗？黄级秘籍在这里，你有本事就过来拿！”

    说完，叶辰掏出一本书来，在面前晃了晃。

    翁先生一愣，随后冲了过去。

    “让你尝尝来自天庭的恶意！”叶辰嘿嘿一笑，然后打了个响指，翁先生便脚底一滑，差点一个倒栽葱！

