    “等明天我再去打听打听情况，不行地就租出去，厨子还不好找，反正都是做饭，我看村里周二娘手艺就不错，平时谁家办酒席她都是帮厨，做菜味道正经不孬。”

    刘月敏越想越觉得开饭馆的事情不错，刘勇的饭馆都不要粮票，吃一顿饭最少也要一两块钱，再说他们这粮食和菜基本上都是自己家产的根本不需要花什么成本。

    于是，第二天吃过早饭刘月敏就拉着顾兴民去了镇上打听情况，反正他留在家也是免费帮工，不如跟她一起去。

    “兴民兄弟，弟妹你们今天怎么有空过来？早饭吃了吗？要不我给你们下碗面条？”刘勇看见两人进来，笑着上前招呼道。

    饭馆要等中午才能上人，这会儿还算清闲。

    顾兴民笑：“刘哥你快别忙了，我们吃过饭来的。”

    刘月敏却将目光落在饭店的收费牌子上，看清价格后不禁有些咋舌。

    二两米饭一毛，二两打卤面两毛钱……尖椒炒肉五毛钱？！

    以前不来饭店也不仔细瞧，这不是抢钱嘛！

    一想到这么高的价钱，还有那么多人来吃饭，刘月敏瞬间又激动起来。

    “刘哥，我们两口子商量了一下，也想开一家饭馆，你觉得怎么样？”

    “行啊，这可是好事。”

    听见刘月敏问话，刘勇一边说，一边笑着招呼两人坐下：“咱们认识这么长时间了，我也不瞒你们，干这行利润还是挺大的，再说现在镇上也有两家开的，你们准备弄个多大的店铺？是准备自己弄点小吃还是开个上点档次的？”

    他是在今年年初下决心辞职出来单干的，和媳妇两人在镇中心对了个门脸，现在政策好了，再不用像之前那样偷偷摸摸，客人一多生意自然也不会差。

    刘勇说的这些顾兴民和刘月敏还都没考虑过。

    顾兴民：“刘哥，开个像你这么大的店一年得多少钱？我们两口子不会做饭，就得请人做厨师，你有没有认识的帮我们介绍一个。”

    “不自己下厨啊？”一听两人要请厨师刘勇沉吟起来。

    干他们这一行不能说一半的收入是自己的手艺，可也差不多，再说开饭馆重点就是得有自己的特色，不然怎么吸引人。

    那些大师傅都在国营厂里呆着呢，每个月工资好几十不说吃喝更是不愁，要是再带两个徒弟工作清闲就更没人愿意出来给人打工了。

    刘月敏和顾兴民听了他的话皱眉，合着要是真开饭馆，一个厨子就得先分去他们一半收入？

    “我倒是认识一个大师傅，现在退休在家呢，做菜绝对是一绝，价钱肯定也得高些，你们要是真想请人，我可以给你们问问。”

    “那就麻烦刘哥费心了。”两口子随后又打听了一些旁的事情，除了厨师可能费点心，其它还真不用操什么心。

    两人又去附近街上转了一圈看看有没有合适的店铺，眼看时间差不多了两人才坐车往家走。

    ……

    另一头，张长河特意去了一趟顾家，将队上开会做的决定告诉给了陈丽姝。

    村委会成员一致赞成第二种方案，只收干股就行了。

    陈丽姝得了确切消息便开始着手准备起来，她先去工商局询问了一下具体流程，然后开始准备要提供的东西。

    正式去办理那天，张长河和陈丽姝一起去的。

    “人家工作人员说什么，万一我听不明白回答不上来，还凭白惹人家不高兴，还是你进去吧。”张长河说着将手里的公章还有所需的名章和证明之类的都拿出来交给了陈丽姝，俨然是非常信任她的。

    陈丽姝也不推辞，拿着东西进去。

    其他都很顺利，就在工作人员问她注册资金时，陈丽姝手里根本没有那么多钱，于是偷偷给工作人员塞了五十块钱，对方没说什么，直接给写了个十万。

    现在的工商执照根本没有机打，还都是手写的，大小样式跟奖状差不多，拿到营业执照之后，看着上面‘宏远建筑公司’几个字时，陈丽姝终于轻嘘口气。

    总算可以光明正大的接工程了，接下来便是招人了。

    张长河在村里做了几十年的支书，有威望不说，对村里的人也十分了解，于是回去的时候陈丽姝同他商量：

    “叔，人手上还得您帮我多操点心，工资方面木工和瓦工每个月六十，小工的话四十五，如果冬天淡季休息的时候公司也会给开一半的工资。”

    张长河愣了一下，那不就是全年都有工资了？

    “上次你家我二哥跟兴业他们一起去城里装修我看木工手艺就不错，有的客人进店还夸我找的师傅手艺好，他要是愿意，我可是求之不得了。”

    张长河听见她夸二儿子，顿时脸上露出笑来：“他也就这点出息了。”

    原本听见陈丽姝说的待遇张长河就十分心动想让儿子去，毕竟那可是全年工资，一年就能赚六七百。

    可由他开口总感觉是卖面子，现在陈丽姝主动提出来还夸了张铁柱，张长河心里熨帖，同时也不得不佩服，陈丽姝小小年纪就这么通透，陈满囤两口子真是歹竹出好笋。

    回村之后张长河真把这事儿当头等大事来办了，亲自去看中的人家把招工的事情说了。

    瓦工木工一个月六十，小工四十五，冬天还有一半放假工资，镇上的建筑队一个月也就四十多块钱，听说冬天还没啥补贴呢。

    张长河亲自出面，还是村里的企业，这事儿肯定差不了，于是很快就招了七八个青年。

    除了张铁柱这个木匠，另外还有两个瓦工，其余五六个是小工。

    吃晚饭的时候，陈丽姝便把建筑公司营业执照办下来的事情跟大家说了一下。

    现在建筑企业资质管理只是对企业经营的合法性进行确定，但对企业自身的业绩、技术水平及经营综合能力等没有任何要求，也就是只要办理营业执照就可以正常运营了。

    只有在八十年代末，建筑行业飞速发展，被定为国家发展的重要行业之后，才对其进行了一系列的变革创新，其中的一项重要内容就是实施企业资质管理。

    顾兴萍惊奇：“三嫂，你开公司了是吗？”

