    九月一号。

    这是一个全国各大学校开学的日子，绝大部分的大中小学都是在这一天。

    顾墨在【天星国际大厦】顶层豪华公寓的大床上睡醒，仔细的捯饬了一下自己，在电梯使用紧张的高峰期，坐着专属电梯优哉游哉的下楼，开着自己的海王专属座驾金陵大学的校区。

    之前填志愿的时候，顾墨选的是金陵大学的金融系，虽说到时候有一次自选专业的机会，但他也不打算改了。

    毕竟自己有着系统，以后不管怎么说，肯定跟钱打交道是最多的，既然是读大学，那么有些事情还是得弄明白的，总得选择对自己有利的专业。

    至于公寓，在几天前顾墨跟孙莉长达半个小时拉扯之下，以22万一个月，并且附送6个月车位的条件下直接租了下来，高档公寓的押金那只是个笑话，顾墨也是直接付了一整年的房租，总共264万。

    “宿主：顾墨

    魅力：86

    体力：89

    智慧：80

    财富：399万元+（万元以下资产不予显示）

    每分钟财富增长：5元。（一天7200元）

    1级积累资产1338万/1亿（只计算金钱，不计算实体资产。）”

    原本来金陵之前还是有着800多万的，可才一个星期的时间，财富就直接缩水到了136万，顾墨也是将【吃喝玩乐】任务里面累积的260万全部取了出来，但即使加上这几天1级系统的财富自然增长，也仅仅只剩下399万了。

    倒是累积资产倒是达到了1338万，距离升级又迈了一小步，这也说明在得到系统3个月不到的时间里，已经获得了1338万，至于每天增长的7200块，现在就是鸡肋，食之无味，弃之可惜了。

    ..................

    ..................

    金陵大学的门口，人声鼎沸，到处都是前来报道的新生还有家长。

    顾墨开着车，望着前方堵成长龙的车队，确实有些无语。

    这个时候豪车跟普通车就完全没有区别了。

    甭管你多贵，你都得跟着我一起堵着。

    不过跑车的尊严肯定还是有的，虽然车队中不乏豪车，但是像玛莎拉蒂GT这种几百万跑车却没有看见，周围路过的学生还有家长纷纷驻足观看，议论纷纷。

    “哟，开着玛莎拉蒂报道，还别说，这些学生是一个比一个有钱，投了一个好胎啊。”

    顾墨的后方，一辆奔驰车内一名中年男子对着家人感叹道。

    像这种几百万的跑车，所有人第一时间联想到的肯定都是年轻人，加上今天是新生入学的日子，中年男子不用猜也知道开车的肯定是哪家富二代。

    “富二代呗，拿着家里的钱出来穷现。”

    听到中年男子的话，后座一名跟顾墨差不多大的男生语气带着酸溜溜的嘲讽道。

    其实在高中的时候，他也是学校小有名气的富二代了。

    不过家里虽然有点钱，但也就那么回事，别说开着几百万的超跑上学，就是一辆普通BBA家里也不会给他买。

    刚入学就体验着巨大的落差，男孩心里不舒服是肯定的。

    中年男子也听到儿子话中的酸意，却也没说什么，毕竟自己也只能给他这个条件，有些人羡慕嫉妒一下就可以了，自己是没办法赶超的，只期盼自己的儿子能够出人头地就行了。

    车队缓慢的前行，顾墨时不时就能听到窗外的惊叹，嘴角也是微微翘起。

    不得不说，开着跑车上学还是非常拉风的，几乎是大部分少年的梦想了。

    终于，顾墨的车终于来到了校门口。

    车窗降下，顾墨微笑着朝着门卫礼貌道：“叔叔，请问一下咱们学校的停车场在哪？”

    四周来往的学生看到车窗内的顾墨，魅力值高达86点的，已经足以被称作称作男神了，炫酷的海王座驾更成了他的加分项。

    只听到一个女生惊呼道：“哇，好帅啊！”

    听到声音，顾墨转过头看了那个女生一眼，给她留下了一个礼貌的微笑。

    女生的脸霎时间就变的通红。

    门卫大叔虽然年纪大了，不过像这种豪车还是认识的，听到顾墨的问话，连忙回答道：“学校的停车场已经满了，你可以找一处不耽误别人走路的地方临时停一下。”

    话刚说话，不等顾墨讲话，门卫思考了一下又接着道：“不过你要是害怕车子被刮蹭了，我现在可以联系学校这边，看能不能腾出一个车位出来。”

    豪车的待遇这个时候就体现出来了，待遇方面多少还是有些差别的。

    顾墨听完门卫的话，微笑着摇了摇头。

    “不需要麻烦了，那我就随便找个地方停一下就算了。”

    说完，向门卫道了一声谢，就直接找个地方停车去了。

    不过今天的车实在太多了，顾墨找了半天也才找到一处可以停车的地方。

    把车停好后，顾墨直接从驾驶位走了下来。

    接下来就是去找新生报到处了。

    忽然，顾墨听到不远处的议论声。

    “这个是新入学的新生？这也太帅了吧，还开着玛莎拉蒂来上学，我不行了，别拉着我，我要上去跟他认识一下！”

    “你小点声！等会人家听见了！”

    几名女孩离顾墨不远，加上说话的音量确实不低，顾墨就是想不听见都难。

    看着几人，顾墨考虑了一会，脸上带着微笑朝她们走去。

    看着慢慢走来的顾墨，几人又开始骚乱起来。

    走到几人面前，顾墨脸上带着渣男标准的笑容开口道：“你们好，我是来报道的新生，你们是咱们学校的学姐吗？”

    顾墨话音刚落，刚才说要跟自己认识一下的女生连忙回答道：“对对对，我们是商学院大二的！”

    说完便毫不顾忌的盯着顾墨的脸。

    看着匡燕痴女一般的神情，另外几名女生全都倒退两步，一副我不认识她的模样。

    匡燕却丝毫不在乎，再次开口道：“学弟是不知道在哪里报道吗？你是哪个系的？要不要我带你过去？”

    面对她如火般的热情，顾墨也有点吃不消，脸色有点尴尬的点了点头。

    “我是金融系的，学姐要是不忙的话，那就麻烦学姐们了。”

    “不忙！怎么会忙！”

    说完又朝着身后的几名女生道：“你们忙不忙？”

    在顾墨看不到地方对着他们露出一副威胁加恐吓的表情。

    “我忽然想到，我宿舍的床单还没晒！我要回去晒床单！”

    “对！我昨晚买的零食还没收好，我得回去看看，不然被老鼠叼走了！”

    “什么？咱们宿舍竟然有老鼠？走走走，赶紧回去看看，我新买的护肤品别被老鼠给偷用了！”

    说完，几人面对着匡燕的恐吓，逃也似得飞奔而去。

    看着几人识趣的模样，匡燕脸上露出了满意的微笑。

    转过头，对着顾墨道：“真不巧，她们都有事，要不就让我带你去吧？”

    刚入学就面对这样一帮奇葩妹子，顾墨也十分无语，但也只得给匡燕一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    前往报到处的路上，匡燕对着顾墨介绍道：“我叫匡燕，大二会计系的，学弟叫什么？”

    “顾墨。”

    顾墨直接将自己的名字告诉她，没有多说什么，他是了解这个匡燕了，典型的话唠加花痴，顾墨怕说的太多，一路上自己会顶不住。

    “姓名：匡燕

    颜值：71

    身材：74

    智慧：62

    综合魅力值：71

    好感度：70

    系统评语：一般的伴侣选择。”

    顾墨看着匡燕的属性面板，有些惊讶，倒不是说她有多漂亮，而是她对自己的初始好感度实在太高了，这还是顾墨第一次遇到。

    大概是高颜值外加超跑给自己加分太多了吧。

    走了几分钟，一路上一直以沉默应对的顾墨终于在匡燕的带领下来到的金融系的新生报到处。

    就在这几分钟的时间，顾墨彻底后悔自己去找匡燕带路的这个决定。

    这个匡燕简直太恐怖了。

    “这个就是金融系的新生报道处了，学弟刚入学，肯定有很多不懂的地方，要不我留下来陪你吧？”

    说完直勾勾的盯着顾墨，脸上写满了“留我啊！留我啊！”

    不过顾墨却无视他的表情，直接无情拒绝道：“不用了，师姐你就先去忙吧。”

    听见顾墨拒绝，匡燕脸上露出一丝失望，但也知道没办法强求，于是换了一个思路，再次开口。

    “那学弟我们互换一下微信吧？以后在学校要是有什么事，你也可以直接找我！”

    顾墨虽然有心拒绝，但一想到人家毕竟帮了自己的忙，也只好答应了下来。

    要到顾墨的微信之后，匡燕才带着满意离去。

    顾墨也没有在意，自己虽然是渣男，但也不是荤素不禁的，这个匡燕明显不是自己的菜，就算加了微信，自己跟她之间的联系也不会多。

