    不过后来随着江虎的倒台，司徒天被捕，加上陈青龙归顺了叶秋，所以导致天广市地下世界大洗牌。

    于是。

    就让独眼杨有了机会，短短几个月之内，就收拢了很多江虎留下来的地盘，壮大了自己，渐渐的成了气候。

    而在汇聚了众多人手之后，他就开始插手各行各业的生意了。

    当然了。

    刚开始的时候。

    他都是像其他的势力那样子，只是收取自己地盘上一些灰色生意的保护费和提成而已，可是渐渐的他开始不满足了。

    因为这样子来钱太慢！对于他这种从底层突然急速扩张地盘的暴发户来说，什么都没有比钱重要。

    所以很快的，他就开始亲自下场做起了很多的灰色生意，其中就包括了替某些人物色一些漂亮姑娘！之前张涛就是想要把黎黎卖给独眼杨，然后他们这边会转手把黎黎送到某些人，比如一些顶级富商的床上。

    这样子一笔生意的收入就足够比得上他收取保护费一个月了，怎么不让独眼杨眼红的。

    而且那些姑娘被送过去之后，刚开始也反抗，不过后来也就屈服了，甚至在经历了奢侈的物质生活之后，反而开始渐渐的迷恋上了那种生活。

    所以一直以来都没有出什么事情。

    除了今天的事情。

    在一个房间当中，独眼杨躺在沙发上，手上拿着一根雪茄，抽了口，然后满脸阴沉的看着吕安：“有人撞破了你们的交易？”

    吕安满脸忐忑的点头：“没错，老大。”

    “嘭！”

    独眼杨猛地一拍桌子，狠狠的骂道：“那你他妈的就这么回来了？

    不知道老子干这种生意是要掉脑袋的吗？”

    吕安吸了口气，低声说道：“老大，他们真的太厉害了，我们根本不是他们的对手，惠东帮的那些人一分钟不到都被解决了，而且他们拿着枪都没有用。”

    独眼杨闻言怒极而笑。

    “一分钟不到就解决？

    拿着枪也没有用？

    你他妈以为拍电影呢？

    吕安，你跟着我也不是一天两天的事情，知道骗我有什么下场吗？”

    吕安的脸色略微一白，不过还是说道：“老大，我没有骗你，这是我跟张涛说好的钱，还有这个。”

    吕安从口袋里面把那些珠宝项链拿了出来，低声道：“这是那个人留给我们的，让我们不要把他们的事情说出去。”

    “嗯？”

    独眼杨一皱眉，“这些玩意真的假的？”

    “老大，让我看看吧，我以前在金行干过。”

    一个青年说道。

    “给他。”

    独眼杨一挥手。

    吕安把那些珠宝项链给了对方，而那个青年拿过来看了没有多久，就兴奋的说道：“老大，这些珠宝绝对是真货，而且价值不菲啊！光是这一条项链估计就有三十多万，而这手镯我估计在五十多万左右，还有这颗钻戒，我靠，恐怕没有八十万都拿不下来！”

    “你说什么？

    真的假的？

    给我看看。”

    独眼杨的眼睛顿时一亮，把东西全部拿了过来，越看越觉得是真的，因为他没有混的那么厉害的时候，经常弄一些假货来骗女人，可是这些东西的质感完全是另一个档次的。

    “这么说这里面粗略加起来恐怕有200万？”

    “应该有的。”

    “哈哈！”

    独眼杨突然想到了什么，顿时一阵哈哈大笑：“我想起来了，之前大青山那边有一辆押送珠宝的车被人抢劫了，车上的所有珠宝都失窃了，总价值估计有好几个亿！那些人肯定跟这次的珠宝劫案有关系，要不然的话他们也不会把这些东西留下来，让你们不要把事情说出去。

    因为他们担心市局那边根据线索找到他们身上！”

    吕安听到这愣了一下，然皱起了眉头，他觉得那些人完全不像是劫匪，不过这个时候也没有多说什么，而是问道：“老大，那惠东帮那边怎么办？”

    独眼杨听到这脸色顿时一冷，冷哼道：“那些白痴也不找准目标就动手，差点把我们也拖下水，他们的死活关我们什么事情，不用管他们！”

    吕安迟疑道：“不过应该跟他们说一声吧。”

    独眼杨冷冷道：“为什么要告诉他们？

    难道让他们跟我们一起去找那些人吗？”

    吕安一愣：“老大，你想要做什么？”

    独眼杨舔了舔嘴唇，眼中泛着贪婪的光芒：“那些人可是抢走了好几个亿的珠宝，老子他妈的在刀尖上跳舞才赚了多少钱，要是能够把这些人都干掉，那么他们的珠宝不就全都是我的了吗？”

    吕安听到这心里面突然一阵狂跳。

    几个亿的珠宝，别说是独眼杨了，就连他都觉得自己的血液开始沸腾起来了。

    要是能够把这批珠宝吞下的话，那么他们以后一辈子吃香喝辣的都可以了，何必那么辛辛苦苦的在刀口上混呢。

    可是他没有忘记那些人的恐怖之处。

    这些珠宝可不是那么好拿的！吕安想要劝阻，说道：“老大，那些人不太好惹。”

    独眼杨脸色一沉，阴冷的说道：“我独眼杨难道就很好惹？

    吕安，想清楚你下一句应该说什么。”

    吕安听到这就知道劝阻不了自己的老大了，只好说道：“老大，那么人越多越好，要不然的话风险很大。”

    独眼杨想了想说道：“你要说的是真的，那么的确有点，我让狼狗他们都跟着你去。”

    吕安知道这件事情也没有办法了，而且带了那么多人去了，只要小心点应该不会像惠东帮的那些人一样废物。

    想到这，他点头说道：“好的。”

    不过就在这个时候，突然“轰”的一声恐怖闷响声响起，紧跟着大厅的房门轰然倒地。

    两道身影随后从外面走了进来，是两个人面容阴沉的白人青年。

    “你们是什么人？”

    立刻有人怒吼了一声。

    “谁是独眼杨？

    滚出来！”

    那两个人白人青年没有回话，而是眼神冷漠的看着在场所有人，眼中带着毫不掩饰的轻蔑之色。

    

