    “极上毒球，我所制作的最大的毒球！”

    处在圆球中心，看着浦原喜助凝重的眼神，纳克鲁瓦尔不禁淡笑了一声：

    “抱歉，相比于毒球，你好像更加惊讶我现在的状态吧？

    我的完圣体，名叫神之毒见！

    我之前的能力是受到对手攻击，将这种攻击视为毒素，感染自己，并对其分析，让自己逐渐对其免疫。

    而现在成为完圣体后，我的能力发生了质变。

    我能够适应毒素的质变，无论毒素的表层出现什么样的变化，只要基础相同，便可以让免疫产生变化，瞬间实现无效化！

    也就是说，此后无论你让夜一发生什么样的变化，都无法伤到我分毫！

    那么……”

    纳克鲁瓦尔极速提升着毒球内的毒气：

    “你要怎么办呢？你应该还没有走投无路才对吧！”

    “嗡！”

    随着纳克鲁瓦尔话落，整个毒球上突然浮现出了一大片互相连接着的巨大光点，而看着浦原喜助惊讶的样子，纳克鲁瓦尔挑了下眉毛：

    “不要这么吃惊，这只是为了以防万一而已。

    极上毒球，领域划分完成！”

    纳克鲁瓦尔懒散的捂着自己的胸口：

    “我不太喜欢说难听的话，喜欢那么说话的人，让人感觉很不从容，不是吗？

    我想做个从容不迫的人，就让这样的我来告诉你好了……

    想从这个剧毒领域中逃出去，是绝对不可能的！”

    “真是麻烦……”

    浦原喜助只观察了一眼，就知道纳克鲁瓦尔所言非虚，极上毒球的边界牢固程度出乎异常。

    如果是普通手段，短时间内想要突破简直就是痴心妄想！

    “你就那么不想让我们逃出去吗？”

    “那当然了，你在确认什么？”

    纳克鲁瓦尔用手指点着额头：

    “你我之间可是敌对关系！”

    “不是啦，我这么说可能有点儿不太合适……”

    浦原喜助眼中闪过一丝探寻的意味：

    “我看不出你是因为忠心，而采取这一切行动的！”

    “你的话真是太失礼了，说道衷心，我可自认为比博美犬要忠诚无数倍！”

    纳克鲁瓦尔撇撇嘴：

    “不过太显眼了，这一点倒也没错。

    的确，这并不是我付出行动的全部原因，我只是对有哈巴赫陛下很感兴趣而已。

    说到我对陛下感兴趣，是不是给人一种高高在上的感觉？

    当然，我没有那个意思。

    现世、虚圈、尸魂界，摧毁这三个世界后，他会创造出什么呢？

    能做到这种事的人，除了陛下以外，再也没有了吧。”

    “切，真是大言不惭，能够做到这种事情的，就我所知就有蓝染和浦原喜助两人……”

    田越冷笑了一声，抬头看着碎蜂：

    “碎蜂，这家伙还真是孤陋寡闻呢！”

    “田越，你这该死的家伙，不要占我的便宜！”

    感受着毒气入体，浑身麻痹、瘫软，靠在墙壁上的碎蜂，本就已经很窝火了，眼下，再看见田越枕在自己的腿上，更是羞愤的吼道：

    “把你该死的脑袋从我腿上移走！”

    “就不！”

    田越冷哼了一声：

    “平日里让你给我来个膝枕就推三阻四的，眼下有这么好的机会，我怎么可能放弃？

    而且，我也中毒了好吧，现在的我根本没有办法移动，纵使你再不喜欢，你也不要这样难为人呀！”

    碎蜂：“(-`ェ′-怒)”

    ………………

    “浦原喜助，你也算是有识之士……”

    田越和碎蜂在底下争论的声音并不小，可纳克鲁瓦尔直接就无视了两人，继续对着浦原喜助开口：

    “你也有纵观整个世界的胸怀，难道你不这么认为吗？摧毁这三个世界后，陛下会创造出什么呢？你不想看看吗？。”

    “唰！”

    浦原喜助没有回话，而是瞬间冲到了纳克鲁瓦尔的身前，直接撩起了一刀。

    纳克鲁瓦尔一边后退，一边很是赞叹的对着浦原喜助开口：

    “还能以如此惊人的速度行动吗？在这个剧毒领域中，还能有如此迅捷的操作，真是不简单。”

    “对你所说的那个世界……”

    浦原喜助挥了挥斩魄刀：

    “我可没兴趣！”

    “这就是你的回答吗？真是太遗憾了……”

    纳克鲁瓦尔叹了口气：

    “我还非常肯定的以为，你的想法会和我一样儿呢。”

    “若是涅茧利队长的话，倒是或许会说想要看看新鲜事物，但即使是他，也不见得会对友哈巴赫创造的东西多有兴趣……”

    浦原喜助的脸上带起了一抹认真：

    “用自己的双手创造任何人都没见过的事物，这才是科学家！”

    “原来如此，这个回答我并不讨厌！

    但即使如此，我还是想要见识一下陛下所创造的世界！”

    纳克鲁瓦尔眼神狂热，直接大吼了一声：

    “剧毒指环！”

    纳克鲁瓦尔伸手举过头顶，手腕上的腕环直接漂浮到了头顶，变成了一枚硕大的指环状光圈，纳克鲁瓦尔向着浦原喜助一指，光圈儿顿时向着浦原喜助极速飞去！

    然而，光圈飞到了一半，却是骤然消失！

    如此情况让浦原喜助皱起了眉头，机智如他自然不会以为对手的能力是失效了，而事实也确实如此。

    当指环再次出现时，是出现在了浦原喜助的两个眼睛之上，随即，让浦原喜助的整个眼球都爆裂了开来！

    “剧毒指环是相当强大的招式，他一般只对致死量不起作用的家伙使用，就效果而言，致死量的能力是集中于一点，精准刺穿敌人的某部位，让其即死……”

    纳克鲁瓦尔摊开了双手：

    “都怪你，太过强大了，所有的手段都对你没用，导致只有将你的五脏六腑一并摧毁，使你死亡这一条路可走！”

    “看起来你是真的想要杀了我啊，没办法了……”

    眼下的形势越来越严重，浦原喜助终于是不再藏私：

    “卍解——观音开红姬改！”

    发动卍解，浦原喜助的斩魄刀红直接具现化成为了一位体型巨大，梳着古典发髻的长发，穿着无袖和衣，拥有傀儡般四肢关节的女子。

    “那就是你的卍解吗！”

    看着浦原喜助召唤出的女子，纳克鲁瓦尔的目光再次凝重了一些：

    “要知道，从陛下那里得来的信息中，并没有关于你卍解的任何情报！”

    “这很好解释……”

    浦原喜助的语气中流露出了一丝杀意：

    “我在目前还活着的人面前使用出卍解……这还是第一次！”

