    叶帝并不着急，现在只要自己慢慢刷经济，对面这个小鱼人迟早会被自己拉开的。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    等到自己全场等级最高，装备最好的时候，在打团什么的，那就非常的简单了。

    不过话虽这么说，可这并不代表着叶帝就不打架了，他也是在寻找着机会的，在这个螳螂技能还没有削弱的年代，ap的恢复能力，这绝对是非常bug的一个技能。

    不仅伤害高，而且还能够保证他的续航，只要蓝buff在手，那就代表着叶帝的血量几乎一直处于满的状态。

    “大魔王的这个打法，暗夜这边很难受啊，兵线一直被控在他的防御塔前，小鱼人肯定是要掉兵的，在加上大魔王有的时候还在远处消耗，这个真的很难打。”米粒大声的开口说道。

    “没错，而且现在大魔王不仅在刷着在家的f4，连对面的f4他也不放过，有着大招的隐身效果还有e技能的位移，只要视野做好，他现在根本不怕对面的人过来抓他，现在他的一个技能已经足以将f4的小野怪给清掉了，大野怪也只不过是q技能加几下普攻的问题。”林雅楠跟着开口说道。

    等到叶帝的技能点满后，看到叶帝在中路一个技能便是清掉对方的后排小兵，并且前排的小兵也都被打残之后，另一边的蒋念脸色变的更加的难看了起来。

    这一局到现在他打的是真的难受，本来以为叶帝回家做出一个女神之泪后，自己在线上还有机会，可是哪知道，对方现在根本不跟他打架，就在那里刷兵。

    而且对方的身位还保持在一个相对安全的位置，除非自己闪现上去释放大招，不过就算是那样，蒋念也担心叶帝能够反映过来，毕竟自己闪现转好的时候，那就代表着对方的闪现也转好了。

    不知不觉间场上的时间便是到达了16分钟，当看到蒋念只有12o刀，而叶帝这边已经18o刀的时候，众多观众又是一阵震惊。

    “66666666666，大魔王这补刀数真的是太凶猛了，领先暗夜6o刀，这已经相当于3个人头的差距了吧。”

    “如果将补刀数换成人头的话，现在其实大魔王已经是4—o了，这个差距说实话已经有些大了。”

    “现在大魔王已经将前期做女神之泪的劣势给补回来了，现在等级装备都领先，其实白队这边已经可以开龙了。”

    “666666666666，大魔王真的强，虽然打了个套路，但是能够将暗夜压成这样，而且还是在暗夜拿出本命英雄的情况下，这个真的无敌。”

    直播间里的众多观众纷纷开口议论着。

    而就在他们议论着的时候，蓝队这边也是已经有些忍不住了。

    “飞刀再过来gank一波，在让他这么育下去，咱们就没的打了。”蒋念跟着飞刀说道。

    之前飞刀虽然也过来gank了几次，不过每次要么就是夜雪狂歌在中路，要么就是叶帝提前觉，及时逃跑，弄的他们根本没有机会。

    不过现在不行了，这一次蒋念已经是抱着必杀的心思了，如果在不杀死叶帝一次的话，那这一局比赛就真的很难打了。

    “好的！”飞刀当即应了一声，清理掉眼前的三狼之后，便是迅的向着中路赶来。

    ......

    “这一边蓝队这边还是想对大魔王动攻势，不过现在大魔王确实是值得针对的一个点，他的育真的是太好了。”看着飞刀的动向，米粒连忙开口说道。

    “现在酒桶在上路了，这一波蓝队很有机会强杀大魔王的。”林雅楠跟着开口说道。

    “也不一定，现在大魔王的育太好了，等级已经领先对方打野2级，装备更是做出了幽梦和轻语的两个小件，这一波盲僧的血量还不是很满，感觉大魔王有反杀的机会啊。”米粒接着开口说道。

    听着米粒的话，无论是直播间还是现场的观众，眼睛都是一亮，一个个都是将目光死死的盯在了眼前的屏幕上。

    这个时候草丛中是没有叶帝的视野的，他的真眼插在了上侧的这个草丛中，饰品眼这个时候已经是用完了，所以这个时候盲僧走过来，他是并不知道的。

    十几秒钟后，看着叶帝的螳螂，飞刀手指飞舞，直接摸眼，随后一个闪现来到了叶帝的身后。

    “飞刀，摸眼闪现，这度好快！”林雅楠大声的喊道。

    场上飞刀的动作一气呵成，几乎没有任何停顿，几乎转瞬之间便是已经来到了叶帝的身后。

    而且在众人的目光下，此刻盲僧已经是高高的抬起了自己的右脚，这一刻盲僧的大招神龙摆尾已经是被飞刀按了下来。

    而几乎就在飞刀按出自己大招的一刹那，蒋念手中的小鱼人的大招这个时候也是迎面飞来。

    然而就在下一刻，让无数观众震惊的一幕出现了，在飞刀的视野中，螳螂的身影突然消失，而他刚刚已经踢到半空中的这脚大招，此刻居然被强行终止了下来。

    “卧槽，我大招踢不出来了！”看着这一幕，飞刀张大了嘴巴，震惊的喊道。

    “我没有真眼！”看到这一幕，蒋念心里也是瞬间咯噔一下，他之前回家那一波手中的钱更好可以做出鬼书这件装备，所以倒是没有买真眼。

    “螳螂隐身，盲僧的大招踢不出来了！”看着这一幕，米粒也是大声的开口喊着。

    场下这个时候无数白队的观众已经是欢声雷动，经久不息。

    下一刻在大家的关注下，叶帝手中的螳螂已经是悄然按下了自己的e技能，瞬间螳螂的身影直接朝着盲僧的斜后方飞了过去。

    在螳螂飞起来的一瞬间，三道突刺已经是从螳螂手中飞了出来，精准的打在了盲僧的身上，在螳螂这恐怖的输出下，几乎一瞬间，盲僧便是掉下去大半格子血量。

    落地后几乎没有犹豫，叶帝手中的q技能迎面朝着盲僧释放了出去，本就血量不足的盲僧，被这两个技能打中后，血量已然掉到了半血以下。