    当叶双和王楠来到操场的时候，看到正中央对峙着两伙人，其中一伙就是叶双他们一班的人，而另一波，估计就是三班的学生。

    一班领头的是一个是戴眼镜的男生，另一个则是一个气场十足的马尾女生，两人互瞪着，谁都不服谁。

    戴眼镜的叶双不陌生，昨天刚竞选班长的陈宇，似乎因为成绩优秀从小学开始就是当班长的，另一个叶双虽然不认识，但是王楠却一旁小声说道：“三班的班长，陈琳，也是班长陈宇的姐姐。”

    “姐弟啊……”叶双露出奇怪的表情，这对姐弟的关系貌似很紧张。

    “这件事就是你们一班的问题，对战场地先来先到，你们随便派个人过来占位就是你的了？！”陈琳抱着手臂，语气相当的强势。

    面对质问，陈宇面无表情的说道：“你也说先来后到，我们班的人先来一个进场地，另一个延迟点时间准备片刻不行？”

    “都没有两个人抢什么对战场地，我们学校就那么几十个场地，你们班一人霸占一个还得了？！”

    双方谁也不让谁，一副要大打出手的模样，针锋相对的模样不禁让人怀疑这两人到底是不是亲姐弟。

    叶双看了看四处，最后用手肘碰了一下王楠：“没有老师来吗？”

    王楠摇了摇头，一摊手：“没有演变成真正的打架斗殴老师是不会来的，而且学校鼓励精灵战斗你又不是不知道。”

    叶双听到王楠这么说，只好点了点头。

    片刻后，陈宇推了推鼻梁上的眼镜：“还有什么好说的，老规矩吧，打一场。”

    听到陈宇这么说，陈琳脸上的表情一滞，随后像是不服输般的说道：“你的精灵属性克制我，不公平！”

    “我也不占你便宜，你派三个你们班的人，我派三个我们班的，愿者服输，谁输谁道歉。”陈宇淡淡的说完，然后看了一眼身旁几个一班的学生，那几个人就是昨天和三班起冲突的几个，现在都低着头。

    说完，补充一句：“当然，我不会出手，你随意。”

    “打就打，怕你？！”三班似乎被陈宇的态度刺激到了。

    不过也没有人质疑陈宇的实力，陈宇是银山高中学生会的现任会长，成绩和模拟实战都没有掉过前三，他有这个傲的资本。

    所谓的模拟实战，就是用学校随机提供精灵和考官对战，根据指挥水平，反应速度等多个方面审核成绩。

    陈琳似乎也是被自己弟弟气到了，大声说道：“我也不出手，现在就比，真当我们三班好欺负？”

    陈宇看了看自己班的同学：“有谁已经领了初始精灵的，举一下手。”

    其实班里面九成的人都领了初始精灵，看到大家都举起手后，叶双犹豫了一下，也跟着举起的手。

    “精灵实力零阶二级以上的有几个？”陈宇看到这么多人举手，便继续问道。

    唰的一声，刚刚举手的大部分人又把手放了下来，叶双也跟着把手放了下来，只剩下三个。

    “零阶三级呢？”

    这下子没有人举手了。

    见到没有三级的，陈宇的眼中微微透露出失望，然后说道：“那二级的出来三个和对面三班的打一场吧。”

    像这种班级切磋，班里面的人还是蛮积极的，很多人领了初始精灵都想表现一下自己，尤其是自己精灵达到二级的同学，一副跃跃欲试的模样。

    “那王楠你们三个上去吧，加油。”陈宇看着二级的人就这么点，开口说道。

    “好。”

    规则是三盘两胜，看哪边先拿下两场，双方对这个提议都没有异议。

    第一场，一班的同学派出一只超音蝠，对面三班的人则派出一只可达鸭，一番拉扯战，超音蝠找到机会利用超音波让可达鸭陷入混乱并结束了对战，一班拿下第一场。

    第二场，因为是同时派出精灵，一班这边派出的小约克刚好被对面的腕力克制，普通系对格斗系自然是惨败，这样一来，比分来到了一比一，最后一场则是由王楠压阵。

    最后一场，王楠拿出精灵球后，拍了拍叶双的肩膀便上去了。

    “既然如此，我们也派一个女生。”看到王楠上来后，陈琳向身后使了个眼色，三班上来一个女生。

    “不，我是男生。”王楠无语的说道，他只是长得像女孩子而已。

    “啊，男生？”

    看到身材纤细皮肤白皙的王楠，三班那边不少还在可惜王楠飞机场的男生，纷纷打消了心中的想法。

    不过三班还是把那个女生派了上来。

    同时派出精灵，王楠是一只小火龙，这是联盟给那些每年交一定费用的居民提供的初始精灵，野外很难遇到，算是联盟垄断了的精灵。

    外表像只站立的橘色蜥蜴，肚皮奶白，身上有着细密的鳞片，尾巴处有一束火焰燃烧着。

    对面则是一只小火焰猴，也是联盟出品的火系精灵。一只橘色火烧屁股的猴子。

    两者都是火系，而且看气场上，似乎都是零阶二级的实力，那么剩下的只能看王楠和那个女生的指挥水平和双方精灵的战斗意识了。

    “小火龙，靠过去，爪！”

    “猴子，爪！”

    两只精灵拉近，爪子纷纷发出光芒互相抓着对方的身体，轮种族，两只精灵都是一个水平上的，几轮交手下来，它们开始分开，互相盯着对手，发现对方的实力和自己不相上下。

    “叫声，小火龙！”

    小火龙发出刺耳的尖叫声，小火焰猴捂起耳朵露出难受的表情，受叫声影响，小火焰猴被降低了攻击力。

    “瞪眼。”

    小火焰猴也不甘示弱，露出凶恶的眼神瞪了小火龙一眼，降低它的防御。

    一方被降低攻击，一方被降低防御，总体来说区别并不大。

    “应该有学其他技能的。”

    叶双站在在场外不由的想着，现在王楠和对面的那女生都没有让精灵使用出压箱底的技能，估计都在试探对手。

    “该结束了吧。”

    拉扯了好几个回合后，王楠看着自己喘着气的小火龙，对那个三班的女生说道。

    “正有此意。”那个女生说道，然后下令道：“猴子，二重踢！”

    小火焰猴眼中精光一闪，两只脚微微发光朝着小火龙跑了过去，不停缩进两者的距离。

    “小火龙，原始之力！”见到小火焰猴靠近到一定距离后，王楠也直接下令道。

    小火龙一拍自己的爪子，身体发出白色的能量气息，在身前聚集起一颗脑袋大的石块。

    原始之力？！

    不少人露出惊讶的表情，他们倒是不知道王楠的小火龙还会原始之力这种稀有技能，看来是一开始就打算隐藏自己的实力。

    只有王楠自己清楚，他小火龙的原始之力是遗传下来的技能，而且对现在的小火龙来说消耗非常大，基本只能使用一两次，所以他一般会留一次原始之力的体力来作为杀招打对面个措手不及。

    岩石系的原始之力对火系的小火焰猴威力可不低。

    “踢它的脑袋！”见到原始之力，那个女生没有放弃进攻的想法。

    脑袋控制方向感，小火焰猴接收到主人的指令后，跳起来朝着小火龙的脑袋踢去。

    但是它能阻止小火龙吗？

    不能，因为小火龙在小火焰猴踢出脚的时候就把原始之力射了出去，直击它的胸口，但是小火焰猴也在此刻利用二重踢踢中了小火龙的脑袋。

    同时命中！

    