    “方才为何对赵大夫说那样的话？”柳夫人说到这就气不打一处来，“你难道没看到刚才的事情是怎么回事吗？”

    “是江逐月她先行对小光动手的吗？人小光都被打成那样了，赵大夫替他寻公道，那就是两人的事。你掺和什么？”

    柳蕊抿唇道，“可、可是小光、光先动手的。而且，再如何、如何也不能打、打人，您没看、看到她打人多、多吓人……”

    “你这是给江逐月鸣不平了？”柳夫人冷不丁问道。“这件事的起始都有错，但挑衅之人最是不容，这挑事的人还是不是江逐月？”

    柳蕊垂着头，不说话。

    “我看你是跟江逐月玩多了，脑子都不清醒了。娘以往怎么教过你的，你的圣贤书都读到哪里去了？连简单明辨是非的能力都没有了吗？”

    柳夫人气道，“罢了，你等会去把道德经抄录二十遍，明日交给我。”

    眼看柳蕊没反应，她心里也有些心疼女儿，“不管赵大夫和江逐月发生了什么，那都是她们两家的恩怨，只有她们彼此才知道里头的内情，我们外人都置喙不得。”

    “你以后少与江逐月走动，左右我过阵子会送她走。你最近也莫要赌气，该治病就治病。”

    “我还有事，你记得我今日与你说的话。”

    说完，柳夫人也没有多留，想起之前她还想要江逐月给闺女打开下心扉，如今她是万不敢存这心思了。

    果然如老爷所言，还是早早送走了为上。

    柳蕊噙着泪看了眼她娘的背影，默默地扶着柱子坐了下来，咬着唇角。

    阿月是唯一不嫌弃她的人，唯一把她当成朋友的人，她娘为了赵大夫，竟是连她最好的朋友都要赶走了！

    赵宛舒跑去寻萧家兄弟的院子时，院子里只有两个仆从在扫落叶，见到她来，都福了福身。

    她问出萧家兄弟都回来了，而今在房中，她便走过去，轻轻敲了敲紧闭的门扉。

    很快就有人来开门，是萧承煜。

    “阿宛姑娘。”

    “小光如何了？”赵宛舒朝着他身后看了看。

    萧承煜想起刚才弟弟恋睡，一路不停拿头蹭着自己的模样，笑了笑，“睡了。可能是哭累了，回来洗了个脸就躺下睡着了。”

    赵宛舒压低了嗓音，“那我能看看他吗？我想给他搭个脉。”

    萧承煜让开位置，“进来吧。”

    赵宛舒注意到萧家兄弟的屋子很是典雅，里面的摆设都比他们院子精致低调许多，屋内窗明几净，纤尘不染，可见之用心。

    她想起之前柳夫人对萧承煜的种种针对，再看看如今她的安排，不由暗暗想笑。

    走到床边，她就看到了萧韶光。

    小小的孩子盖着薄薄的被子，白嫩的小脸睡得红扑扑的，红艳艳的小嘴一张一合，眼睫毛微微耷拉着，看起来很是可爱。

    有一缕发丝落在他的脸颊上，随着他的呼吸一起一伏。

    赵宛舒看着他萌萌的小脸心中不由感到宁静，她坐到床边，给他拨开了那缕调皮的发丝，“看来，他没有放在心上。”

    萧承煜的视线从萧韶光身上转到了赵宛舒身上，阳光落在她的身上，给她镀了层淡淡的光芒，她给他拨开发丝的样子，便显得格外的温暖。

    他突然有些明白，为什么小光会喜欢赵宛舒了！

    因为她是真的关心他的。

    因为感觉到了温暖，所以才会信赖。

    萧承煜喃喃道，“他向来心大……”

    赵宛舒勾唇笑了笑，朝着他眨了眨眼，“那也挺好的，少思少虑，活到九十九哦！”

    萧承煜被她骤然回头的笑容弄得一怔，心跳一顿。

    那一瞬间就像是有只蹁跹的小蝴蝶飞入了他的心口，不停扑腾着翅膀磨蹭过他的胸口。

    酥酥麻麻的，又痒痒的。

    他还没想明白，赵宛舒已经转过去，给萧韶光把脉。

    “没什么大事，就是得红肿青紫一阵子。”赵宛舒松了口气：“江逐月是为了我，才会迁怒了小光的。”

    “亏得没有大事，不然我得愧疚一辈子。”

    想起因为江逐月讲了自己两句坏话，这孩子就要替自己出头。

    以卵击石，差点被打死。

    她心有余悸的同时，心里又暖绒绒的。

    就像被泡在了一泓春水里，让她感动的一刹那，又有些想哭。

    这孩子真的是太实心眼了。

    她摸了摸小光脸上的五指山，因为他的皮肤白，愈发显得这伤痕刺眼，她眼眶有些热，“对不起。”

    萧承煜回过神来，见她内疚，他低声道，“小光应该不想听到你讲对不起的。”

    赵宛舒一怔，看向了他。

    萧承煜的目光落到萧韶光身上，他轻轻地替他捻了捻被子，眼神温柔。

    “小光总是说，阿宛姑娘对他很好，就像是亲姐姐一般，有时候还像娘亲那般关心他。”

    “所以，他很喜欢你。”

    “故而，与其说对不起，他可能更想你跟他说——谢谢。”

    赵宛舒怔忪，旋即她反应过来，弯了弯眸子，朝着睡眠中的萧韶光轻轻道了句，“嗯，谢谢小光，我们勇敢的小男子汉。”

    赵宛舒确认过后，为了不打扰萧韶光，与萧承煜退出了房间。

    她拿出了一瓶小药膏，“这是我自己做的药膏，具有镇痛消肿的作用，你每日里给小光净面后涂抹，一日里两次，很快红肿就会消下去的。”

    方才她看萧韶光已经擦过药了，人又睡着了，就没有给他重新涂药。

    其实方才柳夫人已经送过上好的伤药过来了，但赵宛舒的好意，萧承煜自然不会拒绝。

    他接过温热的瓷瓶，手指在上面轻轻拂过，指尖似乎还触碰到了一抹淡淡飘忽的清香。

    那是赵宛舒身上的味道。

    带着常年浸淫药材的清苦淡香。

    “那我就多谢了。”

    赵宛舒听着不大乐意地鼓了鼓腮帮子，“我可不想听这种谢谢，下次还是能别有机会就别提。”

    萧承煜听明白她话里的含义，她是希望他们健康用不着药。

    他翘起唇角，“好。”

