    得到消息的樊平和钱东来很快就到来。

    事实上,这一次暗杀,比上次在天上海时还要随意。

    毕竟当时他们是在船上,船上有众多的修炼者,虽说没有丹霞宗的同门,但都是同一个大陆的修炼者,多少有些是认识的,若让他们知道同门师兄弟互相残杀，对孟天石的名声不好，若是传回师门,后果不堪设想。

    所以当时孟天石决定除去万俟天奇时，是经过一番精心策划的。

    这次是在陆地，只有万俟天奇和楚灼两人,那就方便许多。想要悄无声息地斩杀一个人,只要操作得当，谁知道万俟天奇是怎么死的？反正修炼者在外行走时,时常会遇到很多危险,悄无声息地死在外面的例子很多,不用深究。

    而且他们都觉得,万俟天奇和楚灼这两个人,一个是空有空明境修为却没足以匹配实力的弱鸡炼丹师，一个只是羽化境九重的弱女子,相差一个境界，根本就不是他们的对手,单是一个孟天石就足以斩杀他们。

    是以这次分别后,孟天石便决定在路上除去万俟天奇。

    至于楚灼，不过是顺带的，谁让她有眼无珠，竟然救了万俟天奇这样的蠢货，甚至还和他一起结伴回大陆，若是死了，也是万俟天奇连累的，怨不得人。

    万俟天奇一直是孟天石心中的一个心病，这么多年来，他忍了又忍，还是无法忍受师父对万俟天奇的倚重，什么东西都紧着他，让其他的弟子都觉得，师父过于偏心，仿佛只有万俟天奇是弟子，其他人都是捡来的一样。

    人和人之间，怎么差距就这么大呢？

    种种压抑之下，孟天石心里已经扭曲，亲手除去万俟天奇已经变成孟天石的心魔。

    若是没有万俟天奇，以他的资质，定然能成为师父心中最重要的存在。

    可谁知，他们想得很好，却没想到，并没被他们看在眼里的楚灼是个真人不漏相的。

    等钱东来和樊平赶过来时，他们发现孟天石已经倒在地上人事不醒，血流满面，颇为碜人，不知死活。

    孟天石身边站着一个手持重剑的女子，万俟天奇则蹲在不远处的树丛中看着他们。

    表情颇为耐人寻味。

    这一幕，实在是让他们极受刺激。

    如果说是万俟天奇这个空明境的炼丹师制服孟天石他们还相信一些，但一个羽化境的修炼者，怎么可能？虽然孟天石是炼丹师，可他这些年因万俟天奇的原因，反而着重于修炼，实力并不低，比其他的炼丹师要厉害一些，并非是一个羽化境的修炼者能敌的。

    樊平是个暴脾气，见到这一幕，目眦俱裂，二话不说，祭出一对巨斧就朝楚灼砍来。

    楚灼不慌不忙地举剑挡下他的攻击，稍稍用力，反手一剑抽去，樊平竟然因此后退好几步方才站稳。

    趁着樊平后退，楚灼双手持剑，一跃而起，重剑朝樊平的门面抡过去。

    这是要打脸的节奏啊！

    樊平慌忙避开，险险地没有被一剑抽在脸上。

    旁边观战的钱东来目露惊讶。

    樊平的武器虽是巨斧，但平时却注重肉身的锻炼，是一个体修，力大无穷，一双巨斧被他舞得虎虎生风，在力气上，极少有人能抵挡。然而这个看起来纤纤弱质的小姑娘，轻松地一剑就将他的攻击破除，可见其的臂力同样惊人。

    那边的樊平几次挡下楚灼的攻击后，已是双目发亮，惊讶过后，面露兴奋，挥舞着巨斧，再次朝楚灼发起攻击。

    楚灼依然是不慌不忙地接招，每一次重剑和巨斧相撞，火星四射，只一会儿，那巨斧上竟然出现好几道缺口。

    “好锋利的剑！”

    樊平惊叹一声，看着楚灼手上的碎星碎，眼里露出几分狂热。

    他想要这把剑。

    樊平的巨斧是五阶的灵器，用的是一种坚硬的精铁打造，极为锋利。可他的巨斧在寒光湛然的碎星剑面前，却如同普通铁器打造的凡物，更是衬得那碎星剑极为不凡。

    虽不知道这重剑是用什么材料所锻造，却可看出它的不凡，而且看起来并不像是楚灼的本命武器，自然让人见猎心喜。

    樊平大喝一声，用一种和他壮硕的体格不符的速度冲上去，双脚在地上踏出一个个脚印，卷起一阵烟尘，其攻击越发的犀利，楚灼终于被他双斧挥来时，震得后退几步。

    然而观战的钱东来的神色却凝重几分，已然看出，樊平要输了。

    樊平是空明境六重的境界，因力大无穷，甚至可以越阶挑战空明境九重的修炼者。按理说对付一个羽化境九重的修炼者，可以轻而易举地得到碾压式的胜利。

    可现在，樊平却陷入苦战之中，反而对方的节奏依然十分平稳，纵使后退，也只是缓兵之计。

    钱东来突然动手了。

    同样在观战的万俟天奇马上反应过来，就要出手，突然被阿炤一爪子挠回去。

    “阿炤老大，我要去帮楚姑娘……”万俟天奇有些委屈。

    阿炤鄙视他一眼，这么弱鸡，确信是去帮楚灼而不是拖累她的？

    阿炤没理他，依然稀稀地站在那里，盯着钱东来。

    楚灼虽然和樊平缠斗，但一直注意钱东来，发现他动手，她第一时间就弯身躲过钱东来作为暗器偷袭的火炎符，并借势跃起，然后双脚朝樊平踹去。

    几息间，就连踹出上百来下。

    樊平双手并拢，挡住楚灼踹向自己脑袋的攻击，感觉到双手被踹的地方隐隐作疼，这女人的力气可真不小。

    “钱兄，不用你来帮我，我一定可以收拾这小娘们！到时，她的剑就是我的！”樊平一边挡住楚灼的攻击，一边抽空回答，再次举起巨斧朝楚灼而去。

    钱东来哪里会听他的，再让他独自对付，就要步上孟天石的后尘。

    这女人可不简单，看似羽化境的修为，可实力却比空明境还要高，而且出招娴熟老辣，分明就是个久经战斗之人。

    除非，这女人是用什么手段隐藏修为，并非是羽化境的修为。

    想罢，钱东来赶紧提醒：“樊兄，此女并非羽化境的修为，我们都被她骗了。”

    樊平先是吃惊，然后恍然大悟，看向楚灼的目光带着几分冷意，哼声道：“原来是藏头露尾的宵小之辈，连真实修为都不敢示人，可见你这女人不是什么好东西。”

    说罢，再也不怜惜弱小，出招更狠戾。

    楚灼忍不住笑了，眼中却没有一丝笑意，嗤声道：“我是不是羽化境修为，吃你们家的大米么？打不过就直说，何必给自己找借口？且不说你们无故诛杀我们，难不成就是光明磊落之辈？”

    这话简直气人，不仅樊平勃然大怒，连钱东来也是怒极。

    他们几时被个女人这般讽刺？

    钱东来冷笑道，“和她啰嗦那么多作甚？樊兄，直接杀了她便是。”

    樊平应一声，仗着身高，巨斧朝楚灼的天灵盖砸下。

    楚灼身体一斜，重剑点地，同时一脚踢向他的膝关节。她这一踢用了十成的力气，只听得咔嚓声响起，樊平的腿骨竟然生生被这一脚踢断，只能单膝跪下。

    这时，楚灼再次跳起，双手持剑，一剑朝他的脑门拍去。

    看到楚灼踢向樊平的膝关节时，钱东来就知道要出事，赶紧过去援救。

    只可惜，他还没到达，突然眼前有什么黑影掠过，还未看清楚，只觉得脑门一痛，身体已经控制不住高高飞起，再重重地砸到地上，发出一声呯的闷响。

    万俟天奇蹲在树丛上，呆呆地看着轻盈地蹲在身边那只妖兽。

    如果不是他一直盯着钱东来防止他出手，也不会看到他被一只小妖兽一爪子就拍飞的一幕。

    简直要上天了啊，我的老大！

    这速度，这力量，简直了！

    再看旁边依然淡定地蹲在那里甩尾巴的阿炤，万俟天奇再次意识到这根本就不是一只低阶妖兽，他的直觉是对的，幸好自己没想不开去惹它，反而多有讨好。

    看着摔在地上起不来的钱东来，万俟天奇有些同情他。

    这么一只扮猪吃老虎的妖兽，战斗的时候谁会关注它啊？这也是钱东来失手的原因。

    在阿炤出手时，楚灼也几剑抡过去，将樊平拍晕了。

    解决樊平，楚灼不客气地将被阿炤那一爪子弄得半死不活的钱东来几剑拍晕，让他和孟天石等人作伴。

    解决这三人，楚灼收剑而立，额头微微沁着汗，呼吸还算平稳。

    万俟天奇一脸激动地看着她，憋了半晌，才道：“楚姑娘，你真厉害！”

    楚灼原本有些冷峻的眼神渐渐地恢复水润清澈，朝他微微一笑，将碎星剑收回储纳戒中，然后走过去，将孟天石三人的储纳戒不客气地收走。

    万俟天奇看着她熟练的动作，有些哑然。

    嗯，这也算是一种变相的黑吃黑，既然他们敢来惹她，就不要怪她收取一些战利品。

    三人被楚灼的重剑拍晕，一时半会醒不来，楚灼问道：“要杀他们么？”

    万俟天奇先是吓了一跳，然后有些纠结，半晌方道：“我想问师兄一些问题。”

    楚灼点头，对他的决定没说什么，让万俟天奇将孟天石等人一起捆成粽子，将他们丢到那只犀羽兽撞死的地方，方才拿出装着腐春花的瓶子，将盖子打开，放到孟天石鼻子下。

    腐春花之功效，能将死人都薰活。

    万俟天奇是个鼻子灵敏的，毫无预兆地闻到腐春花的味道，惨叫一声倒地不起。

    楚灼：“…………”

    孟天石也被腐春花薰醒了。

    醒来时，脑子晕晕沉沉的，那味道之奇葩，只觉身在地狱一般，恨不得晕死过去。不过他没机会晕，腐春花虽然味道是奇葩，但它原本就有醒神活灵之功效，醒着的人，根本无法在闻到这味道时晕死过去。

    这也是腐春花被称为奇花的原因，虽然只是三阶的灵草，却因其腐臭而成为人人恨不得消灭的存在。

    万俟天奇捂着鼻子，简直无法相信楚灼这般漂亮可爱的姑娘，竟然收集这种东西。

    真是太破下限了。

    见孟天石醒来，楚灼若无其事地将腐春花收好，等空气中的腐臭味散去，才将护体的灵光收起，如此她身上就不会残留腐春花的气息。

    从腐春花出现时，就已经跑远的阿炤这才重新跳到她的肩膀上。

    万俟天奇神色复杂地看着孟天奇，说道：“师兄，你真的这般恨我？”

    孟天石看到这张脸，眼睛赤红，太阳穴鼓起，咬牙切齿地道：“若不恨你，为何会几次三番地设计杀你？可恨你的运气一向好得出奇，总会频频化险为夷。”

    万俟天奇垂下眼睑，“你为何恨我？”

    “为何？”孟天石古怪地笑起来，“恨你的原因多了，不仅是师父的偏心，还有丹霞宗，凭什么师父就认为只有你能撑起丹霞宗，而我们不能？如果没有你，丹霞宗会是我的！我才是师父最得意的弟子，自从你来了以后，你就取代了我的一切……”

    孟天石越说越激动，眼睛红得仿佛要滴血，怨毒地瞪着他，“你怎么就杀不死呢？”

    万俟天奇沉默了会儿，慢吞吞地说：“所以，以前在师门，我几次遇到危险，也是师兄你干的？”

    “对，是我。”孟天石回答得很爽快。

    “我爹娘的死……”

    “虽非我做的，但他们会死也是我在背后推动的。”孟天石咧嘴笑起来，“你不知道自己在丹霞宗有多让人讨厌，讨厌你的人可多了，他们想要除去你，可你总会好运地死不了，所以他们就决定对你父母出手。你父母之死，其实并不是意外，是我们安排的……”

    孟天石的话还没说完，就看到胸口上穿胸而过的利剑。

    他呆呆地低头看了会儿，再看抓着剑，面无表情的万俟天奇，满脸不可思议，直到气绝身亡。

    想必，他从来不相信，万俟天奇真的会杀他。

    万俟天奇蹲在他面前，久久没起身。

    楚灼站在一旁，瞅着万俟天奇那张没什么表情的脸，觉得这种时候，他好像有点上辈子那变态炼丹师的影子。

    果然一个人能从傻白甜进化成变态，从来不是没有原因的。

    半晌，楚灼安慰道：“既然他算计死你的父母，那你现在杀死他，也算是为他们报仇。”

    万俟天奇的神色终于动了下。

    他用力地抹了一把脸，声音低低的，“其实我早就怀疑了，我爹娘送我到丹霞宗的第五年就意外去了，他们死得很惨，尸骨无存，据说是被野兽吃掉……他们对我很好，虽然只是个普通人，但我想等我有能力时，我要炼出最好的延寿丹，为他们延长寿命。哪知道，我才刚成为三阶的炼丹师，他们就意外死了。”

    “我当时也以为是意外，可是后来却发现并不是……我虽然不愿意相信，但我找不出证据，而且师父确实太过偏心我，引起其他师兄弟不满。我以为他们只是不满罢了，以后等我成为高级炼丹师，我会扛起师门的责任，也会教导他们的，哪知道我时常遇到危险，虽能化险为夷，可也着实后怕，只好选择不再离开山门，一心埋头炼丹……”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

