    把辽民重新安置在辽西、辽南，既能就地生产，减轻驻军对后勤运输的压力，也彰显出皇帝和朝廷对于平辽的信心。

    之前尽迁战区百姓，皇帝可是打着爱民恤民的旗号，不忍大明子民遭到战火的荼毒。

    现在把解救出来的辽民妥善安置，则在明明白白地表示，建奴已经打不过来了，明军有信心御敌于光复区之外，有信心保护光复区的百姓。

    可也不是全部的光复区都安置百姓。广宁地区就是军管，还有辽南的部分地区，以及镇江堡周边，主要就是还不算稳固的地方。

    即便如此，锦州、宁远、金州、复州、铁山、义州这些地方，安置十数万辽民也是绰绰有余。

    这十数万辽民主要是从复、盖两州解救出来的，历史上刘兴祚反正失败后，他们中的大部分人被建奴屠戮。

    东江军这边的煽惑策反也一直在进行，不时有辽民冒着生命危险逃出建奴统治区，积少成多，人数也是不少。

    别人视这些身无长物的百姓为负担，朝廷却尽其所能地接收并救济他们。海上运输连续不断，漕运的粮食物资也转到登州和天津，再跨海运输。

    投入是巨大的，即便是朝廷财政已经有了很大改观，皇帝还紧着划拉，可总体上还是比较紧张的状况。

    当然，这是没有动用皇家内帑的情况。不是皇帝没有私房钱，而是不到万不得已，朱由校不想给户部养成那个坏习惯。

    那么大的帝国，世界第一也不是吹嘘，竟然会支应不起一场局部的平叛战争？嗯，就是两场、三场，也不可能拖垮明帝国呀！

    这是正常的想法，尽管要实现也很不容易，但朱由校知道光靠内帑贴补，绝不是长久之计。

    平辽，平奢安之乱，固然消耗巨大。

    可到了小冰河期的高峰，大半个国家都要灾患频繁，成百上千万的百姓陷入饥荒，所需要的粮食物资恐怕更多。不把朝廷的财政捋顺，怎么渡过灾荒？

    先不管皇帝怎么筹措物资，怎么多方敛财，老百姓的日子还是要过，且要简单许多。

    刚被安置的辽民，甚至是还有正在赶往安置地方路上的百姓，显然是忐忑不安，或者是劳累辛苦的。

    而已经在辽东沿海岛屿，以及辽南等稳固地区安家的辽民，却已经安稳安心，日子也是越过越好。

    安稳安心是因为明军越打越强，已经将建奴逼回内陆，基本构不成威胁。

    比如旅大，由于明军把防线向北推到复州，这里好象就成了后方。虽然建奴未灭，但和远在京师的百姓一样，都有远离战乱的感觉。

    蓝色的天空上，几朵懒懒飘动的棉花团似的白云。河水轻轻荡起微波，碧绿的水色，又增添了倒映于水中的浮云的颜色。。

    英子跟在爹爹推的板车后，踏上了木桥，离家里又近了一些。

    英子爹脸上带着笑意，这一趟又赚了些钱，他盘算着给女儿预备的嫁妆又能添上多少。

    他虽是土里刨食的庄稼汉，却还有几分小聪明。

    看准了军队驻扎需要大量的蔬菜，看准了军队对老百姓也不强买强卖，他把分到的土地大部分都种了菜蔬，只有一小部分种了官府要求的番薯。

    蔬菜长得快，只要勤浇水，勤除草，再加上点农家肥，可比粮食作物的时间短，见效也更快。

    当然，英子爹的决定也冒着风险。当时的农户，谁不得种出差不多够自家吃的粮食，剩下的田地再考虑其他的作物。

    你不种粮食，光靠买的话，到底不保险。粮价上涨还在其次，要是因为什么意外原因断了粮呢？

    就说现在的旅大地区，粮食是配给制的。军队自然是优先供应，老百姓呢，只能按家中人口得到限定数量的。

    等过了秋收，分到土地的农户，连配给制也要取消。除非遭到了大灾难，才能指望朝廷的赈济。

    “不是有番薯吗？”英子爹对于女儿的疑虑，再次笑着解释道：“听说那东西产量可高了，够咱俩吃的。”

    英子翻了翻眼睛，说道：“光吃番薯哇？不喝粥啦，不蒸馒头啦，过年不吃饺子啦？”

    英子爹嘿嘿一笑，说道：“俺就不信了，有钱会买不到粮食？商铺里不卖，咱买农户的，买乡邻的。”

    眨巴眨巴眼睛，英子还真觉得老爹想得不错。

    对于辽民安置，三年是免赋税的，种粮食的农户不用缴纳赋税，收获全是自己的。以前可能要精打细算过日子，现在嘛，手中应该会有些余粮吧？

    英子岔开了话题，反正事已至此，再怎么抱怨也没用。

    “听说村上安置了几户新过来的人家，您看着还可靠吗？”

    英子爹眨巴眨巴眼睛，说道：“有啥可靠不可靠的，要说穷嘛，跟咱们刚到海岛上安家一个样儿。”

    “谁说穷富了？”英子快走几步，拉过车上的绳子套在肩上，让老爹省点力气，开口说道：“人心隔肚皮，他们不会是建奴的奸细吧？”

    “那不能。”英子爹用力摇头，说道：“都是老实巴交的庄户人，初来乍到的，对村上人客气的很。”

    英子有些无奈，知道老爹根本不知道内幕，她也是听张柱子说起，才知道老百姓的安置也是有说道的。

    比如旅大地区，已经算是后方，有奸细混进来，也出不去。只要让他们没有乘船报信儿的机会，刺探到了什么情报，也没用。

    而其他比较靠近防线，有可能给建奴偷风报信儿的地方，安置的百姓便有条件限制，至少是拖家带口的，才比较让人放心。

    英子想到村上有后备军，心里也安定了不少。觉得就算有奸细，也定然不敢做坏事，得老老实实地呆着。

    “闺女，歇会儿再走。”英子爹在树荫下停下脚步，招呼着英子坐在板车上。他掏出烟袋锅，瞅了一眼姑娘，走开几步，寻了个下风处坐下。

    英子把车上的鸡笼挪了挪，刚买的小鸡喳喳地叫着。她坐下来，随手从包里拿出彩线，开始打缨络。

    英子爹看着女儿灵巧地做着活儿，边抽烟边想：不知道是打着玩儿，还是给哪个后生的。年纪也到了，可探过几次口风，姑娘一点不着急呢！

    英子想象着柱子哥把缨络贴身带好，走到哪也想着自己，不禁微笑起来，脸上也浮起了几丝红晕。

    …………………

    老百姓不知道安置有说道儿，也不知道啥时能把建奴彻底平灭，但战火逐渐远离是能感觉到的。

    而明军的将领们，却在地图上能看到建奴的失势，更能通过不断的胜利，感觉到平辽的曙光。

    训练场上，这边的新兵在老兵的带领下，正在呼喝连天地练习着刺杀；那边的新兵则在机械地重复着装填弹药、举枪射击的动作。

    孔有德熟练地打开铁制烟盒，抽出一支套上烟嘴，点着后吐出浓重的烟雾。

    军饷足额发放，对他这个级别的军官，抽烟卷已经不算什么奢侈的事情。何况他独身一人，也没有攒钱成家的念头，饷银全都吃喝抽，也不心疼。

    部队已经补充完毕，以老带新的训练也用不了一两个月，他的右协就又齐装满员，战力也恢复得差不多。

    虽然还是领一协官兵，但军功已经使他升了一级，乃是副将之阶。而且，兵部已经行文，辽南左、右两协将重新编制为混成协，总兵力定为八千。

    步、骑、炮、辎，还有新增加的工兵，混成协完全能够独立作战，这意味着朝廷要加快平辽的进程，对建奴展开更大的行动了。

    这一点也不难猜，如果没有这样的目的，朝廷怎么会有如此大的投入？

    只不过，令孔有德有些怨言的是新建的混成协，将分薄左右两协的人马和战力。

    尽管新建混成协的骨干也是左右两协出去的，但独立建制后，与左右两协便是友军，不再是从属关系。

    而且，兵部行文还命令左右两协抽调精兵强将，充实“磐石”混成协。

    精兵强将啊，谁不需要，谁舍得放出去由别人统领？

    孔有德琢磨着是不是耍点小手段，给“磐石”混成协拔调些比精兵强将稍差，但也是有经验的老兵。

    抬头看到张盘带着两个亲兵走近，孔有德甩开思绪，伸手大声招呼。

    张盘走到近前，笑着问道：“孔兄怎地没去看新运到的火炮？”

    孔有德嘿嘿笑了两声，说道：“火炮嘛，自有炮兵军官指挥施放，某是外行，看也白看。”

    张盘摇了摇头，严正地说道：“孔兄此言差矣！若是不能了解己军的装备和效能，又怎么在对战时排兵布阵，制定战术？”

    孔有德挠了挠头，说道：“这个某自是知晓，刚刚不过是随口一说。”

    停顿了一下，他苦笑叹气，说道：“某刚才在想抽调精锐组建‘磐石’的事情，心中有些纠结。”

    张盘笑了笑，说道：“那又有何纠结？遵皇命便是了。”

    皇命？而不是上命？

    孔有德心中一惊，皱眉思索。

    皇帝赐名“磐石”的旨意还未下来，孔有德以为只是兵部的命令，却没考虑到是皇帝的意思。

    经张盘这么一提醒，孔有德才恍然明白。新建的混成协不仅将有左右两协的精兵强将，还有从辽西抽调的精锐，皇帝的用意很深啊！

    张盘待孔有德的烟抽完，才靠近过来，随便地一坐，说道：“别不舍得调人，也别想糊弄。混成协以后的作用大着呢，冯大铁等人虽然忠勇无畏，可想领一协人马，能力还是不够的。”

    孔有德眨巴眨巴眼睛，颇有些心热，但还强绷着，试探地问道：“老张，依你看，万岁会派谁去统领？”

    张盘想了想，无奈地摇头，说道：“某想不出来。”

    孔有德咧了咧嘴，颇有些后悔地说道：“当时若是某亲自率领三营就好了。”

    张盘呵呵一笑，说道：“那就该治你擅离职守之罪了。”

    停顿了一下，张盘继续说道：“其实，咱们也不用眼热。好好训练，左右两协还就不如混成协了？”

    孔有德摸着下巴的胡茬，颌首赞同，“这话说得没错，要是武器装备一样，咱们还真敢跟混成协比一比。”

    张盘抽出靴中匕首，也不拔出刀鞘，在地上划着曲线，指点着说道：“混成协再强，也不可能直接打到辽沈，左右两协便是最得力的友军。再加上辽西友军，对辽沈形成夹击之势，总攻的时日不会太久了。”

    独立兵团？！

    孔有德陷入了沉思，难道朝廷要把东江镇进行划分？辽南会成为另一镇明军？

    按照目前的兵力情况，辽西、辽南、东江本部可以作为三大集团，也确实对建奴形成了三面围攻的态势。

    本来辽南的兵力是最弱的，全靠登镇调兵才有出击之力。但混成协建立后，便与东江本部不分上下，都是三协的人马。

    关键是辽南的位置很重要，直接北上进攻，攻克盖州、海州后，便直指重镇辽阳，后面就是沈阳，等于是打到建奴的老巢了。

    辽西明军还有个辽泽不好过，东江本部离得更远，直捣黄龙的话，辽南是最为方便的。

    “火炮、火枪、粮弹物资，还有马匹，朝廷不断向辽南投入，用意应该很明显了。”张盘笑着说道：“咱们已经是平辽的主力，建功立业近在眼前，就看咱们有没有这个本事儿了。”

    “谁敢说咱们没本事儿？”孔有德眯了下眼睛，说道：“以步兵大破建奴，咱们是第一个吧？别人都得跟着咱们学呢！”

    “要跟着咱们学的东西多着呢！”张盘也显得自信满满，说道：“某这些天研究琢磨，发现步兵战阵还有不少能够改进的地方。”

    “说来听听。”孔有德瞪大了眼睛，显得甚是急迫。

    建功立业，加官晋爵，把这当成人生目标，一点毛病也没有。特别是遇到了不吝啬于此的皇帝，谁还不赶紧努力奋斗？

    什么功利之心，往上爬是人之常情好不好。不想升官，不想封侯，淡泊名利你当什么官儿呀，那不成傻子啦？

