    果然所有人看着贾蔷的眼神都充满了尊敬。

    特别是那两个被治疗了的兵士更是一脸狂热的看着贾蔷。

    他们清楚自己的身体，或许真的跟李由一样，已经好了很多。

    一个个的赶紧把贾蔷搀扶了起来。

    那两人双膝跪地：“从今往后我等性命就是大人的了，愿为大人效死。”

    烟毒的折磨，没有一定的家底可不敢沾染这玩意。

    都是大头兵挣不到几个钱。

    贾蔷把他们拉了起来：“烟是害人的玩意，以后别再沾上了，以后只要是我的兵，都不许沾这个东西。”

    看了看天色，比较阴沉，应该是快要下雨了。

    驾着大头马会宁国府去。

    走到一半，一阵凉风吹过，唰唰落下一阵雨来。

    贾蔷本可以用真气把雨水隔断到体表外。

    但是这种做法太耗费内力了。

    刚刚又为那两个耗费了许多真气，需要缓缓才行。

    任由雨水打在了身上，没去管，衣裳顿时湿了，头发也比较散乱。

    天有不测风云，刚刚还是艳阳天转瞬就下起了阵雨。

    不过也希望这场雨水能稍微持续久一点。

    北方好几个省已经连续干旱了，这场雨水在一定程度上大大帮助了农田庄稼。

    很快全身湿透，如今贾蔷这个身子也不怕什么被淋感冒之类的。

    没一会儿驾着大马到了宁国府。

    见宁府大门紧闭。

    便以手叩门。

    雨声比较大，府里的人只顾着说笑，压根没有听见。

    贾蔷把敲门的声音又大了点，声音响了很多，照理来讲是能听到了的。

    “你们听，是不是有人敲门？”

    “谁这会子叫门，下这么大雨呢，有客也不知道改天来。”

    讨论了下，没人开去。

    “像是蓉大爷的声音。”

    “放你娘的狗屁，蓉大爷此时在府中呢。会不会是蔷二爷，你去开门看看。”

    敲门的动静有点大，有几个人听到了。两个小厮过来开大门。

    隔着门缝看了看，看外头的人是谁，可开的人就开，要是不可开，就叫他淋着去，下这么大雨还过来串门干嘛。

    “蔷二爷。”

    看到是贾蔷还穿着军装，赶紧把门给打开了。

    就是淋成了落汤鸡看着有些狼狈。

    忙开了门，有着憋笑的说着：“蔷二爷从外头回来了，雨声太大，敲门声小的们没有听的太清。”

    贾蔷直接给他们两人一人来了一脚：“下流东西们，堂堂国公府看门的就这般的素质。算算时辰半刻钟有了吧。我是从军之人，身体健壮淋了雨不打紧，倘若是荣哥儿或者嫂嫂婶婶们在外头淋了这许久的雨，染了病，只管你们的命来赔。倘若来的又是客人，咱们是国公府，人情往来的都是贵胄，失了礼数，你们打铺盖卷回老家去吧。”

    贾蔷很生气，下人都不像个下人了。

    主要还是因为自己耗费了太多的内力，又狼狈淋了雨，本来心情就不大好。

    到了家都能在府门外待这么久。

    这要是再不给这几个看门的小厮教训一下，主子的威严何在。

    踢的那两脚可是相当狠的。

    起码得在床上躺个两天才行。

    甚至有一个被踢的吐了一口血，另一个青了一大块。

    其他的一些人看着这边，一个个都被吓到了。

    实在没想到贾蔷平时那么和气的一个人，发起火来这么狠。

    贾蔷这时也感觉自己踢重了点。

    杀鸡儆猴吧，踢重点也有好处，必须杀一杀这宁国府中好多的不良风气。

    贾蔷带着威严的眼神扫了一圈，没有一个敢与他对视的。

    四周比较寂静，只听到了雨声，还有地上的两个人时不时的哎呦声。

    贾蔷回到了自己的小院子。

    香菱迎了来：“爷，您出门都没有带上雨伞。快将衣服脱下来，叫准备热水洗洗。”

    没多大一会儿雨势渐小。

    没有持续太久，个把时辰不到，就这，恐怕只能刚刚好打湿下泥土，对庄稼有点用，用处不大。

    洗了个热水澡，把头发理干，浑身通透。

    屋子里啪的一声响，一个小瓷杯摔在了地上，破成了几块。

    小红刚从外头走进来，刚下完雨呢，地面湿润难免打滑。

    小红摔了一跤大的，还碰碎了一个杯子。

    赶紧一瘸一拐的站了起来，内心有些恐慌。

    看着这个杯子的样式好像很值钱的样子，她也不知道价钱，才过来两天，只是个新人而已，结果出了这么大的纰漏，手足无措不知道怎么办才好。她知道这位爷可是杀过人的。

    “没摔到哪儿吧，香菱去取些屋里常备的金创药来，看看小红有破皮的地方没有给她擦上。”

    贾蔷是军中人，军营的人必然会有个习惯，常备一些疗效好的金创药，专治跌打损伤的那种。

    小红赶紧跪了下来，“二爷，对不起，都是我的失误把杯子都给碎了。”

    贾蔷：“不是什么值钱的物件，叫人再去置备一个就是了。东西本就是为人服务的，有用处时用来喝水，没用时能观赏。再不行，就像这样，碎了听个响也是一种用处。”

    贾蔷是真的不在意，只要不是故意的就成。虽然那只杯子看着是挺贵的，真要买上这样的一只得花上几两银子，钱不多，是小姑娘的几个月月钱了。

    小红哭了起来，有些委屈也有些感动。

    心情大起大落的。

    昨天被那几个丫头训斥都没像今天一样这么难受。

    贾蔷：“小红，别想太多了，真没事。大不了，我去找贾芸叫他再送上几个杯子来。”

    洗完澡，雨势一停，贾蔷出去走走。

    七月初，到处都是蝉声。

    心情好，听着这声音会感觉静谧。心情糟糕的，听到这些个蝉声恐怕会更加的糟糕。

    宁府外头，薛蟠敲了敲门。

    刚刚才被贾蔷整治过的看门小厮，如惊弓鸟，第一时间就去开门了。

    薛蟠来宁府的次数比较少，就是最近和贾蔷熟络了后，来这边的次数才多了点。

    小厮们也都认识薛蟠。

    “你家蔷二爷呢，快叫他出来，我就在这等着他，有要紧事去办。”

