    好在小庭旭只有晚上的时候是在医院的，而且是睡在他们旁边的房间的，这是慕辰安排的。

    原本白雪是想要小庭旭和他们一起睡的，但是慕辰却说床太小了，怕挤着白雪。

    知道小庭旭睡在隔壁的时候，白雪就想去陪着小庭旭睡，毕竟今天是小庭旭来医院睡的第一个晚上，让他一个小孩子自己睡在陌生的地方，白雪还是有点不忍的。

    “就因为小庭旭年纪小，所以更加好好好锻炼小庭旭。”听听，这就是当亲爹的说的话。

    “妈妈，我不要你陪我睡，你还是好好陪着爹地吧，爹地才是小孩子，这么大了还要妈妈陪着睡！”小庭旭气哄哄的朝慕辰说道。

    房间里慕辰和白雪立马就不说话了，慕辰脸色有点黑，白雪倒是因为小庭旭的话脸上一红。

    “小兔崽子，你妈妈是我老婆，她当然要陪我睡，你想要有人陪你睡，自己去找个老婆陪你。”慕辰一手圈着白雪的腰身，一手枕在脑后，整个人靠在床头，吊儿郎当地说道。

    白雪听到慕辰的话忍不住翻了个白眼，伸手在慕辰腰间的软肉上拧了一把，慕辰疼得眉头一皱，却也没有出声。

    小庭旭在听到慕辰的话之后，嘴角抽了抽，好吧，这就是他的亲爹！

    他一定要赶紧找个老婆，这样他也有人可以抱着睡了，到时候不给爹地抱！

    小庭旭心里想着，蹬着小短腿就跑远了。

    “慕辰！你羞不羞，竟然当着孩子的面说那种话！”等小庭旭离开之后，白雪一翻身，掐住慕辰的脸皮往两边一扯，让慕辰一张俊脸都变形的。

    “我难道说错了吗？”慕辰并不觉得自己这么做有什么错。

    白雪是小庭旭的妈妈，又不是他的妈妈，他抱着自己老婆睡觉，有什么好害羞的？

    白雪无语瞪了慕辰一眼，这人的脸皮估计是比城墙都厚了。

    “老婆，该睡觉了，我困了。”转瞬间，慕辰就转变了态度，脑袋在白雪脖颈处蹭了蹭，带着困倦的声音在白雪耳边响起。

    白雪原本还想再说教慕辰的，但是听到慕辰的话，态度一下子就软下来了，谁让慕辰现在是需要迁就的对象呢。

    慕辰见白雪没有再说话，嘴角微微一勾，抱着白雪小心躺下。

    因为白雪怀孕的事情，慕辰已经很长时间没有碰过白雪了，现在只要抱着白雪都会有反应，白雪明知道慕辰的状况，却红着脸闭上眼睛装作睡着了。

    对于这样的白雪，慕辰只能在白雪耳边轻轻叹了口气，现在这个时候，的确不适合碰白雪。

    所以慕辰只是抱着白雪轻轻的蹭着，蹭着……

    等白雪第二天起来的时候，虽然身上没有什么奇怪的感觉，但是手腕上却有些酸疼，想想昨天晚上后来发生的事情，白雪忍不住瞪了一眼还在熟睡中的慕辰一眼，都是他做的好事！

    怀孕之后的白雪，每天早上起来都会去花园走走，平时都是慕辰陪着她的，今天她醒得比较早，看着慕辰还没有睡醒，白雪也就没有将慕辰吵醒了。

    而白雪刚从病房出去关上了，床上的慕辰就睁开了眼睛，拿起旁边的手机就打了电话过去。

    很快，刘能带着清晨的寒气赶了过来。

    “老大，你是认真的吗？”听到慕辰说的话之后，刘能一脸意外的看着慕辰，想说什么，但是又不好说出口。

    “你觉得我现在像是在说谎的样子吗？我当然是认真的，但是这件事情需要你帮我去办。”慕辰认真说道。

    “那白雪知道这件事情吗？白雪若是知道了，她会不会答应你这么做？”刘能为难的看着慕辰。

    毕竟一开始，老大是不愿意接受做手术的，而且白雪也没有劝老大，说明白雪心里至少也是担心的。

    “白雪会理解我的，我只是想亲眼看着我们的孩子出生，我已经错过了小庭旭的出生，不能再错过现在这个孩子的出生了。”慕辰声音里带着坚定。

    在知道白雪怀孕之后，慕辰心里就开始动摇了。

    原本慕辰是想好好陪着白雪他们过完这半年的寿命，但是现在白雪怀孕了，慕辰突然想要更多更长的时间，他想要看到他们的孩子出生，看到他们的孩子长大成人，所以，他想要活下去！

    而活下去的机会不到四成，原本慕辰是不会考虑的，但是现在，慕辰已经决定试一试了。

    “可是，还没有四成的机会。”刘能咬了咬牙，风险实在是太大了，老大很有可能不能从手术台上下来。

    “哪怕只有一成的可能，我都要试一试。”然而，这不到四成的可能，并没有动摇慕辰的决心。

    “我知道了老大，我会尽快通知那几个医生，让他们再给你做一次全面的身体检查，然后再准备手术的事宜。”刘能知道慕辰的坚持，既然是慕辰想要做的，那他自然是要帮老大的。

    “那白雪那边你准备怎么说？”想到白雪，刘能又有点担心，现在白雪怀孕了，可受不了什么刺激。

    要是老大在手术室上出了什么问题，恐怕白雪那边也会出事的。

    “所以手术要安排在一个月之后，再过一个月，白雪就怀孕三个月了，这样胎儿差不多就稳当了。”慕辰早就已经考虑好了。

    之前在知道白雪怀孕的时候，就已经给白雪做了全面的检查，虽然刚怀孕，但是胎气很稳，胎儿也很健康。就算真的有什么事情，慕辰相信，白雪为了孩子，也一定会挺下去的。

    “我知道了，那我现在就去联系医生。”见慕辰早有准备，刘恩能也不再纠结，转身离开了病房。

    他必须在这一个月的时间里，将老大的手术要准备的所有事情全都准备好，这样才能给老大创造更多的机会。

    哪怕只有能加一点点成功的可能，他都必须要做到！

    等到刘能离开之后，慕辰就开始思考自己要怎么和白雪说动手术的事情，白雪担心是有可能的，但是前提是要他们母子平安才行。

    另外，将小庭旭接到这边来，也是希望小庭旭能够转移一些白雪的注意力，让白雪将更多的心思放到两个孩子身上。

    将来他就算出了什么事情，白雪也不至于跟着他要死要活的。

    而现在，最重要的就是要怎么和白雪说他要做手术的事情。

