    凌天思索片刻，还是决定不带他们一起，自己去就好了。

    当然，不是怕他们去夺取三大传承，而是那里面太危险了，而且收益也是极少。

    那天庭人间地狱三大传承，根本不是他们一般武者可以惦记的。

    就算拿到手，也未必就是福分，甚至可能带来祸患。

    如此想着，也是传音给几位补天学院的弟子，说了几句，便是身影踏动，瞬间消失。

    至于他们是在这里等自己一个月，还是各自去寻找机缘，这就和凌天没有太大的关系了。

    若是在的话，若是可以的话，他自然介意帮一把。

    但自己毕竟不是他们的保姆，不可能一直守着他们。

    而且他们本身的实力也不算弱，用不着自己如此。

    凌天身影消失，此时一群补天学院弟子也会在商定，到底是各自分散去寻找机缘，还是一起。

    最终还是决定分开，毕竟他们这里数百人，都聚在一起的话，目标太大，就算碰到什么遗迹，也无法让每个人都满意，说不定还会起内乱，倒不如分开点。

    至于凌天要去哪里，他们倒是没有去询问，但大概也猜到了一些。

    大部分人也是有自知之明的，有些东西确实不是他们可以沾染的。

    凌天的速度很快，不到半天功夫，便是已经赶到那规则之灵所说的地方。

    如它所说，这里规则混乱，空间乱流和毁灭之气时隐时现。

    隐隐的似乎能够感觉到三股可怕的气息在那虚空之中交锋。

    “咦？”

    凌天却是忽然转头，望向一处虚空，眼中闪过一丝惊讶之色。

    “凌兄。”

    一道身影踏出，看着凌天，缓缓开口，面色并不是很好看。

    当然，不好看的原因不是因为看到了凌天，而是因为他受伤了，伤势而且不轻。

    面色惨白一片，气息萎靡，此时估计连三成实力都爆发不出来了。

    这也不是别人，正是那沧澜圣地的圣子，当初还和凌天交过手，拿沧澜圣水和他换取了仙种，此时这神态，比起当时可是差远了。

    展宇命的出现，也是让凌天意识到自己的猜测没错，这些圣子圣女可能都在这里。

    “展兄。”

    凌天也是点头，恢复了过来，稍稍迟疑方才开口问道：“你这是怎么了？”

    “别提了。”

    沧澜圣子展宇命苦笑一声，神色间的挨着一丝无奈道：“我刚刚闯入那虚空之中，便是遇到大道规则交锋，差点就没命了，好不容易才才掏出来。”

    “确实有点惨。”

    凌天点头，也不知道该怎么安慰这沧澜圣子了。

    话说你身上龙气八尺有余，怎么就这么倒霉啊！

    那大道规则交锋，一般情况下，都是可以预料躲避的。

    但是也有时候忽然爆发，这种时候人确实很难躲避的了，不过很少发生罢了。

    这沧澜圣子，也确实够倒霉的。

    “不说了，我先去疗伤了。”

    沧澜圣子开口，也是刚刚逃出来，遇到了凌天，被凌天发现才说两句。

    不然的话，早就疗伤去了。

    “等等！”

    凌天看着他要走，也是飞快开口。

    “凌兄还有事吗？”

    沧澜圣子展宇命开口，神色间带着一丝警惕，这家伙不会对自己出手吧？

    别说他实力本就不如凌天，现在又是深受重创，更不可能是对手了。

    “其实我只是想询问一下展兄，你们一进入虚界，就直奔这里而来的吗？”

    凌天笑呵呵的开口，话语显得很平静，看着沧澜圣子的模样，也是表示自己没有其它恶意。

    “是。”

    沧澜圣子对上凌天的目光，稍稍迟疑片刻，还是点了点头。

    毕竟凌天都已经到这里了，肯定是已经知道一些什么。

    既然瞒不住了，那就痛快点说出来好了。

    “事实上，在我们几大圣地之中，一直都是有一些关于虚界的资料。”

    “资料里面，便是记载了这个藏有天庭人间地狱三大传承。”

    “而除此之外，还有一些传闻，这三大传承里面藏着一个天大的秘密。”

    ……

    沧澜圣子也是不等凌天发问，已经飞快开口将他知道的说出来了。

    毕竟他时间紧迫，没有太多时间耽搁。

    “多谢展兄了，你先去疗伤吧！”

    凌天点头。

    “告辞。”

    沧澜圣子点点头，身影踏动，瞬间消失。

    凌天看着他消失，也是淡淡摇了摇头，目光朝着前面看去。

    虽然前面什么都没有，但是他知道，从那里进去，里面便是那天庭地狱人间的传承之地。

    即便什么都没有看到，但是凌天却已经隐隐感受到了那三股强大而可怕的气息。

    心中也是摇头笑了笑，这些人还真是丢了西瓜来捡芝麻。

    这所谓的秘密，若是凌天没猜错的话，应该便是与那青铜殿里面天渊城城主的传承有关。

    当然，他这也只是猜测，到底是不是也不确定。

    也是没有任何犹豫，脚步踏动，身影化作一道光芒，瞬间冲入了虚空之中。

    刚刚进入里面，便是眉头一挑，感受到了这里面存在的熟悉气息。

    这些圣子圣女，果然都在这里面。

    那些气息或远或近，有些也只是残留。

    凌天也没有再去多管，目光扫过四周，这里如同三个强行拼凑在一起的天地般。

    三分之一是灰色，里面充满死气，还有一部分是雪白一片，隐隐的甚至有些刺眼。

    最后剩下的三分之一，则是一片淡蓝色，看上去极为柔和，让人有种很舒服的感觉。

    但是细看，却又发现好像并非蓝色，更像是红色。

    再细看片刻，颜色却是又一次发生了变化，好像从红色变成了灰色……

    总之颜色变化不定，好像里面包涵千种色彩。

    可当你回过神再去看的时候，却又发现分明只有蓝色，好像其它的就是你的错觉。

    这三方天地像是强行拼凑在一起，规则之壁触碰在一起，偶尔雷鸣声起，空间微微动荡。

    没有再多多想，凌天眼中闪过一丝玩味之色。

    直接走向那代表地狱传承的空间，毕竟已经见识国那天渊城城主传承的人，对于这天听人家地狱的传承，也不是那么好奇了。

    现在他的想法，就是将地狱传承带回去，最起码也得阻止那地狱的人来将地狱传承带走。

