    第744章豢养一只大反派（72）

    颜老说了不管便干脆连电话都不再接听，颜安然手头已经没有可以挪用的钱了，而周邵麟虽然有钱，却并不愿意暴露他有钱的事实。

    这一次，不能用钱和解，颜安然在看守所里待了七天。

    说她记吃不记打也好，说她自私愚蠢也好，反正她从看守所出来后第一时间并没有找不管她生死的丈夫算账，而是再次找到了静安花园闹事。

    上次被她打伤的保安只是受了轻伤，到医院看过后就继续上班了，公司发了抚恤，颜素也让何正明给他送了谢礼，又给小区所有的保安们送了一份关怀。

    这一次颜安然来，物业的底气更硬了。

    管颜安然怎么撒泼怎么闹，反正他们就是一口咬死了颜素不住这里，也不让颜安然踏进去半步。

    再闹？

    那继续报警。

    反正派出所不远，他们和颜安然都对那里熟悉。

    这样闹了两次后，颜安然突然像是销声匿迹了一样。

    颜素觉得稀奇，这可不像是颜安然的作风，毕竟上次她可是把颜老折磨了好几个月。

    何正明查了一下，回头也不可置信地告诉颜素，颜安然跟周邵麟打起来了，周邵麟被她打伤了脑袋住院了。

    颜素并不关心他们怎么打起来的，也没多问，就让何正明下去了。

    但何正明心里可不平静。

    颜安然和周邵麟之所以大打出手是因为颜安然不知道从哪里知道周邵麟手上还有几千万，且还在别处买了房子，还有一些股票和投资。

    明明手里有这么多钱，却不愿意让她早点从看守所出来，也不把钱拿给她让她赔偿，差一点她就被那小孩的父母告上法庭了。

    为此，她把自己的一个很喜欢的钻戒都卖掉了，赔偿过后，那家人才放过了她。

    周邵麟不拿钱救她，无非是想用那些钱给自己留一条后路，让他的爱子爱女继续在私立学校上学。

    被揭穿出轨的秘密后，周邵麟一直都在规划以后，但他的“以后”里面并没有包括颜安然这个妻子。

    颜安然要是还不发火，那就真的没有一点救了。

    毕竟，她能容忍周邵麟养情人私生子的前提是周邵麟是她的丈夫，一直陪在她的身边，哪怕他没有那么爱她，哪怕他不是真的爱她，但最起码人得在她身边。

    周邵麟却妄想拿着从她这里得到的一切跟小三还有私生子规划未来，她自然无法忍受。

    当然，何正明惊讶的不是这些，让他真正意外的是，在调查颜安然和周邵麟时，竟然发现了余恨的身影。

    而颜安然所得到的那些在他们看来不算秘密的秘密，其实都是余恨透露让她知道的。

    更关键的是，周邵麟受伤也不全是颜安然打的，还有一个路人的助攻。

    而那个恰巧绊了周邵麟一脚让他没能及时逃开被颜安然打到的路人，正是伪装过后的余恨。

    很显然，能将周邵麟去过的每一个地方都摸清楚，余恨的计划绝对早就开始了。

    十三岁。

    才十三岁。

    就有这样的气魄与手段，这样的隐忍与心计，这孩子果然不可小觑！

    (本章完)

