    这个世界上，很多人都有望而不得的夙愿。

    深夜，繁星似水。

    一个身材高挑的少女取了画具，走到暮雨峰的湖边，在岸边落座。

    与大多数的女修不同，她没有及腰的青丝，而是留着一头利落的齐肩短发，一身玄色的道袍，仿佛整个人都融入了夜里。

    引人注目的是，这个少女眉宇间没有其他女子的柔弱，而是满满的英气。

    ……

    她以为徐长安开源后，会和往常一样来见她，将她要的东西送过来……她还想恭喜他用了一粒开源丹就突破的事。

    可他没来。

    听说去了天明峰。

    “……”

    也正常。

    那毕竟是他的结发妻子。

    少女想起了什么，看向湖边，于是有一只狸花猫就跳进上了她的肩头。

    转头，猫儿与她触额，少女眸子里闪过了些许光彩。只在此刻，少女眉间的这份英气柔淡化了许多。

    她一只手托在自己的侧脸上，像是在感受着什么，随后轻轻叹气。

    “……”

    碎发少女屏息凝视着铺在画板上的空白画纸，随后拿起笔。

    色彩与光影交错，落笔。

    一点一点展现出美丽的线条，纸张与指尖的温度仿佛融在一起了，笔触缓缓盛开，在视野中凝固，眼前如镜的湖面上泛着连漪。

    慢慢的，初具规模，已经可以看出来纸上是一个少年的影子，虽然只有一个轮廓，却依旧有一种温和的气质，令人神往。

    调整呼吸。

    少女抿着嘴，眉眼里尽是认真，这一刻，他的一切就在这纸上，由浅入深，细腻勾画。

    慢慢的，纸上的人逐渐完善。

    正准备画面部的时候，些许的流水声后，一艘乌篷船停在了她的面前，几个暮雨峰的姑娘走出来，其中一人冲着短发少女挥手。

    “温师姐！”

    一声轻唤后，少女的心境瞬间被打破了，但是为了不影响线条，她还是稳住了笔，同时应声道：“嗯。”

    心思被搅乱了之后，稳住线条，收起笔，在画纸上镀了一层灵力，随后将这一幅画轻轻盖上。

    她这才站起身，看着不远处湖面的乌篷船，狸花猫安静的站在她的肩上。

    温梨抬起头，缓缓说道：“师妹，有什么事情。”

    “啊……”姑娘一怔，随后摆摆手，有些结巴的说道：“没、没事，师姐，这次的试剑泉，我们鼎心峰的姐妹……都会支持师姐的。”

    暮雨峰上不欢迎男人，但是对于其他弟子峰的姑娘家是来者不拒，只要做好备案，都可以来暮雨峰玩。

    很明显，这小船上的就是来自鼎心峰的姑娘，所以瞧起来有几分面生。

    “温师姐……晚、晚上好。”有人行礼，看起来有些拘谨。

    “嗯。”温梨轻轻点头。

    “温温温温温师姐，晚上好！！”年龄最小的少女看到温梨之后瞬间红了脸颊，看得出来，她是温梨的超级迷妹。

    “你们来暮雨峰玩，可以去天闻台瞧瞧，那儿的景色不错。”温梨说着，向几人告别，踏出一小步后方寸之间身形宛若加速，转眼就消失不见。

    “……”

    半晌后，几个姑娘才回过神来。

    “温师姐……果然很好看。”温梨的小迷妹眼中闪烁着小星星，显然像是温梨这样英气的师姐，不仅在暮雨峰人气高，在整个朝云宗都有许多姑娘喜欢。

    “也没有传闻中那么可怕。”一人想着方才一身玄色长袍的温梨，小声说道：“感觉……很好。”

    “师姐在画画呢，说好的只是过来瞧瞧，谁让你们打扰她的。”

    “……我这不是没忍住吗。”

    “师姐剑法那么厉害，还懂丹青……”有姑娘眼神沉醉。

    “温师姐什么都会，有什么好惊讶的。”

    姑娘捋起自己的齐腰长发，犹豫后说道：“你们说……我像是师姐那样剪了短发，会不会比现在好一些。”

    “你比师姐可差远了，别自讨没趣。”

    “也是。”

    几个姑娘走下小船，来到温梨方才画画的地方，在她的视角看过去，便可以瞧见一片碧波朗月，景色十分美好。

    这样好的环境，定是在画夜景吧。

    ——

    翌日。

    徐长安修炼了一整夜，神清气爽，他简单整理了仪容，换上了暮雨峰的执事服后，开始为期半日的工作。

    作为暮雨峰的外门执事，每个人的工作各不相同，范围分明。

    拍了拍腰间的储物袋，徐长安心想今日这储物袋就放在暮雨峰的执事殿，这样就算是还给了暮雨峰。

    ——

    他的工作比较简单，多是和暮雨峰的姑娘们打交道，基本上半天就能处理完，然后剩下的时间做自己的事情。

    最近因为八方迎客的关系，所以他多数是在登记来暮雨峰的姑娘、记录卷宗，早已轻车熟路。

    徐长安也不觉得做这些事情浪费时间，毕竟在这里工作都是有宗门贡献点入账的，而他之前练气境的修为……即便不做这些工作，也很难接到合适自己修为的除妖任务。

    ——

    暮雨峰的大殿不豪华，但是很精致与温暖，来来回回都是一些抱着书册、脚步匆忙的姑娘家，她们看到徐长安后，多数都会停下来与他打一个招呼。

    “小师弟，你来了？听说你开源了，欸……果然和她们说的一样更好看了。”

    “小师弟，休息的还舒心？”

    “徐小公子，之前你给弟子峰东玄门三院送去的梅株她们很满意，你再准备三株。”

    “知道了。”

    “还有……”

    “……”

    徐长安和这些“同事”之间早就混熟了，简单的交接了一下工作，他就来到属于自己的房间。

    其实以他的身份，正常情况下是不该有一个人的“办公室”的。

    最开始的时候，他也姑娘家一起办公过，不过在经历了一部分骚动后，他就被师姐要求“孤立”了。

    对外的说法是，不希望师妹们与男人整日共处一室。

    推开门，只见桌上已经摞满了卷宗。

    也不用他批改，多数都是整理分类、登记。

    许久后，徐长安将卷宗尽数看了一遍，然后拿起玉符，在白玉台上登入了自己的管事权限，将这些卷宗录入整个朝云宗的“系统”，随后伸了一个懒腰。

    “总算是……做完了。”徐长安站起身。

    还剩下一些要处理的事情，那就是要他上门去取、或者去派发一些不方便使用传送阵的物件。

