    “星河，那就先上比斗台吧！”

    族长元金沙是一位见过世面的人，但是面对孟星河说龙源本体秘术的时候，顿时也来了兴致，忍不住激动起来。

    这没想到，这块平平无奇的宗祠匾文之上，居然有如此秘术？

    不多时。

    在众炎族族人的众目睽睽之下，元金沙和孟星河两人按照炎族的族规约定，两人登上了修炼场南边一角的比斗台上。

    这比斗台不大，平日里用作族内比试所用。

    此时，不大的比斗台下方，炎族族人围拢得里三层外三层，私下不住议论纷纷。

    “我们在炎族活了大半辈子，也没有听过那普通的匾文中，居然藏有龙源本体秘术！”

    “就算是龙源本体秘术，又能怎么样，星河不过是丹境的修为，而且星河修炼秘术也不过两天时间，怎能抗住族长虚境的一掌？”

    “那也不一定，炎族本就是护龙一族，能够传承了将近千年的炎族秘术，绝对不是一般！”

    “那就看看吧，我保准星河接不住族长的一掌！一定会被打飞出比斗台！”

    “……”

    “等一等，爹！”

    忽然，元珞走上比斗台，从他身上脱下了龙鳞甲，递给了孟星河。

    “星河，穿上这个，还是安全点，要不然被外公的‘龙炎掌’所伤，就得受到内伤了！”

    孟星河接过舅舅元珞的龙鳞甲，心中骤然一暖。

    想不到，平日里对他并不待见的舅舅，此刻居然还是热心肠。

    孟星河点点头：“多谢舅舅。”

    “不要谢我！我只是不想让琰妹的孩儿受伤！”

    元珞说完，随即走下比斗台。

    不远处的元昊闻言，心中顿时一惊。

    原来我真的有位姑姑，为什么爹和爷爷，向来都没有提及？

    孟延祖在比斗台下，虽然他心知外公不会伤害孟星河，但是还是对孟星河提心吊胆。

    毕竟，比斗台上，外公的境界实在太高了，就算外公控制修为和功力，但是难免造成误伤！

    不过，孟星河一副淡定从容的神色，也让孟延祖心下来了兴致。

    “星河这样有信心，莫不是这龙源本体秘术真有那么大的能耐，可以接住外公的一掌？”

    此时。

    孟星河立住身子，目光沉沉，凝视着外公……

    “外公，发掌吧！”

    元金沙点点头，双掌掌印一动，掌心之上，一道淡金色的火焰。

    仿佛闪烁着龙鳞般的光芒！

    一道道虚空之力，弥漫而开。

    光芒绽放中，向孟星河的手掌之上，元金沙拍了过去！

    孟星河只觉四周空气之中，一道浩瀚澎湃的空间之力，汹涌而来。

    如此强横汹涌的空间之力，换做一般的灵境修士，也会被震飞出去！

    元金沙深知这一点，然而，面对孟星河如此淡定的神色。

    元金沙心下也暗自惊叹，那龙源本体秘术果然如此强横无比！

    眼看元金沙就要亲手验证那龙源本体秘术的时候……

    “嗖！”

    突然，一道白衣身影，如同一道疾风飞掠而过，立在在孟星河和族长元金沙之前！

    孟星河正准备接下外公的一掌，却突兀的，一道少女曼妙的身子，立在跟前。

    一道少女的淡淡体香味道，扑面而来。

    孟星河却是一怔，不由皱眉。

    他看清了来人曼妙、婀娜的身姿，还有那绝世容颜的时候，不由惊了一下。

    “是她？”

    她，怎么来了？

    怎么回事，她不是一直隐藏修为吗，怎么今天居然暴露了呢？

    不过，孟星河知道，今天秦素瑶表现出来的修为，远比她真实实力差了几个境界！

    孟星河心底很清楚，不过并没有揭穿。

    他倒想看看，这秦素瑶葫芦里到底卖什么药！

    孟延祖刚才比斗台下，突然见到一位既熟悉又陌生的女子身影，凌空而立，飞上比斗台的时候，也是大感意外。

    “秦……秦姑娘？”

    孟延祖不敢相信他眼睛，秦姑娘不是在青州城吗，怎么突然来到了炎龙山脉的炎族？

    而且，这秦姑娘是书香门第，在青州城开一家名为起点书社为生，怎么修为如此不俗？

    “姑娘……”

    族长元金沙愣了一下，赶紧收回即将拍出去的炎龙掌法！

    就在此时，炎族族人望着比斗台上修长、美丽、玲珑的仙女一般的身段女子，顿时睁大眼睛，私下窃窃私语起来。

    “哇！这女子好美啊！”

    “这……炎族之中，有怎么美貌的女子吗！”

    “这女子应该是仙女吧！”

    “天啊，绝对是仙女！”

    “……”

    围观的所有炎族族人，看到了秦素瑶的绝世容颜的时候，都倍感惊艳！

    这些从出生到现在，都生活在炎龙山脉中的炎族族人，甚至一辈子生活在山脉中炎族，曾几何时，见过如此倾国倾城美丽女子！

    “想要伤害孟公子！休想！”

    秦素瑶透过薄如蝉翼的面纱，声音清冷，但十分笃定道。

    “？？？”

    元金沙愣住了，“姑娘……”

    秦素瑶话音未落，一道冰窟般的寒冰掌印，在族长元金沙的身前，骤然凝聚而出。

    比斗台、修炼场之上，整个空气都变得寒冷彻骨，所有的人，不由自主打了一个寒颤！

    “蓬！”

    秦素瑶双掌之上，按冰窟般的寒冰掌，顿时绽放而开，向族长元金沙猛然拍了下去。

    “轰！”

    元金沙一时间没有料到，突然之间一个美丽女子上来，更加没有料到，这女子陡然间向他出手！

    本来收敛的炎龙掌连忙向那寒冰掌抵御了下去，然而，一阵剧烈炸响，元金沙的身子，嗖的一声，比斗台下倒飞而去。

    “呼！”

    这个时候，元珞身形一动，一下子纵身飞了过去，一把抵住了元金沙的后背，连退了十几步，才稳住了元金沙的身形。

    然而，一道仿佛来自冰窟般的寒气，骤然袭遍了全身。

    定睛一看，元金沙身上、头发上、眉头、胡须之上，全部是一层厚厚的冰霜。

    就连元珞自己，也是一道寒气透彻经脉。

    顿时一股透心凉感觉，仿佛坠入了冰窟了一样，不由打了一个寒颤！

    秦素瑶见将那眼看要伤害孟星河的老者，击退了下去，顿时心中轻松了许多。

    秦素瑶微微一转身，却看到身边的也是一脸疑惑的孟星河，娥眉一挑，温柔一笑：

    “孟公子，上次我说过，我喜欢你！

    “所以，这次我专程来炎龙山脉中炎族，就是为你而来！幸亏来的及时！

    “要不然，这老匹夫就要伤到你了，怎么办！”

