    

    真的是之前叫得有多嚣张，现在脸就有多疼。

    “苏老，对不住了，我还有公事要忙，就先走了，改天我请客，一定把侄女的生日礼物补上。”

    直到赵海走到苏恒面前开口，才打破了沉闷的氛围。

    “呵呵，公事重要，你去忙吧，你来了，我就很开心了。”

    苏恒乐呵呵一笑，眉心萦绕的忧郁，散去了大半。

    何光被抓，超市合同便可以解除，何家甚至还得赔偿一大笔补偿款，到时候，完全可以重新找人投资，把超市开起来。

    苏家的困难算是解决了大半，只要能找到投资人，事情便算完美解决了。

    现在，他越看卫文翰越顺眼，这件事明显是卫文翰帮苏鸿升解决的，虽然是个爆发户，但行事稳健，不骄不躁，还很有头脑和手段，确实是个人物。

    最重要的是自己家那丫头天天念叨着卫文翰的好，胳膊肘已经往外拐了。

    就比如此刻，自己那向来矜持的姑娘，正大胆的抱着人家手臂亲昵的说着甜蜜话呢！

    “怎么样？这件礼物满不满意？”卫文翰温柔的帮苏鸿理了理额前的秀发。

    “当然满意了，你这一招不仅解了我家的困境，还帮戴薇嫂子讨回了公道，阿文，你太厉害了。”苏媛抱着卫文翰的手臂，很是激动的说道。

    看着苏媛那近在咫尺的姣好容颜，卫文翰忍不住慢慢靠近，但就在这时，他突然察觉到两道犀利的目光射来。

    抬头一看，原来是苏老爷子虎目圆瞪，顿时尴尬的挠了挠头，熄灭了心中那正有燎原之势的小火苗。

    “怎么样，妹夫，你大舅哥我配合得好吧？”

    送赵海出去的苏鸿升，刚一回来，便跑到卫文翰身边激动的说道。

    听到妹夫这个称呼，苏媛顿时羞好了脸，风情万种的瞪了一眼苏鸿升，跑回到苏恒身边。

    “这丫头，这么大的人了还这么害羞，这要以后结了婚可咋办啊？”苏鸿升大咧咧的挠了挠头，引来旁边萧潇一阵白眼。

    卫文翰也是明白了自己这大舅哥为什么到现在还单身了。

    几家欢喜几家愁，他们这边欢声笑语的，那些苏家亲戚却是尴尬的缩在一旁，他们现在觉得非常无地自容，觉得待在这里如芒在背，很难受。

    那些外人反而要好一些，至少他们没有那么势利的去巴结何光，主要也是何光被苏家亲戚围得水泄不通，他们想巴结都没机会。

    不过现在看来，反倒是帮了他们了，至少他们在面对卫文翰时没那么尴尬。

    “好了，畜生罪有应得，大家不要坏了兴致，开宴吧！”

    “还有，把这些脏东西给我扔出去。”

    苏恒站在正上方，挥了挥手，沉声说道，虽然他也不喜欢苏家亲戚那势利嘴脸，但到底是亲戚，不好得赶人。

    而在听到苏恒的话语，脑子灵活的苏俊顿时跳了出来，带着浓浓的不舍，把何光送的那三件礼物给扔了出去。

    服务员进来，重新布置了一番有些杂乱的宴会厅，然后开始上菜。

    趁这空隙，卫文翰走上前对着苏恒开口道:“苏伯父，我还有一件礼物要送给媛媛。”

    “我打算投二十亿，帮苏大哥把超市开起来，股份我占百分之五十，但其中百分之二十五，我想送给媛媛。”

    这话一出，全场皆惊，尤其是卫衡，差点没站稳，他想过卫文翰有钱，但没想过这么有钱啊！

    苏恒愣了一下，看了看身边惊讶得张着小口的苏媛，开口问道:“媛媛，你愿意么？”

    听出了这话中的意有所指，苏媛顿时羞红了脸，偷偷看了一眼卫文翰，细若蚊声的说了一句:“我愿意。”

    然后便害羞的跑了出去。

    “这丫头！”苏恒溺爱而好笑的摇了摇头，拿起一杯酒走到卫文翰身前。

    “多谢你对苏家的帮助，我看得出，媛媛是真心喜欢你，以后，请你照顾好媛媛，她很单纯，别让她伤心。”

    说完，举起酒杯一饮而尽。

    卫文翰当然知道这话是什么意思，老爷子这是认可他这个女婿了，当即赶紧拿起一杯酒:“一定。”

    说完，同样一饮而尽。

    “好好好，我相信媛媛的眼光，一定不会看错人的。”

    这一次，苏恒是真正的开怀大笑，一身气势收敛，拉着卫文翰做到一起，聊起了家长里短，主要是问卫文翰前妻和离婚的事。

    卫文翰也没有隐瞒，全部说了出来，听完后，老爷子深深的叹了口气，有些同情的拍了拍卫文翰的肩膀。

    毕竟，摊上林溪那样的女人，是个男人都受不了，不离婚才怪呢！

    菜上齐了，苏媛终于是平静下来了，低着头走了回来，被萧潇拉到一起坐着。

    这一桌，苏恒坐在上首，卫文翰陪在右侧，下面是卫衡和莫鹏云，苏鸿升左侧，下面是萧潇和苏媛，倒很有一家子吃饭的温馨。

    期间，苏恒也提出了想和卫文翰父母见见的想法。

    意思非常明显，苏媛再度羞红了脸。

    卫文翰则答应，明天就去接父母，他也等不及了，虽是近乡情怯，但也不应该再让父母继续受苦了。

    有句话说得很有道理，子欲养而亲不待，上辈子的支离破碎悲剧收场，这辈子，他觉不允许再发生。

    聊得差不多了，吃得也差不多了，卫文翰起身走到宴会厅中央，他今天布这个局，其实还有一个目的呢！

    “诸位，有一句老话我觉得很对，行善积德，长命百岁，今天，我们就给寿星添添寿吧！”

    “世间有三种人，最是可敬，育人之师、救人之医、卫国之军。”

    “我们做不了，但我们也可以用我们的能力帮助到他们，也算是行善积德了。”

    “县医院的刘诚刘医生，相信大家都听说过，刘医生医术高超，而且心性正直，真正的以治病救人为己任，实在是可敬。”

    “相信大家已经知道前几日发生的陈家父子贪污案，刘诚医生儿子重病，需要很多的钱才能治好，孙女还要上大学，家里都快揭不开锅了，但刘医生依旧谨守医德，不愿同流合污。”

