    飞机在夜里一点整抵达S市机场。

    林可媚一身粉色修身长款大衣，推着轮椅上一身黑色西服的秦伟韬，下了飞机。

    早已经安排好的专车，已经停在那里等候他们了。

    保镖将秦伟韬扶上车后座，再将他的轮椅拿到后备箱里放好，替他们关上车门。

    林可媚坐在车后座，秦伟韬的旁边，车子缓缓驶离机场。

    已经是下半夜了，林可媚打了个哈欠，神情疲倦。

    她身旁的秦伟韬却还是精神抖擞，一上车，就打开助理从副驾驶座上递过来的电脑，打开连通视频会议。

    秦伟韬忙碌工作，林可媚则靠在椅背上，闭目养神。

    不知何时，竟然就这样睡了过去。

    待秦伟韬开完视频会议，一转头，看见的就是林可媚的睡颜。

    他嘴角微微勾勒出一抹弧度，伸手抚上她的脸颊，就这样静静地凝视着她。

    直到车子开到一家有名的五星级酒店门口停了下来。

    保镖率先将秦伟韬的轮椅搬下来，再将他扶了上去。

    他们正想要唤醒林可媚，秦伟韬却阻止了。

    他抱着林可媚下了车，滑动轮椅走进酒店，直奔他早就预定好的总统套房。

    第二天清晨，林可媚醒来的时候，外面阳光明媚，晴空万里。

    她伸了一个拦腰，从床上坐起身子。

    环顾四周，发现这里是酒店的房间。

    奇怪，他们既然已经回S市了，怎么还住在酒店里？

    林可媚正想着，门口传来了敲门声。

    她抬起头望去，秦伟韬正端着一杯咖啡，坐在他的轮椅上。

    “你醒了？”他轻声问道。

    “嗯，这里是酒店？”林可媚疑惑地问。

    秦伟韬淡淡地解释：“我们先在酒店里住一段时间，我新买的别墅正在装修。”

    “好！”林可媚点点头，并没有意见。

    “我今天第一天回国，有很多事要忙，一会就要出门！”秦伟韬跟她交代道：“你若是想去林宅看看你母亲，我可以派人送你过去。”

    “可以吗？”林可媚眸色一怔，有些意外地叫道。

    没想到他会放她去林家老宅见母亲。

    “当然可以。”秦伟韬挑了挑眉：“既然你回来了，总是要回去的，只可惜我最近这段时间都比较忙，没时间陪你过去一道拜访。”

    “没关系，我自己回去就行了。”林可媚难得地笑道。

    她已经整整两年没见母亲了。

    虽然这两年她也曾电话联系过母亲，可电话里毕竟比不上亲自见面，她们母女俩每一次通话，林可媚都能感觉到母亲对她浓浓的担忧。

    既然现在秦伟韬首肯了，她是一定要回去一趟的。

    林可媚立马下床洗漱，用完了早餐，她跟秦伟韬就各自出门了。

    秦伟韬是出去忙公事，特别派了一辆车给她。

    林可媚坐上那辆车，司机将她载去林家老宅。

    林可媚事先并没有给母亲范香娴打电话，她回来的本就突然，选择今天回去看母亲，更是在意料之外。

    林可媚让司机先在某个商场门口停下来，她进去给母亲买了一些礼物。

    到达林家老宅的时候，已经将近中午了。

    “请问你找谁？”给她开门的是一个新来的佣人，并不认识林可媚。

    “我回来见我妈。”林可媚微笑着解释。

    “你妈？”那佣人仍旧疑惑。

    “是我林可媚！”林可媚向她自我介绍道。

    那佣人闻言，眼睛立即瞪的大大的，一脸惊骇的表情。

    “啊，鬼啊！见鬼了！”她惊惶地大叫，慌张地奔了回去。

    林可媚拎着她买的礼物，跟着走了进去。

    那佣人一路奔跑，一路惊慌失措地大喊，几乎把整个林宅别墅的人都惊动了。

    “什么鬼啊？大白天的，哪来什么鬼？”管阿姨闻声，走出来训斥那名佣人。

    “不是啊，是真的有鬼啊，你看，鬼在那！”那佣人指着林可媚的方向，脸都吓得惨白了。

    管阿姨顺着她手指的方向望过去，当看到林可媚的时候，她整个人一震，瞬间惊在了那里。

    林可媚笑着朝她走过来，喊了她一声：“管阿姨！”

    管阿姨难以置信地打量着她，神情激动：“大小姐，是你？真的是你！你回来了？”

    “是的，我回来了！”林可媚弯唇一笑。

    管阿姨立即迎了上去，给了她一个大大地拥抱，语带欣慰：“你终于回来了，你知不知道，夫人都想死你了！这两年几乎每天都在念叨着你。”

    “我妈还好吗？”林可媚急忙问。

    管阿姨眸光幽幽，“当年，自从夫人收到你在国外去世的消息，就大病了一场，好不容易接到你在国外打来的电话，得知你没事的消息，她才重新振作，不过她见不着你，又担心你在国外的生活情况，每天都忧心忡忡，这两年瘦了很多，身体也每况愈下。”

    “都是我不好，是我不孝！”林可媚目光幽暗，心中自责着。

    “不怪你，你也是身不由己。”管阿姨叹了口气。

    其实林可媚在国外的消息，国内这边一直是封闭的。

    只除了范香娴和管阿姨两个人知道。

    她们也是林可媚一再的要求下，秦伟韬才同意她打电话回去报平安。

    但是他有一个条件，她母亲跟管阿姨，必须对林可媚还活着这件事情保密，否则的话，他就不会准守那个三年之约。

    范香娴跟管阿姨也是不得不配合他们。

    所以整个林家老宅，只有她们知道林可媚没死，也难怪刚才那个佣人，听说她是林可媚的时候，吓得面如土色，还以为自己见到鬼了。

    林可媚随着管阿姨走进别墅内，管阿姨让她先在沙发上坐着，她上楼去喊她母亲范香娴下来。

    林可媚坐在那里，打量着这栋老宅子。

    两年过去了，这里几乎跟从前无异。

    林可媚看着这套熟悉的别墅，恍然可以想起过去的许多事情。

    “大小姐，你想喝点什么？”刚才那个佣人颤颤巍巍地走过来问她，似乎还没有相信她是真的活人。

    “白开水就行了。”林可媚对她笑了笑。

