    这幽族，因为常年在九幽之海之中生活，他们的身躯，也发生了变异，变成了现在这幅样子。

    这幅身躯，可以让这些幽族，更加适合九幽之海的环境。

    比起九幽世界之中的武者，他们的变化，要更加的纯粹，更加的贴近九幽世界的环境。

    每一名幽族，都是修行暗之法则的天才，而且比起九幽世界的武者不同，这些幽族，已经是放弃了仙帝之路。

    他们无法修行仙帝之道，只能够是参悟暗之法则，成就天尊，因此他们要比起九幽世界的武者，还要更加极端。

    但是这也换取了他们无比恐怖的黑暗法则的资质。

    这一切都是浮华公主告诉他，已经是楚风眠自己推算出的，一共三名幽族，在向着楚风眠这边飞过来。

    这些幽族在九幽之海之中，如鱼得水，遁光的速度快到极致，虽然这三名幽族看起来都只是勉强踏入天尊的实力，但是论起遁光的速度，可是比起二阶仙帝，三阶仙帝，都丝毫不慢。

    不止是遁光，在战斗上，这些幽族在九幽之海中，也可以跨越至少一个境界。

    可以说幽族，是这九幽之海中真正的霸主，主人，哪怕是九幽世界的武者，在这其中，也不是这些幽族的对手。

    而且幽族，无比护短，一旦是招惹到其中的一人，便是可能会引来幽族之中的许多强者。

    所以哪怕是有九幽世界的武者，在这九幽之海碰到幽族，也是避而远之，不会与之发生冲突。

    楚风眠刚刚斩杀吞噬的那两尊黑暗之灵，看起来就是被这几位幽族蒙养的奴仆，现在被楚风眠斩杀，这三名幽族自然是得到了消息，前来探察。

    “还是不要跟这些幽族起冲突为好。”

    楚风眠目光一凝。

    跟幽族起冲突，麻烦不小，楚风眠这一次来到九幽之海，只是为了剑道之主的玉盒，现在不适合跟幽族起冲突。

    楚风眠缓缓隐藏气息，向着远方飞去，准备是绕开这三名幽族。

    可是就在这个时候，这三名幽族，却是一下子调转方向，向着楚风眠的方向飞了过来。

    “恩？”

    这个举动，令楚风眠脸色微微变化。

    他也不知道这三名幽族，为何是突然改变了方向，不过当楚风眠看清楚这三名幽族脸上，那种似笑非笑，看向猎物表情的那一刻。

    楚风眠却是明白，这三名幽族，已经是看破了楚风眠的隐藏。

    楚风眠隐藏气息的手段，可是令高阶仙帝都无法发现，现在居然瞒不过这三位，不过刚刚踏入天尊境界的幽族？

    眨眼之间，这三名幽族，便是来到了楚风眠的面前，三个人的目光打量着楚风眠，嘴角浮现出几分玩味笑容道。

    “小家伙，不用隐藏了，在这九幽之海之中，没有人可以瞒过我们幽族的眼线。”

    “好久没有碰到外来人了，他的身上，没有陛下的印记，看来是没有得到陛下允许的人。”

    “没有得到陛下允许的人，也敢进入我们幽族的领地，真是找死。”

    “好久没有吃过人类武者的血肉了，我都快忘记那个滋味了，现在居然有人送上门来了。”

    这三名幽族，一边死死的盯着楚风眠，一边交谈着。

    他们交谈的意思，丝毫没有瞒着楚风眠的想法，所说的一切，都被楚风眠听得清清楚楚。

    三名幽族看向楚风眠的目光，就如同饿狼，在看向很久没有碰到的猎物一样，散发这一种贪婪，一名幽族甚至是嘴角，都是流出了一些口水。

    幽族食人！

    这些幽族，自认为已经不再是人类，所以在他们的眼中，人类武者，不再是同类，而只是牲畜。

    吞噬人类武者的血肉，可以提升他们的实力，这些幽族，跟野兽无异。

    “我是误入此地……”

    楚风眠刚刚还想要解释些什么。

    可是看到这三名幽族的眼神，他就已经明白，在多的解释，也没有任何的意义了。

    “没有陛下允许，进入我们领地的人类，吃了也就吃了，陛下不会怪罪我们的！”

    “快点吧，看起来这小子要逃，先解决了他！”

    三名幽族对视了一眼，便是同时冲着楚风眠冲了过来，这些幽族手中，都是出现了一根黑暗之力汇聚的长矛，这似乎便是他们的兵器。

    三根长矛凌空刺下，这三名幽族一举一动之间，竟然隐隐约约都在调动这九幽之海的力量，为他们所用。

    “看来是没有办法避免冲突了。”

    楚风眠看到这三名幽族出手，他也是毫不犹豫，直接出剑，一道剑光，向着那三名幽族的方向斩杀了过去。

    楚风眠虽然是一开始，没有打算跟这些幽族起冲突。

    可是人无害虎心，虎有伤人意，这三名幽族，显然没有放过楚风眠的打算，既然如此，楚风眠也不需要在留手了。

    他的气息猛然爆发，一股剑意汇聚在楚风眠的剑锋之上，凌空一剑斩出，这三名幽族手中刺出的长矛，都被直接斩破。

    “好强的人类武者！”

    “这是一名高阶仙帝！”

    “不行，必须要禀告神将大人，有高阶仙帝闯入！”

    三名幽族感受到楚风眠身上的气息，脸色惊变，纷纷要逃，可是他们无一例外，都是被这剑气所笼罩。

    其中两名幽族，都是被这一道剑气直接贯穿，他们的身躯当场撕裂，在这两名幽族被撕裂的身躯之中，楚风眠也找到了一种紫色晶体。

    这种紫色晶体，跟在黑暗之灵身躯之中发现的一样，看来这些幽族，的确已经算不上人类了在他们的身上，居然也有这种黑暗之力凝聚的力量之源来。

    三名幽族中的两名，都被楚风眠斩杀当场，至于这最后一名幽族，楚风眠却是选择留他一命，这名幽族，对楚风眠还有用。

    只见楚风眠大手一挥，这一名幽族身上也是被楚风眠布置出了无数道的禁制，将他的力量完全封锁，随后也被楚风眠丢入到了他开辟的小世界之中去。

