
　　嘭！

　　一声沉闷的响动发出，唯一的一颗榴弹，在天空划过一道白色的弧线，最后稳稳的落在及将进入坑道之中的裂土者背上。

　　紧接着，一道剧烈的轰鸣声发出，这枚榴弹爆炸之后产生的威力，远超叶琛的想象。

　　轰！

　　爆炸带来的震动，让地面都开始震颤，甚至于之前被裂土者挖掘的地道，都在此刻垮塌。

　　汹涌的气浪，让叶琛的眼睛都无法睁开。

　　纵然知道说明上武器的威力会增加，但是这情况着实让叶琛感觉有些离谱。

　　这是榴弹？这特么明明是导弹！草！

　　等待气浪过去，叶琛还没有行动，系统就传来了熟悉的提示音。

　　【叮！你击杀了裂土者（英雄），获得合成币+5000。】

　　【叮！你是用热武器秒杀了一只英雄级特殊丧尸，获得称号：武器专家。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【叮！首次击杀特殊丧尸裂土者，获得选择奖励：耐力属性提升、属性强化一一硬质皮肤。】

　　听着三道系统提示音，叶琛的脸上露出了灿烂的笑容，不过看了看周围都被这一发榴弹解决的丧尸。

　　叶琛还是先来到了裂土者所在的大坑前。

　　“啧。”

　　看着头部直接被炸没，只留下两只钳子和尾巴的裂土者，叶琛含泪收下残余的四肢，这才连忙跑回学校之中。

　　将学校的大门完全锁住后，叶琛又清理掉校门口的丧尸，这才回到保安室内，查看起自己这一次的收获。

　　首先是这次唯一收获的称号。

　　而就在他点下确认，收下这一个称号的时候，一瞬间，他的脑海就突然传出一阵剧痛。

　　紧接着，无数与现代武器相关的知识，瞬间涌入了他的大脑之中。

　　在过了足足十分钟，叶琛这才缓了过来，在感到惊讶的同时，打开了这个称号的详细说明。

　　【武器专家】

　　【效果1：身为武器专家，你对所有的现代武器的使用熟练度获得提升，并能在接触后了解其对应的结构与原理。】

　　【效果2：当你使用热武器时，武器威力提升lO%。】

　　【效果3：在你维修武器时，你的熟练度会获得提升，且维修后的装备，再次出现问题的概率降低。】

　　看到这个武器专家的效果，叶琛的眉头高挑。

　　这个称号，是叶琛这几个称号之中，唯一一个用来辅助的称号。

　　虽然有着热武器威力提升的小效果，但比起效果l和效果3，这效果2的能力，完全可以忽略。

　　虽然现在身处末日之中，也见识到了异能者的存在，但作为一个从小接受唯物主义教育的穿越人来说。

　　叶琛始终觉得，热武器的威力，无论如何也会比血肉之躯要强大得多。

　　就像是那个逃走的舒常斌，身体之中甚至能够进化出可变形的金属，但最后还不是被裂土者打得摸不着北。

　　而这裂土者再牛逼，还不是被叶琛的榴弹一发入魂？

　　所以，对于这个称号，尤其是突然出现在自己脑海中的现代武器知识，他是相当满意的。

　　随后，叶琛再看向这个属性强化，同样也很满意。

　　硬质皮肤，顾名思义，让叶琛的皮肤硬化。

　　只不过这个属性强化，属于被动技能，而且等级只有D级。

　　仅仅是在默认情况下，为叶琛抵挡诸如水果刀这样的普通利刃伤害。

　　要是遇上听音者，或者他自己的唐刀，该歇菜还是歇菜。

　　不过这技能也算是变相的提升了自己的防御力，而且等级还可以提升，指不定强化一下，就能和裂土者一样了。

　　所以叶琛毫不犹豫的再度选择了硬质皮肤的属性强化。

　　毕竟，虽然他现在的三维属性较低，但架不住他有无数称号的加成，要是遇上持久战，他还只会越来越强。

　　所以对于属性的要求并不强烈，反倒是各种称号和强化这些花里胡哨的东西才是他的最爱。

　　然而，似乎是全部解决了丧尸，叶琛因祸得福的原因，当他确认选择了强化属性之后，系统竟然再度传来了提示音：

　　【叮！你选择了属性强化一一硬质皮肤，你当前属性强化数量为：5，获得奖励礼包。】

　　【叮！你选择了属性强化一一硬质皮肤，你当前属性强化数量为：5，获得奖励礼包。】

　　听到这声音，叶琛先是一愣，随后哈哈大笑，打开系统背包选择了这个奖励礼包。

　　“嗯？”

　　不过，就在叶琛准备打开这个礼包的时候，却突然在这个礼包的说明中，发现了不得了的地方。

　　【技能礼包】

　　等级：史诗

　　说明：该礼包仅由属性强化奖励获得，打开后立刻获得一项史诗级精通技能。

　　史诗级精通技能！

　　叶琛双目一瞪。

　　到目前为止，他只获得过一项史诗级精通技能，那就是一开始的新手礼包中赠送的冷兵器精通。

　　而这个礼包，居然是必然获得一项史诗级精通技能！

　　没有任何犹豫，叶琛立刻选择打开礼包。

　　【叮！你打开了技能礼包，获得了射击精通*l。】

　　在看到系统出现的提示，叶琛张大了嘴巴。

　　这一次，简直就是因祸得福，大捞特捞，不但有了武器专家的称号，还反手给了自己一个射击精通的技能！

　　这可是他一直想要的技能！

　　只可惜限制于合成表单的问题，他一直不知道该怎么合成技能，所以始终搁置。

　　但这一次，他似乎突然找到了获得技能的方法！

　　那就是属性强化礼包！

　　虽然系统没有进一步进行解释，但是通过每五个称号，就能获得一次礼包的称号奖励来看，这个属性礼包必然也是如此！

　　而要想获得强化属性，所必须的条件就是斩杀特殊丧尸！而且还是他从没见过的特殊丧尸！

　　更重要的是，叶琛此刻突然总结了一下之前获得的称号，十之八九也是和这些特殊丧尸有关。

　　甚至于重要的合成材料，也都和这些特殊丧尸有关。

　　还有重要的一点则是，在这个末日之中，威胁大多数人，或者说威胁异能者的，仅仅只有特殊丧尸。

　　所以，叶琛在此刻做出了一个重要的决定。

　　那就是在快速清理掉学校的丧尸之后，立刻向校外扩展，只有杀掉最多的特殊丧尸，他才有成长的机会。

　　当然，还有一点，那就是逃跑的舒常斌和谢青叶两人，他必须要在他们恢复元气之前，将他们杀掉。

　　否则，两名异能者在暗处，对学校里根本没有战斗之力的学生来说，是堪比特殊丧尸一样的威胁。

　　甚至他们两个老江湖，所拥有的手段，绝对比特殊丧尸还要可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第60章 向校外扩展免费阅读。https://xs.23sk.com 