    “提醒一下。”方别淡淡说道：“燕窝是食物，不是药材。”

    “真的吗？”盛君千反问道：“我小的时候生病之后，我家人都叫我多吃燕窝的。”

    “我一直相信燕窝是包治百病的神药。”

    薛铃静静捂住脑袋。

    老实说，她小的时候生病了，也没有多吃燕窝这个说法。

    果然山西土财主这个设定，过于要命。

    在盛君千还在一脸不可思议的时候，何萍继续说道：“目前为止，我们并没有关于这两味药材下落的消息，不过无论是宁夏还是商九歌，她们最好在十天之内获得这两味药。”

    “这就需要我们为此付出努力。”

    “十天吗？”薛铃喃喃说道。

    十天的话，未免也太短了一点吧。

    “是的，十天。”何萍点头确认了这个期限。

    “那么我们现在该怎么做？”盛君千问道。

    “你负责今天把杂货铺买下来。”何萍看着盛君千重复了一下任务。

    “洛阳的龙王集会明天有开市。”何萍这样说着，看了眼方别和薛铃：“你们明天去龙王集市，去寻找一下有没有现成紫背天葵或者说天不老的出售，不过不要抱太大希望，以及即使有出售，大多数药材都会被炮制成中成药，这样的药材并不适合我们使用。”

    “如果有的话，我会给予你们一定的资金支持将其买下。”

    薛铃听着何萍这句话，心想这不就是何萍在暗示自己有小金库吗？

    以及何萍老实说最高做过蜂巢的玉蜂，如今又是蜂巢洛城一地的引蜂人，如果有小金库的话，小金库的规模肯定不会小。

    “但这是最好的结果了。”何萍顿了顿说道：“如果说没有现成的药材的话，就需要在龙王集市那里探听消息，希望可以拿到相关的情报。”

    “收到。”方别淡淡说道。

    薛铃回想起来之前在宁夏房间中方别说过的话，猛然意识到。

    其实何萍的每一个决定，似乎都是和方别商议过的。

    但是如今，却是有何萍单方面公布，方别只需要执行就够了。

    这某种情况下，也是二者关系的界定。

    “收到。”薛铃也开口说道。

    如今场中没有布置下任务的人只有黑无了。

    因为老实说，黑无哪里都不适合去。

    去买杂货铺不适合，去龙王集市更不适合。

    但是黑无也不是很在意这些，他真的就是大多数时候都在待机状态，薛铃已经看明白了，并且现在至少他实在有礼貌地待机。

    “那今天呢？”薛铃忍不住开口问道。

    “今天。”何萍看着薛铃，静静道：“今天自由活动。”

    ……

    ……

    今天自由活动。

    毕竟霄魂客栈没有开门，也没有刺客任务，是久违的安静的一天。

    薛铃去看了一下商九歌，果然那个少女正在床上睡得香甜，真的如同睡美人一样。

    然后薛铃独自出门，短暂在洛城闲逛之后，她重新进了长清浴场的大门。

    交上半钱银子的包间钱，薛铃拿了钥匙，熟练地在热气升腾的温泉浴场中穿行，最终来到那个几乎是专门为自己准备的包厢之中。

    锁上门，一件件褪去衣物，将身体浸润在温热的泉水之中，青丝秀发披散在少女的脸颊。

    薛铃望着天花板，长叹了一口气。

    其实现在很多时候，薛铃只有回到这里，才能够回忆起来自己是锦衣卫卧底的身份。

    在更多的时候，薛铃已经习惯将自己视作林雪，视作那个跟随方别的蜂巢蜂翅，并且，很有可能下次任务之后，就能够正式晋升为铜蜂。

    这个升级速度，现在薛铃已经知道在蜂巢中属于火箭式晋升了。

    当然在明白了自己的引蜂人是玉蜂，而蜂针则是实力不明但是高的可怕的大佬之后，薛铃已经有些心安理得地接受了自己这个晋升速度。

    其实说起来，前天晚上那场战斗是那样的凶险，但是最终的结果，却意外是好的结果，尤其是自己，原本薛铃都感觉自己要死在洛城夜晚的街上，但是方别的突然出现——仔细想了想，也不算是突然出现，因为很明显，方别在那里猫了很久了。

    总之，自己正面击败了一只金峰。

    想想总感觉不可思议。

    “如果一直这样也蛮好的。”薛铃笑了笑：“不过，我也知道，不可能一直这样啊。”

    少女轻微摇了摇嘴唇，望着天花板，深呼吸，吐纳，等待着时光的流逝。

    她就在这个浴池中浸泡了半个时辰的时间，事实上，薛铃来到浴池的时间并不固定，之所以可以通知邹老先生，是因为她来到长青浴池，打开门之后，来到这个包厢开始，邹老先生开始得到消息。

    然后给邹老先生半个时辰的准备时间，所以薛铃每次走下暗道的时候，邹老先生就在那里等待着。

    邹老先生是薛铃在洛城中唯一的上线，事实上，在锦衣卫之中，知道自己前往洛城执行这个任务的也少之又少。

    毕竟秘密任务，知道的人多了，就不再是秘密任务了。

    半个小时的时间须臾即过。

    薛铃站起身来，用毛巾擦干身体上的水珠，然后重新披上浴袍，赤着脚打开了这个包厢的暗道。

    走上了那条黝黑又狭窄绵长的地道，最终来到那扇黄泉之下的门扉前。

    依旧是三短三长的敲门声，最终，门轻轻向内打开。

    薛铃看到了那个背对自己的老者，他穿着一身青灰色的麻衣，看起来有些苍老。

    薛铃行礼：“锦衣卫百户薛铃，见过邹老先生。”

    “你最近挺有本事的啊。”邹老先生静静开口说道。

    薛铃微微一惊，然后连忙道：“哪里，薛铃只是尽本分而已。”

    “本分？”邹老先生嗤笑一声。

    “最近蜂巢在洛城那么活跃，已经惊动了圣上。”

    “敢问你知不知道？”

    “圣上？”薛铃是真的不知道，她吃了一惊：“能不能请邹老先生详细讲述。”

    邹老先生笑了笑。

    “你是真不明白？”

    “还是假不明白？”

    “最近洛城蜂巢出的事情，你这个洛城唯一的蜂翅，竟然一无所知吗？”

    他的声音句句逼问。

    薛铃感到了强大的不安。

