    一晚上的时间，从寨子走到水上警署，是可以做到的。

    山路不好走，还要赶夜路，这个时间紧紧张张。

    万群一只手还捂着电话，等着蔡望津命令。

    “先派车去接人。”蔡望津觉得不管怎么样，人还是要先接回来。

    又说了几句，挂了电话，万群派车过去。

    “他没有走近路，而是绕了这么远，跑去水上警署。”万群说道。

    “近路他不敢走。”蔡望津认为这个好解释，近路直接回来冰城余惊鹊不敢走，担心遇到危险，绕了远路去水上警署，就可以确保安全。

    万群抬头，看蔡望津的眼神，有些异样。

    蔡望津说道：“我知道你的意思，你刚开始将余惊鹊也列入怀疑对象，可是现在没有必要了。”

    刚开始余惊鹊被怀疑，那是因为余惊鹊有怀疑的价值，可是现在呢？

    不可能有，余惊鹊昨天晚上，就已经在半路上了，今天姚冰带人去出了意外，当时余惊鹊可能都快到水上警署了，你告诉他们余惊鹊怎么来的嫌疑？

    至于余惊鹊走的路，那根本就不是路，只不过是陈溪桥当时的战友采药发现的地方罢了。

    不会有人走，自然不会有人去关注，而且就算是知道这条路，蔡望津和万群认为余惊鹊也不会走，因为太过危险。

    余惊鹊被人从水上警署带走，看起来凄凄惨惨，破衣烂裤的，看来赶路还摔了几跤。

    回来特务科，余惊鹊就去了蔡望津的办公室，万群也在里面等着。

    “科长，股长，我回来了。”余惊鹊进来之后，有点激动的说道。

    看到余惊鹊这惨兮兮的样子，万群皱了皱眉头说道：“怎么搞成这个样子？”

    余惊鹊一脸悲痛的说道：“股长，你们不知道这三当家的，他居然让我去做诱饵，让抗联的人对我出手。”

    从第一句话，余惊鹊就说这件事情来看，万群和蔡望津都能看出来，他对三当家是很有意见的。

    不过余惊鹊立马转了话风说道：“可是能为科里抓到抗联的人，我绝无怨言。”

    绝无怨言？

    开玩笑呢？

    你要是没有怨言，你会第一时间就说这件事情吗？

    万群心里明白，余惊鹊答应三当家，那是被逼的没有办法了。

    余惊鹊继续说道：“可是当天晚上，二当家的人就想要对我下手，三当家安排的保护，形同虚设，我担心二当家不死不罢休，我就趁机给跑了。”

    说这件事情的时候，余惊鹊有些心虚的看着蔡望津，因为他擅自离开，没有再去管任务的情况，硬要说的话，也算是擅自离岗。

    不过蔡望津能说什么？

    当时余惊鹊情况危险，选择跑路人之常情，你难道要余惊鹊留在那里等死吗？

    如果余惊鹊被二当家抓了，交给抗联，到时候抗联用余惊鹊换人，他们换是不换？

    不换的话，看起来很难看。

    换的话，那不可能啊。

    所以余惊鹊能自己跑了，在蔡望津看来，那是减少他的麻烦，他怎么可能怪罪。

    余惊鹊观察蔡望津的表情，看到他没有什么生气的样子，松了口气说道：“我想要回来，又担心半路遇到抗联的人，就只能绕路去了水上警署，走了很长时间。”

    没有特意说自己走了多长时间，走的多辛苦，余惊鹊只是说自己走了很长时间。

    就是告诉二人，我现在什么都不知道，我一直在赶路，没有做任何其他的事情。

    看到二人不说话，余惊鹊说道：“科长，三当家后来抓的这两个抗联的人，听说在抗联里面地位不低，我们这一次可是抓到大鱼了。”

    余惊鹊说这句话的意思有两点。

    第一点，是告诉蔡望津，是一条大鱼，可喜可贺。

    第二点，是告诉蔡望津，这条大鱼，是我牺牲自己的安全，钓上来的，我有功劳。

    硬要时候的话还有一点，那就是余惊鹊现在完全不知道发生了什么。

    蔡望津和万群对视了一眼，两人哭笑不得，现在竹篮打水一场空，余惊鹊还在这里想着要功劳，你让他们两个说什么好？

    可是从余惊鹊的态度来看，两人觉得余惊鹊完全不知道现在发生了什么，还沾沾自喜呢。

    说来也是，他一直在赶路去水上警署，怎么会知道这些东西。

    “知道三当家关押抗联的地点吗？”万群开口问道。

    余惊鹊心里有点想不明白，怎么还问这个问题，难道二当家的人没有行动，没有将人救出来吗？

    不对啊，就算是二当家不行动，抗联离开的两个人也会带人营救，不可能还问这些问题啊。

    心里思绪飞快的转动，余惊鹊暗骂，都这个时候了，还不忘试探自己。

    自己明明一点嫌疑都没有，还要试探一句，余惊鹊都不知道说万群什么好，习惯吗。

    “股长，我问过三当家好多遍，他就是不说，我觉得这个人不老实。”余惊鹊不满的说道。

    “没有想办法调查一下吗？”万群继续问道。

    余惊鹊一脸为难说道：“寨子里面二当家对我虎视眈眈，寨子外面抗联神出鬼没，我……”

    意思就是我没有调查，条件太困难。

    换句话说就是我没有调查，我怕死。

    听到余惊鹊这些回答，蔡望津开口说道：“出了点问题，三当家手里抗联的人被救走了。”

    “被救走了？”余惊鹊瞪大眼睛，一脸不敢相信。

    “不可能，三当家在我面前拍着胸脯说，他藏匿关押的地点，根本就没有人知道。”余惊鹊语速很快，好像自己的功劳要飞一样。

    情绪非常到位，余惊鹊心里都给自己鼓掌。

    “到底发生了什么？”余惊鹊激动的问道。

    万群将事情经过说了一遍，余惊鹊听完之后，脸色有点难看。

    在万群说到姚冰带人去交接抗联分子的时候，余惊鹊的脸色就已经黑下来了。

    “我们让三当家派人找你，不过抗联的人也很重要，你要明白。”万群随意解释了一下，就是我们也救你了，只是抗联的人我们也要。

    “可以让李庆喜带人去啊。”余惊鹊低声反抗了一句。

    这一句反抗，万群和蔡望津都当做没有听到，他们知道余惊鹊是心里不服气，自己经历危险做的任务，最后怎么又到了姚冰头上。

    余惊鹊叹了口气说道：“抗联和二当家可能一直盯着三当家的人，他们派人去藏匿地点押送两个抗联的人出来，就被盯上。”

    “然后救下这两个抗联的人，被救的抗联告诉关押地点，然后他们就将里面的人全部救走。”

    这是余惊鹊的推断，同时也是蔡望津和万群的推断，只有这样解释才合理。

    