    从钟楚儿房间出来，云珊看到门外的林随安。

    这人虽然随意地一站，但也是一棵小白杨，高大英挺，灯光在他深刻的五官留下投影，带了几丝清冷。

    “安置好了？”林随安看过来，眸光深邃温和。

    云珊想起他帮忙抓歹人时候，被她泼到水，身上的衣服还没有换呢。

    “她们已经休息了。”

    “那走吧，我宿舍有洗澡房，有热水，过去洗个热水澡松泛下。”

    嗯？去他宿舍？

    林随安看着她，脸色自然，“首长战友都知道我家属来了，要是让你睡招待所，首长肯定找我谈话。”

    云珊扯了下背后的衣服，后背有点痒，也不知道是不是今天边防区那边钻的草林，沾上什么东西了，确实是想去洗个澡。

    在招待所这边洗澡挺不方便的，因为是公共浴室，热水也有限。

    她点了点头。

    之前想着一日来回，她换洗的衣服还放在陆家，没带过来呢。

    跟着林随安进了军营，里面的营房还是比较大的，大门口及走廊都还有灯，有战士值班，也有刚训练回来的，看到林随安都停下来敬了个礼，然后就拿余光去看云珊，有个别活泼的，直接就开问，“林队，这是嫂子吗？”

    林随安惜字如金，“嗯。”

    几个人整齐地喊，“嫂子好。”

    那个声音洪亮，像是叫口号似的。

    林随安嫌弃，“没事就走吧。”

    这群人看到林队眼里的嫌弃，羡慕妒恨地想，怕不是急着回宿舍抱媳妇呢。

    虽然是提了脚步，但还是在不远处停了下来，又看了几眼，没想到平常凶得像阎王的林队，也有女同志愿意嫁。

    这林队的媳妇也太好看了些。

    也不知道林队平常对待媳妇，会不会像对他手下的那些兵一样凶。

    林随安没理那些人，带着云珊走到其中一栋营房下，然后再带她上了二楼，准备开门时候，那个杨同同志晃了过来，他手上还拿着个海碗，“随安，弟妹，在楼上就看到你们回来，就给你们留了些饺子，弟妹难得过来，千万别跟我客气。”

    林随安淡淡地看了他一眼，别以为他没看到他眼底的那抹小八卦。

    他把饺子接了过来，“帮我谢谢嫂子。”

    云珊也道了声谢，没想到林随安的领导还挺热情。

    林随安把宿舍的门开了，开了灯，让云珊进去。

    宿舍不大，方方正正的像个豆腐块，一张床一张书桌，一个小衣柜，也没别的了，收拾得特别整齐，不带一丝人间烟火。

    林随安把饺子放在桌上，让云珊先吃着，他去炊事班提热水。

    云珊点点头。

    林随安拿了桶出门，走到楼梯口，发现这杨同同志还没走呢。

    “首长，您这是？”

    杨同笑得一脸慈祥，从口袋里掏了掏，掏了两个小袋子出来，放到他手上，“我知道你已经有个孩子了，咱们当兵的，肯定不能违反国家政策，措施要做到位才行，这几个我问老陈拿的，够不够？不够我再给你拿两个。”

    林随安拿起来看了眼，很小的一个小包装，上面写着三字物品名，避孕T。

    他嘴角抽了抽，“首长，您操心的真多。”

    杨同摆了摆手，“你们这些年轻人，看着就跟我儿子一样，我不操心谁操心？”

    “行了，您老还是早点休息吧。”林随安把那小袋子放进了裤兜里，然后提着水桶就要走，杨同又喊住了他。

    “两个真够了？”

    林随安这回没理他，直接走了。

    杨同看着他消失在楼梯口的身影，不由想，这小林同志是不是这段时候去执行任务太累了，竟然两个就够了。

    云珊找在林随安宿舍找了个饭盒出来，给林随安留了些饺子，自己吃了几个，是猪肉白菜陷的饺子，挺好吃的，吃几个就饱了。

    然后再看了下林随安这宿舍，他这宿舍虽然小，但有个独立的洗澡房。

    比在招待所要好上很多。

    她在宿舍里找了下，没看到有镜子跟梳子，看来他们这些男的都不用这些的。

    她把头发解了，要是热水够的话，她想洗个头了。

    不过，晚上要怎么睡？

    云珊在前世，阴差阳错过了港城那边，有部分的记忆是没有的，不知道自己结婚生子了，只是隐隐知道自己有父母，但想不起父母是干什么的，在哪个城市，只记得小时候三四岁的情景。

    三四岁的时候是没有林随安的。

    没有户口没有住所没有学历，她找工作处处碰壁，其实也是她拒绝了很多机会，因为有些是看上她容貌的，甚至想哄她进风月场所。

    后面找到正式工作，也有男的跟她示好，但她从没想过找个男的依靠。

    以前上学那会儿，小姐妹在一起时候，会偷偷说些心事，除了努力上学以后找到工作之外，想的就是嫁个儿郎了。

    但她从来没有这么想过。

    没憧憬过这方面的事。

    跟林随安结婚，婚后也没相处几天，也仅同过一次房，那晚她感受真不太好。

    体验过后对那事是一点儿兴趣都没有。

    但她知道夫妻之间，要有那样关系的。

    这林随安又不愿意分开。

    正胡思乱想着，林随安提了热水回来了。

    把热水提到了洗澡房，他出来跟她说，“你自己兑水温？去洗吧，没带换洗衣服是不是？”

    对，她没带换洗的衣服，还有，他不是淋湿了吗？

    “你先去洗吧，我一会儿再洗也行。”

    林随安说，“你不用管我，等会儿水会冷，你先去洗，晚上你先穿着我的衣服。”

    说着给她找了套衣服出来，一条棉裤一件打底衫，再一件毛衣，还有新毛巾。

    云珊接了过来，林随安又交待她，“太晚了，别洗头，比较难干，洗了就睡吧。”

    云珊吐了口气，“哦。”

    “呶，这是拖鞋，你脱了鞋再进去。”

    云珊发现林随安这会儿挺像她爹的，拿了椅子过来，坐下，把脚上的鞋袜脱了。

    “别洗太久，小心水冷了。”

    “知道了。”

    云珊进了洗澡房，今天下雨了，也真的挺冷，这衣服一脱，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

