    云像是被烧过的木炭铺在天上，洁白的雪从中飘出。

    一座孤崖断坡的山顶上，四面抱厦的五花大殿很快覆上了浅白色，群鸦飞过上空，不敢在这座大殿附近停留，唯有一只离群索居的鬼鹫在上空徘徊不去。

    鬼鹫飞累了，停在了黑色五花大殿的戗脊上，瞳孔冷冷地俯视嶙峋的大山，针叶松木披覆的山壁之外，一行深红色衣裙的侍女缓缓走来，她们冻得生疮的手提着灯笼——不是木架子纸糊的灯笼，而是兽的骨头，里面点着火，兽颅空洞的眼眶发着亮光。

    一路走来，她们已冻得身体发僵，体内的血液好像都不流动了，手臂与腿的摆动全凭身体的直觉。

    终于来到了大殿前，两侧高耸的石壁挡住了一部分的风，她们稍稍松了口气，正想快步向前，抬起头时，却见一个持着手杖的老婆婆立在门口，一言不发地看着她们。

    侍女们刚刚落下的心又提了起来，她们连忙福身，对着这位暮气沉沉的老巫女行礼。

    “祭典准备得怎么样了？”

    老巫女张了张嘴，手杖摇动，挂在上面的木牌相互碰撞，发出清脆的声响。

    侍女们磕磕绊绊地说了一阵，表明一切顺利，然后夸赞了老巫女几句，最后一同祝她福寿绵延后，才得以进入屋子取暖。

    屋子的门口竖着个木牌，木牌上写着“蛇陵”。

    大殿中，一个秀气的少女走出，来到老巫女的身边，她看着侍女们消失的方向，轻蔑道：“一群话都说不清楚的村姑……唉，与她们同住一殿真是烦人，办事办不利落，私下说话比乌鸦还聒噪。”

    老巫女不说话，踩过残破的石板地面，她来到了山崖边，看着飞雪飘坠的高崖下方，一句话也不说。

    少女也跟到她身边向下望去，虽然看不清，但她知道，山下面是有一座不大的寒潭的，寒潭不大，色若璧玉，却深不见底，传说那里居住着一条双头巨蟒，按照记载，这座原本因为闹鬼而早已无人居住的山间孤殿，最初就是为了寒潭中的双头蟒而建造的，它像是一把巨剑的剑柄，作为剑身的山崖将怪物牢牢地钉在这里。

    当然，这一切都是下面那个村子里的传说，没有人知道真伪。

    老巫女却对这个传说深信不疑，她带着弟子不远万里来到这环境恶劣的荒山野岭，已在此定居了半年。

    “那个传说不会是假的吧，这潭水边时常有稚童戏水，有妇人捣衣，也从未见出过什么事，何况这半年用了这么多祭品饵料，连条活鱼都没见到……师父，占卜不会出错了吧？”少女小心苦着脸说。

    少女名叫程容，她出生不俗，与母亲吵架，叛逆离了家，本想十天半月后，看到家族满大街张贴寻人启事就顺势回家，不曾想她在外游荡一个月，非但不见家族找自己，还意外得知了老爹纳了新妾的消息。

    她气得不轻，一个月下来，钱财因为自己的挥霍无度花得七七八八，又不好意思就这样回家，正犹豫之际，一个相师找到了她，问她最近是不是在做噩梦，相师还精确地描述出了梦境的场景——无人抬的幽灵轿子飘过一座满是草木灰的坟冢，帘子被瘦削的手掀起，红盖头下的白骨新娘幽然地盯着她看。

    她吓得失色，觉得遇到了高人，连忙询问缘由。

    相师说她沾了邪煞，用不了多久，那个白骨新娘会夺舍她，而她会成为轿子上的骷颅头，被小鬼们抬往阴曹地府。

    她彻底吓傻了，这可是大事，她立刻掏光了身上的钱，问相师够不够，相师推辞，说这非金钱所能解，他有看穿邪煞的本事，却无驱邪之能。

    程容一筹莫展之际，苦苦哀求他想想办法，相师犹犹豫豫地说，愿意带她去见一位高人，只是需要支付代价。程容连忙询问了代价，相师告诉她，那位高人还缺一位弟子。

    这哪里是代价，这分明是福分，她几乎没有犹豫，一口答应。

    这位高人就是身前的老婆婆，老婆婆是个活了一百多岁的老巫女，法力深不可测。

    但这个老婆婆也没教她什么实际的本事，唯一的好处是噩梦确实不常做了。

    她打量着老婆婆，等待着她回答。

    老婆婆晃动着手中的法杖，上面挂着的木片不停发出响声。

    “我占卜了一千三百多次，不会有错的……双首巨蟒，红齿魔蜥，六爪雪鳞蛇，这皆是黑卷中记载的窃取了神性的妖，唯有获取了它们，我们才有可能完成黑卷中的终极启示。”

    老婆婆伸出指甲尖长的发皱手指，垂向下方的潭水，继续说：“黑卷记载的巨蟒就在这里沉眠，世上没有不可唤醒的沉眠，只要有足够巨大的诱惑……我有预感，今日会是它的苏醒之日。”

    “可先前的五次祭品全部失败了，这一次的……”少女担忧的话语中透着其他异样的情绪。

    “这一次，我感知到了天命的降临。”

    老巫女摇晃着木杖，开始神神叨叨地诵念咒语，少女强忍着不耐烦听着，脑子里却总想着那个祭品。

    ——祭品是一个与她年龄差不多的少女。

    事情还要从一个月说起。

    老巫女接连举办了五次祭祀大会皆以失败告终，入冬，她们正商量了要不要离开这穷山恶水，村子里却出了一桩怪事。

    那是第五次祭祀结束的夜晚，用作祭祀的早夭女童从棺材中取出，在咒语与阵法生效后扔入寒潭，沉入水中，半个时辰后却又浮了上来——妖蟒不要这样的祭品。

    五个月来，活祭试过，死祭也试过，却都无疾而终。老巫女感到绝望，她破例使用了禁忌的仪式对天祷告。

    祷告真的生效了。

    正当他们准备收工之际，意外地发现本该空了的棺材里多了一个人，那是一个与程容差不多年纪的少女，身穿白裙，脸蛋漂亮得不像话。

    少女静谧地闭着眼，双手交叠放在小腹，姿态柔和而优雅，那一头及腰的长发很黑，宛若绵延幽深的夜。她不知从何而来，像是死了，也像是在沉睡。

    老巫女也从未见过这样的情形，她看着棺椁中优雅清美的少女，脸色惨白，连忙吩咐匠人将棺材板死死地钉上，以符咒纸条做了封印。

    之后老巫女算了好几日，最终做出了一个大胆的推论——她就是上天赐予的最好祭品。

    程容并不认同师父的看法，她认为那是比双头大蟒更珍贵的东西，拿她当祭品甚至有舍本逐末的意味了。

    这个看法唯一的依据是那少女的容貌。

    她原本自认姿势不俗，可是看到那小姑娘时，她自惭形秽至生出了暴戾的情绪——她想拔出匕首，将那张完美到令所见者皆生怜的脸划得稀烂，然后将她的衣裳撕去，将那副曼妙起伏的躯体割得再无完肤……

    但想法只是想法，师父将那天降的少女看得很重要，不容任何人靠近。

    程容祈祷着仪式可以成功，因为一旦成功，她就可以离开这个粮食稀缺的穷乡僻壤了，同时，那个美得令她厌恶的少女也将成为大蛇的腹中餐。

    大雪朝着寒潭飘卷着，这座五花大殿好似倦怠了黑狮子，在山头合上了眼，左右两侧环潭而上的山道很快被白雪覆盖，下方被高筑的土墙围起的村落一片茫茫。

    最近村子里上头飞来了许多的鸟，也不知哪来的，竟耐得住寒。

    夜色静悄悄地降临了。

    飘着雪的夜晚无夜无星，蛇陵木殿的门开了，老巫女走了出来，程容跟在她的身边，后面是几位随行而来的人，各有法术，再后方便是提灯的侍女，这些侍女都是村子里的寡妇，或多或少患有疾病。

    今日的寒潭结上了一层薄冰。

    祭礼开始。

    村子里许多的村民都习惯性地前来围观，经过了前五次的失败，他们也不相信那潭水里能召唤出什么大蛇，只是对于这奇妙的祭祀还很感兴趣。

    老巫女用石头在潭水前的泥地上画了一个五芒星，骷髅灯里，灯焰飘了起来，悬停在五芒星的各角，无依无靠却平稳燃烧。

    程容穿上了巫女服，在火焰中跳起了祭祀的舞蹈。

    潭水边有一个临时搭建的木阁，漆黑的棺椁平稳地放置在阁中，旁边还有两个用以活祭的少女，少女被套上了一身臃肿的巫服，惨白的脸颊上泪痕结成冰霜。

    程容跳完了舞蹈，老巫女的咒语也念至尾声，火焰摇晃着升上天空。

    两个随从去撬下木棺四角的钉子，棺材板挪开，白裙少女静谧的脸清晰可见，她几乎没有呼吸，身体却也没有半点腐烂的迹象，似乎只是冬日的休眠。

    程容憎妒地剐了她一眼，祈祷着她被大蛇吃掉。

    她的祈祷真的生效了，冰面抖动碎裂，水像是烧开了，咕嘟咕嘟地貌起了热气，许多侍女与村民都被吓得飞退，唯有老巫女露出了狂热的神色。

    祭祀生效了，这个天赐的少女果然是最好的祭品！

    程容早就想一睹大蛇真容，可真到了紧要关头，她反倒退缩了……黑卷的传说是真的，她眼睁睁地看到了深潭中浮出了峥嵘的头角。

    一条……不，两条头颅比她人还大的巨蟒就这样破开水面腾了起来，它们的半腐烂的头颅上吸附着血虫，张开的下颌喷吐着热气，蛇瞳一转，盯着棺椁中的少女，似在看世上最珍贵的异宝。

    五位站阵的黑衣杀手立刻分散开来，他们手持特殊的法器，罩向了这具双头蟒。

    双头蟒意识到被伏击，发出了低吼，也袭向跃来的攻击者，法宝与真气在寒潭上空纵横披靡，很快，其中一颗巨大的蛇首被法阵斩下，将潭水染成赤红。

    程容不由直呼精彩，不愧是筹备了数月的袭杀，这样可怕的怪物在法阵的控制下竟一点没有还手的力量！

    另一头颅还在负隅顽抗，它发出低吼着，惨叫着，看上去也难逃一劫。

    正当程容觉得一切稳妥之际，潭水晃动了起来，巨蛇先前的颓势像是伪装的一样，它庞大的身躯像是解开了什么封印，从潭水中挣脱出来，肌肉强健的背部与水中的石壁摩擦，发出尖锐的声音，它巨首抬起，如鞭如锤，竟将他们辛苦布置的阵法轻而易举撕毁了！

    这……这是怎么回事？

    面对突如其来的变故，莫说是程容，哪怕是老巫女也吓住了，这头妖物怎么比想象中强这么多……

    巨蛇挣脱寒潭，透着腐气的身躯扭动着重见天日，老巫女想逃，可身躯被飞快缠住，这位平日里高深莫测神神叨叨的老婆婆，瞬间被巨蟒绞杀，挤成了血浆。

    五个宗族千挑万选出的杀手面面相觑，四散而逃，然后他们变成了一具具扭曲的尸体坠落。

    村民与侍女们吓得飞逃，雪天路滑，摔倒在地的，相互践踏的无数，惨叫声此起彼伏，皆被巨首的喉啸声压住了。

    程容也想逃，可活人里离大蛇最近的她已吓得双膝发软，路都迈不动了，她想喊救命，又怕惊动那尊恶魔。

    这一行人不知道的是，这条双头巨蛇并非是分叉出的头，而是一首一尾各一个头颅，尾巴处的头颅是当年封印它的人下达的诅咒，它分去了巨蛇一半的力量，齐头并进，将它整个身躯都绕在了潭底的石柱上，使它无法离开这座潭水。

    如今巨蛇的一首被斩断，再没有力量牵制它，它将缠绕在石柱上的身躯挣脱下来，终于离开了这汪囚禁它多年的寒潭。

    程容畏惧地看着它，巨蛇的下颌骨扭动着，热气从中喷吐出来，它却根本没有去看这个吓得瘫软的少女，而是盯着那具漆黑的棺材，似在思考世上最难的谜题。

    巨蛇腐烂丑陋，身体两侧还有许多钉子般扎进鳞片的血虫，它的脖颈驼峰般鼓起，软骨与韧带连接的下颌骨扭动着。

    程容看着这毕生难忘的一幕——倒塌的灯火将木阁点燃，照亮了丑陋巨蛇的额鳞，棺椁中的少女没有死亡，她被惊醒了，她人偶般起身，看着周围燃烧的火，看着近在咫尺张大了巨口的蛇，目光茫然。

    生死关头，程容眼中的少女更美，美得不真实，于是这噩梦般的一幕场景仿佛流传千年的古画，祭典的最后，大蛇长大了巨口，要将少女一口吞下。

    程容的恐惧奇迹般消散了，她有些迫不及待地想看这少女被丑陋巨蛇撕碎，吞下，看着这她此生所见的至美之物被摧毁！

    巨蛇没有辜负她的期待，它头颅微缩后箭矢般弹射出去，一口吞了过去。

    程容兴奋得几乎要叫起来了！

    但很快，她愣住了。

    棺材明明被巨蛇碾碎了，但其中的少女却诡异地消失不见，程容目光飞快地上下搜寻，接着她看到这条大蟒的额鳞上立着一个白裙飘飘的少女，少女身体极稳，任由蛇头乱晃也不脱落，她垂首，露出了疑惑的神色，接着干净利落地将剑插下去，向上切割。

    与此同时，一道道线条般的白光同时亮起，它们自蛇口起，划过身躯，沿着鳞片与肌肉纹理毫无阻隔掠过去，剑光所过之处，一切都被切开了！

    巨蛇垂死的惨叫凄厉得像刀割过耳膜，接着，它露出水面的身躯沿着剑光的纹路炸开了，扭动着砸到岸上，就此惨死，破裂的身躯好似一盘切得不错的鳝丝。

    妙龄少女轻盈地落地，她看着手中暗色的刀刃，淡蹙蛾眉，她振去了剑上的血，收剑归鞘，眺望着雪夜笼罩的村庄，身影比风雪更冷。

    慕师靖环顾四周，最后朝着程容走去，程容心脏绷紧，浑身冷彻。

    但出乎她意料的是，这个挥剑斩灭巨蛇的清冷少女，话语却是风一般温柔。

    “这里是哪里？”她轻声问，仿佛只是一个寻常的迷路之人。

    程容咽了口口水，好久才回神，喃喃道：“这里是……三界山，藏蛇村……”

    慕师靖轻轻点头。

    她看着天空中卷落的雪，喃喃道：“这里就是……我的家乡么？”

    家乡？

    程容疑惑不解，心想难道她是村子里的村姑？怎么看也不像啊……还是说，她是山里的妖怪？

    慕师靖眼中茫然的情绪散去。

    棺椁里，她做了一个很长的梦，梦中她模糊地记起了一些事……她记起了自己是这个世界的人，曾在一座庭院中修行、生活。

    离开庭院之后，她去往了一片白色的海，据说那是一具被斩成三截的魔神尸体——魔神在临死前碰巧撞开了异世界的隔阂，头颅扎在了外界，于是它的尸身也恰好成为了连接两界的通道之一。

    唯一美中不足的是，那位魔神似是时空魔神。

    她穿越白色的海耗费了数月，但在外界来看，却相隔了近千年……

    千年么。

    慕师靖微微洞悉了自己的身世，心中笼罩的谜团却是更重了。

    白裙的少女立在雪中，看着书有‘藏蛇’二字的石碑，说：“以后这里可以叫藏村了。”

    程容愣了好久，才意识到她是在打趣，连忙挤出了一个不真诚的微笑。

    慕师靖仰起头，望向了山坡上漆黑的五花大殿，问：“你们是魔教么？”

    “不，不是的……”程容立刻否决。

    “那你们在做什么呢？”

    慕师靖走向木阁，木阁已被火焰烧毁，冒着黑烟，大蛇破碎的尸身里，脓水淌出，白雪落到上面很快肮脏。

    “我们……我们在举行复活你的仪式！”程容急中生智，说。

    “是吗？”慕师靖淡淡地说。

    她似浑然不在意地面的脏臭，俯下身，收拢起了一对小女孩，她们是被老巫女拿来辅佐活祭的，一个不幸在先前的混战中被木板砸死，另一个呼吸尚存，昏迷不醒。慕师靖摇头轻叹。

    “以少女活祭，引潭下巨蛇，你们……不是魔门？”慕师靖看向了她，漂亮的眸子带着审问的意味。

    程容吓得脸色惨白，她跪在地上，竹筒倒豆子般将来龙去脉说了一通，然后就开始哭诉自己如何被相师欺骗，被拐到这穷山恶水之地，希望这位仙子可以救自己出去云云。

    慕师靖听了一会儿，大致明白了事情的经过。

    “嗯，我知晓了。”慕师靖轻声说。

    她抱着小女孩向着上方的大殿走去，安顿好小女孩后，她问程容要了一身崭新的装束。

    再次走出来时，身段出挑的少女已换上了一身深黑色的衣裳，上裳下裙，除了滚边处带点青色再无花纹，布料虽然朴素，却掩不住那端庄雅致的气质，更将她肌肤衬得嫩若新绸。她仿佛古画中走出的。

    程容看痴了，她曾随父亲去过王宴，见过传说中貌美如花的公主大人，当时她妒恨其美貌很久，但昔日所见的公主与眼前的少女依旧不能相提并论……

    这位美若神子的少女平静地注视着她，说：

    “你既是被他们拐骗来的，我不责你。休憩两日，将那大蛇的心脏剖出，我们回去。”

    “回去？”程容惊讶地问：“回哪里去……这位姐姐，我虽也不清楚，但据我半年观察，我们好像真的是……魔门啊。”

    “那就去魔门。”慕师靖说。

