        山壁间，一道清泉潺潺流出，下方是一个数十丈方圆的小湖。

    赵月如凝实几息，“水都是红色的，像血池一样。”

    周舒平静的道，“水是甜的，所以得名，据说只有一界本源核心最活跃生机最丰盛的时候，界里才会生出甘水泉，当年的玄黄界有很多，但后来一个也没有了。”

    赵月如似有所思，“可以喝？”

    周舒点头，“是，天地间绝无仅有的甘甜，没有什么比得上。”

    “那我试试。”

    赵月如跃过去，蜻蜓点水般落在水面，正要去捞湖水，突然一滞。

    水底下竟伏着一只从未见过的古怪异兽，正瞪大了眼睛看她，目光凶厉。

    “这里还有怪兽！”

    赵月如飞起，受了点惊。

    “不会吧？甘水泉里不应该有活物生存。”

    周舒掠近几步，眼神微凝，“还是一只钩蛇，这怎么可能？”

    话音未落，水面波涛涌动，钩蛇完全浮出了水面，浑身都是倒钩般的尖刺，像披了层鳞甲，长尾分成三叉，形如鱼叉，漆黑发亮，闪着幽蓝色的光。

    赵月如滞了下，“怎么办？”

    话没说完，那钩蛇已然跃起，长尾倒卷过来，速度快得出奇。

    “怕你不成？”

    赵月如柳眉倒竖，手中蓝光乍起，踏海剑意呼啸而出。

    “啊！？”

    剑意刚出，身形便是一震，感觉剑意被什么东西拉住了，连带着手里的剑都拿不稳了，僵持了一息，就被大力扯住，不由自主的往钩蛇那边滑落。

    周舒伸指一点，舒之力将剑意从中斩断，赵月如方才得脱。

    退后几步，看着钩蛇，脸上还带着些惊惧，这东西，仿佛把剑意当成了绳索，直接就隔空把自己拽了过去，那力气大得自己都抵抗不了。

    周舒沉声道，“要小心，它以前是吃棘龙的。”

    “啊？”

    赵月如心神一滞。

    上古剑道就来自于棘龙，虽说剑道有了无数次的改变和进化，但剑意根本还是和棘龙脱不了关系，这钩蛇既然能吃棘龙，显然也就有克制剑意的本领。

    会过意来，她眼中却多了许多战意。

    她朗声道，“那我更要试试，如果能击败它，就说明我的剑意又上了一层楼！”

    周舒点头，退开几步。

    钩蛇是很强的神兽，但他也不在意，情况都在控制之中。

    只心里很怀疑，甘水虽然是天地最甜之物，但也因过于极致，使得水中没有一丝生机存在，品尝可以，但靠它生存不可能，泉水并不适合任何活物生存，为何住了一只对生机要求极高的神兽？

    而林珠的气息到这里就没了，会不会和它有关系？

    站在周舒边的林珠，似是自言自语的道，“这是你刚才弄的吧，我以前总来这里，可没见有什么怪物。”

    年轻人出现在钩蛇的头顶，手指着赵月如，带着一丝笑容，“我可以帮你杀了她。”

    “帮我？”

    林珠冷笑，“是你自己的想法吧，还是说，那只怪物的愿望就是杀了她？不奇怪，你一直都是这样，强行给别人塞愿望，但我告诉你，你做了一定会后悔，我和周舒都不会放过你。”

    “我从不做会后悔的事情。”

    年轻人淡淡一笑，隐没不见。

    “你别乱来！”

    林珠一时愣住，急急忙的冲了上去，试图挡在赵月如和钩蛇之间。

    她做到了，她站到了两者之间，但不管她怎么喊怎么动作，都没有影响，两者依然打得激烈无比。

    不过没多久她也看出，年轻人根本没参与战斗，不然的话，赵月如肯定早就输了。

    数百息后，战斗平息。

    钩蛇一声尖叫，蜷到了湖底，不肯上来了。

    赵月如还在叫阵，“还没打够呢，你快上来！”

    周舒顿了下，“算了，你消耗也很大，下次再来。”

    赵月如这才罢休，走近几步，“你在看什么？”

    周舒凝视着湖底，看得极是专注，刚才和她说话都没有抬头。

    湖底，躺着两滴晶莹的蓝色水珠，稍加感知就知道，里面蕴藏着极多的水行之力，但却不是海灵珠。

    赵月如也察觉到了，“那里好像有林珠的气息？！”

    “是。”

    周舒点了点头。

    赵月如心中一悸，“难道，难道，这钩蛇……”

    周舒摇头，“不可能，这两颗珠子，是刚刚才出现的，之前还没有。”

    赵月如有些茫然，“这……怎么会？”

    周舒一挥手，那两颗珠子落在手中，毫无疑问，那气息绝对来自林珠，再熟悉不过，仔细看，表面上似乎还保留着一些冰冷的温度。

    他心神一震，不觉朗声道，“珠，你在这里吗？！”

    赵月如意识到什么，跟着喊了起来，“林珠，你在吗？”

    声音回荡在湖泊上，翻起阵阵涟漪。

    就站在周舒身边的林珠，不由自主的回应，“前辈，小女子就在这里！”

    可不管她怎么喊，始终得不到回应。

    同样得不到回应的，还有周舒。

    近在咫尺，却处在两个不同的空间，根本不可能相见。

    迟疑了一息，周舒突然出拳。

    大切割拳。

    他意识到了这点。

    随着舒之道的进步，他的大切割拳已然到了另一个境界，更加准确更加快速，即使发现了错误，切割错了空间，也能很快中止，不会造成伤害。

    四周的空间倏然裂开！

    像一面面镜子被打碎，散乱不堪，到处都是周舒和赵月如的影子，湖泊被分成了许多块，这里一块，那里一块，惊恐的钩蛇缩在角落，看着扭曲的空间，不敢动弹。

    而此时，林珠所在的空间突然缩小，恍若尘埃，躲开大切割拳后又恢复原样，没有受到一点影响。

    散乱的空间很快恢复原状，周舒轻轻摇头，难掩失望。

    有了希望却立刻破碎的感觉，他不是第一次遇到，但这次显得更无力些，在这山谷里，他发现了很多线索，但心头的迷惑非但没有少，反而越来越多。

    赵月如小声道，“再去其他地方看看？”

    周舒摇摇头，将那两颗珠子郑重的收入怀中，“山谷已经看遍了，下次再来，出去看看祝焕谢白他们。”

    看着两人离去，林珠定在那里，默然无语。

    她知道那两颗珠子是什么，是她之前流下的眼泪，可眼泪明明在自己的空间里，为何又出现在了湖底？

    答案显而易见。

    她大喊，“你到底要做什么？”

    年轻人出现，淡淡的道，“我就是想看看。”

    林珠盯着他，“你想看什么？”

    “没事，你该回去了。”

    （PS：谢谢流浪的の心的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）