    “是他！”

    陆小凤的头部再次随着西门吹雪的手指所指的方向转动，僵硬无比，陆小凤的视线看向了朱霄，神色直接僵住，又僵硬的转向了西门吹雪。

    “朱霄？”

    陆小凤的声音中透露着难以置信，有着求证，此时的陆小凤已经是一片懵的状态了，脑子中像是充满了浆糊，难以转动，没有了任何思考的能力，只能不确信的看着西门吹雪。

    “就是他！”

    西门吹雪坚定的点头，他无比确信这个世界上如果真的有天人境界的高手，那么这个人一定就是朱霄，这是这段时间他和朱霄相处后的直觉，更是他深思熟虑后的判断。

    陆小凤就像是少林寺中木人巷的木人一样，再次僵硬的转头看向朱霄，向他确认。

    “真的是你？”

    朱霄将挡在脸前的酒杯放下，看着直勾勾盯着自己的陆小凤，不由自主的再次将手臂抬起，右手食指和中指尴尬的摸着自己的鼻尖，希望可以缓解一下紧张的气氛。

    朱霄心虚的点了点头，声音中透露着一丝的胆怯，这可能是最怂的天人境界高手了，连承认自己的实力都透着几分心虚，不知道的陆小凤才是天人高手呢。

    “是我。”

    “呼！”陆小凤像是耗尽了全身的力气，一屁股坐在了板凳上，呼吸剧烈，像是在回复体力。

    朱霄看着陆小凤面无表情的坐在板凳上，一言不发，甚至一动不动，有些害怕的，用手戳了戳陆小凤的肩膀，试探着陆小凤的反应。

    陆小凤烦躁的对着朱霄翻了个白眼，眼神中全是嫌弃，不善的说道，“干嘛？”

    “你没事吧？”

    朱霄此时就像是一个受气的小媳妇一样，若若的关心着陆小凤的状况。

    “还没有被你吓死！”

    陆小凤的脸上满是杀气，对着朱霄不耐烦地喊道。

    刚刚陆小凤是真的为天人高手的出现所担忧，脑海中想尽了一切应对办法，只是没有想到这个神秘的天人境界高手居然会是朱霄，瞬间放松了紧绷的神经，所以他才会一时间像是被掏空了全身力气。

    陆小凤将手向着桌子上的酒杯伸去，想要喝口酒，缓解一下自己紧绷的精神，只是低头一看手中的酒杯没有一滴就，不由的转头看向了酒壶，想要站起身来，拿酒壶倒上一杯，但是身体一软，用不上力气，有徒然无功的坐回了板凳。

    朱霄见状，连忙将酒壶端起，狗腿的站在了陆小凤的身前，将酒杯斟满，嘴里还在再嘟囔着，“多喝点，这可是好酒，回头我在宫里在帮你多要几坛。”

    陆小凤满意的点了点头，看着朱霄身为天人境界的高手，还是一副小心翼翼的奉承着自己的模样，陆小凤心中的虚荣心得到了极大的满足，虽然我陆小凤这一生成为天人高手的几率不大，但是我却被天人境界的高手倒过酒，也算是没有白活这一生。

    陆小凤哆哆嗦嗦的将酒杯送到了唇边，仰头将一饮而尽，长舒了一口气。

    “呼，总算是活过来了！”

    “缓过来就好！缓过来就好！”

    朱霄此时一副谄媚小人的模样，像极了狗腿子，见陆小凤酒杯空了，又连忙将酒杯斟满，脸上还露出了庆幸的笑容，他此时只希望陆小凤可以轻轻的将刚刚的事情揭过。

    “朱霄，我告诉你，这事情没完，你别想这么容易蒙混过关！”

    陆小凤此时已经恢复了平日里的精明，哪里看不出此时正是敲诈朱霄的好机会，怎么会轻易的放过这个千载难逢的机会。

    “都依你，都依你！”

    朱霄正是心虚的时候，所以对陆小凤的要求只要是不过分，都是满口应承着，毫不在意。

    “态度不错！”

    陆小凤此时像极了一个土财主，脸上挂着虚伪的笑容，满意的拍了拍朱霄的肩膀，好似在表扬朱霄的知错就改。

    朱霄黑着脸，看着顺杆爬的陆小凤，想到自己刚刚是有些做的过分，所以只好默默承受着陆小凤的压迫。

    陆小凤的观察力绝对是首屈一指的，眼中的余光一直观察着朱霄的反应，看到朱霄的神色，便明白自己的好友到了即将爆发的边缘，便见好就收，手一挥，示意朱霄可以回到席位上就坐了，自己已经揭过此事了。

    朱霄立刻喜笑颜开，像极了得到了肉骨头小狗一样，满意的向着自己的座位走去。

    陆小凤此时再次转移了目标，看向了沉默已久的西门吹雪，如果说朱霄是隐瞒了自己的实力，故意逗弄陆小凤的元凶的话，那么西门吹雪这个知情者，就是帮凶，陆小凤想要在西门吹雪这继续敲诈一些好处。

    “你是不是也该表示一番？”

    陆小凤的语气中带着一丝的压迫，向西门吹雪要补偿。

    “我为什么要表示？”

    西门吹雪正在享受着妻子的手艺，默默的吃着美食，一边悠闲的看戏，但是没有想到这把火会烧到自己身上，一时间有些愣神，完全没有了平日的高冷男神形象，反而显得有些呆萌。

    朱霄看着如此表情的西门吹雪有些遗憾，此时还没有后世的照相机，不然将这个画面拍下来，绝对会是经典，日后用来威胁西门吹雪，绝对无往而不利。想到此处的朱霄不由的叹了口气。

    西门吹雪奇怪的看了一眼叹气的朱霄，嘴中反驳着陆小凤的话。

    “我也是今日才确定了朱霄是天人高手的事实，之前只是隐隐有所猜测他的实力不是简单的大宗师境界，至于是否是天人高手，我也不敢确定！”

    “直到今日，他说当今世上还存在着天人境界的高手，我才第一时间确定就是他！”

    西门吹雪想到了自己这段时间的挑战，内心身处不由为自己抹了一把辛酸泪，虽然结果是美好的，但是过程绝对是痛苦的。

    西门吹雪每三天一次的挑战，都是被碾压式的溃败，每一次朱霄演化出来的剑客，虽然都是大宗师实力，但是剑道高深，境界更是远超大宗师，所以每次西门吹雪都是惨败，也就是西门吹雪性情坚毅，百折不挠，不然这一连串的失败早就打击的他剑心蒙尘，一蹶不振了。

