    第270章

    “若是困了，便去床上躺一躺。”她伸手，轻轻摸了摸谢漾玉的发髻：“不碍事的。”

    “我不去。”小姑娘摇摇头，坚持道：“我要陪着姐姐。”

    “咱们要不要下楼去？”聆儿有些憋不住了：“这都多久了？她们总不能将我们一直关在里面吧？我们坚持要出去，她们也不敢拿我们怎么样？”

    说着，她便看着谢蔚然，提议道：“咱们下楼去看看吧,好不好？我不想呆在屋子里了，快给我闷死了。”

    谢蔚然思忖片刻，看向沈、遇、宋三位男子：“你们怎么看？”

    三人都应好。

    沈孑安补充道：“应该是可以下楼的，但是不知道楼下有什么，但我想，能下楼,却是不能出楼。”

    “管他那么多。”聆儿站起身来,伸了个懒腰：“先下去再看吧,总比关在这儿好。”

    既然都说定了，几人都起身来，准备朝外走去。

    谢漾玉至始至终都紧紧挨着长姐，不敢离开半步，也不敢睡觉。

    谢蔚然转头，拍了拍她挽着自己的手，轻声道：“别怕，若是怕，就躲后边去。”

    小姑娘破天荒摇头：“小九要跟姐姐站在一起。”

    谢蔚然笑了笑，没有再接话了。

    一行人下了楼去，这才发现，楼下根本是空无一人，安静得很。

    下了楼后，遇聆走到门口那处，透过门缝看外边儿。少顷，她回过身来，往大堂里走，看着几人,道：“隐约能看见点儿什么，外边儿应当都站满了人，十分安静，估摸是训练有素的暗卫或是其他。”

    几人落座。

    谢蔚然沉吟片刻，看向沈孑安：“你当真不知道徐怿年去哪里了？”

    “我真是不知道。”沈孑安无奈道：“不过，我虽不知道他去哪里了，但我敢肯定的是，他一定不在楼中。”

    “太好了。”遇聆一脸惊喜：“徐大将军若是在外面的话，他就可以来救我们了。”

    遇声闻言，翻了个白眼，伸手敲了敲她光洁的额头：“你在想什么呢，人家是大将军没错，但没有号令，他如何能带人来破楼？想太多了。”

    聆儿揉了揉额头，一张小脸又垮了下来：“啊......唉，我还以为咱们有救了呢，没想到是我多想了。”

    谢蔚然看了一眼紧闭的大门，神色倒是平静：“不着急,再等等。”

    “你们说,外边儿的人会是谁啊？”遇声摸着下巴：“是令狐家的人吗？他们为什么要围困我们？”

    “哎？”他忽然拔高了声音，遂,又猛地降低声音，看着几人道：“若外边儿当真是令狐家的人，那咱们可以捉令狐玉儿来，威胁其放我们出去，这样，不是正好？”

    越说他就越兴奋，恨不能现在就去将令狐玉儿捉来。

    “不要轻举妄动。”谢蔚然牵着谢漾玉的手，语气缓慢：“咱们压根儿不知道外边儿发生了什么，还是不要草率行动。”

    “郡主！”珠珠从二楼急忙下来，神色慌张。

    谢蔚然起身来，看着她：“何事？”

    (本章完)

