
宁末然眉头皱起，手指往下滑了滑。

第一张镇楼图就是她的照片，正是昨天她上金财车时被人拍到的一幕。

哪怕宁末然只是露出了半张小脸蛋，凭借她这出色的容貌和身材，还是被人给认出来了，尤其是物院这个信息，则是直接的指向了宁末然。

她往下看了看，果然评论里已经闹翻了天。

【不会是这位美女校花的男朋友吧？不过才刚开学就能找到开这种豪车的男朋友，应该也挺不一般的。】

【物院的宁末然，我认识！前几天不还拒绝了艺术系的周子航吗？看来这妹子有点东西啊！】

【呵呵哒！能傍上开奥特莱斯限量版的，当然看不上周子航一个学生了！不过像这种富二代都是玩玩而已，大家看看就行了。】

【这恐怕是被包养了吧？反正我是不信哪个年轻富二代能开得起这种车，说不定背地里都可以叫爸爸了！】

这些评论看的林心妍火冒三丈，恨不得当场钻进手机里将这些人骂个狗血淋头。

“就凭一张照片就能脑补出这么多戏？现在的京大学生是不是都吃饱了，闲的啊，他们没有作业吗？天天就知道盯着别人的私生活看！”

林心妍都快要被气死了，她马上掏出自己的手机登录了京大论坛，找到了这份帖子，在下面飞快评论了一句。

“别造谣了！当时我也在车里，这是末然同学的朋友，除了她以外还接了其他人去吃饭！”

林心妍刚发出消息没多久手机就一直在先响，她看了一眼，差点没被气个半死。

底下的评论多半都是在骂宁末然的，只有她一个人在帮宁末然说话，可不就成了众矢之的吗？此时。她的评论区已经完全沦陷，无一都是在骂她“舔狗”。

林心妍气得脸色都变了：“这些人根本不明辨是非！气死了，我必须好好怼怼这群键盘侠！”

她刚想回复这些人的评论，就发现自己的消息已经发不出去了，林心妍好好检查了一番，才发现自己的账号居然被禁止评论了。

林心妍都惊呆了，把手机拿给宁末然看。

“末然，这个楼主太过分了，我只不过是帮你说了一句话，他居然就禁止我评论！”

宁末然看了一眼便收回了目光，脸上泛着冷意。

这一切恐怕是有预谋的污蔑，否则对方怎么可能起这么劲爆的标题，又把林心妍为自己说话的评论给删了呢？

但宁末然暂时还没想出这些事会是谁做的，她皱了皱眉，眸光森冷。

“不管这件事是谁做的，我一定会查出幕后始作俑者，这件事必须好好查！”

虽然她一贯性子冷淡，也不喜欢与人争论，但这一次却触犯到了底线。

她不允许任何人来污蔑自己，更不习惯自己的私事被人议论纷纷。

林心妍想都没想就抱住了她，表达了自己的支持。

“末然同学，我支持你，绝对不能让这种不正之风在京大流行，我们一定要找出幕后主使！”

但很快林心妍又想到了一个问题。

“末然同学，我们怎么查啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555658"  chaptername="第545章  查出幕后主谋">加入书签</a>
</div>
