    “啪。”

    夜晚，小院的某个房间里，齐平将一本书摔在圆桌上，问：“怎么回事。”

    屋内，齐平、范贰、齐姝三人围坐在小桌旁，召开了一次紧急会议。

    所谓的“第三册”，自是虚假的，开头为不知名人士仿写，后续，乃用第一、二册填充。

    俗称：盗版。

    范贰表情沉重：

    “应该是京都的几个大书商出手了。

    我这两日，便已发觉，世面流通大量盗版书，迅速铺开，找熟人打探过，应该是天下书楼为首的那群人做的。”

    天下书楼……齐平听过这个名字，是京都最大的书商，且，笼络了其余几大书商，组成同盟，把控整个书籍市场。

    是实打实的庞然大物，非六角书屋可比。

    “这不合规矩。”齐平面色不大好看。

    这个年代，并没有“知识产权”的概念，官府也不做保护，但书商行业内，却自有一套规矩。

    若一家书坊，有新书刊印，将会将其悬挂于书坊门外，一定期限内，同行往往不会盗取。

    “可也要人家肯跟咱们讲规矩。”范贰有些沮丧。

    这几日，他全扑在生意上，倾尽人脉，抢先销售，但覆盖的人群，仍旧有限。

    如今大书商倾轧下来，销售利润直线缩水。

    “天下书楼背后是谁？你打听过没有？”齐平想了想，问。

    既然对方不讲武德，齐平觉得可以从背景入手，京都的书籍市场不小，利润庞大，大书商背后必有关系撑腰。

    范贰犹豫了下，说：“好像是徐府。”

    “哪个？”齐平愣了下，反问：“徐士升？”

    “恩。”

    ……还真是冤家路窄啊，齐平有点牙疼了。

    徐士升，六科给事中，当初因蛮商的事，与徐府大管事结了梁子，后来镇抚司介入，不了了之。

    哪想，又撞上了。

    有点难办啊……齐平清楚知晓，以自己的咖位，干不过徐士升，但也不能坐以待毙。

    “背景上比不过，商业规模相距甚远……唯一的优势在于内容。”

    “书籍一册册售卖，对方没有后续稿子，就只能跟着抄，所以，这里面存在一个时间差。”

    齐平思衬着，房间里也安静下来。

    范贰愁眉不展，齐姝亦然——这么大的事，终究没瞒过穷苦少女。

    齐姝对此书的反应，先是猛啐，待得知挣钱后，便改为催更了。

    “咱们这几日，赚了多少？”齐平突然问。

    提起这个，范贰露出笑容：

    “刨除刻印、雇佣货郎的花费，纯利约一百两银子。”

    听到这个数目，齐姝眼睛都直了，她只知道卖书挣钱，没想到这般多，要知道，这才几天的功夫啊。

    而且，还是出货量很少的情况下。

    范贰所能找到的销售方法，无非是雇佣一些货郎，四处贩卖。

    连南城都铺不满，何况整座京都？

    这点钱，相对于理论可达的营业额，当真是九牛一毛。

    可在齐姝眼里，已经是了不得的暴利，几天就一百两，卖上一个月，岂不是有上千两的进账？

    要知道，内城的三进大宅，也才几千两。

    外城更便宜。

    几天挣了一套房……少女的三观遭受严重冲击，幸福就像龙卷风，把她刮蒙了。

    “都投出去，一分不留。”齐平果断道：

    “我们唯一的优势，便是内容先发，所以，想要尽量少被大书商蚕食，必须在短时间，铺开更多的销售渠道。”

    “只靠货郎是不成的，而且，人越多，越难控制。

    这样，从明天起，你尝试将我们的书，放到全城的书铺、书摊寄卖，定下一个出货价，多卖出的，都算对方的盈利。”

    “天下书楼的铺子大，但还有更多的书铺，可以为我们所用，只要让给他们利润，整个京都的书铺，都可以成为我们的渠道。”

    齐平侃侃而谈。

    旁边，范贰已经完全愣住了，只觉一道闪电劈入脑海，心想，还能这么玩？

    这个方法并不难想，可在这时代，却并未有人用，因为极少出现过，一款如此畅销的书，出自一家小书铺的情况。

    “这……简直的天才的想法！”范贰一扫颓势，只觉豁然开朗。

    是啊，将自己的书供给他们，短时间铺开，等大书商们开始盗版，第一波红利已经被自己吃掉了。

    这一刻，他看向齐平的目光，充满崇拜。

    由衷认为，对方是被埋没的商业奇才。

    “不要高兴的太早，这只是权宜之计。”齐平瞥了他一眼，说：

    “书籍利润惊人，眼下还好，等做大了，那些大书商很可能出手干预，勒令众多书铺不得拿我们的货，所以，这个招数只能短期用。

    想长久做下去，必须把人往我们自己的铺子引。”

    范贰猛点头，深以为然：

    “那咋办，难不成，把新书摆在铺子里？”

    他有点纠结。

    凉国在书籍这块的管制较为宽松，市面上，风月小说大行其道，比金瓶梅露骨的，不胜枚举。

    官府也睁一只眼，闭一只眼，不大会管。

    但……此类书籍，终究存在隐患，他之所以，乔装打扮，上街兜售，而非在书铺内叫卖，便是有这个顾虑。

    齐平摇头：“当然不行。所以，我准备再写一本书，放在咱们自己的铺子售卖。”

    范贰愣了下：“你还有？”

    齐平神秘一笑：

    “当然。而且是比金瓶梅更好，可以公开售卖的。

    恩，到时候，你可以将两本书进行捆绑销售，告诉其余店铺，想拿最新的金瓶梅，就必须也拿一本我的新书。

    只要第一册打出名气，再于书册内印上六角书屋的地址，不怕人不来。”

    范贰惊为天人，没想到，齐平竟已算计好了一切，忐忑情绪一扫而空，身体充满了干劲：

    “那新书叫什么？”

    齐平神情尊崇，一字一顿：“红楼梦！”

    ……

    与范贰商谈细节后，齐平回屋，准备连夜肝稿。

    房门却被敲响。

    “进。”

    穿着小衣，身材相比在河宴，丰腴了几分的齐姝推门进来，小脸上，满是凝重和纠结。

    “怎么了？”齐平笑问。

    穷苦少女蹙起细细的眉尖，认真地，用黑亮的眸子看着他：

    “我觉得好像在做梦，我们真的赚到那么多钱了吗。”

    齐平笑呵呵：“当然了。”

    齐姝想了想，心疼道：

    “我们不要和那什么书楼争好不好，少卖一些，也没关系，已经赚的很多了啊。”

    她心疼即将花掉的一百两银子。

    齐平莞尔，想给她科普下经济学和商业逻辑，但想了想，还是放下毛笔，揉了揉妹子的头发，轻声说：

    “我们可以过上更好的日子的，还记得，我上次跟你说的吗？

    大哥会给你买个大宅子，雇上一堆丫鬟婆子，让你做个大户人家小姐。别人有的，你也都要有。”

    齐姝低着头，轻轻嗯了一声，嘴角微微扬起，有些憧憬起来。

    “回去睡觉吧。”

    齐平催促，望着小丫头的背影，笑了笑，扭头忙碌起来。

    ……

    翌日清晨。

    肝帝齐平将稿子一气丢给范贰，便甩手不管了，说到底，抄书售卖，为的是赚钱改善生活。

    齐平对经商，真没啥兴趣。

    春日的晨光清澈灿烂，齐平骑着马儿，哒哒哒进了内城，朝衙门赶。

    一个月的“新人期”即将结束。

    齐平也开始逐步参与衙门日常事务。

    到门口的时候，好巧不巧，正看到裴少卿骑马，自对面赶来。

    唇红齿白的少年郎骑在马上，拎着两个牛皮纸袋。

    “给你的。”裴少卿随手丢来一个。

    ……这么好，暖男行为……齐平乐呵呵打开，是油炸鱼丸，还温热着，每个丸子上扎着一根木签。

    咬一口，倍儿香。

    “谢了。”齐平眉开眼笑，两人并肩进了衙门，准备在点卯前将其消灭掉。

    “头儿，吃了吗？”

    待走入议事堂，看见端坐的余庆，齐平捏起一颗丸子，借花献佛。

    肤色黝黑，不苟言笑的余庆看了他一眼，平静道：

    “来的正好，方才衙门李千户麾下校尉找来，说昨晚神机营死了两名军卒，涉及超凡。请你过去帮忙断案，吃完了就过去吧。”

    顿了顿，又看了眼裴少卿：“你也跟着。”

    “啪嗒。”齐平手里的丸子掉了。

    妈蛋，新人保护期一过，果然来任务了。

