    手里有些空落落，维塔望着自己的双手良久。还记得最初的最初自己差点把艾比扔进黑暗，却是因为自己认为她是个人类，而最终将她留在了身边。

    可这次，人类的身份已然被艾比舍弃，自己还是将她送进了太阳。这是命运使然？维塔向后退，暗淡的太阳似乎骤然间注入了一股新的光芒。祂缓缓坠向地平线后，即将完成初次太阳和月亮的转换。

    这天体似乎是在兴奋的战栗，祂的光亮让天外那些黄金螺旋中的永恒眸子略微退避三舍。是错觉吗？维塔似乎隐隐在太阳中看到了一个模糊的身影，一只手抱着头，忍受着极大的痛苦蹲在地上、可仍固执有骄傲的直视前方，另一只手冲着那些天体比着粗鲁的手势。

    太阳在隐没于地平线下前，于夕阳中爆出了祂最强的光亮，这次的太阳完全不屑于隐藏自身的朽坏。

    费尔顿上前，与维塔并肩欣赏落日。然后，他皱起眉头：“似乎比那最初圣女在的时候要暗上一点？”

    “嗯，不过也还行，”维塔点了点头：“接下来你有什么打算？”

    “走出通天塔，回到现实世界中，我隐隐约约能看到该走的路，”费尔顿回答：“一起吗？”

    “不了，我要等等玛丽莲。”

    “好，回见。”费尔顿拍了下维塔的肩膀，转身。他的身影渐渐稀释，融进了这片洁白花海模模糊糊的空气之中。

    维塔呼气，不知何时，帝皇与斯蒂芬妮的身体已经覆盖上了一层薄薄的花瓣，有根茎爬上，覆盖。他们将再度成为花朵新的温床。维塔只是对他们行了一个注目礼，便来到玛丽莲的头颅面前，盘膝坐下。

    月亮逐渐升起，柔和的光辉洒下，那头颅却似乎失陷于阴影之中，在轻轻的颤动。

    ……

    玛丽莲觉得自己似乎做了一个再悠长不过的梦。

    又是那片墓地，那些影影绰绰的墓碑。她行走于其中，明明周围应该静谧异常，可她就是能隐隐约约听见铁器锤击地面的声音，似是无形的人影在挖掘更多的墓穴。

    她抿起嘴，继续向前。写着自己曾经同伴的名字，或是断裂或是布满抢眼的墓碑夹在道路两旁。明明没有眼睛，可玛丽莲就是觉得它们在沉默的注视自己。墓碑所框出的道路愈发狭窄，似乎是在可以引导自己走向挖掘墓穴的声音源头。

    她抿嘴，步伐加快，这一个又一个的名字如同滚烫又刺眼的烙印。

    声音的源头会是谁她也大概有所猜测，果然，又是那一处小小的墓地，维塔的身影依旧在那里，挖掘着一铲又一铲的土。坑洞已经有他齐腰深，那铲子的边缘已经被石头和泥土磨钝，却依旧是在一点，又一点的往外抛着土块。

    所有墓碑在沉默的注视。玛丽莲眨眨眼睛，叹气，忽然蹲下。脚尖踮起，踮在墓坑的边缘。双手捧着腮，似乎在等待坑洞里的维塔继续施作。

    又是一点土被铲出，所有墓碑开始不安的对望，窃窃私语。土块落在了玛丽莲的脚边，她眯起眼睛，像个慵懒的猫儿：“我不喜欢太宽敞的，唔，形状也不用太花哨，再窄一点就更好了，死后我想和你靠的更近一点。”

    墓坑里的维塔顿了一下。而玛丽莲依旧捧着她的脸，嘴角弯起弧度，似乎在畅想着什么奇怪的事：“有时候，我会在想帝国建立之前，那些贵族会建立夫妇合葬的墓穴。可考古队把这墓穴挖开，往往看到的是夫妻二人分别居于不同的居室。这样不会寂寞吗？尸体是不会移动的，他们在地下却又有了除开死亡外，又一道近乎无限的分隔。”

    “可除开这个，另外一些遗迹中挖掘出的痕迹就有好得多啦！帝国东南面有一座被火山毁灭的城市，里面有许多人被挖掘出来时，依旧牵着对方的手。我觉得这很浪漫，但，还不够。毕竟只有一爽手，其他的部分依旧为火山灰相互阻隔。”

    玛丽莲伸出自己的手，冲着墓坑中的维塔微笑：“所以，不要挖墓穴了好不好？托奥罗拉把我们火葬了吧。骨灰混在一起，只需一个小盒子。这样……这样就能……”

    周围的墓碑一瞬间炸开了锅，它们惊诧，它们痛骂。它们身形拔高，一瞬间遮住了天空和这半人深的墓坑。地面颤动，土石翻滚。但玛丽莲却仍旧垫着脚尖，轻轻的蹲在地上，目光迷离看着这些高耸的墓碑：“抱歉，抱歉了。我失去了你们，我找不回来了。所以，和维塔的这次是最后一次，我不会丢掉他，也希望他不要丢掉我。”

    墓碑忽然一静，玛丽莲低头，它们仍然只是静静的立于自己周围。没有窃窃私语，而刚才的忽然的遮天蔽日也仿若只是并未存在过的幻觉。

    她望着坑穴中的他，忽然笑了一下。手指放下，在地上画了一个圈：“你知道吗？维塔就是个随时准备丢下所有人的混蛋。失控也好，死亡临近也好，他一直打算一个人承受。或许，在维塔想来，他一个人默默死去，我们忘掉他，再各自拥抱新生活才是最好的结局。”

    “但是，没门儿，”玛丽莲忽然咬牙，一把将刚才画出的圆圈抓碎：“这账我迟早要找他去算。但，算账前，这个混蛋还是会那样，追求一个人默默的死，绝对不会大张旗鼓，更不会像示威一样在我面前挖一个大概够躺下两个人的土坑。”

    “你说对吗，坑里的这位先生？”

    坑里的存在沉默，然后，却是将铁锹忽的一扔。黑暗倏的在那个人的身上浮现，然后又迅速崩解。

    玛丽莲挑眉，眼里是藏不住的讶异：“艾比？！”

    状似艾比的幻影撇了下嘴：“别误会，这是前一代的母神留下的历史遗留。我是来带你回去的。”

    “……前代？母神？！我……我这又是睡了多久……”玛丽莲有些手足无措，却是终于冷静下来：“不过，谢谢你，谢谢。”

    幻影耸肩，手伸向玛丽莲。握住那只柔荑时，却是有些恶狠狠的嘀咕：“如果，首先遇到的维塔是我，我一定不会比你差。”

    “你说什么？”

    “没什么。”

    ……

    费尔顿看到的出路并不明晰，月亮逐渐升起，却是给他照明了一点地面的痕迹。通天塔的空间仍与赫里福德有着奇异的重叠，但费尔顿抬头，恍惚间觉得自己走到的是个完全陌生的地方。

    太奢华了，费尔顿在重叠的空间中，觉得头晕目眩，眼花缭乱。这里似乎是一家疗养院，所用的医疗器械上每个商标都昂贵的有些吓人。而原本的花海在这里只留存了一条小小的曲径，径直连向某台精密机械的正中。

    费尔顿循着走去，却是看到了机械中的无头身体。结合着某些情报，几乎是第一瞬间，费尔顿就认出了这身体的主人。

    这是那家另维塔魂牵梦绕的疗养院，他茫然四顾，不知为何会被送到这里。

    重叠的空间中，丁妮生浑身是伤，面沉如水的走来。她根本没有发现通天塔内的窥伺，只是看了一眼机械，便又转身，重新离开。只留下奥罗拉依然盘腿坐在那机械面前，一遍又一遍念着那本薄薄的故事书。

    那《鲁滨孙漂流记》。

    而后，花园摇曳，光影流转。费尔顿回头，看见奥罗拉面前似乎坐着一个幻影，杵着双腮，聚精会神的听着奥罗拉所讲述的故事。

    费尔顿走上前去，有些讶异：“圣女阁下？您不是已经前往那另一个世界了？”

    “没错，你所见的只是我留在这个世界的一个念想，过不了多久就会消散，”幻影回头，耸肩：“不一起听听故事吗？”

    “好。”

    费尔顿也盘膝坐下，抱起手来。很快，他的注意力便为奥罗拉所彻底吸引。金发的修女根本没有发现自己多了两个看不见的听众，讲的如此聚精会神，绘声绘色。鲁滨孙在与海浪搏击，在荒岛生存，捡到那个叫星期五的仆人，一点一点的站稳了脚跟……

    直至故事又一次告一段落，奥罗拉稍歇。幻影的身形愈发模糊，摇摇晃晃的，冲费尔顿问道：“有什么感想？”

    “很棒的故事，我小时候也想做一个鲁滨孙一样的勇者来着。”

    “哈，勇者。”幻影轻笑，接着，冲费尔顿歪了歪头：“对了，你一直以来，带着这么多人在工业区闹腾，是想要什么来着？”

    “公平。”费尔顿回头，平静的对视。

    “是吗？真是个遥远的不能再遥远的目标。”

    “何以见得？”

    “就拿刚刚的《鲁滨孙漂流记》来说吧，”幻影微笑，面带轻嘲：“它讲了什么？是人类劈波斩浪的冒险？还是在荒野中的坚毅求生？不是，都不是。”

    “而是世界即使只剩下两个人，你们人类依旧要分出一主一仆。”

    费尔顿沉默，面沉如水。在另一个世界外的奥罗拉终于是累了，拿起水杯，痛饮一口。

    可下一瞬间，费尔顿却是忽然展颜，温和的笑起：“或许，你说的有点道理吧。但是不要忘了，我不是鲁滨孙，这个世界也不是什么荒岛。”

    “我也终究没有成为小时候所设想的所谓‘勇者’啊。”

    费尔顿站起，对即将消失的幻影行了一礼。然后，面带轻松的朝自己身体所在的方向而去。

    ……

    玛丽莲睁开了眼睛。

    身体的再生接近完成，她的视线与维塔的撞在了一块。

    接着，两人却是同时笑起。

    玛丽莲捂嘴，有些止不住肩膀的颤动。许久后，她才擦了一下自己的眼泪：“维塔，你老啦。”

    维塔摸了摸自己的胡渣，余光看到了夹杂花白的头发，挠挠头：“希望你不要介意。”

    “怎么会，你之前也没介意过我年纪比你大四五岁呀，”说完，玛丽莲伸手，去将维塔长长的刘海撩起。那眼窝中出现的可怖花瓣已经消失不见，脸上仍有些之前长出肉芽草皮的坑坑洼洼，可大体上已经恢复了光滑：“很好，和我记忆中的一样好看。”

    维塔微笑，捏了一下玛丽莲的手：“该走了。”

    “嗯。”

    二人齐齐回头，目光默契的落在同一样东西之上：是一架锈迹斑斑的黑铁自行车，原本是斯蒂芬妮经由她的力量召唤出来，一路骑行至此处的，没想到到现在也没有消失。

    可惜只有一架。

    二人对视，目光当中在询问对方谁在前面。

    二人又默契的抬起手，准备猜拳。

    可是手还没落下，维塔忽然说道：“说起来，我给咱俩的孩子准备了个名字，不知道你的想法是什么。”

    “诶？”玛丽莲骤然愣住，落下的拳头甚至忘记张开，被维塔的“布”轻松拿下。

    宛如胜利者趾高气昂，维塔施施然抬起黑铁自行车。玛丽莲跟在他身后抗议：“不对，等等，孩……孩子？！你在说什么呀！”

    维塔指了指自行车后座，玛丽莲气结，却只能跳上去侧坐，伸手揽住维塔的腰。

    嘎吱嘎吱声下，维塔踏着踏板，自行车缓缓启动。忽然，他眼睛一眯，前方出现了那位圣女摇摇欲坠的幻影。圣女咬牙，在维塔前方高喊：“我坚持了1000年！我看到过的强悍伟大存在犹如过江之鲭！你的艾比能坚持多久？这个世界又能坚持多久！你必须去寻找新的柴薪，再次在这片大陆上组织起筛选母神合格意识的仪式，这样才……”

    维塔理也不理。黑铁自行车的前轮直接将幻影撞散。交错而过时，维塔微微偏头：“艾比是艾比，她有我看着。并且，你也没有立场指指点点，逃兵。”

    说完，幻影目光变幻，却是彻底消散。维塔蹬着自行车，在玛丽莲的怀抱下轻轻哼唱。

    或是那些早已失落的上古歌谣，或是那首从来没有救世主，也不靠神仙皇帝。

    ——————全文完。

