
“如此也好，一个练气二层的小丫头，也不可能掀起什么风浪。”大长老并没有把乔安放在眼里。

对他们鬼王宗来说，像乔安这种等级的小修士，连让他们这些长老出手的资格都没有。

“这次那丫头可是沾了那三个老怪物的光，能死在百鬼图之内，也是便宜她了。

以前死在百鬼图中的修士，修为最低也是练气七层以上。

她一个练气二层能死在百鬼图内，说出去也足够光宗耀祖了。”

二长老摸着胡子，笑得像个和蔼的长辈。

“师父说得对，那贱人得罪了沈小姐，咱们还让她死得这么有牌面儿，那可是多少强者都没有的待遇。”

二长老的一位弟子凑上前去，讨好的说道。

“可不就是这么回事，还是师父仁慈，给了那贱人如此体面的死法！”

“师父真是高风亮节，当为我辈修士楷模！”

二长老身边的几个弟子完全打开了尬吹模式，一人一句拍着二长老的马屁。

大长老不屑的看着这一幕，这个二长老就喜欢别人对着他拍马屁。

也不知道是不是以前为了上位拍别人的马屁拍多了，这好不容易当上了二长老，就想从别的弟子那里找回面子。

大长老对二长老这一套非常不屑，他可是实力派，靠实力坐上这个位置，和某些只会拍宗主马屁的老货不一样。

百鬼图中的战斗越发激烈，大长老这个手持百鬼图的人感受是最明显的。

就在大长老以为明清道人三人马上就要挂了的时候，百鬼图突然燃烧起来。

大长老一惊，赶紧扔掉百鬼图。

百鬼图被破，法器自行消毁，而被困在阵法中的人，在白光一闪之后出现在了大长老等人的面前。

“这不可能！你们三个怎么可能杀得了鬼王！

鬼王可是丹元境后期的修为，你们三个之中，最厉害的明清也不过才丹元境中期！”

大长老疯狂的冲着三人嘶喊道

“不！不会的！光凭你们三个，怎么可能破得了我们鬼王宗的百鬼图！”二长老也是一脸不可思议。

以前的百鬼图内，可是困着数万亡魂，在百鬼图中还有好几个半步鬼王。

鬼王宗的宗主算是修仙界的科研怪人。

也不知道他是怎么想的，居然想到了将那些半步鬼王和其他无数厉鬼合在一起，硬是造出了一只人造鬼王。

因为有了这一尊鬼王座镇，别看百鬼图内的鬼少了，可是战力绝对强过从前。

这次有鬼王出手灭杀三人，大长老和二长老可是从未想过会失败。

没想到最让二人意想不到的情况，却还是发生在了他们眼前。

“这有什么不可能的，就你们做的这个盗版鬼王，还想杀我们。”不死童子冷冷一笑。

“看来是我们低估了你们，不过你们也别得意，就算你们能从百鬼图中出来，此刻也一定元气大伤，老夫不会再给你们机会逃脱第二次。

二长老，你还在等什么，还不速速与老夫联手一起灭杀这三人。”

二长老反应当真不慢，大长话话音刚落，这两位鬼王宗的长老就已经默契的同时出手。

经过刚才与鬼王的一场大战，明清三人虽然受的都是小伤，但他们三人体内的灵力，经过刚才的一场大战，早已经消耗得差不多了。

就算三人都吞服了丹药，但灵力的恢复也是需要时间的。

大长老和二长老同样也是丹元境的强者，虽然都只是初期，但对上灵力所剩不多的三人也不是没有胜算。

鬼王宗这次派出来的人，除了这两位长老级人物之外，还有好几位弟子。

这几位都是大长老和二长老的弟子，加起来也有六人。

这六人的实力都在练气五层以上。

五个弟子配合着师父，时不时的扔一把符咒或是甩一个一次性法器出去干扰明清三人。

这不要脸的打法倒是与他们的师父配合得分外成功。

乔安站在不远处，默默的看着打成一团的几人。

她这么大个人站在这里，难道就真的这么没有存在感吗？

“喂，你们几个。”乔安无声无息的走到那六个弟子身后。

“别闹，忙着呢。”一位鬼王宗弟子拿起一颗雷丸，一脸不耐烦的朝着身后挥手。

“你们这样不好吧，人家那边打得好好的，你们居然偷袭。”乔安有些无语。

“你懂什么！我们这叫兵不厌诈……等等！这个声音好陌生啊，是谁啊？”那位说话的弟子终于反应过来，扭头朝身后看了一眼。

只见一个陌生女子站在他们身后，脸上的表情好像还带着几分鄙夷。

“你谁啊？”那名鬼王宗弟子大吼一声。

其他人也顾不得捣乱了，同时回头看着突然出现的乔安。

“我认得她！我记得当时还是我把她引入百鬼图的！”一位弟子看着乔安的脸，终于把她认出来了。

“原来她就是沈小姐指名要杀的人！”

“说什么呢，客户资料你也敢泄露，不想混了是吧！”

那位弟子在脱口说出沈小姐三个字的瞬间就后悔了，他怎么就这么嘴贱，怎么就一时嘴快说出来！

“原来是沈乔派你们来杀我的。”乔安总算明白为什么会有人特地来把自己引入百鬼图了，合着一切都是沈乔让人干的。

就是不知道她到底花了多少钱让人来买她的命。

乔安摸着下巴，回忆着上次与沈乔见面的情形。

上次见面好像是不怎么愉快。

“你知道了又怎么样，今天你别想活着开！”

“不错，你别想活着离开！”

“各位师兄、师弟，咱们一起上！”六个鬼王宗弟子同时攻向了乔安。

乔安的拳脚功夫还是不错的，在末世能活下来的，谁手上没有学过点保命手段。

六个人打乔安一个，不但没伤到乔安反而被乔安打得节节败退。

“妈的！这女人也太能打了吧！我胸口中了一拳，这一拳差点没把我送走！”一位胸口中拳的鬼王宗弟子捂着胸口，一脸痛苦的说。

“我也是，这女人是大力士吗！这么大力气！”另一位弟子捂着肚子，痛到呲牙咧嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181554"  chaptername="第249章：鬼王宗（4）">加入书签</a>
</div>
