    第1295章都是九渊哥哥如今不愿帮我

    他们族医明明是族中不可或缺的存在，可他们为什么就是得不到该有的尊重！

    这一刻，本就因着老者的牺牲而感到悲恸的族医们，心中又不知不觉地多了一抹悲愤。

    他们无声无息地凑到老者跟前，扶住了已经支撑不住的老者，再没有去看躺在阵中的云素衣。

    唉。

    老者无声地叹了一口气，却没有多说什么。

    只是用尽了最后的力气，挨个在每个族医的手上轻拍了一下，这才闭上了眼没了气息。

    “天问大人！”

    “天问大人——”

    ……

    这下，族医们顿时控制不住情绪了。

    而云素衣此时也终于知道是怎么回事了，原来是族医中最厉害的天问大人牺牲了自己，将她救醒了。

    这会儿，天问大人竟是已经去了。想到此，云素衣的眉头又皱了皱。

    说起天问大人，这位是族中资历最老的族医了。而他之下，族医却是有一个断层期。

    那个时期，云族罕见的没出什么有资格成为族医的人。

    直至三四百年前的时候，才陆续又开始出现拥有成为族医天赋的人。

    可这么一来，新的族医真的是太年轻了，都不知道有没有把天问大人的本事学全呢，结果这会儿，天问却为了救她而牺牲了。

    这老头真是太鲁莽了，就不能拿旁人的生命来献祭给她么。

    想到此，云素衣越发地烦躁。

    然而，事已至此，云素衣很清楚，她此时不该表露出这些负面的情绪。

    她的身体显然还需要这些族医来医治，而这些族医又对天问这老头感情深厚。所以，想通的刹那云素衣的表情就变了。

    她惊疑不定道：“这是怎么了，离愁，你快扶我起来。”

    “是，是，殿下。”离愁一见云素衣表情有异，赶忙将她扶了起来。

    “天问大人。”坐起来的瞬间，云素衣的表情就变得悲恸了起来，“怎么会这样，天问大人他竟然……”

    “少族长？”族医们顿时愣住了。

    少族长这是……

    “抱歉，我刚刚的态度不太好。可我睁开眼的刹那发现自己连动都动不了，还以为……”云素衣就在这时哽咽了一下。

    随即，她也没顺着往下说，而是道：“我真的没想到，身体无法动弹是因为太过虚弱。而天问大人为了让我醒来竟是牺牲了自己。”

    这下，族医们都明白了。

    原来少族长当时脾气那么差，是以为身体出了问题，彻底废了。

    这么一想，好像也不是不能理解。

    如果是他们的话……也会自暴自弃地发脾气吧。

    云素衣见这些族医的神情有所松动，立时换了副神情咬牙悲愤道：“说起来，都怪那个潜入的刺客。若不是那人伤我至此，我又怎么可能会害了天问大人。”

    “此仇不共戴天，本少族长一定会查清真相，找到那人，将那人碎尸万段为天问大人报仇！”

    “少族长。”

    族医们顿时被感动了。

    没想到少族长竟会想着替天问大人报仇。

    仔细一想，事实也确实是如此。天问大人会牺牲，都是因为那个该死的刺客伤了少族长。

    轰！

    就在这时，外面突然传来一声巨响，显然是房门被灵力给轰碎了。

    听到外面的动静，云素衣努力地转动着脑袋向外看去。

    “素衣。”就在这时，伴随着一声紧张的呼唤，云族族长一马当先地冲了进来。

    “父亲。”云素衣也立时表现出了一副激动的样子。

    然而，她这一激动，云族族长却是傻眼了。

    他第一个冲进来其实是想把那碍事的死丫头给杀了，而后再阻止族医们继续治疗素衣。

    没想到进来后，看到的却是云素衣已经醒来的场景！

    这下他要怎么办？

    然而，他还没想好呢，云素衣却是开口了，“女儿明白父亲的心意，不过，父亲还是有一点儿想岔了。此事需要斟酌，父亲不如等女儿这边接受完了治疗，再同父亲探讨那个想法。”

    “……”云族族长。

    闺女真厉害，刚清醒就把控住了局势。

    也罢，反正没机会了，不如回头听听闺女的意见好了。

    如此想着，云族族长就要离开。

    然而，他刚转身就见诸位长老紧张不已地冲了进来。

    顿时，云族族长头大了，想起了刚刚他闹出的巨大动静。

    这下要怎么解释？

    然而，他还没想好呢，云素衣却再次开口了，“诸位长老，还好你们都平安无事。”

    “少族长，您这是……”

    屋内的情形太过骇人，血腥味又浓郁，诸位长老顿时被吓了一跳。

    嘭！

    云族族长就在这时，一拳重重地砸在了门框上。

    他这会儿已经反应过来了。

    虽然之前想吩咐长老们办的事是办不成了，但长老们都还不知道素衣出事的事呢，这会儿刚好可以说一说。

    于是，云族族长咬牙愤怒道：“诸位长老想必还不知道，素衣就在我们云族族地内遇刺了。若不是侍女发现得还算及时，我们云族的少族长便没了。”

    “什么！”长老们一听全都惊了。

    这怎么可能！

    他们云族就算最近遭遇的事情有点儿多，可也不至于被人欺负成这样吧。

    而且，就这么闯到少族长住的地方，无声无息地刺杀成功，那这刺客的修为得有多高？

    想到此，再联想云素衣见到他们时所说的第一句话，诸位长老顿觉一股寒意自他们的脚下生出，全都冻得打了个哆嗦。

    “这，这可要如何是好？”

    “少族长，你对那刺客的身份可有猜测？”

    “少族长，那刺客的修为到底有多高？”

    “那刺客要是再来怎么办？”

    “我们云族这次莫不是渡不过这个难关了。”

    顿时，诸位长老七嘴八舌地说来了。

    族医们都听傻了。

    总觉得有哪里不太对。

    然而，只有他们觉得眼下的情形有些奇怪，云素衣却很是自然地演起戏来，垂眸叹道：“说到底，都是九渊哥哥如今不愿帮我了。”

    “若是九渊哥哥还愿意帮我，帮云族，云族也不至于遇到困境而渡不过去。”

