    展销会这几日。

    陆畔上午带米寿金宝二郎他们找地方练武功。

    让侍卫教这几个小孩。

    在训练时，他头一次眼神离开米寿，落在宋金宝身上时间较长。

    到中午时，陆畔陪茯苓和岳母吃遍小吃一条街，再帮忙给奶和大伯他们拎回一些吃的。

    下午，和茯苓一起帮岳父核算账目。

    夜晚，陆畔躺在和茯苓隔一间的帐篷里看书。中间隔的那个帐篷，是他岳父岳母的屋子。

    顺子坐在帐篷外，篝火照着他的脸，他在祈求，祈求可别通知回去啊，总有种直觉这样悠闲的日子在倒数。

    展销会过后。

    皮毛专柜空了。

    想留给知府大人的皮毛也卖啦。

    像马老太是牙肿，嘴上不说，心里还是上火了。

    签文书收银票一时爽，交货，哎呦我天，不敢想。

    茯苓劝奶：“奶，你一票挣好几千两，快要上万两了，以前，您敢想吗？你上什么火。”

    “我没上火，我高兴着呐，”老太太嘴硬，就是一说话，牙疼的哈喇子流了出来。

    各地代表团还没完全离开，千里马车队就已经先行排队离开黄龙。

    黄龙城门很是壮观，一趟趟车队排号。

    城里各商户也开始换牌子，慢慢调整。

    今日棉价，今日布价，今日粮价，今日一刀纸价格为……

    别的城池，老百姓日子好了是润物细无声的变化。

    到黄龙这里，老百姓衣食住行价钱下调是肉眼可见的变化。想买的东西比以前便宜了，花出的钱少了，能干的活却多了。

    可见卖的量越大，招要干活的人就越多。

    以前抢破头给人家扛包，那都要认识哪个府里的小管事或者庄子招人，认识庄子哪个长工，经介绍才能赚到辛苦钱。

    现在累活又给的钱少的不去，因为有的是。

    一张张招工信息贴在各大城门墙上，贴在府衙前面的柱子上，柱子四面贴满。

    这不嘛，正农忙时节，有大局观的黄龙城里的农民伯伯们，趁歇口气坐在田间地头，一边吃饭一边就在忧愁讨论。

    为啥说是城里的呢，下面的知道消息慢。

    人家黄龙是“政治中心”。

    “总感觉这官要留不住啦，任期一满还会在这干吗？”

    “是，留不住。那不就是做知县就没做多久，我看这知府也要干不长。”

    不知道的人，冷不丁听的都会误会，听那语气以为宋福生是腐败要下去了。

    “依我说，就应该抻着点儿。不那么出挑，完了还能偷偷摸摸让咱过好日子就得。这样才能在咱们这里留住十年八年。”

    “十年八年，咱这里有啥啊？人家能留下嘛，换咱？”唉，还不好将心比心呢，没法代入。

    可给大娘们从旁听的，简直不知道该咋骂这几个老头好了。

    你说你，种地累的一脸黝黑，才从苞米茬子换成细面饼子吃半饱的水平，你操心官老爷的事儿。

    你咋不操心操心皇上为何就给咱免收一年粮食呢，就应该以后也全免。

    把你们能耐的，没吃饱饭竟敢讨论那些没用的。

    性格泼辣的大娘上前：“喝啦？我看看这不是喝的井水嘛，也不是酒哇。”

    给大爷们气的，唠嗑也管。

    扯下脖子上围的破布抹了抹脸上汗：你们懂个六，一点儿不长那根筋。

    你知道摊上一个好官，他在这里多干一年，咱们的日子会啥样？俺们操心的是官老爷吗，俺们实质上，就是在关心往后细面饼子里能不能夹两块肉。

    正被老百姓谈论的宋知府，此时正家有忧愁。

    因为回来后，颜府来人通知，颜夫子带领颜家参与著书的子孙去往京城。

    颜老夫子特意给宋茯苓留了一封信。

    信里先解释一番，无论是杨明远问云谁之思，还是紧接着皇上传口谕进京，颜老夫子本意都想先问宋茯苓来着，但奈何茯苓在外。

    又在信里表达遗憾，用词很谨慎，但宋茯苓也看出来颜老夫子很替她可惜是女儿身。

    不知是女孩特殊期，还是情绪就真的很失落，宋茯苓忽然坐在钱佩英面前，看完信，抿抿嘴，哭了。

    “娘，我不是说，我非常喜欢读书，不是非常喜欢上班，以前，我就盼着放假。

    可是当所有人对你说不，说你是女孩子，关上那扇门，对你说不准的时候，我就很想上班。

    我也很想做什么，羡慕我爹，我还是想去国子监。”

    茯苓从来了古代，最深的两个记忆，一个是父母给她在山上盖房的记忆，另一个就是父亲进国子监提字，她站在大门外看向国子监那几个字。

    钱佩英被吓一跳，急忙拍拍女儿肩膀，没想到看封信会有这么大的反应。

    “娘，呜呜呜。就忽然感觉很委屈。”

    宋茯苓哭着哭着，已经不是单纯为自己了。

    为她奶，成为太恭人坐在点心店，即使做的很好也被人指指点点。要不是奶的性格敢骂街，父亲这个官当的很强势，黄龙完全掌握在手里，恐怕会被外人私议很久。

    也为她娘，曾被人嘲笑讽刺，不在家生孩子，不在家管丫鬟管婆子，夫人做的不像夫人，倒像个管事婆子，就知道出门算账。

    为被她家影响的九族女人们，常常被人说，家里挺富有的还出门干活。这一看果然是穷在根里穷在心里，富了也是闲不住受累的命。

    外面讨论她宋家不体面，最多的讲究就是这些事儿。

    女人怎么啦？

    女人来了这里，活该就在家里教子，剩下干什么都叫不守规矩。

    门外，宋福生和陆畔双双站在外面聆听。

    陆畔好不容易经岳父准许，第一次走进茯苓的闺房想看看，因为他才接到通知，陆家军从南方启程，即将到达驻地，他要走了。

    却没想到听到很不爱哭的茯苓哭了。

    宋福生听那哭声是心里揪得慌。

    他知道，女儿之所以反应这么大，是这次不同于往常，这回是连皇上都知道女儿能做些事，和别的女孩子不一样，却也没有表示。

    这皇朝最牛逼的人也没有表示，那就说明女性想做行政工作没戏，女儿就觉得忽然绝望了。

    宋福生和陆畔一起露面。

    宋茯苓急忙擦擦眼泪站起身，挺不好意思的，“爹，你们是什么时候来的。”

    “没事儿吧？”

    “我没事儿。”

    宋茯苓回答的越干脆，宋福生和陆畔心里就越不好受。

