    武道大会的日子终于到来，林凡在秦老的带领下，早早到了会场。

    但秦老是没有资格进入的，他是汉江真武界的，而汉江真武界的代表乃是郑家，汉江只有郑家的人可以进入。连同江明也是只得站在外面，目送林凡进去。

    这一次武道大会，来的是各地区的霸主，为的是以武划分势力，决定等次。

    以往兴昌市来的都是许家，这一次却是林凡单独前来，在门口处接待的几人都是不由诧异。

    “兴昌就来了一个人？”

    “兴昌不是每年垫底嘛，估计是怕丢脸，索性就不来了，随便打发了个人来。”

    “哎，兴昌市真是一年比一年废了。”

    负责登记的几人纷纷摇头议论道。

    林凡在会场之中随意看着，突然传来一个惊喜的声音：“小凡！”

    林凡转身看去，正是在车上一同前来的女大学生郑虹雁。

    “哦，是虹雁啊。”林凡打招呼道。

    “嘿嘿，好巧啊，竟然能在这遇到你。”郑虹雁满脸喜色，但随即似乎想到了什么，却是眉头一皱。“不对，这里可是只有特殊的人才可以进来的地方，小凡，你不会是溜进来的吧！”

    “你好好跟在我旁边，否则被人抓到，会把你打死的！”郑虹雁担忧的说道。

    林凡一阵好笑，但也没有过多解释，反正自己也是一个人，就跟着郑虹雁逛逛了。

    这一次来的不仅有家族势力，还有宗门势力，有的地区就是宗门强过家族。

    “小凡，我跟你说啊，这里可是武道聚会！你偷溜也选错地方了，很严重的！这里来的可都是大人物，都是各个地区的霸主，你小心一点，别得罪了他们。”郑虹雁边带着林凡走边说着。

    “比如那边的一群人，是黄泽市的霸主钱家，另外那边的呢，是天水市的霸主飞鹰门……”郑虹雁给林凡介绍道。

    林凡笑着点点头。这些家族宗门势力，林凡之前就听霍老说起过，都是当地的霸主，不亚于之前兴昌市的霸主许家。

    “三爷爷，这是我朋友，可以让他坐在我们这儿吗？”郑虹雁将林凡带到一位老者面前，笑着小心翼翼的说道。

    “噢，去吧。”老者看都没看林凡一眼，随意说道。

    “谢谢三爷爷！”郑虹雁一阵感激，拉着林凡往老者身后走去。

    郑虹雁带着林凡在一处地方坐下，对林凡说道：“这里是我们郑家的坐席，你就坐在这里吧，好好坐着，不要惹事。”

    “呃，嗯。”林凡微微点头。

    就在这时，一个女子也走了过来，坐到了郑虹雁身旁。女子身材妖娆，相貌却是清纯冷艳，可以说是魔鬼的身材，天使的脸庞。

    女子一走过来，顿时吸引了周围好几道目光。

    “好漂亮啊，这人是谁啊，简直是绝色大美女！”

    “这你都不知道，这是郑家的千金郑雅琪啊！是郑家家主郑华乾的女儿。”

    “原来她就是郑华乾的女儿，果然漂亮！”

    “怎么，你还想打她的主意？小心被打成猪头！看上她的人可不少，没有绝对的实力，还是不要有牵扯的好！”

    周围看着郑雅琪小声议论着。

    郑虹雁见到来人，赶忙恭敬的喊道：“琪姐！”

    “嗯。”郑雅琪点点头，“虹雁，好久不见，你又漂亮了啊。”

    郑虹雁赶忙说道：“哪有琪姐好看，听说有好多公子哥都到家族里求亲呢，都被琪姐给拒绝了。”

    “呵呵，不过是些贪功好色的人。”郑雅琪轻笑道。

    “也是，那些人怎么配的上琪姐。我看，至少也得华南四大家的公子哥才行！”郑虹雁附和道。

    “四大家的子弟，也未必都是好的。”郑雅琪苦笑。

    比如楚家的二公子楚子凌，对她就一直纠缠不休，还因此对她郑家施加压力，让她十分苦恼。

    这楚子凌本来郑雅琪还有些好感，但在一次偶然中，听说楚子凌经常强抢女子，玩过就扔，让她才看清了楚子凌的道貌岸然。

    决心跟楚子凌不再联系的时候，楚子凌却是追的更紧了，碍于楚子凌的身份，郑雅琪又不能太过撕破脸皮，让她纠结不已。

    “对了琪姐，这位是林凡，是我的朋友，带他一起过来看看。”郑虹雁给郑雅琪介绍道。

    “这位是郑雅琪，是对我最好的姐姐，她可是我们郑家的千金大小姐哦。”郑虹雁又给林凡介绍道。

    “你好。”林凡微微点头。

    郑雅琪看了看林凡，看林凡穿着普通，相貌平平，便只“嗯”了一声，不再多言。

    郑虹雁见状有些尴尬，心中暗暗怪自己太过草率。自己这个姐姐向来心高气傲，很难有看的入眼的人，把两人介绍，却反而弄的两人都不高兴。

    林凡其实倒没觉的什么，郑雅琪虽然姿色过人，但在他青帝眼中，根本算不了什么。连他前世的侍女的姿色，都要比这郑雅琪好上千百倍了。郑雅琪看不上他，他还看不上郑雅琪呢。

    “琪姐，其实小凡很厉害的，之前我们一起坐车过来，小凡一个电话，就让华哥认错了。小凡只是比较低调，我之前也以为他只是个普通高中生呢。”郑虹雁解释道，想调解一下林凡在郑雅琪心中的地位。

    “华哥？”郑雅琪满脸疑惑，好一会才想起来是谁。“你是说凤鸣路那块的华哥？”

    “是啊，当时华哥来劫车，全靠了小凡呢。”郑虹雁眨巴着眼睛说道。

    “呃，这种人物，我郑家动动手指，就能把他吓退了。都不用我郑家子弟出面，随便叫点手下过去就能摆平了。虹雁，你还是视野格局太小了啊。”郑虹雁好笑的说道。

    一个电话把这种小人物吓退，算的了什么啊。他郑家随便一个堂主都能做到，都不用长老出面，更不用说整个郑家势力了。

    而且说不定，这个华哥，就是跟林凡一伙的呢，上演的英雄救美，假装自己势力很大很厉害，要不然自己怎么从来没听说过林凡这一号人物。

    “琪姐，不是的，当时……”郑虹雁还要再说，郑雅琪却是挥了挥手，把她阻止了。

    “虹雁，不用说了，你交朋友姐姐不干涉。但是最好，姐姐希望你能交一些真正有能力的人。”郑雅琪看着林凡意味深长道。