    漆黑的乌光朝着萧林射来，还未曾来到萧林的面前，就迎面扑来一股邪恶至极的气息。

    萧林心中一动，继而脸色大变。

    “心魔？”

    为了渡劫萧林曾经专门在几个大的商行购买了一些有关心魔的书籍。

    通过钻研，萧林知道了许多关于心魔的传说。

    传说之中，心魔是天地之间的至阴至邪之气凝聚而成，生存在域外空间，每当雷劫降下，就预示着有人要逆天改命，这时候域外空间之门会根据雷劫的大小而打开。

    域外天魔分神就会进入生灵生存的世界，而一旦进入世界，域外天魔分神就成了有形之物，可以随意变化，而且善于控制人的心神。

    修仙者在渡劫的过程中，一旦被心魔掌控，那么轻则被心魔控制，从此沦为只知杀戮的机器，重则在雷劫之下直接灰飞烟灭，身死道消。

    所以在看到了眼前的乌光之后，萧林立刻警惕起来，其体内涌动的冰寒法力立刻涌出，同时其嘴巴一张，一颗晶莹剔透的珠子漂浮而出。

    珠子一出现，萧林周围十丈之内顿时陷入了撤骨的寒气包裹之下。

    那心魔的速度本来快如闪电，此刻也似乎突然被什么东西拉扯住了一般，缓慢了下来。

    “死。”萧林双眸之中射出两缕寒光，身旁的一口青鸾冰剑突然燃烧起了墨绿色火焰，微微一闪之下，就朝着乌光斩去。

    “夫君，你忍心杀死雪莹么？”凄厉的嘶吼声在萧林识海中响起，让他脸色一滞，眼睛也微微闭上，青鸾冰剑也因此而慢了半拍。

    乌光看到萧林被自己唬住，顿时从中浮现出一个狰狞的面容，加快了速度朝着萧林扑去。

    眼看就要透过萧林的眉心，进入其体内。

    萧林突然睁开了眼睛，射出两道寒光，同时萧林嘴巴一张，一团紫色雷光乍闪而逝。

    而乌光已然在紫色雷光中被击散，彻底的消失了。

    原来心魔本是域外天魔分神所化，变化无穷，而且其有形无质，几乎无法被杀死，特别是在凡人界，能够杀死心魔的力量更是极为稀少。

    而三大先天神雷正是其中的一种，萧林炼制的青鸾雷剑，内蕴先天紫叱真雷，正是这心魔的克星。

    萧林先前故意装作被古惑的模样，就是为了让心魔放松警惕，以为有机可乘，从而被萧林一击必杀。

    “轰隆隆。”

    一道霹雳突然划破虚空，将整个虚空撕裂了一般。

    萧林斩杀了心魔之后，再次抬头看天，脸上显露出了惊骇表情，只见虚空之上的漩涡之内，浮动着无数的五颜六色的光点。

    这些光点缓缓的汇聚漩涡之内的雪白雷光之中，一时那雷光竟然散发出了淡淡的五色灵光。

    看到这一幕，萧林即便是再镇定，也不由得脸上显露出一丝惊骇。

    “五行劫？”

    萧林有种想要骂天的冲动，五行劫是六九雷劫传说中的一种，甚至只在极少数的古籍中有所记载，只有杀戮过重的魔道修士，或者一些修炼莫大神通或者修炼了并不属于此界的神通的修仙者，才有一定的小概率在六九雷劫中遭遇到五行劫。

    萧林冥思苦想之下，也不知道自己究竟是何种原因，竟然能引来五行劫，说起杀戮，自己虽然杀了一些修仙者，但绝对算不上杀戮过重才是。

    至于修炼了莫大神通或者修炼了不属于此界的功法，唯一有可能的就是后者了，但那张银阙仙页，他还未曾开始修炼，至于那门小灵通术，他也仅仅是参详了一番，而没有修炼。

    况且他从记载五行劫的古籍中看到过，即便是有了这几种原因，也仅有很小的几率能够碰上五行劫。

    而这很小的几率偏偏就让他碰上了。

    萧林心中也不禁叹息了一声“倒霉。”

    不过他知道此刻可不是郁闷的时候，随手朝嘴里扔了一粒小完法丹，损耗的法力立刻以惊人的速度开始恢复。

    经过了五道雷劫，萧林即便是一身法力远超普通金丹圆满境修士，也是扛不住了，而这最后一道雷劫，更是事关他的生死，萧林自然不会吝啬。

    他手上的两粒小完法丹还剩下一粒，但他并不在意这些，而是感受到体内的滚滚法力之后，仰头看向了虚空。

    天空上的五色劫雷已经汇聚完成，那巨大的雷球之上，泾渭分明的闪动着五种颜色的雷光。

    看到这里，萧林心中微微松了一些，真正的五行劫，是五种五行劫雷融合为一，化为五色雷光，这种雷光就算自己已经是一名元婴修士，也是必死无疑的。

    此刻萧林头顶的五色劫雷，则是五种雷光各自为战，并未融合，这也给了萧林一线生机。

    萧林深吸了口气，体内滚动的法力毫不吝啬的随着他双手不断变幻的法诀，隔空注入到了太乙金华盖高阶灵宝之内。

    太乙金华盖伞柄之上的金色珠子突然漂浮出来，在伞面上方停住，一道道耀眼的金光扩散出来，化为了一个硕大的纯金色光罩，一层层的朝着天空推去。

    同时太乙金华盖的伞面之上，也射出一道道金色伞形光罩，覆盖了大片的空间。

    突然从极北的位置，有两道灵光长虹朝着南方射去，而在离萧林还足有百里的位置，突然停了下来。

    待灵光散去，显露出两个人来。

    两人一男一女，男的长的只有四尺高下，梳着两根朝天辫，粉妆玉琢，白白的皮肤吹弹可破，但怪异的是其赤裸着膀子，胸前也仅有一个红色肚兜，下身则是穿了一袭宽大的裤子。

    女的则长的比较正常，身材高挑，着一身淡粉色的长裙，头上也是堆满了金饰玉珠，看起来二十四五岁的模样，极为靓丽，只是如果仔细看的话，能够看到其眉宇之间的一丝桃红之气。

    两人看着远处那笼罩了大半个天空的劫云，无不脸上露出了惊讶之色，两人互看了一眼。

    “合欢童子，这莫不是传说中的五行劫？”

    “这哪里是五行劫，真正的五行劫就是你我碰上也是必死无疑，这应该是传说中的五光雷，在渡元婴劫的时候有小概率碰上。”

    “那这人可真够倒霉的，渡个元婴劫竟然还碰上了五光雷，这五光雷虽然只是五行劫的初始模样，但也不是普通金丹能够承受的，此刻怕是凶多吉少啊。”

    “怎么？天欲仙子看到此人长相俊秀，莫非动了恻隐之心，想要出手救他一救？”

    “咯咯，怎么？吃醋了？难道昨夜你还没有吃够不成？”女子闻言，不禁娇笑了起来，笑的花枝乱颤，酥胸也随之抖动起来！

    旁边的合欢童子见此，忍不住狠狠地咽了一口口水。

    “嘿嘿，自然是不够的，况且小苍岛和仙子的天欲岛，相隔足有数万里，来去颇为不便，否则本童子倒是想经常去见仙子呢。”

    “咯咯，看你的吃相，未免有些难看了，本仙子可不是天天做善事的，这次要不是为了前往小玉岛，参加玉魔妃的玉灵果仙会，哪能让你沾便宜。”

    “嘿嘿，仙子可要经常布施一番，否则本童子可要心火焚身了。”

    狠狠地瞪了合欢童子一眼，天欲仙子开口说道：“此人既然能够引来五光雷，想来一身修为不可小觑，我们且先静观其变，要是此人无法渡过这雷劫，其一身的宝物自然是便宜了我们，要是能够渡过去，就足以证明此人的不凡，倒是可以邀请其一同参加小玉岛的玉灵果仙会，也借此多结识一位同道。”

    合欢童子闻言，脸上显露出一丝森寒之气的看了一眼远处正在渡劫的萧林，眼神中充满了醋意。

    “一切但凭仙子吩咐了，本童子没有意见。”

    对于两人的到来，萧林自然是知晓的，不过一来他正在渡劫，无暇分心，二来在劫雷的中心，外人是无法进来的，否则就会遭受雷劫的无差别攻击。

    是以在修仙者渡劫之时，可以旁观，但却无法协助和靠近，这是修仙界人所共知的常识。

    不过萧林心中也是暗自警惕，那两人先前明显是路过，此刻却是停了下来，悬于虚空不动，显然是在观看自己渡劫。

    这种情况之下，自己一旦渡劫失败，或者在渡劫的过程中元气大伤，那么就有可能遭遇到危险。

    萧林双手法诀依旧在不停的变幻，而天空之上的太乙金华盖也再次涨大，足足笼罩了萧林头顶百丈的范围。

    那浓郁的金光，已然有数丈之厚，散发出厚重的气息。

    “那...那是一件高阶灵宝？”见到这一幕，合欢童子脸色一变，指着天空之上的那团耀眼金光，惊讶的说道。

    “看来此人果然是非同寻常，不但引来了传说中的五光雷这等劫雷，竟然还拥有高阶灵宝，弄不好此人还是三大宗门之人。”天欲仙子眉头微皱，开口说道。

    “仙子，稍后此人渡完雷劫，必然元气大伤，我们何不趁机...万一能够谋夺下灵宝，也算是意外的大财了。”

    天欲仙子闻言，反而是狠狠地瞪了合欢童子一眼。

    “此人既然能够拥有高阶灵宝，其手段未必仅有看起来的这些，难道你不知道我们修仙者渡劫之时，除非是对自身本命法宝信心十足，否则是断然不会拿出来抵抗雷劫的吗？”

    合欢童子闻言，脸上顿时显露出尴尬之色。

    他自然明白天欲仙子的意思，修仙者渡劫，一旦成功，虽然会元气大伤，但在最后也会受到天道之力的灌入，从而洗涤肉身和元神。

    说到底只要渡劫成功，那人就是一名真正的元婴初期修士了，和自己两人一样。

    而其本命法宝并未用出，一旦两人出手，短时间内未必就能斩杀此人，而元婴修士之间的厮杀，想要彻底灭杀一人，除非是境界或者战力差距过大，否则是十分困难的。

    一旦让此人逃脱，那么必然是后患无穷，毕竟东域境虽然广阔，但元婴期修真者的圈子却并不大，而且两人都是有道统的，一旦击杀不成，反而被一名元婴修士时刻惦记着，那他们就别想再过安生日子了。

    况且此人身上既然有一件高阶灵宝，难保其没有第二件，就算凭借这一件高阶灵宝，基本上已经让其立于不败之地了。

    想到这里，合欢童子自然是立刻打消了待萧林渡劫之后立刻出手的打算，同时对于自己的冲动而感到尴尬。

    “稍后如果其渡劫成功，我们倒是可以与其结交一番，试探一下，再见机行事。”天欲仙子媚眼如丝的看了合欢童子一眼，开口说道。

    “还是仙子机智，本童子听凭吩咐即是。”

    萧林对此自然是一无所知，此刻的他全副的精神都集中在天上的雷劫之上，那五色雷光终于积蓄了足够的力量，在一团雪白的雷光包裹之下，轰然朝着下方落去。

    所过之处，虚空都发生了晃动，大片的乌云被雷光周围的余波推的四散消失。

    太乙金华盖上方的金色珠子，立刻滴溜溜旋转起来，一团团圆形光罩从珠子上扩散出来，融入上方的金罡护罩之上。

    金罡之力已经浓郁到了极点，就在这片刻时间，萧林体内的法力已经消耗了小半。

    但萧林明白，这最后一道雷劫，不可小觑，来不得半分的大意，是以他毫不吝啬自身的法力，不计代价的灌入太乙金华盖之中。

    “轰隆隆。”一道道霹雳从雷球上射出，划破虚空，将原本漆黑的天空，撕裂成一块一块，而硕大的雷球已然是撞击在了金色光罩之上。

    “轰。”

    雷球压在了金色光罩之上的瞬间，那金色光罩就朝着下方落去，同时从雷球之上，闪烁出无尽的各色雷光，发出“滋滋”的声音，瞬间就将金色光罩包裹起来。

    雷光肆虐，轰鸣阵阵。

    整个天空都笼罩在密密麻麻的五色雷光之中，这一幕看的远处的合欢童子和天欲仙子两人心惊胆战，脸上也纷纷显露出骇然表情。

    萧林脸色一变，只感到一道道雷光，竟然透过了上面的太乙金华盖，径直劈在了他的身躯之上。

    “轰隆隆。”

    萧林身上立刻浮现出了密密麻麻的细密金色鳞片，而那雷光也在透过萧林的身躯之后，狠狠地落在了下方的山峰之上。

    “轰。”山峰原本已经被削去了小半，如今整个垮塌下去，萧林的身躯也漂浮在了空中。

    虚空五色雷光眨眼间就将太乙金华盖上方的金罡光幕消磨殆尽，那金色珠子也猛地炸裂开来，金罡之力四溢而出。

    扫开了大片的雷光，那雷球硬生生的缩小了一多半。

    但缩小了一多半的雷球依旧落在了太乙金华盖之上，然后猛地爆裂开来。

    无尽的雷光，形成了一片雷暴汪洋，顷刻之间将太乙金华盖以及下方的萧林覆盖在了里面，整个岛屿的上方，悉数笼罩在一团五色雷暴之中。

    看的远处的两人目瞪口呆，眼神中也纷纷露出惊悸之色。

