    三月草长莺飞，万物复苏。

    嫩绿的柳枝垂落在水面，碧波荡漾。

    各式精致的画舫飘在水面，倒影绰约。

    天色渐暗。

    画舫纷纷离开，最后湖面上只剩下一艘画舫。

    那艘画舫停在湖心亭那边，没多久也开始离开。

    荣王趴在画舫边缘，冲湖中心的凉亭喊：“六皇兄，不好意思我把你给忘了，不然你游回去吧，我在岸边等你，你可别让我等太久。”

    湖中心的凉亭里不止燕归一人，还有一个侍卫。

    听见荣王的话，直接将燕归往水里推搡。

    燕归哪里是侍卫的对手。

    踉踉跄跄的往凉亭边缘走。

    哗啦——

    “哈哈哈哈……”

    荣王趴在船舷上放声大笑。

    笑声于湖面涤荡开，在夜色里显得有些诡异。

    “我觉得荣王有病。”这才距离上次荣王砍皇帝过去多长时间？他又出来疯，看来皇帝是真疼爱这个弟弟啊！

    【我也觉得。】

    【不是小姐姐，好人卡好像不会游泳，你怎么还在丧心病狂的看戏！】

    “我也不会。”

    初筝一脸严肃。

    严肃到王者号都要信了。

    它信个屁！

    初筝慢条斯理的展开桌子上的信纸，细白的手优雅的提笔写字。

    【……】不是小姐姐，你的好人卡都要挂了，你还写信！写什么信啊！！快救人啊！这么好的机会！怎么能放过呢！是禽兽就不能放过！

    初筝不听王者号嚷嚷，写好之后将信纸折好，招手让人过来将信送到聚远楼去。

    -

    “快看那边！”

    “好漂亮的画舫！”

    水面倒映着一艘灯火辉煌的画舫，画舫四周轻纱垂落，行驶间，轻纱飞扬，如梦幻中的场景。

    荣王船上的一些下人小声讨论起来。

    在讨论声中，那艘灯火辉煌的画舫停在离湖心亭不远的地方。

    噗通——

    有人下水。

    接着有人从水里捞出一个人，明显是在救人。

    而此刻水里就只有一个人。

    救的是谁不言而喻。

    荣王阴沉不定的看着那边，吩咐侍卫：“开过去！”

    竟然有人敢救那个野种！

    他倒要看看是谁这么大胆！

    -

    “咳咳……”

    少年将腹腔里的水咳出来，湿漉漉的衣裳贴在身上，冷意直往身体里钻，忍不住打了个冷颤。

    画舫暖黄的光，照出少年苍白却惊艳的容貌。

    阴影笼罩过来，厚重的披风裹在他身上。

    少年微微抬眸，浅棕色的瞳孔倒影出灯火辉煌，和那个面色冷淡的姑娘。

    她救了自己？

    在水里的那瞬间，他生出了死亡的念头。

    可他知道，荣王不会真的让他死。

    他要看着自己挣扎……

    但没想到，自己被救上来，见到的人，不是荣王。

    初筝将他扶起来。

    少年身上淡淡的药香直往初筝鼻尖钻。

    还未站稳，整个画舫一声闷响，船体都晃动起来。

    甲板的方向，被人搭上过来的木板，荣王带着人气势汹汹的走过来。

    “我道是谁，原来的成王府的程小姐。”荣王年纪不大，口气却狂妄：“成王都死了，程小姐不在府里哭丧，怎么跑到这里来救人？莫不是程小姐看上我六皇兄了？”

    少年冰凉的手握住初筝手腕，小声提醒她：“把我交给他，你赶紧走吧。”

    “你还没死，我哭什么丧。”初筝反握住少年的手，眉眼冷淡的看向荣王，不见丝毫怯色。

    少年纤长的睫毛低垂。

    姑娘的手比他小了一圈，他的手几乎能覆盖住她整个手掌。

    灼热的手心贴着他的皮肤，一点一点的传进他身体。

    荣王到底年纪小，好一会儿才反应过来。

    “你死了我也不会为你哭丧。”初筝又在他出声钱，冷冰冰的补上一句。

    “程初筝！”荣王炸毛：“你说什么，你再说一遍！”

    “凭什么？”你让我说我就说，我就不说，气死你！

    “凭我是荣王！”

    初筝扶着少年往旁边走两步，将他安置在软椅里，仔细的拉了拉披风，不让风透进去。

    初筝转身的瞬间，荣王后面的侍卫同时掉出船舷，砸进水中。

    搭在船舷上的木板掉入水中，连荣王的船都往后退出一段距离。

    荣王左右看看，还不知道发生了什么，自己的侍卫怎么就没了。

    初筝走到荣王跟前，素手抬起，轻轻的压住荣王肩膀。

    水面有风拂过，荣王忽的一个哆嗦。

    黑暗的环境，心底无端的生出恐惧和慌张。

    一个丫头片子，有什么好怕的！

    荣王咬牙瞪着初筝：“你想干什么？！我告诉你，成王府现在就是个空壳子，你敢对我做什么，我饶不了你！”

    初筝按着他肩膀的手微微用力，荣王身体侧了下。

    他的怒火来不及抵达眼底，身体不受控制的飞起来，朝着下方坠落。

    噗通——

    冰凉的水四面八方涌来。

    荣王四肢乱刨，怎么都浮不起来。

    在荣王呛水的时候，他身体猛的上升，新鲜空气让他得到喘息。

    可还没呼吸几口，又被摁了下去。

    如此反反复复好几次。

    在荣王觉得自己要死了时候，那个力道终于没有再摁自己。

    借着画舫的光，他看清摁自己的人。

    初筝蹲在木板上，神色冰冷的看着他。

    他们此时的位置在两艘画舫夹角里，黑暗、冰冷、阴森……

    摁着他的姑娘，如地狱里的恶魔，让人害怕。

    荣王心底害怕，嘴上却嚷嚷：“我、我要让皇兄杀了你！抄了成王府，株连九族。”

    初筝又把他按了下去。

    在他快呼吸不了的时候放上来。

    “程初筝你个贱人你不得好死，我要杀了你！咕噜噜……”

    “我要杀了你……咕噜噜……”

    “我错了，我错了。”荣王服软。

    初筝松开手，荣王往水底下沉，他赶紧抓住木板。

    姑娘缓慢起身，她居高临下的看着他，吐字冰冷又霸气：“再敢欺负他，你皇兄就得为你哭丧。”

    好人卡不能受伤。

    好人卡要好好保护。

    做个好人！

    荣王喘着粗气，眼底怨毒难掩：“你不怕我告诉皇兄？”

    “我有伤到你吗？”初筝问。

    “……”

    他在水里，身上一点伤都没有。

