
0462

“之所以会和你约在这里见面，只不过是因为神圣兄弟会当初负责墨西哥这一地区的人，是我可靠的心腹，在我离开神圣兄弟会后，这里自然也就脱离了组织的管理，成为了一个空白区。虽然我自己暂时也没有能力全盘接收墨西哥的产业，但至少在安全方面，因为长老会无力恢复对墨西哥地区的地下控制权，所以我们还是安全的。”稍稍解释了一下，科恩又问道，“那么，阁下对我的提议，有何看法？”

“基本上，我已经了解了你的意思了。”林海点点头，“原则上，我可以同意你的提议，毕竟五十亿不是什么小数目，的确能解决我们不小的压力。但是，我在这里要先说清楚，我们的合作，只限对付神圣兄弟会和思晶人，期间我们产生的费用如果超过这五十亿，那你就得再补充一些。一旦解决了他们，合作就算结束。以后是否还能再继续合作，以后再说。如果你同意我的条件，那么这事，就可以暂时定下来，详细条款自然有人和你们慢慢谈。”

“这没有问题。”科恩微微一笑，满意的说道，“我想，我们需要再详细讨论的，只有消耗补充资金的比例问题了，毕竟我的钱也不是捡来的。当然这个问题不大，很容易就能谈好。那么，我想我可以说，合作愉快了？”

“我认为暂时还不能说合作愉快。”林海平静的说道，“因为我们不能确定，在合作期间，你们会不会从背后使什么阴谋。所以，为了我们双方好，我们之前的交流，暂时就只限于情报交流，人员交流、物资交流什么的，就免了吧。我现在只能说祝愿双方合作成功。”

“我明白。”科恩不以为意的笑着再次伸出了手，“那我们就祝合作成功吧。”

“恐怕，你们的合作成功不了。”正当林海也伸出手，准备和科恩握手时，教堂中突然传来一阵回音，“因为今天，你们都会死在这里。”

“什么……”不等科恩说点什么，他身旁的警卫就围了上来，将他死死护在圈子里，手中的武器也迅速指向了四周。

而林海这边，虽然也被自己的部下保护起来，但他并没有像科恩那样有些紧张，而是平静的打量着四周，似乎想要将说话那人找出来一样，然后他发出笑声，对科恩说道：“哈特曼先生，好像你所说的这里很安全，不太对呢。”

“好吧，我再次低估了长老会的能力，也仍然没能把他们安插在我身边的眼线清理干净。”看到林海如此镇定，科恩也平静了下来，“不过我想我们现在应该先离开这里，有什么还要说的，我们换个地点再继续吧。”

“好。”林海点点头，“我们先离开，下次如果还需要见面，你知道怎么联络我们。不过地点的话，还是由我们来安排吧。”

“如此也好。”

说话间，之前没有和林海一起进来的科宁斯，带着几名克隆兵进来了，看到林海后，他快步走了过去说道：“长官，情况不妙，我们需要马上离开这里。”

“嗯？怎么了？”林海有些惊讶，之前由于为了预防科恩?哈特曼使诈，所以科宁斯在林海进入教堂后，带人从其他地方潜入侦察，如果真发现了什么危险，他们就会将危险掐死在萌芽之中，但是现在科宁斯却建议离开，难道他们无法解决掉那些长老会派出的刺客们？

“长官，刚才说话的人，不在教堂内，他是通过一个无线装置连接了教堂内的音响系统说的话。虽然我们想通过信号来判定对方的位置，但外面的兄弟报告，这里似乎被包围了，有大量武装人员混入平民之中，正向这里靠拢。”

“大量武装人员？”

“是的，大量，数量超过我们两方人数总合。”

将目光转回到科恩身上，林海笑道：“科恩先生，你打算怎么办？”

一摊手，科恩也一脸的无奈：“没办法，看来我们也只能先行离开了。幸好在此之前，我们已经达成了初步合作的意向，不然你我今天就都白跑一趟了。”

“那好吧，下次我们另外再找个安静的地方，继续谈更详细的合作条款，告辞。”林海点点头，不再多说什么，转身向外走去。

正如科宁斯所说，市中心此时与林海进入教堂前已经有了变化，人流量比之前多了太多。当然你也可以说成是上街的市民多了起来，但市民大多数不会带上各种军用步枪上街，安装在那些由斗犬突击车改装而来的越野车上的各种探测仪，清楚的发现了人群中大多数人身上都有武器，而且现在这些人正在接近教堂。

“快走吧。”林海耸耸肩，说道，“这里的建筑很多都还是古建筑，要是打烂了，还真有些可惜。”说完，一头钻进车内。

看到林海已经上车，科宁斯等人也迅速登上车，车队立刻就要向外冲去，这时，一辆明显是由派拉蒙掠夺者强化改装来的装甲车开了过来，一名未来科技公司的武装士兵打开车门，将头露出来喊道：“我们奉命给你们带路！带你们从备用安全路线离开！”

科宁斯看了一眼旁座上的林海，见他点头，便从上方的天窗处钻出去回话：“行，你们开路吧！”

见铁鹰的人同意后，那名武装士兵回到了车内，装甲车驶到了车队前方，第一个冲出了停车场，其他车辆也随之跟了上去。

就在这时，当车队全部冲出停车场之际，从四面八方飞射出无数子弹，如雨般泼向了车队！密集的子弹击打在车身装甲上，溅起了无数火星子！车窗上也不断出现密集的白点！

“要还击吗？”科宁斯一把抓住武器，手指按在了天窗启动钮上问道。

“再等一下，再走远一些……”看了一眼车外，不少真正的市民正在枪声下抱头乱窜当中，林海淡淡的说道，“或者你确定不会造成误伤也可以还击。”

科宁斯裂嘴一笑：“我可是狙击手啊。”说完，抱着自己的狙击步枪就从天窗处钻了出去，三秒后，枪声就响了。

然后林海就透过车窗，看到一名手持RPG的武装人员脑门爆出一团血花，天灵盖伴着脑花子散了一地！

枪声又响了一次，又一个扛着火箭筒这种对装甲车威胁较大的武装人员被干掉。在经过多次战斗后，科宁斯似乎已经将大脑中输入的作战知识和经验全部融会贯通，成为了自己的东西，现在已经能完全发挥出自己实际的战斗力了。

科宁斯这边还只是用狙击步枪精确射击，开路的那辆掠夺者上，未来科技公司的武装士兵用的却是一挺M134火神炮，六管机枪以6000发每分钟的弹速，疯狂的向街道两侧扫射着，根本没有顾及夹杂在其中的平民死活，人群在这样的火力下，一片片被倒在地！

看到这里，林海若有所思的皱了皱眉头，然后命令道：“通知其他车，只让狙击手开火，攻击对方反装甲火力，然后和未来科技公司的车拉开些距离。”

“那个科恩?哈特曼，看这个样子，好像是想把我们的名声给搞臭啊。”科宁斯打空一个弹匣，返回车内，把位置让给另一名狙击手后，对林海说道，“那些家伙，虽然说是在自卫，但这里至少还有很多平民，我们开火都还要犹豫一下，他们一点也没有考虑，居然就这样开火了，死的那些人里面，平民恐怕有三分之一了吧。”

林海点点头说道：“那些未来科技公司的私军士兵大概有不少人，是M军的退役士兵，说不定还是上过战场的老兵，比如说去过中东的那种随时有袭击的地方。看他们一遭遇袭击就开火猛烈还击的反应自然已经成了习惯，所以我们才要和他们离的远一些，免得被他们卷进更大的麻烦之中。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691706"  chaptername="0462  安全的会面">加入书签</a>
</div>
