    “好了，该知道的，你都是知道了，杨云峰是一个很不错的人，这样的人要是死了，岂不是可惜吗？而且你深受他的恩德，自然是要救他的，这一点，你义不容辞！我现在就送你过去，只是有一点你一定要记住了，找杨家先祖就好，至于其他的人，最好是不要相见，不然的话会有麻烦的，时空的轨迹是不可以被打乱的，稍有差池，后世之人将会不复存在，这一点，就算是我不说，你也应该是明白的，不是吗？”谢长安一向都是十分稳重的，这一点，任何人都不用担心！

    不错，上官家就是那暗术士的后人，此后，上官家就有了诞生双生子的传统，哥哥为人正直，弟弟则是继承了暗术士的野心和实力，对，每一代都是如此，根本就不会有任何的变化，到了上官无敌和上官天下这一代，那是变得更加的严重了，这上官天下算是上官家历代以来继承暗术士力量和心思的大成者，他的感知能力更为强大，“想去千年之前吗？办法倒是不错，可惜啊，杨云峰这个男人必死！”

    “毒典之灵啊，好久不见了，想不到你竟然还是有着这么一份力量，你认为你将谢长安那个小子送到了千年之前，就看恶意改变这一切了吗？你小子真的是太过天真了，你这样的强大的力量，是不可以存在于这个世间的，我既然继承了暗术士的所有力量，那么我现在想要做什么，你应该是知道的不是吗？”毒典之灵根本就不惧怕，应该说，在他现身的那一刻，他就已经知道这一天一定会来的！

    “哈哈哈，不用你动手，我的命只能是我自己来解决，只是上官天下啊，不是所有的事情你都可以控制的，至少我知道一点，那就是鞋长安这个男人是是绝对控制不住的!”言罢，毒典之灵放声大笑，一身的功力全部散去！上官天下这个男人根本就不相信任何人，任何人对他的指点，他都不放在心上，他唯一相信的人就是他自己而已！哼，就这么死了，还真是便宜你了！

    上官天下虽然不似先祖对于空间之力有着那么深的理解，但是打开一个通过过去的通道还是可以做到的，单手在半空中一划，一道强悍的空间之力将上官天下吸收了进去，一进入到这里，他就感受到了一股强大而气息，自然在这一股气息中也是有着谢长安的气息，若是换做旁人最好的办法就应该是在这个时候将谢长安这个大患彻底的解决掉，但上官天下根本就不会这么做，强悍的大象对去偷袭一只蚂蚁吗？

    现在的一切都是掌握在了他的手中，既然这个小子想要玩，那么自己就好好的陪他玩玩好了，谢长安身在前方，感受到了身后传来的强大力量，可是当时的他，并不知道身后之人是上官天下，此时，一道白光一闪而过，谢长安再次回到了千年之前，在时间上是在涿鹿大战的一年之前，此刻他降落的地方是有熊城的城外，有熊城作为当时最大的城池，不管什么时候都是熙熙攘攘的。

    这个时候术士尚未分开，现在谢长安需要做的事情就是与杨家先祖联手找到还没有成为暗术士的那个战士，并且将他彻底的绞杀，只有这样，那所谓的诅咒才会真正的消失！只是现在人这么做，自己是真的一点儿线索都没有！况且，术士本身就是十分神秘的，除了少部分的人知道他们的存在以外，旁人是不会知道的！

    线索没有，这么说似乎也是不对的，这千年之前自己唯一相熟之人就是少年时代的百里红妆了，只要是不去干涉，只是当做朋友的话，那么时间的轨迹就不会被影响！“前面的那个小哥，给我抓住他，这个小贼偷了我的钱袋！”这声音除了是百里红妆之外，还能是旁人吗？“小鬼滚开，不然的话，小心大爷的手段！”

    谢长安人是不丁不八的站着，出手极快，以手刀打在了小贼的后颈上，“这可不行啊，这光天化日之下，你就如此的厉害，我既然看见了，那么就不能不管了！”一招制敌，干净利落，众人更是一片喝彩，“让你偷姑奶奶的钱袋子，找死，看打！”少女时期的百里红妆是很泼辣的，人送外号辣椒女，不一会儿，这小贼就被打的鼻青脸肿。

    “小哥，真是多谢你了啊，我看你出手利落，不如你来做我的护卫吧，看到了你之后，我之前的那些护卫都是垃圾啊！”

    上古大陆的人都是知道，百里红妆身为炎帝的爱女，她的护卫可不好做，不单单是因为这个小姑娘的性子泼辣，更重要的是，她不喜欢被人管着，这些个护卫，表面上看是自己的护卫，但实际上是爹爹用来管束自己的，不准自己做那个，不准自己做这个，时间长了，还真是无趣的很！

    谢长安一想，这还真是一个好主意，有了少女红妆的帮助，那么寻找到杨家先祖自然就十分容易了，“好啊，要是你不嫌弃的话，我是求之不得！”

    “很好，我就是喜欢你的这一股干脆劲儿，那么现在你就和我走吧，我看你的装扮像是外来的，你很有眼光啊，我们有熊城是这里最大最好的城池，以后你跟了我了，就不会也不敢有人欺负你了，你一脸的风尘，想来是饿了吧？正好，本姑娘今日心情很好，就请你吃点心好了。”

    这是一种什么样的感觉呢？谢长安第一次知道少女时代的红妆竟然是这样的，和之后的她简直就是两个人，少时，有熊城一座荒山之上，空间一阵波动，上官天下也是匆匆而来，谢长安想要寻找先祖，那么自己的任务就是保护先祖，这是一场和时间的比试，看看这两人究竟是谁可以笑到最后呢？他的笑声是无比的疯狂而森然，若是可以的话，打乱时空，让谢长安彻底的消失，这才是最好的办法！

