    57.变故

    陈旖旎摘下手机，平静了一下心情,伸手,还给一边的jessie。

    “……”

    jessie愣了愣，接过来,还没从他们刚才的争吵中回神。

    她听陈旖旎那么说了一通,心情居然也有些复杂。

    以前就听说过有关于他们七七八八的传闻,或真或假,jessie倒不是多么八卦的人,听听就罢了,没怎么放在心上过。如今听当事人亲口控诉，吃惊之余不由地有些同情。

    陈旖旎感到倦了。这么多年,这一刻，身心都跟着疲累到极点。

    她向后,靠到一边床头上，侧头，静静去看夜色。

    斑驳树影掐住一片浓云与稀薄的月光,与远处的海浪一齐翻涌不已。

    她视线涣散,逐渐失了神。

    “陈小姐……”

    jessie站在一边，静静循循地觑她。几欲开口,却又欲言又止。

    陈旖旎靠在床侧,一手的指尖儿勾自己打卷儿的头发，许久，才回头去看jessie。

    一双眼里潮红。

    彼此诡秘地相觑片刻，陈旖旎红唇一张一合,眸色与口气，同样冷淡无情绪，嗓音透着些许倦意，“有烟吗。”

    jessie一怔。

    从事他们这行的压力过大，女人抽烟的不少见。她平时也抽的。

    在包里摸了一圈，摸到了，递给陈旖旎一支。

    陈旖旎指尖夹过，没说谢谢，又找她借火。

    jessie今晚有点儿愣。

    她在顶奢s&r工作起来雷厉风行，又跟在沈京墨身边这些年，平日里倒还算是机灵的。

    陈旖旎接过打火机，看出她今晚的异常，朝她微微笑，“这么晚了还过来，很累吧？不如你先回去。”

    jessie瞧着陈旖旎点了烟，靠在一边，神情倦漠，情绪应该也有所舒缓。

    她索性坐在一边，正了正色才又开口：“那个，陈小姐。”

    陈旖旎抬眸。

    烟气缓缓，隔开她们。

    见jessie不走，她心里有些不悦。

    ——这是铁了心地要替沈京墨监视她了么？

    “其实，或许有的事，不是你想的那样……”jessie小心开口，大着胆子说。

    “……”

    就是这么多年，抛开一些前因后果，沈京墨究竟对陈旖旎怎么样，都落在明眼人眼里。

    他们同圈的人私下调笑过，lamour的那位陈小姐，可是他们s&r沈氏太子爷的掌中娇。

    他再不爱她又怎样，她是他仇人的女儿又如何，大家都看得到他这些年终究对她不赖。

    她和她的lamour从起步开始，到一步步打下天下的这些年，沈京墨哪里不是在圈中处处捧着她、护着她？

    混时尚圈容易，但想凭一己之力混出点名堂却很难。

    外界嘲弄声音也不少。

    lamour先前租下港城天鹅坪时尚大厦顶三层，压了一众的业界前辈们，就惹足了人心不快。

    而风头正盛的这段时间，也常有媒体与圈内的一些不服气的前辈说，若没有沈京墨与s&r处处坐镇，陈旖旎和她的lamour什么也不是。

    ——至少不会有今天的成绩。

    前段时间lamour居然还搭上了叱咤圈中的cindysue，cindy还破了先例给《lamour》的冬季特辑做了专访——那可是谁都搭不上的关系，谁都求不来的机会。

    据说，又是沈京墨暗地里牵线。

    jessie于自己私心，自然是向着他们s&r和自家老板说话。不过她也知道，外人言辞尖锐，或许是出于一些嫉妒和不服输的心理。

    可说的却也没错。

    ——但那又如何，人不就是这样？

    一个人对你好一百次你很难处处在意，但凡只要坏那么一回，过往的一百次的好，就统统都作废。

    往后能想起的，都是刻骨铭心的坏。

    何况沈京墨最初，的确动机不纯。

    所以他如今做什么都是错。

    当好人是虚假伪善，做坏人虽合情理，却无疑更是雪上加霜。

    “什么样。”

    陈旖旎呼吸着烟气，淡淡笑。她看向jessie，目光灼热到，要把烟气与空气同时焚烧掉。

    jessie以为她是疑问句，便更进一步，“沈总可能不是你想的那样，至少我觉得他今晚的确是……”

    “你觉得？”陈旖旎不耐烦打断jessie，淡嘲着反问。

    “……”

    陈旖旎勾了勾唇，唇角笑意凉薄，不杂一丝感情，“有没有人告诉你，不要随便用‘你觉得’这种口吻，议论别人的事。”

    “……”jessie张了张唇，被堵得哑口无言。

    最终，也没把那句——“他今晚的确是想保护你的安全”说完整。

    “你老板，今晚是让你来给我灌耳旁风吗？”

    陈旖旎冷笑起来，锐利言辞，比之先前的礼貌和善，如今十分不客气。

    她自知带了个人情绪，但如今一个沈京墨还不够，再加个他身边不明所以的人还过来跟她说这些，足够让她火大了，“或许，你可能还不够清楚什么叫做你的‘分内事’？”

    “陈小姐。”jessie面色一冷，噌的站起。

    jessie觉得陈旖旎这话是在暗讽她的业务水平，她入行比陈旖旎早很多，虽职业有些区别，但算是陈旖旎的前辈。

    如今她很想反驳，但很快，就意识到，的确是她僭越了。

    就算不是她老板，她也没资格去评论别人私事。

    何况，叫不醒一个装睡的人。

    陈旖旎现在就是认定了沈京墨居心不良，他十恶不赦，罪大恶极。

    别人说再多，有什么用呢。

    他们之间，是个注定要互相残杀到遍体鳞伤的死局罢了。

    简直鸡同鸭讲。

    jessie怄着火，最终也没说什么。

    陈旖旎见她站在那儿，脸色一会儿冷，一会儿白，显然有些尴尬，看起来是想发火也发不出，也不知是介怀她是她老板的前情人，还是什么。

    陈旖旎冷静下来，自觉自己刚才个人情绪过重，话说也太重。她还是心软了，觉得没必要迁怒别人，随后就低缓了口气，淡淡说：

    “你先回去吧，今晚谢谢你了。”

    又伸了伸手腕和手里快抽完的烟，扯了扯唇，勉强笑：“谢谢。”

    jessie跟在沈京墨身边多年，和陈旖旎打过一些交道，倒也不是很讨厌这位她。

    就是她现在跟沈京墨弟弟订婚了，她作为一个见他们纠缠了这么多年的旁观者，觉得，有些可惜罢了。

    jessie也微笑一下，没太多别的情绪，道歉说：“刚是我说太多了，没注意自己的职责。不好意思陈小姐，是我僭越了。”

    陈旖旎轻轻摇头：“没关系。”

    jessie最后说：“但请别质疑我的业务能力。老板交给我的事我肯定是要做好的，今晚我在这儿陪你，这也是我的职责。”

    陈旖旎知道她作为下属的难处，也不说什么了。她也累了，躺回了床上，盖上一边的薄被。

    jessie出去时贴心地帮她关了灯，掩上门。

    陈旖旎猜她应该还没走，依稀能听到她在嘱咐门边的那几个黑色西服，保镖模样的魁梧男人，让他们看好这里，有事给沈总打电话。

    好像的确是要保护她。

    陈旖旎心思很乱，躺在床上，却睡不安稳了。

    又开始与这无边无际的黑暗干瞪眼，听jessie声音消失了，脚步声也消失掉，可那会儿，jessie对她说的那句——“他或许不是你想的那样”，却还在她耳边盘旋。

    她越想越心烦。

    彻底睡过去时，到后来，心底只剩一个声音：

    他不是那样，还能是怎样？

    第二天醒来，jessie早早离开了。

    陈旖旎简单地洗漱一下，从房间出去时，昨晚在门边看守的那几个保镖也不见了人影。

    她昨夜隔着门缝望，他们与那群闯入酒店的不速之客穿戴差不多，一群黑色西装暴徒，jessie却说，是沈京墨派来的保镖。

    她勉强相信了jessie没别的居心，却始终不信沈京墨有这么好心。

    有酒店安保、有警察，他又何必多此一举装这个好人？戏瘾太重。

    说不定就是派来监视她的。

    来接陈旖旎的人居然是楚觅。

    楚觅的车停在拉斐城堡酒店外的停车坪，她居然还拿着陈旖旎的手机和昨晚落在外面七七八八的东西。

    据楚觅说，是沈京墨让酒店工作人员给她的，特意留了她的车号。不过电话却是沈京墨亲自打给她的，要她今早来这边接陈旖旎。

    lamour因为她订婚昨天狂欢了一天，他们圈子忙起来就没边儿，就当年假了。

    今天他们的计划要拍《lamour》冬季特辑的内页大片了，还要制订cindysue采访的排版。

    但拍摄主角之一的沈何晏却失去了消息。

    陈旖旎先回了趟家，路上一直在给沈何晏打电话，却打不通。打给沈何晏经纪人，也打不通。

    她昨晚一直在想，沈何晏毕竟是沈京墨的弟弟，和她比，她根本不算什么。

    沈京墨说到底不会对沈何晏怎么样。

    她都怀疑昨晚是沈京墨找了一帮人自导自演，要用沈何晏诈她，找个理由把她囚禁起来，给她点儿教训罢了。

    然后再来她面前装好人。

    可笑。

    可看守她的人今早却都不见了。

    好奇怪。

    走在路上，陈旖旎总觉得四处有人跟着。左右车窗看，车屁股后十几米外，好像有一辆黑色商务面包车跟了她们很久。

    不疾不徐，距离适当。

    可能是沈京墨派的人。

    她不知是否是自己多心敏感，先考虑的倒不是安全。法治社会了，没必要出个门还提心吊胆。

    她就是觉得特别不舒服。被人监视了一样。

    她让楚觅换了条逼仄的路走，到公司大楼门前，刷门禁卡进门，回头遥遥一望，那辆车却不见踪影了。

    可一脚踏进公司大门就出事了。

    温烺和罗晶，与几个公司的高层忙着在会议室开会，都没顾得上给她打电话。

    陈旖旎一推门进来，一干人的脸色，简直用死灰形容都不足够。

    “你们怎么了。”

    陈旖旎望了圈，压抑的气氛让她几乎有些喘不上气。

    她走过去，打开空调不够，又去推窗。

    大家在一片低气压中面面相觑着，最终，是温烺先站起，他晃晃悠悠的直腿软，都快站不稳，“别开窗了。”

    “……”

    温烺扶着桌子，黑着一张脸，沉重地对她说：“……有人在搞我们，后走廊的摄影棚设备都被泼了油漆，不知谁干的……”

    “……”

    “还有，一夜之间，我们股份全亏空了，股东也都跑了……”温烺抿着发白的唇，看着陈旖旎眼神，居然略带恨意，

    “陈旖旎，我们破产了。”

    “……”

    不仅如此。

    “《lamour》创刊号全停印，仓库压了五十万册没法发售，冬季特辑……也做不出了。模特全解约，压了半年的大秀服装做了也没人穿了。”

    怎么会这样？

    陈旖旎浑身开始发抖。

    “有人说，是s&r要并购我们，要搞我们……他们都在说，是沈京墨做的。”

    “……”

    温烺见她的脸色一点点白了，直到苍白如纸，念及旧情，还在犹豫着，最后一句要不要对她说。

    最终，却还是说了：

    “沈京墨说，所有人都不准帮我们，谁帮我们……就是跟s&r作对。”

    陈旖旎心口阵阵发紧，还没舒缓，微博热搜前三，从天而降：

    #星灿娱乐旗下艺人沈何晏失踪#

    #星灿娱乐经纪公司破产#

    #宋璨电影《长安吟》停机拍摄#

    ……

    是，他有什么做不出呢？

    作者有话要说：　　2更！很晚了！明天（也是今天）晚上见！

    -------------------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：二二1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    一点点小雨滴16瓶；wind7瓶；金阿福、屁屁七、阿喵、li關、天空之城1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

