    函若垂着头，不知在想些什么。

    周舒平静的道，“这边我会继续调查，和罗兄同行的还有七个在岛上，能问得更详细一些，如果他们的答案也都一样，那么罗兄肯定就不在黑沙坞了。”

    “嗯。”

    函若抬起头，眼中带着一丝期待，“如果真是的话，那我们去哪里找？上次我们发现的虚空风暴，是不是就是哥哥失踪的地方？如果从那里找起，会不会好一点？”

    周舒点点头，又摇摇头，“我想应该就是那里，但我觉得没必要再找下去，这次都不知道能不能安全离开，你还要再一次置身险地么？罗兄既然没死，将来总有再见的时候，就算要找，也要等到能应付虚空风暴再说。”

    函若滞了下，“应付虚空风暴？”

    周舒顿了顿，沉声道，“如果没猜错的话，罗兄应该被卷进了风暴里的虚空秘境，不知为何独自幸存了下来，连金仙都应付不来的风暴，你我现在去找也没有任何作用，根本进不了秘境。”

    函若定定的想了一会，叹道，“你说得对，的确不该再去找了。”

    周舒缓声道，“我现在该回去了，你自己小心点罢。”

    函若看着周舒，似是真的想通了，眼神都明净起来，“我知道了，周舒，谢谢你帮我这么多，你有什么要做的，都可以吩咐我。”

    周舒想了一会，“可以的话，帮我收集一些黑沙菌。”

    “好。”

    函若神色微凝，用力点头，“他们能抢，我也能去抢一些。”

    周舒笑了笑，转身不见。

    收集一些冥毒苔很有必要。

    又是一路疾行，狂奔加速，这次耽搁了不少时间，又扯了虎皮当大旗，也不知道平安魔女会怎样责罚他，不过他也想好了一些应对的法子。

    “你有本事啊。”

    魔女注视着周舒，平静的眼神中带着一丝怒意，压都压不住，“这才两天，你就用我名字闹了这么多事出来？得罪了张统领，又去酒馆闹一通，还为那个臭丫头出头，你真有本事啊，小红跟了我几百年，都没你这么能闹。”

    “前辈什么都知道，实在让人佩服。”

    周舒垂着头，很是恭谨，“我来了两天，发现前辈就是太安生了。”

    魔女愣了下，不知道周舒什么意思，“什么，安生？”

    “是啊。”

    周舒神色凝然，“前辈绝对是是黑沙坞的第一功臣，让无数金仙受岛主控制，黑沙坞才有今日局面，但前辈行事却太过安分了，其他人一提到咒法师大人，都是敬重有余，畏惧不足，这说明前辈在岛上的地位远远不够，这对前辈绝不是什么好事，依晚辈所见，前辈应该多收纳一些人，多掌握一些实权，将来才能分到更多的好处。”

    魔女生气到笑了，“多找些你这样给我闹事的人？”

    周舒认真点头，侃侃而谈，“是啊，前辈要争权夺利啊，不闹怎么行，不让别人怕怎么行？像我这样的人越多越好，而前辈太过超然了，岛上都说什么咒法师大人，看似尊重，但还不是有用的时候才把前辈推出来，没用的时候就不管了？依晚辈看，地位不说要大岛主，起码也要是副岛主吧，这样才能……”

    “你给我住嘴！”

    魔女也不压制怒意了，“周舒，没想到你还会挑拨离间了，说！你来这里，到底有什么目的？你到底想做什么？我可不信，那个臭丫头是你的妹妹，你绝对不是地鲱族！”

    周舒神色淡然，“她不是我妹妹，但我来这里，确实也有她的原因。”

    魔女摇了摇头，冷笑道，“这不是你的真正目的，说清楚，不然我会把你变成白痴，绝对会。”

    魔女总拿变成白痴来威胁周舒，却不知道周舒怕的东西很多，却唯独不怕这一点，别说魔女，哪怕太乙大罗也不能打破周舒的道炉，周舒顿了顿，显出几分惶恐，摸着下巴道，“我想前辈待在黑沙坞的目的，不是为了无方城吧？如果前辈想要无方城那边的利益，哪怕只是一点，应该也不会放弃争权的，这实在不像是前辈这样的人会做出来的事情。”

    魔女神色微变，“这关你什么事？”

    看着魔女，周舒似有所悟，“哦，那就是大岛主在某方面能够帮你了，所以你才会帮他，你的目的不是无方城，而是为了是为了获取大岛主的帮助。”

    魔女盯着周舒，面色越发阴沉。

    但心里却是有些发慌，周舒几句话确实是说到了她的要害，只能说这家伙的分析力还真是强，她霍然起身，周身花蕊狂舞，如千刀万枪，“这又关你什么事？你再说一句试试？”

    “知道了。”

    周舒点点头，往后退了几步，真的闭了嘴。

    魔女愣了下，还以为周舒要继续说下去，然后再狠狠一下打过去，周舒突然停下，反而不好办了。

    两人大眼对小眼的看了一会，魔女面色冰冷的挥了挥手，慢慢坐下来，“你下去罢。”

    周舒行礼道，“那晚辈明天再来。”

    魔女又恨又是无奈，“你再给我胡乱闹事，你明天就不要来了，以后都不要来了！”

    周舒一面后退，一面摇头，“那怎么行，我要是想到了圣女的下落，肯定会来告诉前辈的。”

    魔女瞪着他，想说什么又没有说，直到周舒离开才慢慢挪开目光，暗暗骂道，“怎么就治不了他呢？”

    周舒从最复杂的玄黄界里历练出来，身兼近百种道，又在无方城摸爬滚打了这么些年，就没多少人比他处事更老道，更擅长攻心，更擅长寻找弱点，而魔女自从离开了阴葵界后就有些茫然，来到黑沙坞这里也属于病急乱投医，或说是被人欺骗，她自己的软肋被周舒找到了，当然治不了了。

    周舒走出来，心里稍微一松。

    先发制人果然有效果，算是逃过了一劫。

    还是没有感觉到杀意，看来这平安魔女的名字没有起错，的确是喜欢平安，不喜欢杀人。

    他其实有些好奇平安魔女和优昙圣女之间的事情，而他也不在意谁对谁错，但是他不可能把优昙圣女在玄黄界的事情说出去，毕竟牵扯到了玄黄界，他不想多灾多难的玄黄界再经历一点劫难。