    在说话的时候。

    左瞳的身形突然掠出。

    在空中化作道道残影，以一种惊人的速度来到了夜东饮的面前。、

    手掌一握成拳，低喝一声“七伤俱灭！”

    一拳轰出，拳头之中带着七道诡异的气息，形成一股小型风暴，朝着夜东饮攻击人去。

    “夜神一刀斩。”

    面对轰击过来左瞳，那夜东饮脸上露出一股深寒的弧度。

    手臂一抬，一股无尽的气息流转在他手臂之上。

    而后手臂成刀，一刀劈出。

    滔天黑芒在左瞳的拳头带动之下，犹如惊涛一般攻击而来，声势骇人。

    至于夜东饮手臂成刀，一刀劈出，犹如黑夜中一道惊雷。

    轰！

    两人一击之后爆发出一股力量洪流，双方各自后退，眼神紧紧的盯着对方。

    那夜东饮一刀之后，竟然没再出手。

    而是走到一边，对着卫悲回道：“卫兄这些人，你还是尽快解决吧。”

    “咱们的会还是要继续开的。”

    他这是让的卫悲回出手。

    ”哈哈，也是时间拖的有点久了，我也应该解决掉你们了“

    卫悲回朗声的说道。

    说话的时候，他身上气息开始变化，转眼就从融魂境踏入了炼虚境。

    融魂之上，为融魄，融魄之上才是炼虚。

    看到卫悲回身上气息变化，所有人面色一变。

    魔道十大势力魁首实力都在融魄境，没有踏入连续的。

    可以说卫悲回是魔道十大势力中，第一个踏入炼虚的。

    一股庞大血气从他身上爆发出来，血气拔地而起，刺破苍穹，弥漫向四周。

    他看着元朗道：“我很好奇你是谁，为什么会一直如此的镇定。”

    闻言。

    所有人的目光都看向大夏王朝的都统元朗。

    眼神之中带着一股疑惑。

    这元朗确实表现过于平静了。

    “炼虚，原来你是踏入炼虚境了，怪不得有这样的魄力。”

    “塞外魔道除了魔门门主君知否外，你应该是第二个踏入炼虚境，那滴龙血应该是帮助你的大忙了。”

    那元朗在说话的时候，身上气息的变化，一道道恐怖魔气从他身上爆发出来。

    这股魔气犹如九阴之气一般，透出一股无比阴寒之感。

    那元朗身上衣袍也发生变化。

    原本一身都统服，也开始变得漆黑起来。

    “九幽神君。”

    见到那元朗身上爆发出来气息，那卫悲回面色一变。

    “先前，我还在疑惑，朝廷怎么会仅仅派出一个都统前来，没想到来的竟然是你九幽神君的分身。”

    卫悲回看着元朗道。

    “这具身体我可是祭炼了很久。”

    “来这里也只是怕以防万一而已。”

    九幽神君轻声的说道。

    “九幽神君，元朗竟然会是九幽神君分身。”

    看着元朗的变化，还有他们的谈话。

    观战的人，神色一变。

    暗处。

    苏浩眼神微凝，他可是第二次看到九幽神君，第一次是在铁血大旗门，第二次就是今天。

    “这九幽神君每次都是分身前来，那他的真身，到底有多强。”

    苏浩心中沉思。

    他望向其他人，此时观战的人瞳孔都微微紧缩，可见对九幽神君的忌惮。

    见此，苏浩也越发的好奇，九幽神君这个人，到底有多强。

    想到九幽神君，不由想到夜帝。

    当时夜帝出手，九幽神君败走，夜帝实力又如何呢？

    “就让我看看你踏入炼虚境的实力如何。”

    九幽神君原本就冷厉的眼神，更加阴冷，他大袖一荡，猛然一步踏出。

    嘭！

    这一步踏出，九幽神君的气势发生了极大的变化，滔天的魔气席卷四方，周围空气在这魔气之下不断搅动，形成一股风云。

    而卫悲回身上的气息也发生翻天覆地的变化。

    九幽神君的分身，他必须认真对待。

    这个老怪物的实力，深不可测额。

    此时的卫悲回变成一座顶天立地的高山。

    一股可怕威严配合他那冲天的血气，跟九幽魔君的气息碰撞。

    形成一股无形的暗流席卷向四方。

    一些实力弱的人，双膝一软，砰的一声跪在地面之上。

    他们想要站起来，但是却感觉被一股无形大手压着一般动弹不得。

    苏浩离得还远一些，也感觉到胸口发闷。

    “好强。”

    苏浩心里赞道。

    心中也有些小后悔，自己先前将那么多签到卡给签了。

    现在没得签了。

    轰！

    就在这时候，九幽神君先动，一拳轰出，周围的虚空出现震动。

    而后就看到一双白净的双手探出虚空。

    一掌拍向卫悲回。

    “血河大法，血河镇天拳。”

    卫悲回则是低吼一声。

    一拳轰出，他身上的无边血气全部聚集在他拳头之上。

    拳头之上带着滚滚的血气，如同江河一般，朝着九幽神君的手掌攻击过去。

    轰！

    两股力量碰撞，庞大的气劲从他交手的地方炸裂开来。

    卫悲回身体闷哼一声，倒退三步。

    而那九幽神君只是退后两步。

    “刚刚踏入没多久，你还差一些，卫悲回今天就送你上路。”

    九幽神君阴沉的声音在空中响起。

    伴随着声音，一只巨大的手掌探出，直接抓向卫悲回的脑袋。

    手掌锋利，五指一抓，虚空都出现无数空间能量痕迹。

    “龙门神功，惊龙拳。”

    看到这抓来大手，卫悲回倒吸一口气。

    他的身上血气开始变化。

    转眼之间出现一头血龙，那血龙融入到他的拳头之上。

    一拳轰出。

    巨龙咆哮，带着惊天的力量朝着那九幽神君的手掌攻击过去。

    血龙轰出，发出一声低吼。

    周围虚空在他的低吼之中开始变得扭曲起来。

    那拍来的一掌在空间的扭曲之中，稍微了有了一些停顿。

    而这一停顿的时间，血龙已经冲出，将那拍来的一掌，直接震碎。

    并且朝着九幽神君而去。

    看着攻击而来的拳头，九幽神君眉头微微一蹙。

    他没想到卫悲回竟然破了他一掌。

    身形一晃，转眼之间就出现在那血龙的面前。

    “九幽大法，幽魂魅影！”

    转眼之间身形化为一团幽黑的身影。

    那血龙穿透那幽黑身影将之搅碎，但是那些黑影再次凝聚成九幽神君。

    看着九幽神君的变化，那卫悲回神色不变。

    周身一道道血色龙气缠绕，右手继续抬起，一拳轰出

    轰！

    这一拳轰出，方圆十米之内空间开始塌陷。

    并且同一时间内，九道血龙在那塌陷的虚空之中出现。

    一起轰向那九幽神君。

    卫悲回出手，都是全力。

