    南溪承认，林霄的话说的很在理。

    或许，他们都身在局中，而林霄处在身外，反而看得清晰一些。

    当局者迷，旁观者清。也就是这个理。

    她也承认，若是这事真发生在了他和方清莲身上，她也没法淡定。

    “但是，我可以理解他的难受，我也可以理解他心里有疙瘩，可我已经明确的告诉过他，我和季夜白之间什么都没有，但他还是不相信。”

    “南溪小姐，其实这事您也可以换一个角度，在陆总以为这个孩子是其他男人的情况下，他为了不让您伤心，想让您快乐，都能接受这个孩子，他心里得做出多大的让步和心理建设啊！”

    “如果是你，在以为方清莲怀了他的孩子的情况下，还会和他在一起吗？”

    南溪沉默了。

    “谢谢你林霄，我现在心里很乱，不管怎样，我都需要好好安静一段时间，让他，也让我都好好思考一下两人的关系。”

    南溪是想好好考虑一下两人的关系的。

    而且说实话，她的确十分不舍。

    尤其是有了宝宝后，她的心变得愈发心软。

    小时候，从她有记忆开始，生命里就只有妈妈的存在。

    不管是生病了，还是上学，还是其他什么事，永远都只有妈妈一个人为她忙前忙后。

    杜国坤只知道吃烟酗酒赌博，只知道要钱，不仅如此，还经常打她们母女。

    所以，她的人生里，“父亲”这个角色是缺席的。

    也正是因为经历过，她才知道“爸爸”这个角色对宝宝多么重要。

    至少尽她所能，她想给宝宝一个幸福的家。

    这几天，南溪给了时间让自己好好冷静了一下。

    工作也突然变得异常忙碌。

    因为怀孕的关系，师母给她的工作量已经减轻了很多。

    但是看大家都忙的汗流夹背，一整天泡在手术室里，累的虚脱，一天只能吃一顿早餐，她又怎么能心安理得的一个人休闲呢？

    所以，南溪自告奋勇的揽了一些能做的东西。

    一到医院几乎都是马不停蹄的从早忙到晚。

    能吃到两餐饭已是万幸。

    这天最忙，南溪直接忙到了晚上九点。

    佟婳刚从手术室出来，见她还在忙，立马跑过去催促：“溪溪，这都几点了，你怎么还在？”

    “前三个月很重要，别忙乎了，你赶快回家休息。就算你不休息，宝宝也要休息啊，剩下的交给大家吧。”

    “好，差不多了，我换了衣服就回家。”

    说完，南溪去更衣室换衣服。

    从衣架上拿衣服的时候，因为要踮着脚，南溪忽然觉得心跳有些急促，整个人也有点儿晕。

    但是，她没有多想，只以为是这几天太累了，缓一会儿就好了。

    然而，穿衣服穿到一半的时候，她骤然剧烈的眩晕起来，很快，就感觉眼前一黑。

    接着，就没有任何意识。

    直接晕倒了。

    外面，佟婳坐等右等，等了好一会儿都没等到南溪。

    “换个衣服而已，应该很快啊，怎么还没出来？该不会是……”

    想到什么，佟婳立马放下手里的东西，迅速跑过去。

    “溪溪……”

    一边喊，她一边推开门。

    门被推开，当看见南溪躺在地上，佟婳立马心吓的心都漏了一跳：“溪溪，醒醒，快醒醒！”

    “溪溪……”

    见她仍然没有反应，佟婳立马打了急救。

    很快，急救的就下来了。

    南溪再次醒来，是在一个多小后。

    睁开眼，发现自己睡在病床上时，她也吓了一大跳。

    “宝宝……？喊了一声，南溪立马伸手去摸自己的小腹。

    但宝宝毕竟太小，只有个小胚芽，光凭摸是感觉不到的。

    因为担心，南溪也没躺下去的心思了，她掀开被子，刚下床准备去找医生。

    医生正好走了进来：“醒了？感觉怎么样？”

    “感觉还行，就是身子有些虚软，感觉没什么力气。对了，我怎么睡到这里来了。”

    “你啊，刚刚在科室里晕倒了，幸好佟医生喊了急救把你送来。”

    “晕倒了？”南溪的确很意外：“那我的宝宝？”

    医生轻轻安慰：“别担心，宝宝很好，你是最近太忙了，所以累到了，后面可千万要好好休息，不能再累到了。”

    “宝宝真的没有关系吗？”南溪还是不放心。

    “这样吧，如果你不放心，我让人给你做个B超，让你自己听听宝宝的心跳。”

    南溪立马露出笑颜：“好，那就再好不过了。”

    “好，你先休息下，等会儿我给你安排。”

    等了大概十几分钟，南溪就进了B超室。

    躺在上面的时候，她的心里还是比较忐忑的。

    因为有上次的经历，所以这次她格外担心。

    正在检查时，突然，检查的医生奇怪的‘啊……’了一声。

    南溪一听，心口立马一惊，顿时害怕极了。

    “怎么了？是宝宝有事吗？”

    “不是的，不是的，南医生，宝宝很好，你不要担心。”医生见她太过紧张，立马安慰道。

    “那就好，吓死我了。”

    又检查了几分钟，当确认了好几遍，医生立马笑着看向南溪：“南医生，恭喜啊，你怀的是双胞胎。”

    “双胞胎？真的吗？”

    南溪简直不敢相信自己的耳朵，整个人又是兴奋又是意外。

    “是的，我确认了好几遍，确认是双胞胎，真的太幸运了。”

    “上次好像没说是双胞胎，所以我一直以为只有一个宝宝。”

    南溪笑的温柔，双手轻轻的覆在小腹上，整个人充满了甜蜜和幸福。

    太好了，原本有一个宝宝她就已经觉得很幸福了，觉得是老天恩赐给她的礼物。

    现在竟然得知她的肚子里有两个小宝宝。

    她现在真的是太幸福了！

    这真是这些天来最幸福的一件事，没有之一。

    “上次你做B超的时间还比较早，可能是一个宝宝还没有胎心，所以没查到，现在两个小宝宝都有胎心了，而且心跳也都很强烈。”

    “太好了，谢谢你们！”

    拿着刚出来的B超检查单，南溪心里充满了甜蜜。

    “不过今天有点儿晚了，你刚刚晕倒过，我们建议你还是在医院住一晚上。”医生说。

    “好。”南溪点头。

    现在是两个小宝宝在她肚子里了，她要更加小心谨慎。

    刚回到病房，南溪一走进去就看见了陆见深。

    “溪溪……”他心疼的喊着，朝她走去。

    【作者有话说】

    元旦回老家，明天七七请一天假，2号接着更哈！

