    “画技的巅峰自然是能将画中之物描绘的与实物别无二致，分毫不差！”

    唐河毫不犹豫的答道。

    “哦？”

    叶凡嘴角扬起一抹笑意，走到画前，看了一会后，然后用笔杆指向杨柳枝上的一只青虫：“那请问，这只小虫，唐大师觉得自己画的可否满意？”

    唐河目光一扫，然后一脸傲气道：“方某虽然不才，但在画技之上却也有狂傲的资格，这虽只是一只用来点缀的青虫，但方某自觉就算与实物相比也并无差别。”

    “是吗？”

    叶凡不以为然的笑笑，然后用画笔点了些青墨，笔尖一动，已在另一根柳枝上画了一只同样大小的青虫，然后让开身体，嘴角带笑，不发一言。

    由于青虫新画，笔墨未干，在阳光之下微微反光，远远看上去竟似在蠕动。

    就当众人不明所以的时候，忽然一声鸟鸣响起，众人应声抬头，演奏会所举办的体育场，是一座无顶的建筑，只见一只青灰色的麻雀，鸣叫而来，像是看到什么心仪的猎物一般，俯空而下，直接落到了那副画的上面，尖长的鸟嘴重重的啄落在那副画的上面。

    那副画直接被啄出一个小洞，那那只麻雀也因为用力多大，扑了一个空，直接失去重心，重重的跌落在了地上。

    而此刻，众人全部都已经目瞪口呆，在高清摄像机的拍摄下，众人全部看的清清楚楚，那小洞所在的位置，刚好是叶凡所画的那只青虫的位置。

    叶凡附身捡起受伤的麻雀，一边抚摸着它身上的羽毛。一边慢悠悠的说道：“若是唐大师的画技已达到堪比实物的程度，那我的这只呢？”

    震撼！

    太TM震撼了！

    良久之后，众人才发出一片哗然！

    “这……这……真是不敢相信！”????“老天，我简直不敢相信我的眼睛。”

    “太不可思议了！直到今天，我才知道什么叫真正的画技。”

    “能让一只鸟完全的当成实物，这才叫真正的画技啊！”

    各种惊叹，各种不可思议的喊声，此时的热烈程度，要远远超过之前对唐河的赞美！

    这样的画技，才是真正的神乎其技，别说见到，他们听都没有听说过。

    看着那个被啄出的孔洞，唐河一脸死灰，他知道，自己引以为豪的画技，败的是体无完肤！

    叶凡仅仅只用了几秒钟，随手的几笔画出的一条小青虫，击败了他倾尽全力，用了十分种做出了巅峰之作。

    他之前的自信自傲被击溃的无影无踪。

    而他刚才说自己的那句画技之上也有狂傲的资格，此刻更像是一个无形的巴掌，狠狠地打了自己一个耳光。

    “我输了……”

    此刻，唐河已经全然没有了斗志！

    所有观众，更是爆发出一片哗然的呼声，他们今天在这里，见证了一个天才的诞生！

    “等等！”

    突然间，秦思铭的声音响起，叶凡将目光投向了他，只见他咬牙切齿的看着叶凡，满脸愤然：“这场比试，是你输了！”

    “我输了？”

    “当然是你输了！”

    秦思铭斩钉截铁的说道：“这场比试的内容，是你和我师兄二人各作一幅画，来定输赢，可是，你的画呢？”

    “你连画都没有，仅在我师兄的作品上添上几笔，又怎么能算赢呢！”

    一语毕，台下又是哗然一片，甚至连一些秦思铭的脑残粉，也有些失望的摇了摇头，有人更是发出一片嘘声：“还自诩什么大艺术家，原来是个输不起的孬种啊！”

    “技不如人就痛痛快快承认，在这玩什么文字游戏，呸，老子以前真是瞎了眼，竟然会喜欢你这种人！”

    一声声的谩骂传入秦思铭耳朵里，他此刻脸色涨红，死死的咬着牙关，看着叶凡，声嘶力竭道：“不管怎么说，你根本就没有完成画作，这场比试，你还是输了！”

    “哦？”

    叶凡嘴角扬起一抹讥讽的笑容：“你怎么知道，我没有完成画作？”

    秦思铭撇了一眼他旁边空白一片的画板，冷笑一声：“约定比赛的半个小时，还有不到五分钟就到时间了，难道，你还想在五分钟之内完成一幅画吗？”

    “你说对了！”

    叶凡拿起手中的笔，沾了沾墨，淡声道：“不过，我再纠正你一下！”

    “赢你，一分钟足矣！”

    说完，手中毫笔挥动，所有人，此刻全都屏息凝神，瞪大眼睛，看着场中挥舞的叶凡，果然，一分钟时间刚刚到，叶凡手止笔停，随后，他轻笑一声，将手中的画板慢慢转向摄像头，淡声道：“我的画，完成了！”

    可当众人看清画板上的画时，没有想象中的惊呼，反而，一片鸦雀无声！

    因为，这就是一副简单的不能再简单的并蒂莲花的水墨画！

    没有一丝丝色彩的勾勒，虽然在底部也画出了水的一丝波纹，但丝毫没有体现出那种倒映的美感，而且画质也略显粗糙，怎么看，怎么也不像是一副大作！

    良久之后，一道讥讽的笑声传来，只见秦思铭一脸嘲笑的看着他：“叶凡，这就是你的作品？”

    “就连我这不懂画的人都能看的出来，这简直就是一副垃圾！”

    “水平，恐怕连只学画三天的小学生都不如！”

    “就凭这副破画，也敢说赢定了？哼！依我看，刚才那个青虫，肯定也有古怪！”

    “说不定，你是动了什么手脚，故意才引来的那只麻雀！”

    众人此刻，也有些将信将疑，因为秦思铭说的没错，眼前这幅画，不管从任何方面看，都看不出任何出彩之处。

    听着秦思铭的声讨，叶凡冷哼一声：“说完了？”

    “怎么？难道你还有什么要辩解的吗？”

    秦思铭一脸讥笑的看着他：“你可别告诉我，就这一副烂的不能再烂的画，还能有什么奇妙之处！”

    叶凡嘴角微微一勾，似笑非笑的看着他：“恭喜你，答对了！”

