    听到江炎的话，众人这才明白他的来意，原来是冲着住在什刹海的那位宗师而来。

    什刹海有一位宗师，这是江炎通过寒江雪旅游在华厦分公司搜集到的信息。

    虽然这个信息未必真实，但却也未必是空穴来风。

    江炎曾经答应过雷震，要帮他寻找华厦的宗师强者。

    如今既然来到了燕京，而且就住在什刹海范围，那么江炎就顺便打听一下。

    若是能够打听到，自然欣喜。

    若是打听不到，也不会太失望。

    在听到江炎要寻找住在什刹海的宗师之时，张老的神色有些异样，但是很快恢复了正常。

    “姜小友，你要找那位宗师干嘛？难道是要拜师学艺吗？还是要上门切磋？”

    江炎早就想好了托词，笑着说道：“张老，我的公司旗下有一家凤凰文化公司，最近推出了一档《南拳北腿》的武林风综艺节目，不知道您听说过没有？”

    张老摇了摇头，回道：“我不看什么综艺节目。”

    张老虽然说没有看过，但是在场之人都是一些习武练拳的爱好者，对于这档武林风综艺节目却有人看过。

    “《南拳北腿》这节目我看过呀，都是一些孩子上去比武，请的导师都是武打明星，节目还挺不错的，有不少好苗子。”

    “这节目我也看过，我孙子还去参加了呢，可惜后来被淘汰了。听说第二季《南拳北腿》正在招募选手，可惜他们不招年龄大的人参加，要不然我都想去试试。”

    “切，都是些花拳绣腿，有什么好看的。真正的国术，那是杀人技，拳脚无眼，刀剑无情，生死只在一瞬间，哪有什么点到为止，所以我说，电视节目都是作秀。”

    江炎听着这些人的议论，并没有因为某些人的嘲讽贬低而生气。

    “呵呵，各位前辈，为了增加我们节目的真实性，所以《南拳北腿》第二季会邀请一些真正的武学宗师来做导师。但是具体邀请哪些人，这属于商业机密，暂时不方便透露。不过我可以告诉大家，什刹海这位宗师就是我们要邀请的导师之一。”

    江炎看向了老赵，问道：“赵师傅，您听说过这位什刹海的宗师吗？”

    老赵摇了摇头，回道：“我没听说过，我在什刹海也有十几年了，还从来没听说过有什么宗师高手，你们有听说过的吗？”

    老赵看向了其他人，那些人面面相觑，似乎都没有听说过。

    江炎不由有些失望，心想这个消息是假的？

    这时，一名老者开口道：“我没听说过什刹海有什么武学宗师，不过我倒是听说过，有一位文坛宗师居住在什刹海，但是真人从来没见过。”

    文坛宗师？

    听到这话，江炎顿时一愣。

    难道是寒江雪旅游的人打听的宗师，其实就是那位文坛宗师？

    如果真是文坛宗师的话，那么就白费劲了，毕竟文坛宗师可没法跟雷震这种武学宗师过招动手。

    江炎见其他人也提供不了什么有用的信息，就说道：“打扰各位前辈了，既然大家都没听说过有武学宗师，那么可能是我的消息出错了，告辞了！”

    江炎转身离开，张老、侯雨也跟着一起离开。

    张老看到江炎情绪不高，笑着说道：“小友，你找什么宗师，真的是为了你的节目吗？”

    虽然江炎与张老昨天才相识，但是两人话很投机，再加上有些思想三观也很合，所以江炎对这位张老很信任，也不怕他乱说什么。

    “张老，实不相瞒，我不只是为了节目，其实我认识一位武学宗师，对我有传道授业之恩，他有一个心愿，就是与其他武学宗师切磋，追求更高的武学境界。我答应帮他寻找宗师高手，恰逢来到了什刹海，就顺便打听打听。”

    “哦，原来是这样。”

    张老露出了恍然大悟的表情，他试探地问道：“你认识的那位武学宗师叫什么？他很厉害吗？他是不是能飞檐走壁？”

    江炎笑着回道：“我认识的这位武学宗师叫雷震，他在我看来，还是挺厉害的，但是能不能飞檐走壁，这我就不清楚了。”

    张老指向了公园内的一个椅子，说道：“我走的有点累了，咱们坐下聊一会，休息一下，怎么样？”

    “好，那我们休息片刻。”

    来到了座椅旁边，张老坐下之后，江炎看向了侯雨，侯雨毕竟是个女孩，江炎也不好自己坐下，却让侯雨站着。

    “侯雨，你坐吧！”

    侯雨连忙摆手道：“不用了，江先生，还是您坐吧。刚刚您举了那么重的石锁，您肯定累了。”

    刚刚江炎举起了九十公斤重的石锁，侯雨还是很吃惊地。

    她原本只以为江炎是个成功的商人，年纪轻轻，就成为亿万富翁，却没想到江炎竟然还是个习武之人，力量惊人。

    张老也说道：“姜小友，还是你坐吧，咱俩聊聊天，让这小丫头去四周逛逛，过一会再回来。”

    侯雨也很识趣地说道：“江先生，那你们先聊着。”

    侯雨离开之后，江炎就坐了下来，看着周围公园里散步的人，感慨道：“他们的生活真悠闲……”

    张老不由笑着说道：“姜小友，按理说，你已经很有钱了，生活不知道比这些普通人富足优越多少倍。赚的钱够几辈子都花不完，为什么还这么放不下你的那些产业呢？”

    “放不下？”

    江炎解释道：“张老，你说的对，我赚的钱足够我几辈子都花不完，但是我做生意的目的，可不是为了让我自己变成一个富豪。如果仅仅如此的话，那么人生的意义未免太狭隘了。”

    “哦？这么说，你还有更大的追求？能跟我说一说吗？”

    “当然可以，我的理想很简单，用官方的话来说，那就是先富带动后富，实现共同富裕。”

    张老又问道：“呵呵，你这话的确很官方，听起来，甚至让人觉得有点假。如果不用官方的话，用你自己的话来说呢？”

    江炎面不改色，淡定地说道：“修身、齐家、治国、平天下，这就是我的人生理想。这个世界上有太多的贫富差距，有太多的疾病与压迫，还有太多的战争与饥饿，我想要改变这一切，这就是我追求的人生意义，我的产业存在的意义。”

