
0681

纽约——

“F**K！它们是从哪儿冒出来的？！”联合特遣队罗利少校一边不断咒骂着，一边躲在一堵厚厚的水泥墙后向一群群从各处涌出来的粉碎者开火射击。更换过后的大威力枪械将那些四条腿的矮子一个个轻易扫倒，只有携带了力场盾牌的才能多撑一点时间，但随后又会在其他特遣队员的射击下被干掉。

可尽管如此，面对数量庞大，仿佛源源不断的粉碎者，这些特遣队员们也有些吃不消了，对方的数量太多了，将他们死死围困在了几所建筑废墟当中。

三天前，联合特遣队奉命进入纽约进行侦察任务，由于北美上空的卫星系统被思晶人或干扰、或摧毁，各型侦察机在思晶人大量战斗艇面前也难以接近侦察，因此想要知道纽约城内发生的事，就只能派出地面人员进入城区进行情报收集。

而当执行情报收集任务的特遣队在M军部队的掩护下，安全进入到纽约思晶人控制区后，情况就突然发生了变化，先是所有无线通讯失效，就算是同一个小队，距离稍稍拉开远一些，同样也难以进行无线通讯，这使得特遣队进入纽约的各个行动小组立刻就如同被分割开来一样。

接着，发觉不对劲，准备后撤的各小队就受到了攻击，大量的粉碎者如同蚁群一样，从各条街道，各处废墟中涌了出来，四面八方的包围了那些因分散而落单的特遣队小组成员。

至于那些掩护特遣队进入城区侦察的M军部队，则更是麻烦不断，被更多于围攻特遣队的思晶人作战单位给堵上，大量思晶人重型地面作战部队也出现在了他们面前。

与思晶人重型部队打正面战，这些M军吃尽了苦头，大量的M1系列主战坦克、步兵战车在思晶人吞噬者战车的攻击下被连续摧毁，直到一批新来的守护者主战坦克到来，才凭借更加坚固的装甲和周围的地形，抵住了思晶人的攻击，双方一时间也陷入了僵持当中。但这样，被困在思晶人控制区内的联合特遣队成员们，也失去了M军可能的任何支援，陷入了独自被围困作战的困境。

“少校，东面又来了一波！大概有六十个……见鬼，它们还有重型装备！”正当罗利少校和几名部下歼灭了一面无视他们的弹雨而向他们进攻的粉碎者时，耳机里响起了哨兵那夹杂着大量沙沙声的叫喊声，以及一阵阵不需要无线电通讯也能听到的枪声。

“这里留一半人，其他人跟我去东面帮忙！”罗利少校一边更换着弹匣，一边冲着身边的人吼道。他们现在所处的位置，原本是一个消防局，建筑结构坚固结实，墙壁也防火耐温，而且有足够的厚度来抵御攻击。也是因为这个原因，他们才能在思晶人地面部队源源不断的攻击下坚持到了现在，困扰他们最大的问题就只是弹药储备能否支撑到援军到来——尽管对这一点就连罗利少校也保留疑问。

带着一队人赶到消防局东面，罗利少校倒吸了一口凉气。消防局的建筑虽然质量上乘，对于电浆武器的防御效果甚至超过了真正的碉堡，但所处的位置，毕竟是在街口，四能八达，思晶人几乎可以从任何一个方向向坚守在此的人类部队发动攻击。只是前几次攻击，都只是粉碎者这种思晶人制造出来的纯粹炮灰步兵来进行的，但这一次，除了大量的粉碎者步兵外，在这些粉碎者队列身后，三个身形庞大的步行兵器正跟着步兵，向消防局所在方向前进。

这些有着六条机械足，身躯后面拖着一个宛如装满液体皮袋的外形怪异机械兵器。

但见过铁鹰提供的机密情报的罗利少校，一眼就认出来那是思晶人一种名为腐蚀者的机械兵器，这种喷射液态化合毒素的机械兵器，射程虽然很短，但威力却十分的恐怖，人体只要沾上它们喷射出来的毒液，被沾染的部份就会在肉眼可见的速度内被腐蚀干净！就算能及时切去被沾染部份的躯体，其中所带着的剧毒也会在短时间内致人于死地，几乎无法治疗。

就算是那些钢铁战车遇上了这种毒素，也坚持不了多久，沾染上毒素的金属装甲也会很快被腐蚀穿透，令车辆报废。虽然说车辆能比人体坚持的多一会儿，但那也只是多一会儿，就连主战坦克遇上了这东西，往往也是十分的头痛。

想要对付这种腐蚀者步行机，只能是在进入到对方射程前，先一步摧毁掉它，不给腐蚀者有任何发射毒素的机会。否则很快乘员就会陷入到是弃车逃生，或者被连车带人一起被腐蚀掉的两难局面。

如果是在野外，尤其是平原地带遇上腐蚀者，对于现代军队来说，这并不算是什么太大的问题，腐蚀者那可怜的一百多米射程，哪怕是步兵，只要携带有足够的单兵反装甲装备，也能无伤亡摧毁掉它们。可要是在城市中，尤其是环境复杂的地形区内，腐蚀者这种恶心的攻击方式，就能得到最大的发挥。

不论你人员是身藏何处，只要被发现，一股墨绿色的激流直接喷射之后，留下的只有被腐蚀一空的区域，连点骨头渣都很难保留下来。

“这东西就和消防车一样，不过一个是灭火，一个是点火！虽然这里是消防局，但也不需要这种消防车！”罗利少校干笑一声，讲了个冷笑话后，扭头看向一旁的队员们，说道，“准备反坦克导弹！那些东西我们一直保留到现在，就是给它们准备的！”

几名携带有反坦克导弹的特遣队员立刻点了点头，一边取出那些装甲武器，一边跑向窗边。

“等一下，别太靠近窗户了！”罗利见到连忙提醒道，“那些思晶人步兵会干扰到你们射击的！其他掩护反坦克小组！注意了，千万别让那些东西接近到我们200米的距离，不然我们全都会完蛋！”

多亏了动力外骨骼装备，两个反坦克小组没有花上多少时间就准备好了反坦克导弹发射器，并在三秒内锁定了领头那台腐蚀者，然后一齐射击！

两发重型反坦克导弹，拖着长长的尾烟，一头撞上了那台被同时锁定的腐蚀者！两声巨响伴随着两团巨大火球升起，那台腐蚀者正面装甲被导弹直接炸碎！大量毒液从那里喷涌而出，溅落四处，激起大量浓烟和刺鼻的气味！

就连腐蚀者身边的一些粉碎者也被溅了一身。但这些被毒液溅落一身的思晶人炮灰步兵，却一点事也没有，反而如同洗了个热水澡一样舒服的抖了抖脖子。这一幕正好让使用望远镜观察导弹攻击效果的罗利看在了眼里。

“难道这些毒液对思晶人自己的作战单位没有作用？反而还是一种好东西？”罗利惊讶的自语起来，“还是说这些思晶人步兵的盔甲有什么不同之处？”他突然有一种冲动，想去外面拖几具被打死的粉碎者尸体回来研究一下了。

“嗖~！嗖~！”他的耳边又是两声导弹飞射声，在动力外骨骼的帮助下，原本相当耗体力的导弹再装填工作，反坦克小组成员们轻松而又快速的完成了，几秒钟的时间里，他们就打出了第二轮的反坦克导弹，还是相当精准的击中了那台正面装甲已经受损的腐蚀者步行机。

再次爆炸后，这台腐蚀者彻底完蛋了，前半个身躯几乎被撕成了碎片，大量毒液也因此从破洞流出！接着剩下半截身躯也在周围粉碎者步兵的怪叫声中轰然倒地，溅起一地毒液！

“还有两台！导弹再装填！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692059"  chaptername="0681  纽约之战（一）">加入书签</a>
</div>
