    鎏金火龙此时痛苦长吟，用尽手段拼命挣扎，龙尾扫过土石崩裂，赤火四散熔金化石。

    它造出的声势虽大，但在董黎君看来不过是一条被人捏住了的泥鳅。

    大阵中，赤面老道面露急色，双手法诀迅速变化，不断催促着观中弟子。

    这条鎏金火龙虽只是他的本命法宝威能所化，就算被灭也伤不到宝珠的根本，但其内含一道八级火蛟的精魂。

    若是就这般被洛虹捏死了，那此珠的威能今后可就得大减了！

    “呵呵，还挺能抗！”

    僵持了片刻后，洛虹眼中突然厉色一闪，右掌猛地向下一压。

    只听“咚”的一声，罗刹鬼手将那鎏金火龙死死压在了赤色灵罩上。

    随着青云观的众道士进入阵眼，双阳荡魔阵的威能增长了将近一倍，受此重击竟也没有破裂，反而窜出大片赤焰回击。

    然而，无论罗刹鬼手，还是鎏金火龙，都不惧这些赤焰。

    “阁下，手下留情，交人之事我等可以商量！”

    试遍所有手段都未能助鎏金火龙挣脱后，赤面老道态度顿时缓和下来。

    听闻此言，董黎君不禁望向洛虹，若是仅止于此，就能将戚风雷救出，倒也可以接受。

    “牛鼻子，洛某说了，今日就要动动你们青云观的立足之基，这才到哪啊！”

    洛虹没有丝毫息事宁人的意思，一是由于他此来的目的本就不纯，不将青云观打痛了，怎能惊动得了它背后的岳阳宫。

    二是赤面老道这分明就是行的缓兵之计，大阵的威能还在不断增加，更没有命人去将戚风雷带来。

    空口白话就想骗他停手，那就是痴人说梦！

    于是话音一落，洛虹便狞笑一声，右掌劲力骤然一吐，顿时猛增一倍的巨力爆发，竟生生将鎏金火龙捏成了两断！

    神通被破的刹那，鎏金火龙砰然崩碎成了无数金红二色的灵光。

    在这璀璨的光景中，一道赤色流光分外显眼。

    就在它刚要遁走之时，罗刹鬼手当头将其罩住，而后无数阴煞之气凝结而成的鬼手伸出，抓着它就往回扯。

    这道八级火蛟的精魂正是虚弱的时候，如何能顶得住源源不绝的鬼手，没挣扎两下，就被拖入了乌黑巨掌之中。

    大阵内的赤面老道见状，立刻气得脸色发紫，咬牙道：

    “好啊，阁下竟夺我蛟魂，贫道今日就与你拼了！”

    说罢，赤面老道便吞下乾阳火珠，化作一道赤色遁光，消失在了洛虹面前。

    洛虹自然清楚这老道不是逃跑，而是回去发动宗门底蕴了，也就是与荡气山中藏着的那道剑气差不多的东西，

    各处阵眼中，青云观弟子在为大阵供给法力之时，也一直关注着大阵边缘的战事。

    如今见自家大长老没几个回合就败下阵来，心中都不禁一阵慌乱。

    复姓慕容的那位女道士眼见自己师父败退，心里虽也大感焦急，却更只此时不能自乱阵脚。

    只见她目光一凝后，突然放声道：

    “诸位同门莫要慌张，就算来敌修为高绝，但只要有我上万名青云弟子同时主持大阵，来敌一时三刻绝对攻不进来。

    只需挺过一时，自会有岳阳宫的前辈赶来援手。

    所以，现在大家都莫要乱了心境，全力助力大阵！”

    岳阳宫乃是绝佳的精神支柱，被女道士这么一提醒，众多道士都定下了心神，更有甚者竟已经想着要表现得突出些，以求能被岳阳宫来的高人看中。

    护山大阵是宗门的第一道防线，在没有事先破坏的情况下，要想正面攻破都不是一件容易的事。

    更何况，青云观虽然并非有后期大修坐镇的顶级宗门，但背后有岳阳宫撑腰，所布置的大阵也是出自岳阳宫的阵法大师之手，品阶堪比顶级宗门所用的。

    一般而言，确实如女道士所说，纵使是后期大修，要想攻破也需要时间消磨青云观储备的灵石，以及上万青云观道士的法力。

    并且对于这等有人主持的大阵，以点破面的方法也不好用，主阵者自然会及时调集力量对抗。

    也就是说，现在洛虹除了来硬的，没有半点钻空子的机会。

    太虚化灵符虽能轻易让洛虹侵入阵中，但用在这里可以说是纯属浪费。

    “洛兄，可要我一同出手？”

    董黎君试探着问道。

    “不必，你毕竟不方便，洛某一人即可。”

    洛虹淡淡说罢后，右掌一翻收起罗刹鬼手的同时，祭出了许久未用的天魔旗。

    “青锋，看你的了。”

    洛虹暗中传音命令道。

    “大人放心，此阵须臾可破！

    不过，属下斗胆恳请大人，让属下们解解馋！”

    青锋立刻恭敬地回应，却在顿了一下后，提出了一个请求。

    这也难怪，现在不比洛虹在黄枫谷闭关的时候，来到大晋后洛虹经常出没于人族聚居之地，天魔旗中的域外天魔是看在眼里，馋在心里。

    就连灵智大开的青锋，也忍不住想要好好享用一番修士的元神。

    “可以，但不准你们毁了这些修士的灵智。”

    洛虹并不介意喂喂这些域外天魔，不过不能任由他们肆虐，他可没想屠灭青云观。

    虽说不能伤及灵智就等于吃蛋糕只舔最外层的奶油，但总归比没得吃强。

    青锋很是清楚自己的位置，没有试图讨价还价，道了声谢后就裹挟着天魔旗向高空遁去。

    望着逐渐变成一个小点的天魔旗，董黎君有些不解的看向洛虹，不知他将法宝祭出这么远要做什么。

    就在这时，万魔齐啸的恐怖音浪突然席卷下来，青云观中弟子还以为是洛虹在施展音波神通，纷纷自闭了听觉。

    然而，这些凄厉且诡异的魔啸依旧传到了他们的脑海中，直到主阵者加强禁断神识方面的禁制，才让众人获得了清静。

    魔啸平息后，众人竟发现方才的啸声除了让人心烦意乱外，并无特别的作用。

    但显然元婴后期的大修士不会做没有意义的事，这样反而令众人更加忧心，纷纷四下查看起来。

    终于，当众人发现一片突如其来的阴影时，才意识到他们的麻烦大了！

