 李世民一道旨意，李诚逍遥快活的生活就此结束。虽然没有放李诚回登州，但是李世民很明确的表示，李诚在长安期间，不得懈怠，言下之意，早朝是不能偷懒了，四品大员呢。少府监那边，也必须要去坐班了。

    这事情没法子讲道理，别拿什么水师的事情来说事。皇帝要整一个人，太轻松了。其实也不算整，就是看不顺眼，你还是好好上班吧。

    李诚甚至都没法子在农庄继续呆着了，天黑之间赶回了长安。行至城门口的时候，前方一大堆人，一辆豪华马车前呼后拥的。不赶时间的李诚很耐心的跟在队伍后头，等这支队伍的人都进去了，这才上前过城门。“

    自成先生！”有人在路边叫了一嗓子，李诚看过去，不认识的一个宫装小娘子，说是小娘子，是因为真的不大，看脸和身高，也就是十四五岁的样子。缰绳丢给李山，信步走上前：“这位娘子唤在下，所为何事？”“

    先生不必多问，只管跟着妾身来就是。”这小娘子居然如此回答，李诚挂上了讥讽的笑容，眼神里写了一句话：你傻还是我傻？小

    娘子撅着嘴跺脚：“自成先生一个昂然男子汉，还怕妾身一个小女子不成？”跺脚的时候，小娘子的另一个身体特征很明显，摇摇欲坠的感觉，不比白牡丹差。

    李诚没说话，依旧是笑着抬手点了点她，转身时伸手向李山，接过缰绳，翻身上马。毫无留恋的走了。小娘子也就是笑着目送李诚离开，没有开口留人。嗯

    ，李诚还是很动心的，传说中的童X巨X，绝对天然的那种。

    李诚没有回怀贞坊，家里没个女人，直接奔着平康坊就去了。明月和白牡丹都不在，两人去一家新开的戏园子唱戏了。若儿带着丫鬟出迎，在院子里遭遇时，李诚说起了在城门口的事情。若儿表情微微一变，略显惊慌的样子一闪而过。

    李诚没说话，进门之后坐在椅子上，眼睛盯着若儿的脸看，一句话都不说。若

    儿起初显得有点娇羞，毕竟明月和白牡丹不在，李诚的眼神颇有歧义。后来发现不对劲的时候慌了神，赶紧站李诚跟前，低头小心翼翼的说话：“郎君莫恼，不是有心隐瞒。”

    “嗯，那是什么？”李诚淡淡的问，若儿低声道：“如郎君所言，那小娘子的口音应该有所不同吧？”李诚摇摇头：“就是官话，没有什么不对的地方。”“

    那也不奇怪，想来是在长安就地培养的。其实郎君跟着去没什么大不了的，那地界对男人来说，就是仙境一般的美妙。”若儿说着自己都忍不住笑了，李诚脸色微微一沉。

    “怎么，长安城里还有这等好去处，怎么之前半点风声都没听过？”

    “前日平康坊新开张了一家买卖，唤作江左风情。妾身正好去凑了个趣，假母甚是热情，不过意在郎君罢了。”若儿说完还是露出了一点慌张，李诚看的清楚，脸色有沉下来。“

    那假母唤作申蓉，只道能请郎君去一朝，出手扬个名儿，妾身便能白得四成的股份。此事，没能及时告知郎君，是妾身的错。”若儿说完之后，出了一口长气，脸上也更加紧张。

    李诚还是有不解的地方，如果紧紧是这样，并不能解释若儿的慌张。说实话李诚此刻的心情很差，本指望若儿这边能构成一个有效的情报系统，没想到这才开始，就出现这种不好的苗头。若儿对自己的不诚，根本无法接受。

    面对李诚的反应，若儿的脸开始红润，闭上眼睛仰面沉重的呼吸，如同煮熟的虾子。

    李诚还是不为所动，很有耐心的等待。事情搞不清楚，李诚怕是晚上觉都睡不好的。更有甚者，可能会让眼前这个女人消失。现在的李诚，不是当初那个初到贵境的家伙。但有一点是始终没有改变的，那就是怕死。

    “妾身那日与申蓉相谈甚欢，便留下饮酒，不想那酒里有别的东西，喝了浑身发烫，神智迷糊。”若儿说出来的内容，让李诚从背靠椅子变成了坐直身子：“继续。”

    “妾身就像做了个春梦，道是被人坏了身子。醒来追问申蓉，那假母去了一个玩意出来，道是与妾身做了一对假鸳鸯。”若儿说完这话，跪在地上双手捂着脸，继续道：“妾身气急败坏的走了，不想回到家里，脑子里总是惦记梦中的快活。”

    李诚听到这里，不禁恼怒的追问一句：“你主动去找她了？你个蠢女人，也算是风月场所里的行首了，怎地这点龌龊手段都弄不明白？快说，她到底要求你做点甚么？不说明白，明年今日就是你的忌日。”

    若儿听着这话，吓的身子往后一坐，抬头看李诚时吓的双手撑着往后退了几步，口中道：“郎君的眼神……”李诚见她如此，狰狞的表情消失，心道：怎么如此沉不住气？李

    诚缓缓起身，双手插着腋下将她抱起入怀，轻轻的用手在背后拍着：“别怕，没事了。”若

    儿抱着李诚的脖子，眼泪刷刷的下来道：“妾身本就是风尘中人，跟了郎君之后，从未再有男人。便是想急了，也就是与明月虚凤假凰。只是那申蓉的手段确实厉害，令人迷迷糊糊没了神智，醒了什么都不记得，就记得那种魂飞魄散的快活。”“

    不说这了，就说说她都让你做些什么事情吧。”李诚抱着若儿坐下，让她坐在怀中，柔声细语的问起来。看上去很平静，实则暗暗惊悚。就现在这个时代的药物，能搞出这么好的效果来了，可见这个申蓉很可怕。

    “嗯，这三日夜里妾身都去见她，同宿一塌。不怕郎君笑话，郎君来之前，妾身正准备过去。”李诚楞了一下，随即笑了，看看怀中若儿笑道：“不想你这老江湖，也着了人家的道。城门边的那个小娘子是什么人？”“

    申蓉的贴身丫鬟，江左风情开张之后，推出四大金钗，个个都是才貌惊人。这三日，买卖好的门槛都叫人踏破了。当年的明月轩，也比不得。”“

    我想见见她，你去请她来吧。”李诚松开若儿，面露微笑。事情似乎变得很有趣，而且还是李诚穿越大唐以来，遭遇的最有趣的事情。很

    明显，李诚被一个女人绿，心头涌起一股日了哈士奇的感觉。

    若儿笑嘻嘻的去了，不忘回头一个眉眼含春。李诚突然抬手：“等一下。”然后低头思考，似乎想到了什么，但是很迷惑的时候，一道亮光让李诚找到了一个方向。难道说，有人跟自己想一块去了，这个申蓉难道是男女通杀的高手？“

    你去吧！”李诚挥手示意，一手托着下巴开始思索，事情似乎更加的有趣了。不管怎么说，都要看见了真人再看下一步。手捧茶杯等了大概两刻的样子，外头一阵嬉笑声。帘

    子挑起来时，李诚先看见的是城门口那个宫装小娘子，站在门口挑着帘子。进门的是个二十许的妇人，半翻髻、金步摇、珍珠耳坠，淡扫蛾眉，无袖的半壁，月白的长裙。一

    张脸没有给人一种惊艳的感觉，属于那种怎么都想不到，她会出现在平康坊这种地方。如果在某个人家的后院里遭遇她，一定会觉得她就是个雅致的闺秀，嫁人后在家里。她的出现，于这个环境格格不入。李

    诚没有开口，只是平静的看着她进来，缓缓的欠身，开口带着一点南方的口音，软软的就像粽子糯米的口感：“见过自成先生。”这种拖地长裙有个很重要的作用，那就是遮住罗圈腿。唐代的女子很多都是能骑马的，打马球是这个时代的潮流。

    穿上长裙就能遮住，导致另外一个问题需要解决，那就是如何吐出女性的特征，尤其是在平康坊这个地方。女人都是靠吸引男人为生的，所以要经过一些训练，彰显女人的媚惑。“

    你能转一个圈子么？”李诚显得很不礼貌，不回答就算了，还直接反问了一句。

    大概是从没见过这么无礼的人，申蓉颇为惊愕。若儿随后进来，也是惊讶不已，正要发话，被李诚用冷厉的视线压回去了。申

    蓉惊愕之余，慢慢的泛起微笑，双手抬起齐肩，缓缓的转身，看着就像在跳舞。一个圈子下来，李诚笑了：“你这坐缸是自小练的吧？该长身子的时候，想长高也长不成了。”

    李诚一番话，说的申蓉脸色连连变化，惊慌怎么都掩饰不住。这都什么人啊？还懂这个？“

    妾身六岁起便开始了。”申蓉咬咬牙，给了个答案。坐缸的目的，就是让女性的身体变得畸形，凸出臀部，人为的制造这种身材娇小，却凹凸有致的身段。缺点嘛，发育畸形。

    “看出来了，这是没少吃苦啊，可惜这里是长安，这种练法，只能满足极少数变态的口味。”李诚又来了一句，这是申蓉没有惊讶了，笑了笑：“先生学究天人，连这事都知道。” 