    东西放好，终于想起自己一夜没睡的藤原佑回房补了个觉，等再次睁开眼时，早已是日头过半了。

    伸了个懒腰，从床上坐起身的藤原佑拿过床头柜上的手机看了眼。

    下午2点20分，再过40分钟小哀就要放学了。

    抓了抓头发，想到同样被他放到保险库后就没再管的解药，藤原佑点开Line，低头编辑起了信息。

    先是通知灰原哀放学后把柯南带来，表示有东西要交给他们后，又发邮件询问安室透什么时候有空过来一趟——

    之前解药做好后他就直接研究光子去了，没和其他人提过解药已经初步完成的事，自然也没把解药交给他们。

    尽管药物还没送到研究所进行下一步的实验，但藤原佑对自己做出来的东西还是很有信心的——

    不管怎么说，总不会吃出人命就是。

    组织手里的毕竟是能删改记忆的药物，这对任何一个有自我意识的生物都是一个隐藏的威胁，而且天知道朱奈瑞克会不会因为什么‘巧合’而发现APTX-4869的效果。

    以那人对小哀的重视程度，一旦发现宫野志保可能是变小后依靠体型的优势逃出组织，在找到小哀的存在后肯定会通原著一样服药变小逃出组织，再试图用药将小哀变成自己的家人。

    他无法确定剧情的惯性会不会延续，万一真是这样，那先把解药给几人也好多一份准备。

    而安室透本身也知道这种药物，又天天在公安和组织之间来回横跳，获得信息的渠道怎么说也比他多一些，有问题这位能发现的概率很大，自然也得备一份。

    ……

    发完消息没多久，藤原佑就收到了两人肯定的答复，正好明天是去学校的日子，虽然不知道藤原佑是有什么事，却还是立马抽出了空来的安室透表示要尽尽身为徒弟的义务，直接包了明天所有人的午餐。

    回了个‘好’，刚完美错过午餐的藤原佑洗漱完毕，去厨房给自己下了碗面。

    就在藤原佑吃完面，准备去实验室拿两支解药出来的时候，灰原哀带着人回来了，同行的柯南闻着空气中残余的面香默默露出了半月眼。

    都这个时间点了家里竟然还有饭菜的香气？

    佑哥这是特地赶在他来之前做的饭吗？

    “到底是有什么东西要给我？”被诱惑了又吃不到，心中郁闷不已的柯南斜眼道。

    “不是你，是你们——”藤原佑纠正了一下，“还没来得及拿出来，你们跟我一起吧！”

    带着人前往地下实验室，藤原佑来到一排实验室药品柜面前，打开其中一扇柜门，在柜门里侧右下角的位置拉开了一个隐藏式面板，输入密码和指纹后，药品柜向两侧滑开，专门被藤原佑用来存放重要物品的保险柜第一次在柯南面前打开了。

    “这里竟然还有这种东西？”柯南满是惊讶，踮起脚往里看了眼，瞄到了几个黑色的塑料盒子和一个形似手电筒的装置，更里面似乎还有些什么绿色的东西，不过藤原佑关得太快他没看清。

    “一直就有。”

    关好柜门，将一切恢复原状的藤原佑把拿出来的两个塑料盒子递了出去，一人给了一个，道：“这是之前那种能删改记忆的药物的解药，我做了针药一体的设计，用的时候将注射器取出来，有细孔的部分对准皮肤，按动注射器尾部的按钮，药物就会通过隐藏式针头进入机体，在24小时内刺激记忆存储区，修复大脑内缺失的神经突触，也就是恢复记忆。”

    “解药已经研究出来了？！”×2

    “当然，不过暂时只做了一段时期的动物实验，后续的还要等过两天我交给研究所再进行。”

    藤原佑不解地看了和柯南同时出声的灰原哀一眼，不明白身为天才科学家的小姑娘为什么也这么惊讶。

    不过想了想现在科学界对记忆的研究，好像还处于‘记忆是形成后就一直保持下去，并且忘记了就不能恢复’的程度后，觉得自己找到了真相的藤原佑解释道：“神经突触只是连接记忆的桥梁，脑海里的信息并没那么容易消除，不过这也不代表着恢复记忆就很容易了——”

    “记忆就像拼图，而大脑不是电脑，且大脑对于清晰地记住过去这件事并不热衷，每一次的回忆都是重新拼凑记忆——也就是重新构筑神经元网络的过程，所以对绝大部分人来说记忆都是在不停变动的。”

    顿了顿，藤原佑看了身为绝少数的两小一眼，接着道：“那种药物也是利用了大脑重新构筑神经元网络的机能来达到删改记忆的目的的，因此这种药物也不是用了就能保证百分百恢复记忆了，还需要旁人很大程度上的引导，是以在恢复过程中外界因素的影响也是极其重要的一环，万一有谁真中招了，用解药的时候必须注意这一点！”

    “佑哥……”虽然大致听懂了意思，但柯南的注意力完全不在那些听起来很深奥的知识点上，不可思议道：“你究竟知不知道自己的行为代表着什么？”

    “代表着什么？”藤原佑歪了歪脑袋，回道：“阿兹海默症的患者有救了？”

    “时间啊时间！”灰原哀忍不住跳脚道，“这才几天，你就把解药研究出来了？还准备送去研究所？你知不知道研究所里有关阿兹海默症的研究才刚刚起了个头啊！”

    才刚起了个头？

    藤原佑茫然地眨巴眨巴眼睛。

    这么慢的吗？

    也不怪藤原佑会茫然，除了那开了挂的天赋，已经把再生摇篮的技术全部吃透的他连人体组织都能再造，只是重建神经突触罢了，对掌握了原理的他来说又会有多大难度呢？

    这就像让一个能解开哥德巴赫猜想的人去看高考数学题一样，会觉得难才令人意外。

    “佑哥，你老实告诉我——”柯南咽了口口水，紧张地问到：“你是不是把APTX-4869的解药也做出来了？刚刚那个绿色的东西是不是就是？！”

    “你想多了。”藤原佑淡淡地瞥了柯南一眼。

    那怎么可能是解药呢？

    那是解药的一部分懂吗？还得搭配他和小哀研制的药物才行的！

    藤原佑挑了挑眉，想着让某名侦探知道后绝对会一蹦三丈高的事情。

    对，解药什么的他的确研究出来了，某只缩水成功的小白鼠在服下他配好的解药后可是安安稳稳地活了好久才被小哀扔进焚化炉的。

    只不过这件事他是在私底下进行的，并没有告知灰原哀，以至于小姑娘到现在还不清楚她亲手了结了一只成功变大的小老鼠，也不知道他们一起做出来的药物其实就是真正的解药，只是其中缺了一些东西，才会让大侦探在变大后又缩了回去。

    其实造成这种现象的原因很简单，四个字——能量守恒。

    APTX4869让人缩水的速度的确是快到不可思议，明显是老贼给开了挂，但大量的细胞通过以死亡为代价的方式所产生的能量是足够机体产生完整的变化的，变化完成后富裕的能量甚至能进一步优化宿主的身体——没见柯南和小哀的体力、精力都超出同龄人一大截吗？

    但反过来就不对了，解药让细胞变回了原本的表观遗传信息，可就算榨干了所有新生细胞都不足以支撑机体产生完整的变化。

    就他解剖的那几只服了删减版解药的幼龄化小白鼠的经验来看，柯南服下解药后别看样子是变了回去，里面的内脏还不知道是什么样呢！

    其中一项证据就是柯南在变大后那体力实在是差劲的可以，从一个追犯人几条街都不带喘的大侦探直接变成了跑两步都能喘三喘的弱男子。

    再看看工藤新一变回小孩子模样后的状态……

    呵，简直是活蹦乱跳得可以！

    幼龄化的身体优点多多，真以为生物本能是摆着看的吗？

    本能才不管你想不想要变成小孩子，它只会想着生存和进化，显然缩水后的身体才更符合最优化的选择，当然会死命地抵抗解药，让药效一次不如一次。

    至于说多次服药后会产生副作用什么的……

    那啥，你家手机电池用一次和用一年后的状态能一样？

    像原著那样一次次地变回工藤新一，一次次地损伤细胞的根本，能不基因崩溃都是主角光环强大了！

    当然，本来藤原佑要解决这个问题并不会那么快，但谁让他有再生摇篮的资料呢？里面可是有一大半都在讲细胞的，怎么培育，如何诱导，怎样控制……

    方方面面的内容可以说是详尽无比。

    因而，身怀碾压性技术的藤原佑表示——

    不就是缺能量吗？

    小意思！

    从基因修复液到能量供给仓，多种方案可供选择哦～

    只是小哀没准备变大，柯南不必变大，所以在确定两人对APTX-4869适应良好，并没有什么后遗症产生后，他干脆谁都没说，就做了点修复液出来备着，省得闹心。

    嘛，反正柯南现在又不像原著那样碰上点事就得吃个药，到现在为止也只在情人节那天变大过一次而已，不用担心身体受不了，就让他好好度过这一年，乖乖做毛利小五郎背后的男人去吧！

    完全没理会喋喋不休试图让他再开一次保险柜看看的柯南，藤原佑直接拎着衣领把人扔出了家门，留下一句‘路上注意安全’就‘啪’地一声关上了门。

    ……

    “你是不是也和安室先生说了解药的事？”等柯南离开，灰原哀才出声问到。

    “只是让他过来一次，还没说什么事——”藤原佑有些困扰地皱起眉，看向灰原哀确认到：“真的很快吗？”

    “……我现在开始相信工藤那家伙的怀疑了，”灰原哀无奈地叹了口气，“你该不是真把APTX-4869的解药做出来了吧？”

    “嗯，做出来了。”

    “……”

    灰原哀呆滞半晌儿，惊叫道：“你还真做出来——不对！是你就这么告诉我了？！”

    “不然呢？”藤原佑反问道，“你又不是柯南，难道还会忍不住偷吃解药暴露自己？”

    而且能用一个消息换来小哀豆豆眼的照片还是挺不错的说～

    “咳，那倒是不会——”被表扬了的灰原哀清了清嗓子，不自在地揉了揉鼻尖道：“这件事我不会告诉工藤，另外，既然你没和安室先生说解药的事，不如先找点别的事情对付过去？研究所那里也别太急了，刚定了目标没几天就研究出了成果也太吓人了……”

    忍不住又看了自家哥哥一眼，灰原哀想了想，接道：“至少得等那边拿出初步的研究成果才行！”

    “研究所那边缓缓没问题，我可以抽空引导他们的研究，也能让实验的资料变得更完善一些，不过安室那边还是直说吧，他接触的事情多，也许能用得上呢？”

    已经想明白的藤原佑不准备太过收敛自己的锋芒，要是连这都不能接受，那等之后他把再生摇篮研发出来后别人不得怀疑自己是外星人假扮的？

    咳，虽然某种程度上来说自己的确是外星人，但也不能让人家真这么怀疑不是？

    摊了摊手，藤原佑给了自家妹妹一个微笑，这件事就这么在小姑娘无奈的目光下敲定了。

    ……

    第二天，在理所当然地收获了另一幅豆豆眼表情包后，藤原佑带着思绪完全放空的安室透来到了学校。

    正处理着事情时，安室透终于从震惊中回了神。

    不过此时的公安头子心情并不好，因为他发现自己竟然就这么把药物带在了身上，还跟着李云辉一起在办公室呆坐了好久，根本没想起来对这种药物进行处理。

    他最近是不是过得太安定了？

    完全没有危机意识的行为让安室透不由得怀疑起了自己的专业素养。

    摇摇头，甩掉这种想法的公安头子往藤原佑的方向看了眼，低声和身旁正在看书的李云辉交代了一句去做便当后便匆匆离开了。

    “总算走了……”当大门彻底关上时，李云辉撇嘴嘟囔了一句。

    啧，也不知道老板今天早上给了那家伙什么，一路上都不在状态，现在急匆匆出去肯定是要处理后续吧？

    并不想因为被好奇心害死的李云辉默默翻了个白眼，乖乖留在了原位。

    至于为什么知道藤原佑是给了东西而不是说了什么，光看安室透离开时隐隐护着衣兜的样子就能明白。

    可是明白了又能怎么样呢？

    李云辉看着手里的专业书籍叹了口气。

    他还不是一样要为这些头疼？

