    呼啦！

    剧烈晃动，张悬一口鲜血狂喷，摔在地上。

    和上次一样，全身疼痛，宛如快要撕裂，身体不少地方，出现了血痕。

    实际上，按照他现在的实力，想要布置出传送阵，的确难以做到，但赵雅的事，又耽误不得，情急之下，只好硬撑了詹师等人的联手攻击，然后利用巧妙的力量和时机，转移到了阵法之中。

    圣子殿诸多长老，配合圣子大阵的攻击，连圣域九重巅峰的火焰麒麟兽都抵挡不住，全部进入阵法，立刻让其布置成功，并拥有了充足的运转力量。

    这样才成功传送而出。

    不过，虽然成功，身体的伤势，也前所未有的厉害。

    先不说远距离传送产生而出的空间攻击，但是转移众人进攻的力量，就让他五脏六腑晃动，受了重伤。

    这种伤势，蕴含着众人的气息，哪怕是天道真气，短时间内都难以修复。

    嘭！

    挣扎着想要起身，随即听到又一个沉闷的声音，转头看去，就见陈乐瑶也摔到在跟前，身上比他的伤势还重。

    满身血痕，气若游丝，似乎随时都会断气。

    陈乐瑶只有出窍境的实力，张悬布置的传送阵，牵扯天道功法，尽管平稳度上，要超过普通阵法，依旧不是她这种实力，可以抗衡的。

    要不是传送前，张悬用尽力量，在她体表形成了一个真气防护，恐怕已经被搅成粉末，什么都剩不下了。

    饶是如此，也差不多只剩下一口气，随时都会死亡。

    “还好……”

    见伤势虽然严重，并不难治疗，张悬松了口气，缓缓站起身来。

    一动，触碰到伤势，再次吐出两口鲜血。

    说实话，自从修炼以来，这算是最惨的一次了。

    来到陈乐瑶跟前，屈指弹出，几道真气立刻沿着经脉灌输进去，修复着对方体内破损的地方。

    见她的脸色慢慢缓和，伤口凝结，张悬这才松了口气，赶快给自己疗伤。

    连续运转了三个周天，经历了十多分钟，这才感觉疼痛缓解，一阵轻松。

    尽管还没彻底恢复，去也差不多了。

    “下次不能这么冒险了，稍有不慎，还没到地方，人可能就先死了……”

    吐出一口气，张悬摇了摇头。

    尽管成功布置出传送阵，并且将之传送离开，但却十分危险，诸多步骤只要差上一丝一毫，就有可能前功尽弃，身死道陨。

    这次能够成功，说白了，还有运气在内。

    向一侧的陈乐瑶看去，见她虽然依旧昏迷，呼吸却顺畅了不少，之前狰狞的伤口，此刻也已经完全恢复。

    手腕一翻，取出银针，真气在上面游走了一圈，手指一弹，扎了进去。

    看过圣子殿关于八星医师的所有书籍，就算不用图书馆，也是不弱于九星的医师，对方只是被空间震荡，吓得昏迷过去，此时外伤尽去，让其清醒十分简单。

    果然，银针扎进去，陈乐瑶眉毛晃动了一下，随即缓缓睁开。

    “我没死……”

    坐起身来，感受了一下，女孩满是不敢相信。

    本以为这次进入一个从未使用过的传送阵，必死无疑，没想到还能活着。

    “要你带路去冰原宫，自然不会让你死亡！”

    见她这副模样，轻轻一笑，张悬打断她的庆幸：“好了，看看这是什么地方，我们距离冰原宫还有多远！”

    “嗯……”

    陈乐瑶站起身来，娇躯一晃，飞到空中，左右看了一圈，满是不敢相信：“这是寒冰城的城郊，我们一下到了这里？这么快？”

    第一次坐传送阵，都有这种恍惚之感，张悬都不例外，更何况是她。

    “寒冰城？”

    张悬皱眉：“离冰原宫总部，还有多远？”

    他严格按照对方所说的位置设定的传送阵，难不成，出现了差错？

    “冰原宫总部就在这个寒冰城内，其中布有护宗大阵，不可能允许外人传送到里面，所以，我对你说的地址，在城郊，没想到真传送过来，分毫不差！”

    陈乐瑶满脸惊奇。

    冰原宫这种大陆一等一的势力，肯定不可能允许有人能传送进入其中，真要这样做，恐怕还没找到少宫主，已经闹得大乱了。

    正因如此，她告诉对方的是城郊的位置，只是没想到，对方第一次布置出来的传送阵，传送的位置和她所说的地方，分毫不差！

    数百万公里之外，不出现一点错误，就算是九星巅峰级别阵法师，都很难做到！

    要知道，普通九星阵法师布置传送阵，都会提前在想要去的地方，留下一处传送台，目的为了更好地确定地点和目标。

    这种单向传送，什么目标都没有，单凭计算就做到这点……对阵法的理解之强，已然超出了想象。

    这家伙……真的之前完全不会传送阵法？

    只学了几分钟？

    “既然到了就好，快点入城吧，想办法打听一下消息，赵雅到底发生了什么事！”

    听到就在附近，张悬松了口气。

    “嗯！”

    眼前这位，为了救学生，得罪圣子殿都毫不畏惧，就知道他的决心，陈乐瑶当即不再多说，当先向不远处的城墙飞了过去。

    寒冰城因为有冰原宫坐镇，虽然冰雪漫天，依旧属于整个大陆有数的大城镇之一，天刚黑就关闭了城门，拒绝一切来访。

    不过，陈乐瑶有冰原宫核心子弟的令牌，轻松进入。

    城内，飘着雪花，地面积雪膝盖般深浅，虽然寒气逼人，街道上依旧火热异常，人来人往，车水马龙。

    “张师，我们现在就去冰原宫吗？”

    陈乐瑶转头看过来。

    张悬摇头。

    “为什么？”

    陈乐瑶不解。

    这么着急赶过来，不惜花费无数代价，怎么来到跟前了，反而不着急去了？

    “当务之急，并不是过去，而是想办法打听一下，到底发生了什么事，提前有所准备！不然，贸然冲过去，出了事，非但不能救人，还会将一切机会断绝！”

    张悬眉毛皱紧。

    “出事？去冰原宫能有什么事？张师的意思……”

    愣了一下，陈乐瑶只觉得全身如同浇了一桶凉水：“是冰原宫内部出现了问题？”

