    张静静知道，这种事情根本就没有办法狡辩。

    作为跟着张静静走南闯北的人，许佳泉光是看那个身材就知道，那里面唯一的女性就是张静静。

    “你……”

    张静静赶紧辩解说：“不是我，当时蔡老板叫我们去吃饭，让我代言这个蔡家美食城，这个事情你是知道的吧？然后我们入席之后，他就跟我们说，要吃点我们没见过的。当时我一看到这个东西，觉得很可爱，但是我不知道它是保护动物啊。现在我们怎么办？吃野生动物犯法吗？”

    视频里，虽然暴富研究院根本没有说吃这个的是谁，但是大家都猜到了是张静静。

    一时之间，弹幕里群情激愤。

    “好家伙，让我们别吃肉，自己却吃得这么欢，而且吃的还是受保护动物，这也太过分了吧？必须严查！”

    “二鬼子。”

    “恶心人。”

    “这不杀？”

    “为什么国内能让这些人逍遥法外？值得反思。”

    “这人如果不杀，我不是很认可。”

    “吃什么肉不是吃？为什么要去做违法犯罪的事情呢？”

    “走，去举报去。”

    “举报举报。”

    “如果明天这个女人还没凉凉，在座的各位都有责任。”

    一时间，大家纷纷涌入12345市民举报热线和110报警电话，还有的直接登录网站举报。

    张静静看着那些弹幕，顿时就慌了。

    “完了，我们完了啊。”

    许佳泉也不知道该怎么办，只好安慰张静静说：“你先不要慌，他们只不过是说说而已，又没证据证明那就是你。到时候我们出点钱，破财消灾就是了。”

    听许佳泉这么一说，张静静内心才稍微安定下来。

    另一边，蔡扬也是蛋疼无比。

    不就是吃点野味吗？

    以他的资产和身份，吃点别人吃不起的好东西怎么了？

    要是放在以前，这种小事情，外面连一点风声都不会听到，最多就是花几万块钱上下打点一下。

    现在倒好，张静静素肉的风波还是风头正盛的时候，这件事情本来就备受关注，现在再来这么一下子，无异于是火上浇油啊。

    蔡扬接到了古丁霖的电话。

    “老蔡，这顿饭吃出事情来了啊。一群动物保护组织的人，现在在后面紧追不放，用不了多久就要查到我们身上了。”

    蔡扬安慰他说：“不会的，你放心吧，小事一桩而已。我会找人把事情扛下来的。要是有人问起，你们就说你们不知道当时吃的是什么就行。”

    “那就好，你去处理。”

    “嗯。”

    民意汹汹，再加上资料和线索这么多，很快就破案了。

    然后蔡家美食城的主厨就被抓了。

    在交代的过程中，这个主厨说，他为了讨好上级，所以自作主张，找了受保护的野生动物来给蔡扬他们吃，蔡扬他们都不知情。

    这个结果一经通报，舆论一片哗然。

    这事谁信啊？

    这年头，网民都是在各种奇葩新闻里面泡大的，什么场面没见过？这种挡刀子的新闻每年没有一千次也有八百次，要是还有人相信，那这人绝对就是傻逼。

    蔡扬是谁，可能大家伙并不知道，古丁霖是谁，绝大多数人也不认识，他们两个人只要不说话，就不会有人找到他们身上。

    但是张静静不行啊，现在官方已经通过技术手段实锤了，那天唯一一个进去用餐的女性就是张静静，而张静静是公众人物，是不可能装死的。

    它的微博下面，全部都是各种恨得牙痒痒的人跑去发言，各种博大精深的词汇刷屏。

    除了无知的狂热死忠粉还在帮它撑场面之外，稍微有点头脑的粉丝，这个时候都选择了沉默。

    而更多的路人粉，则是直接取关，甚至是粉转黑。

    短短两天的时间，张静静的微博粉丝就少了五百多万，可以称得上是奇观了。

    一时间，公关团队急得团团转。

    许佳泉对张静静说：“现在只有一个办法了。”

    “什么办法？快说。”张静静这几天是吃也吃不好睡也睡不好，就怕有关部门过来找它的麻烦。

    许佳泉说：“你就说你为吃肉的事情道歉，然后并不知道那是什么肉，你就说是他们请你吃的就行了。然后再花钱消灾吧，就说虽然不知情，但是吃了野生动物也是罪过，捐个一百万给动保组织，说是赎罪。”

    “这样能行？”

    “也只有这样了，难不成你还想主动投案自首？”

    “好吧。”

    ………………

    ………………

    距离上次在微博上面跟人对骂，已经过去好几天的时间了，王逸觉得，以现在的网民的尿性，应该不会还有人蹲点狙杀他了。而他也好奇事情已经发展到了一个什么样的境地，于是便登录了自己的微博。

    结果，不看不知道，一看吓一跳。虽然已经关闭了私信，但是微博下面的评论区并没有关。在最新的骂战的微博下面，十几万条评论，让王逸以为自己又特么被冲了。

    结果仔细一看，王逸笑了。

    这些人是过来道歉的，说之前没相信他，是一个错误，现在看清楚了事情的真相，还是王总牛逼，一眼就看穿了。

    至于那些之前怒怼他的公众号，现在一个个装聋都装聋作哑，连身影都看不到了。

    正在此时，唐欢走了进来，一脸不爽地说道：“好啊你，不听我的话了是不是？不是跟你说了让你消停几天吗？你倒好，微博上面是消停了，暗地里又搞小动作！”

    王逸一听就蒙圈了，感觉特别委屈：“我什么时候又搞小动作了？我像是那种人吗？”

    唐欢十分肯定地点头说：“像！”

    “得，还没法交流了。我还想问问你，这到底是怎么回事呢，我怎么几天不上线，微博上全是给我道歉的。”

    唐欢狐疑地说道：“真不是你干的？”

    “真不是我！”王逸斩钉截铁地说。

    唐欢撇了撇嘴，说道：“那看来是多行不义必自毙，他们作恶多端，连老天爷都看不下去，亲自动手了。”

