    三国使者之后，妃嫔和皇子们也先后送上了贺礼，还有两个年幼的公主，由身边的嬷嬷带着送了自己制作的东西，太后本不缺那些奇珍异宝，不过心意最重要。

    等到长公主，她双手紧握在一起，有些焦急不安。

    虽然秦克卿平日里不务正业，到处拈花惹草，时常留恋烟花之地，可是在长公主看来，他还是有些分寸的。

    比如这次和福善公主的婚事昭告天下后，已经连着在公主府待了好几天，总算收了心。

    就在长公主宽慰时，今日秦克卿提出要带上周二夫人的侄女何清娆，她思考后还是答应了，反正福善嫁进来前也要把她送到府里，说起来就是公主府的人了，这回带上也未尝不可。

    主要长公主也是看在秦克卿这段时间表现良好的份上。

    所以，这种关键时刻秦克卿跑没影了，长公主现在才格外心焦。

    承德殿总共那么些院落，又出不了白龙山，照理说不可能找不见才对。

    “惠宁？”瑾贵妃喊了几声，见长公主心事重重，又提高了一些音量。

    长公主猛的一震，抬起头来，掩藏不住眼底的惊慌：“……我。”连皇帝和太后都看过来，长公主压下心中的急躁，站起来扯了扯嘴角：“恭贺母后寿辰，愿母后福体安康，岁岁平安。”

    身后的人送上寿礼，是一尊檀香木做的佛像，因为太后信佛。

    太后揉了揉眉心，这会儿被药人熏的，精神振作了一些，坐直些身体看过来：“惠宁，怎么不见月华和克儿二人？”

    长公主心口一跳，勉强稳着心绪：“母，母后，是这样……月华身体还没有完全恢复，至于克儿……克儿他……”

    长公主虽然不是太后从小看着长大，不过对于这些小辈的性子多少有些了解，看她这么支支吾吾就觉得不对劲，“克儿怎么？”

    跟随皇帝前来不是那么随随便便，礼部的人手里自然有一份名单，明明白白写着哪些人来了，哪些人出于什么原因未到，至于不请自来，那就想也别想，要知道进入承德殿的每个人，那可都是要登记在册的。

    秦克卿既然来了，却又不出现，那不是藐视皇帝和太后吗？而且他躲在承德殿里做什么？

    长公主胆小怕事，性格又是个怯懦的，太后语气严厉了些，惊的她心口砰砰跳，脑子里更加乱做一团。

    憋了半天，只能憋出一句：“克儿带了妾室前来，怕是误了时辰……”说到最后声若蚊蝇，实在觉得丢人。

    侍女说的是秦克卿不见，何清娆也不见人影，长公主知道自己儿子什么货色，怕不是躲在哪个地方干些见不得人的事儿。

    不是她想说出来，但是这个理由总比说秦克卿躲在承德殿里居心不良来的好。

    虽然秦克卿是太后和皇帝的外甥，可皇家向来缺亲情，以皇帝的疑心病，免不得要怀疑秦克卿不露面，躲在后院干什么呢。

    加上之前宫中就发生过行刺的事件，还不止一两次，长公主胆子小，怕万一出了事被牵连，还不如直接说自己儿子色令昏聩，最多就是烂泥扶不上墙，也好过无缘无故送命强。

    一听这个话，其下官员多是摇头，长公主说的客气，谁不知道这里面的含义，想必那秦克卿和妾室翻云覆雨忘了时辰，居然连太后的寿诞都敢遗忘。

    俨然皇帝也黑了脸：“你教的好儿子！”

    长公主咬了咬唇：“皇兄息怒，臣妹自当好好教导，待会儿再让他单独向母后请罪，只是今日是母后寿宴，万不要因为逆子而坏了母后皇兄与众卿的心情啊。”

    皇帝冷哼一声：“教导？还用你教导，都行了弱冠的人，成日里不学无术，丢人现眼！”

    长公主被当面训斥，面上有些红，她也是当娘的人了，更何况现场那么多人，还有其他三国使臣，更觉得脸上无光，可是自己儿子不争气，她只能吞了这口气憋在心里。

    “行了，这个事稍后再说吧，哀家头疼。”太后出口，皇帝再生气也不好再发作。

    长公主总算松口气，却见公主府的侍女这个时候匆匆过来了，见到她就白着脸，张嘴要说话，长公主使了个眼色，她连忙咬住嘴唇，垂头往后退两步。

    瑾贵妃凤眸扫到，开口道：“怎么回事？”

    见太后和皇帝一同看过来，长公主也没法隐瞒，只好让侍女站出来，“是不是找到世子了？”

    问话出来，侍女身子一颤，双腿一软，直接跪倒在地上，长公主才发现，她的肩膀都是发着抖的，心中立马闪过一抹不好的预感，好似之前的征兆应验了。

    “快点说，到底怎么回事！”

    侍女半抬头，脸色煞白，眼底似有惊恐未消，“世子……世子他……”

    瑾贵妃看出问题来，带着护甲的手扶着椅子，凤眸凌厉，让人不自觉臣服在她的气势之下，“不要吞吞吐吐，将话说明白了。”

    侍女眼一闭，心一横，牙齿打着颤，索性一口气说道：“世子在衡光院中！”

    衡光院没有什么特别的，就是承德殿众多院中的一个，不过就是偏僻了点，位处白龙山西北方向，那里有一片湖，环境倒是清雅，就是与主殿离的远。

    不说皇帝等人，在场的哪个不是聪明的，看侍女这个样子，显然另有隐情，却是不好当场说出口。

    官员们神色微妙起来。

    北狄大皇子浓眉一扬，啧，又有一场好戏啊。来了大昭别的不说，这个戏还真是一场接一场。

    西凉这头，福善公主动了，一边柳眉挑起，眉间几分骄纵不改，红唇半扬道：“既是跟本公主的未婚夫有关，少不得本公主亲自要去看一眼了。”

    “咳咳咳……”也不知是不是侍女进来带起一阵风，清王又抑制不住的咳嗽起来，咳完声音也虚弱了几分：“本王……咳……本王就不去了，福善，事情未定，你且不要任性，一切有大昭皇帝陛下在。”

    算是警醒，不过福善能不能听进去就是另一回事。

    有官员唏嘘：“这位清王还真是身娇体弱。”

    但也有神色清明的，看着清王的眼神变了变，兴许他更加是明哲保身，不想参合。说不定这个清王聪明着呢，让一个公主在那边闹腾，闹的再大，到时候和他无关，最多撇清干系就行了，比如上次毫不犹豫就定下了联姻的事宜，反而能靠着福善探探大昭的态度，何乐不为。

    有人认定了清王重病且性子软弱，还有人怀疑他这是扮猪吃老虎，坐享其成，不管如何，清王还是风轻云淡的坐在那里，像是一团云，且轻且柔，带着缥缈的气息，好似坐在云端之上，隔着无形的距离。

    皇帝点了自家人一起去，点到慎王时，慎王一呆，好像才从沉思里反应回来，慢了半拍跟上去。

    端王落后一步，意味深长的道：“美人不在，慎王兄有些心不在焉啊。”

    慎王对慕北辰厌恶至极，对端王也没几分好感，当下冷笑道：“端王妃倒是在，怎么不见她前来。”

    不管外人怎么谣传端王对端王妃盛宠如宝，夫妻恩爱，情比金坚，他们这些人当然都清楚怎么回事。

    端王讨了个没趣，冷哼一声甩袖走在前面。

    慎王也不觉得高兴，脑中还在想着，从昨晚宴会离开后就没见到芜芙，早上他还想着去商量一二，可也不在房间里。

    因为容媛说不喜欢侍女服侍，慎王府的那位侍女又莫名其妙失踪，慎王在大事面前就没有执着，结果现在反而弄的慎王头疼，不知道容媛是昨晚就出去了一夜未归还是今晨一早出去。

    可是白龙山现在是被围起来的，她不可能私自出去，加上两人筹谋的大事就在眼前，一触即发，这个时候人不见了……

    慎王眼皮一跳，难道出事了？

    他不会怀疑容媛临阵脱逃，因为如果有这个必要，她前面铺垫那么多不是浪费心血，他也看得出容媛确实是真心帮助他。

    那么只有一个可能，那就是发生了什么不可控的因素。

    慎王皱了皱眉头，会是什么呢？

    当初找他的人很神秘，也确实让他看到了对付的能力，悄无声息就闯入慎王府，还大张旗鼓前来的，恐怕不多。

    这让慎王相信，和对方合作是一件明智的事情，虽然对方还没有具体要求事后要什么，只说问他要一件东西。

    慎王现在被夺了太子封号，彻底和争储无缘，要一件东西算什么，即便十件百件的宝物和皇位相比，也不值一提。

    反正生死也掌握在对方手上，慎王毫不犹豫的答应了。

    踱步到衡光院门口，慎王和长公主一样心口乱跳，好似有什么不可把控的事情即将发生。

    皇帝已经当先一步进去，随后是瑾贵妃扶着太后，其他的妃嫔没有来，跟着的是慕北辰兄弟，不过两兄弟吵了一架后，气氛有点微妙，慕原澈进去前特意看了慕北辰一眼，嘴巴抿了抿，到底没有说出口。

    “你……混账！”

    “呵——”

    两道声音不分先后，慎王跨进去的一只脚倏然停住。

