一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第691章偷袭

    百里鸢开始还以为叶小川是在和自己开玩笑，可是转念一想，叶小川虽然顽劣，虽然口无遮拦，虽然整天不说十几个谎话就浑身不舒服，但叶小川从不会那自身安全的问题来开玩笑。

    百里鸢神识瞬间张开，遍布周围百十丈，她低声道：“周围很安静啊，没发现什么不对劲的啊。”

    叶小川神识不比百里鸢弱，他也没有通过神识察觉到周围有什么不对劲，可是那股杀气却是让他心里极度不安。

    他道：“不对，这地方不对劲，烛龙绝对就在附近，走，走，走，赶紧走。”

    他将九州图志塞进了怀中，抽出无锋就要御空飞走，对付烛龙的最好方法，就是飞到烛龙攻击不到的空中。

    可是已经太迟了。

    就在二人刚刚要御空飞起的时候，他们脚下的沙漠忽然如巨浪一般剧烈的翻滚起来。

    叶小川瞬间反应过来，喝道：“完了！在脚下！快跑！”

    话音未落，一条巨大的无比的蛇尾穿透黄沙，由于距离太近，高高的飞起来不过十丈的二人，只感觉眼前一黑，二人就被蛇尾轰然扫走。

    烛龙这一招神龙摆尾的力量足以开山裂石，两人同时闷哼一声，耳目失聪，口吐鲜血的掉落在沙丘上。两个的肋骨不知道在这一重击之下断裂了多少根。

    叶小川挣扎的爬起来，想要去拽受伤比自己还重的百里鸢，结果百里鸢的身下的沙丘忽然炸开，烛龙硕大无比的脑袋从沙丘下扬了起来，一张口，就看到风沙中百里鸢的身子就失去了踪影！

    “百里！”

    叶小川目眦欲裂，无锋剑瞬间飞出，化作一座青芒刺向了烛龙的脑袋。

    烛龙脑袋一歪，无锋剑砰的一声刺穿了烛龙的一块鳞甲，消失在烛龙的身体里，叶小川心神控制无锋，催动之下，无锋剑又从烛龙的身体另一侧穿了出来。

    如果是人，被人在身体用剑捅了一个透心凉，就算不死也会重伤，可是烛龙似乎一点儿也没有反应，那小小的伤口几乎没有对它造成任何实质性的伤害。

    叶小川眼睁睁的看着烛龙的血盆大口将百里鸢一口吞下，他强忍着身体骨头断裂的剧痛，要和烛龙斗个你死我活。

    不料，刚一握住飞回来的无锋剑，叶小川就感觉到自己的有一股劲风疾驰而来。

    这不是烛龙的尾巴，而是人类修真者偷袭的声音。

    叶小川脸色大变，来不及回头，反手一剑就向身后横扫，结果却扫了个空，由于他被烛龙那一尾巴扫中，受伤不轻，实力大打折扣，剧痛让他的反应也降低了许多。

    这一剑扫空，就知道大事不妙。

    果然，下一刻自己的肩部的肩井穴，背部的风门穴、中枢穴、灵台穴、命门穴，以及腰部的腰奇穴，下方的环跳穴等肩背主要大穴，被人以极快的手法连点数下，瞬间封住了他的所有经络。

    叶小川只是须臾的功夫，就感觉自己全身除了眼睛与嘴巴之外，其他部位全部不属于自己，完全变成了一个木头人，站在沙丘上一动不动。

    他知道自己这一次是真的完了，百里鸢被烛龙给吃了，现在自己身受重伤之下，被一个高手封住穴道与经络，任人宰割，估计等会儿背后这家伙会在搜刮了自己身上所有的银两与法宝之后，也会将自己丢到烛龙的口中，给烛龙当甜点。

    他没办法转头，只能一字一句的道：“今天我叶小川栽了，阁下是谁，让我叶小川死也死个明白！”

    身后的有脚步声，踩在沙子上的声音很细微，但叶小川清楚，袭击自己的已经站在了自己伸手不到四尺的地方。

    对方没有回答，甚至没有说一句话，一拳重重的打在没法动弹的叶小川的后脑上。

    叶小川的眼前一黑，怒道：“小子，你要杀就杀，休想通过虐待我、毒打我，从我口中得到任何信息！给老子来个痛快的！老子皱一下眉头就不是英雄好汉！”

    “砰！”

    又是一拳打在了叶小川的后脑勺上，叶小川心神不守，差点昏死。

    他怒道：“还来！有种让我看看你是谁！”

    对方见自己两拳都没有打昏这个家伙，似乎咿了一声，仿佛对于叶小川的修为很是惊讶。

    砰砰砰对着叶小川的后脑勺又连捶了好几拳。叶小川双眼一翻，身子缓缓的软了下去，一头栽倒，还是面部朝下的那种。

    一身黑衣黑纱的天问姑娘，用脚踢了踢昏倒的叶小川，道：“没想到你脑袋还挺硬的。”

    或许觉得让叶小川吃沙子有点对不起教导自己十年的流云前辈，就蹲下身子将叶小川翻了过来。

    十年不见，这家伙竟然长的越来越像流云前辈了，就是皮肤黑了点，以前就黑，这段时间在沙漠里晒的就像是昆仑奴一般，否则天问还真想脱掉这家伙的裤子看看这厮是不是一个女人，否则为什么男人偏偏要长着一张女人脸。

    她解开了自己的衣领，黑色的衣服下露出的竟然是粉色的内衣，她伸手从衣服里挑出了一根红色细绳，然后从脖子上取了下来，上面挂着的是十年前她从叶小川身上得到的那枚鬼道异宝长生珏。

    这十年来，长生珏一直在天问的身上贴身保管，此刻她将还有自己身体温度的古玉挂在了叶小川的脖子上，算是物归原主。

    掩好衣领之后，天问就打了一个口哨，烛龙的大脑袋立刻就凑了过来，吞吐着巨大的殷红蛇信，将叶小川与天问一起卷到了嘴巴里。

    吃了二人的烛龙，庞大的身躯在沙漠里扭来扭去，很快又钻到了沙子下面，不过烛龙的大脑袋很快速的探了出来，张开血盆大口，天问抱着昏迷的百里鸢走了出来，将百里鸢与她的法宝龙牙一起如垃圾一般丢在沙丘上。

    百里鸢是流云仙子的师侄，她用的龙牙就是流云仙子的，这一点天问很清楚，并没有杀死百里鸢，放了她一马。

    大约两个时辰后，一群人出现在了这里，正是赵无极等五人，搜索了这半天，没有在沙漠里发现任何人的踪迹，一群人低空飞行，最后发现了这一片沙丘明显凌乱，于是就落地上查看。

    在凌乱的沙丘上，众人发现了两滩血，血迹已经干了，已经已经离去了很长一段时间。

    忽然，欧阳采玉叫道：“这里有人！是百里仙子！她还活着！”