    假的总比没有的好

    晚8点，厉家。

    吃饭的间隙，厉轻灵开口说道“大哥，听说Y市首富傅朔在我们市内开了分公司，我明天想代表厉氏先去拜访他，你意下如何？”

    厉景琛闻言看了她一眼。

    六年前，他一夕颓丧，连带着厉氏集团都成了-盘散沙。

    厉轻灵就是在这样子的艰难情况下，报考了S市的大学，利用空闲的时间在公司和家里两头奔忙，这六年，她快速成长，成为了厉氏集团的门面。

    她生得好，又是他的妹妹，双重身份的加持下，外人既会给她面子，又不敢占她的便宜，派她去当“外交官再合适不过。

    渐渐的，他对她的能力深信不疑“你自己决定就好。”

    “嗯！”厉轻灵刚应了声，就见他放下碗筷，一副准备出门的样子。

    她忍不住问大哥，你要去哪儿？”

    厉景琛穿上西装外套，道“去蓝沁的心理诊所。”

    厉轻灵不由追问大哥去蓝医生那里干什么？是病情又复发了，还对蓝沁有意思？

    她当然不希望是后面一种，说句自私的话，她已经容不下其她女人来当她的大嫂了。

    厉景琛整理外套的动作一顿，-双利眸朝她扫来“你在想什么？”

    假的总比没有的好

    “。没想什么！厉轻灵干笑声，低头扒饭。

    厉景琛在留下一-句“别杞人忧天后，便出门了。

    厉轻灵这才将脑袋从碗里抬起来，看来大哥目前还是心如死水。

    唉，她忽然又觉得大哥有点可怜了。

    蓝沁心理诊所。

    “我就知道你还得来。蓝沁看着厉景琛眼下的乌青，显得他俊美又颓唐，令人心生怜爱坐吧。”

    厉景琛躺在了那张陪伴了他六年的座椅上后，盯着头顶的白炽灯，幽幽道“这几晚，我总是睡不好。”

    蓝沁问道我上回给你的安眠药，你回去吃了吗？”

    “吃了，没用。”不管是安眠药，还是酒精，都无法为他助眠。

    蓝沁心知这是他前几天听到和亡妻相似声音的缘故，便道“稍等。”

    说着，她走到电脑前，插入U盘，移动鼠标操作了下后，-道轻柔的声音从电脑里传了出来-

    厉先生，睡吧，我在这里陪着你。]

    厉景琛冰冷的神情骤然一变，整个人从座椅上弹坐起来。

    见他双目炯炯的朝她看来，蓝沁连忙解释道这是我让你的秘书用电脑帮忙合成的声音，是不是跟你太太的声音很像？”

    毕竟厉景琛的秘书曾经见过陆晚晚，和陆晚晚对过话，所以假的总比没有的好

    他们两人才合计出了这么个办法。

    在听到原来是合成的后，厉景琛又慢慢躺了回去，神情迅速转为冷淡“不及她本人声音的万分之一。”

    “哦。蓝沁有些失望的按下暂停“那就不放了？”

    厉景琛却说“继续。”

    假的总比没有的好。

    说着，他将双手交叉置于小腹之上，缓缓闭上了眼睛。

    蓝沁便放下心来的继续播放了，只听整个办公室都是“陆晚晚”温柔的轻喃。

    半响，蓝沁踮着脚尖靠近厉景琛，并伸手在他眼前挥了挥。

    在发现他睡着以后，她便关了灯，阖上门，自己去隔壁间休息了。

    日一早。

    蓝沁推开办公室门一看，发现厉景琛已经离开了。

    她随即来到电脑前，正想把U盘拔下来收好，等着他下失眠时使用，却发现它被厉景琛给拔走了。

    上午9点，傅氏分公司。

    陆晚晚从轿车上下来后，转身牵住安安的小手，让他借力从车上蹦下来。

    安安仰头，-边打量眼前的建筑，——边“哇哦-声“爹地的分公司建的好高哦~”

    假的总比没有的好

    跟他那天看到的厉氏集团差不多高！

    但因为两个公司分布在不同区域，他很遗憾之前和老师同学们来旅游时没有看到。

    见安安呆呆的像是在比较着什么，陆晚晚不禁摸了摸他的后脑勺，道走吧，你不是从昨晚就一直喊着要来参观吗？”

    安安回过神来嗯！

    待陆晚晚牵着他的小手，来到门口输入密码后，只见眼前的玻璃[门缓缓向两旁敞开。

    她走进大堂一看，发现已经有不少员工开始上班了。

    而在看到这对陌生母子时，分公司的员工眼前一亮的同时，大多-愣。

    这时，从Y市总公司调过来的老员工，便向新人们科普，这是傅总的老婆孩子。

    闻言，公司新人们纷纷感慨，傅总真是人生赢家啊！

    与此同时-

    厉轻灵将公司的车停好后，解开安全带，从车上下来。

    她今天特意穿了一套正装，手里拿着一个小香包，包里装着自己的名片和厉氏集团的资料，来到了傅氏分公司的门口。

    没有密码，厉轻灵便只能请保安帮忙转达前台自己的身份。

    趁着保安进去转达前台之际，厉轻灵顺便透过面前的玻璃门，打量起这个公司的内部结构。

    倏地，她扫到一大一小两道背影，似是母子，正往电梯走去。

    假的总比没有的好

    她正想收回视线，但女人脚。上的那双孔雀蓝高跟鞋，却吸引了她的注意。

    这不是她那天去看望谢院长时，透过门]缝看到的那双高跟鞋吗？！

    她不由多看了一-会儿，这时，女人偏过头看向旁边的小男孩，红唇张合间带着温柔的笑意，但很快，女人便又背过身去。

    可仅仅一眼，便让厉轻灵感到天旋地转，连同灵魂都在战栗！甚至连手里的小香包掉到了地上，也未曾察觉。

    眼看着女人牵着小男孩站在电梯前，厉轻灵猛地扑到玻璃门前，想要硬闯，但却苦于没有密码！

    她看着两扇玻璃门之间的那点缝隙，不管不顾的将手指挤了进去，但纤纤十指想要将重达千斤的钢化玻璃门]掰开，这可能吗？

    因为用力，她的美甲应声而断，严重点的手指还见血了。

    “大嫂！！！”

    她改而用力拍打着玻璃门，但它隔音极好，除了在里面走动的员工莫名其妙的看着她外，根本惊扰不了陆晚晚。

    “叮的一声——

    公司内，安安正奶呼呼的说妈咪，电梯到了。”

    陆晚晚嗯了声“进去吧。

    安安走进去后，发现“呀，我的鞋带松了！”

    陆晚晚便匆匆按下关i门键，低头看安安绑鞋带去了。

