此时，被元气茧包围的简波，却全然没有一丝舒畅的感觉。

    他的身体几乎都麻痹，星星点点的剧痛，蔓延到了身体的各处。

    丹田那一缕丹焰之火，也趁开始泛滥了，冲出丹田，顺着经脉和血液一路燃烧下去，燃烧着每一个细胞，如同锻铁一样，精度提纯淬炼简波的身体。

    这些丹焰之火，对简波无微不至的关怀，把体内的每一个结构都光顾到了，从骨骼到血肉，从五脏六腑到皮肤外表，把简波烤的像一个瓷娃娃。

    简波运起熙元心法，引导筑基丹药力游走全身，渗透细胞。

    煅烧炼化的滋味并不好受，此刻，简波感受到了深深的疲惫之感，那是灵魂上的劳累，一种无从抵挡、无孔不入疼痛的疲劳。

    速度吞下那颗含在舌下的冰灵丹，同时又一颗冰灵丹压在舌下，冰灵丹强大的魂力，让简波神识顿感清晰，一下子冲淡了那种疲惫之感。

    可是身体的煅烧之痛，还在继续，豆大的汗珠滚滚而下，简波渐渐地感觉到，自己的躯体完全麻木了。

    无论丹火怎么煅烧，躯体都没有一丝一毫的感觉，熙元心法运转渐渐慢下来了。

    简波感觉真元不济，心中一惊，也顾不上身体的疼痛了，摸起一瓶筑基丹吞下。

    运转熙元心法凝聚真元，一个周天下来，感觉没什么效果，简波急了抄起两瓶筑基丹一起吞下。

    这下可坏了，丹火如同遇上油，更猛更烈，渐渐身体有些承受不住了，简波不得已又吞下，一颗护脉丹和雪莲丹，躯体才恢复了一些知觉。

    恢复的却全部都是疲惫和困苦，那是神识被耗空的疲乏，像是整个躯体都变成了一具空壳一样，里面什么都没有了，只好吞下还魂丹。

    简波猛烈的挣扎起来，他不想屈服于命运，屈服在苍穹的重压之下，他要得道，他要升天，他要跨出那一步，要成为这世上的绝巅！

    此刻，简波吞服的丹药杂而多，混合成一股巨大的能量。

    “给我破！”

    强劲的真元之气陡然间爆发了，身体的各处，如同泉涌一般冲天而起，浩荡无际，澎湃汹涌，席卷过整个身体，汇聚于头顶天灵穴，狂猛的向上冲击。

    简波感觉到，似乎有什么东西，瞬间被冲开了，真元之气犹如洪水泛滥一样，直冲天际！

    这股真元之气，似龙、似蛟、似鲲鹏，翱翔天地之间。

    几息时间过后，经过天地间洗礼的真元之气，带着一种灵性，带着一种玄妙，如星光散落，似万道霞光，天赐祥瑞般，降落在简波的身体之上，将其再度包裹起来。

    吸收了经过天地间洗礼真元之气，与天赐精纯元气甘露，简波顿感全身充满了灵性，比之九阶炼气境界，所拥有的能量更加浓厚。

    随即神识感应了一下，简波发现天赐精纯元气，不但将修仙境界提升到一阶筑基修为，赫然也将修武的境界，推到了一阶武师，其实力敢与筑基后期强者比肩。

    修仙修武双双突破，简波压抑不住心中的激动，长身而起。

    ……

    “终于跨入筑基境界了！”

    此刻，他弹指间，就能击碎卧牛石，晋升筑基境界后，简波的战力已经超越，普通的筑基修者！已经不弱于半步结丹强者。

    “接下来就是漫长的筑基岁月了！”

    简波双眼凝重的暗道。

    接下来的筑基期修行，可马虎不得，筑基乃是夯实根基！，根基不扎实，以后铁定完蛋！

    必须把根基夯实的足够扎实，最好能完美筑基。

    只是简波在神识方面，实在没什么造诣，神识太过虚无缥缈，就算想修炼神识，也无从着手，因此他只能把精力放在身躯、真元之力方面。

    如若能把这两大方面，修炼出扎实的根基，那那样便完美至极。

    筑基期，简波估摸着，自己需要在这个阶段停留很多年，最快也得十来年，慢了的话，恐怕得几十年。

    只有漫长的岁月，才能把根基夯得更加坚固。

    可以说，筑基期才是修行之路的开始。

    踏入筑基境，方才算是踏入仙道的门槛，才算是真正走上修仙路。

    ……

    突破筑基境界，简波将熙元祭坛收回紫府，依旧把那块玉简挂在脖子上悬于胸前。

    还没待简波安置，七星丹炉和紫云丹炉的去处，二个丹炉倒是窜出背囊，化作二道流光飞入丹田之中休眠，任凭简波召唤无动于衷。

    简波这才传音，东方紫琦、火灵儿、简二、简三回到身边。

    收起聚元阵阵盘、阵旗与其它物品，寻到一处山洞，简波要在山洞之中，闭关巩固刚刚突破的筑基修为。

    已经是一阶筑基修为了，该是服下固本培元丹的时候了，培元丹是在关伟、希庆储物袋中发现的丹药。

    从玉瓶取出一颗，固本培元丹吞下去，静静的运转熙元心法之中，筑基部分功法，稳固筑基修为。

    日升月了，三天过后，简波才从入定中醒来，走出洞外。

    ……

    进入了筑基境界，雄心勃勃的简波，此刻在山洞前，开始演练着各自法术武技。

    在与关伟、希庆二人之战时，简波发现除熙元掌之外，没有拿得出手的法术。

    思忖之时，想起邬云血云手和吕强血魂手的威能，虽说血魂神功，吞噬人与兽的精血，炼化为己用，何况熙元心法本身具有吞噬功能。

    但是何谓正邪，当生命受到威胁之时，能将对手置于死地的法术，就是最好的手段。

    既然如此，修炼血云手、血魂手法术，有何不可？大不了，在自身强大以后，不使用罢了……

    于是简波从七星炉之中取回，血魂手吕强的储物袋，找出血魂手秘笈；在熙元祭坛翻出邬云的储物袋，取出血云手秘笈，以及血云手护手灵宝。

    仔细研读，认真推演，在理解了功法精要后，知道博大精深，不单单是掌法，还是一种大手印。

    这套法术，需要强大的能量支撑才能修炼，简波研读之后，便开始专心致志地修炼血魂神功，有熙元心法做依托，修炼血魂神功事半功倍。

    之后，简波便模拟熙元掌，推演血云手、血魂手……