    第36章 悦舟你把我打疼了   

    沈德昌阴阴地说：“你们也知道，现在公司急需得到兰桂坊业务，哪怕五分之一，发展都必将攀上高峰！”

    

    “你们拿得下，就有能力做总监，以后谁不服，我都收拾他！”

    

    “拿不下，也别怪上下的人看不起！！”

    

    沈悦舟脸上一沉：“你摆明了不让我们做总监，兰桂坊非同小可，不知多少大公司盯着，沈家公司充其量二流！”

    

    “别说五分之一，五十分之一都很难拿下。”

    

    沈庆岳阴笑：“要是容易，我就不用跑断腿，到处找大佬帮忙，你能拿下，才配得上总监之位！你不会以为做总监光发号施令和拿钱——”   

    “不用干事吧？

    !

    ”   

    其他沈家人纷纷嚷起来，冷嘲热讽.   

    说沈悦舟和沈庆川要是没金刚钻，就别揽瓷器活，要不,只会丢人现眼。

    

    沈德昌满脸无辜地把双手一摊。

    

    “庆川、悦舟，我也不会违抗青龙大将的命令，既然你们要回来做总监，我肯定答应，但拿不出能力，堵不住大家的嘴，能不配位，我帮不了了。”

    

    “就算你们告到青龙大将那去，也没用！”

    

    叶辰说：“兰桂坊的业务而已，别说五分之一，全部拿下也没问题。”

    

    他看向沈悦舟，笑吟吟说：“其实这老鬼说的挺有道理，咱们不能光做总监不办事，就拿下兰桂坊，来证明确实有这能力！”

    

    沈德昌用力鼓掌：“好好好！叶辰啊，想不到你这么有魄力！！”

    

    沈大宝笑着说道：“我突然很欣赏你了叶辰，一定要把兰桂坊的所有业务拿下啊，这样才有资格做总监，要不——”   

    “我们会很看不起你的！”

    

    “你们也不好意思再做总监了吧。”

    

    沈家上下，哈哈大笑，充满怨毒和嘲讽。

    

    沈悦舟气得哆嗦，在叶辰肩膀上打了下。

    

    “你知不知道兰桂坊是什么存在，它很大的项目啊，不知道，别乱说。”

    

    叶辰心平气和：“我不知道它多大，但我知道不管它多大，只要有信心和勇气，就能把它拿下，事在人为嘛！”

    

    “悦舟你把我打疼了。”

    

    他揉着肩膀，透出些委屈。

    

    沈悦舟忍不住双手捂脸。

    

    沈德昌阴森森开口：“兰桂坊业务有很多大公司争，谁都不敢说能一口吞下！你们要能拿下五分之一，这总监位置我保证坐稳，没人敢不服！！”

    

    “拿不到，滚！蛋！！”

    

    沈庆岳补充了一句话：“一周内。”

    

    叶辰笑了：“不用一周，三天内搞定，现在先把两位总监的办公室打理好……不对！我先挑挑，要挑最好的办公室！！”

    

    他兴致勃勃地一手抱着小萌宝，一手拉着沈悦舟，又招呼沈庆川和杜月娥，在办公大楼里逛。

    

    没多久，选定两间相邻的，特宽敞特豪华的办公室。

    

    其中一间是老总办公室，沈德昌的。

    

    老爷子吹胡子瞪眼睛：“这是我的办公室，什么时候能给总监用？

    不行！”

    

    叶辰似笑非笑：“不行？”

    

    看着他那诡异的笑容，沈德昌胆战心惊。

    

    他吼：“叶辰，你别把自己当回事，李鸿运又不是你教训的，是青龙大将！别以为你多能耐，再得寸进尺，我就让丽香向青龙大将汇报！”

    

    “把你处理掉！”

    

    叶辰怂恿：“打电话。”

    

    沈丽香摸出手机，狠狠地说：“我现在就打给青龙大将，他这一回，肯定不会包庇你，连我爷爷的办公室都要抢！”

    

    她拨通号码冲那边哭诉，添油加醋。

    

    青龙大将不耐烦地训斥！   

    “不过就是办公室，人家要哪间就给哪间，搞那么多幺蛾子干嘛？

    鸡毛蒜皮的事打扰我！信不信我现在叫人过去——”   

    “把沈家拆了？

    ！”

    

    “一切听沈悦舟小姐的，你们做了对不起人家的事，就！认！栽！！”

    

    电话挂了。

    

    气得沈丽香狠狠把手机砸在地上。

    

    她捶胸顿足地嚷：“我要找到天君！我要让他把青龙大将撤了！把你们全杀掉！”

    

    沈家一伙儿面若死灰，心中震撼无比！   

    青龙大将为什么这么帮沈悦舟啊！！   

    沈悦舟和沈庆川就此入驻公司，坐上了最豪华最宽敞的办公室。

    

    另一头。

    

    一间狭窄很多的办公室，一群人垂头丧气坐着。

    

    沈丽香嚷：“一定要直接联系天君，青龙大将做的事，他肯定不知道，他要知道，一定会阻止！怎么可能任由他这么欺负自己未来的媳妇！”

    

    她已完全把自己当天君夫人。

    

    沈庆岳长叹：“现在还急不得，天君大人神龙见首不见尾，一切由青龙大将把持，。

    咱们千万别得罪他！现在离订亲大会越来越近……”   

    “一亿聘礼也送到咱们家，女儿你一定会如愿嫁给天君，再狠狠打青龙大将的脸！”

    

    “非让他对你跪下求饶不可！！”

    

    沈丽香充满憧憬。

    

    “对！！现在把我们压得多厉害，订亲那天，我就会把他脸打得多痛快，还有叶辰！沈悦舟！一个都不放过！”

    

    “明知我是天君夫人，还这么嚣张，不知死活啊！！”

    

    沈大宝说：“最可笑的就是，他们以为能把兰桂坊全部拿下？

    好像是去菜市场买菜！哈哈。

    叶辰的嘴脸，我一想就好笑！”

    

    沈德昌说：“叶辰满嘴跑火车，我就看他怎么拿下，三天拿不下，立刻赶人！我就不信，青龙大将这回还敢说什么！”

    

    沈庆岳阴笑：“之前交谈，我录了，青龙大将还帮他们，就拿出录音放，再偏袒，咱们豁出去了！非找天君要个说法不可！！”

    

    “我女儿是天君夫人，不能让他们这么欺负！！”

    

    沈德昌点点头，摸摸仍疼痛不堪的脸，想到之前的事还不寒而栗。

    

    他沉声说：“李鸿运那边，我们不敢去找麻烦，但这口气非出在叶辰身上不可，一定要找办法把他弄死还有……”   

    他看向周围，沉声说道：“兰桂坊是大肥肉，不知多少强势人物盯着，但咱们沈家有依仗！我的乖孙女要成为天君夫人！”

    

    “进一步把这消息放出去，包括沈家想得到兰桂坊业务的事！”

    

    “我相信这么做，没人敢跟我们争！”

    

    沈庆江说：“爸，要被青龙大将知道我们又打这旗号，会不会怪罪？”

    

    沈德昌不以为然：“又不是我们说的，是坊间流传，他能让我们闭嘴，难道还能让大街小巷断绝传闻？

    而且，不放出这个——”   

    “说不定过几天兰桂坊业务就会被人吞下，到时沈家连口汤都捞不到。”

    

    沈丽香手机响了，钱龙打过来的。

    

    她赶紧按了通话键，声音充满焦急。

    

    “龙哥，你现在情况怎么样？

    脸还好吧？”

    

    所有人赶紧侧耳倾听。

    

    钱龙伤得可比他们重多了，在叶辰进公司后，他就赶紧让保镖送到医院。

    

    那边传来钱龙直漏风的声音，漏得让大家都几乎听不清。

    

    他想通过雇佣杀手把叶辰干掉，但不适合自己出面，他提供资金和资源，让沈家去联系。

    

    沈家上下对叶辰恨之入骨，一听就答应。

    

    特别是沈德昌，刚才还说要把叶辰杀了呢。

    

    他让沈丽香跟钱龙说了叶辰大包大揽要拿下兰桂坊的事说。

    

    钱龙冷笑不已。

    

    “那小子有什么本事把整个兰桂坊拿下，狗屁不如的东西！我帮你们联系国营经济开发公司的总经理唐志鹏！”

    

    “这家伙非常傲慢，一般家族不放在眼里，但要是知道天君大人会做你们沈家女婿，八成同意把兰桂坊交到你手上！”

    

    “我做个联系人！”

    

    沈德昌大喜：“钱少爷，只要能办到，我绝不会亏待你！！”

    

    钱龙嘿嘿一笑：“把叶辰干掉，你帮忙让沈悦舟做我女人就行！！”

    

    沈德昌嘿嘿一笑：“只要干掉叶辰，一切不在话下！！”

    

    沈悦舟和父母高兴没多久就愁云惨雾了。

    

    在她那间宽敞明亮的办公室里。

    

    沈悦舟无奈地看着叶辰说：“二愣子，你到底哪来那么大勇气，说能包下兰桂坊业务？

    三天内连五分之一都拿不到，我们就会被赶走的。”

    

    

