    “你这么盯着我干什么？难不成是看上我了？”

    女子展颜一笑，笑颜如花，足以让世间任何一个男人为之疯狂。

    陆燃眨了眨眼，强大的定力使他强行挣脱了这女子的媚术，开口道：“是你要见我，难道我不看你，还看身边的守灵人吗？”

    同时，他的脑中也浮现出了疑惑。

    这个声音，为什么听起来有些熟悉？

    而那女子闻言，当即吃吃的笑了起来。

    随后，她重新的看向了陆燃，眨动着美眸，继续说道：“真不愧是守陵人，倒是有点意思。”

    陆燃别过头去，“有什么事情你就说吧，没什么事的话，我还有事呢。”

    他着实是担心自己继续与这个女子待在一起，会被这个女子给魅惑到心智。

    “倒是也没有什么事情，只不过你既然是莫倾那丫头选中的人，我只是想要看一看你到底有什么本事。”女子笑吟吟的出声，一颦一笑，皆蕴含着无尽风情。

    莫倾？

    陆燃猛然醒悟。

    他想起来自己在什么地方见过这个女子了。

    准确的说，也并非是见过。

    当初守灵人让他在两具棺材之中挑选一具，他选择了莫倾的棺材，而另外一具，便是自己此时眼前的这具。

    他还记得，当时这具棺材里面还传出了调侃之声，正是这个女子的声音。

    “看来你已经想起来我是谁了，这次要见你呢，一方面是想要看看你到底有没有本事，二来，则是想要拜托你一件事情。”

    女子收敛起了那魅惑众生的姿态，轻声对陆燃说道。

    陆燃疑惑的看着女子，不知道女子想要拜托他什么事情。

    “我知道，要不了多久，你就会带人去取回莫倾的尸骨返回灵云山，既然如此的话，你不如好心一点，顺便把我的尸骨也给带走吧。”

    女子终于说出了她的真正目的，可是却让陆燃愣在了原地。

    这个女子，与莫倾死在了一起？

    难不成，莫倾的死与这个女子有关系？

    “你看你这是什么眼神？我与莫倾情同姐妹，我……”

    女子正在解释着，从那迷雾之中，陡然有一声冷哼传出，赫然是莫倾的声音。

    陆燃瞪着一副天真无邪的双眼看着女子，一副我看你还有什么想说的模样。

    女子显然也听到了莫倾的冷哼，却面不改色，继续说道：“我们两个进去，只是为了探秘，那是一处凶地，但是里面有我和莫倾全都需要的东西。”

    “本来我们都已经拿到了那些东西，却发生了一个意外，我的徒弟算计了我们，使我们全都死在了里面。”

    “你的徒弟？”

    陆燃出声，脸上却并没有一丁点的动容。

    修士的世界，华丽的伪装下，藏着的永远都是尔虞吾诈与勾心斗角。

    为了一桩机缘，师徒相残，父子反目比比皆是。

    所以在听到了女子说她的徒弟算计了女子与莫倾，他并没有什么意外。

    “那可是我的好徒儿，尽得我的真传，我本就打算在离开那处凶地之后，就将我手中的一切都交给他，可是他却如此心急，不惜害我性命，也要自己去抢。”女子冷笑出声。

    陆燃视线下移，落在了棺材上，见到棺材上面刻有一行小字。

    阵仙萧愁。

    难怪如此！

    陆燃心中发出了一声呐喊。

    在见到这个女子的时候，他就该想到这个女子的身份。

    除了阵仙萧愁，还有谁有资格与当时风华绝代的莫倾抗衡？

    在那个时代，是让许多男人汗颜，羞愧到无地自容的时代。

    因为在三千年前的北疆，最为出名的两个人物，便是药圣莫倾与阵仙萧愁！

    而之所以会让许多男人汗颜，是因为这两人全都是女子，而且风华绝代，才貌双全。

    只不过这位阵仙萧愁一直都被药圣莫倾给压制，若是提起绝代双姊，所有人脑中第一个想到的，永远都是药圣莫倾，然后才是阵仙萧愁。

    关于阵仙萧愁的事迹，并不是很多，只是传说阵仙萧愁在阵道一途之上拥有着惊才绝艳的资质，各种杀阵信手拈来。

    甚至灵云山的护山大阵，都是莫倾承诺亲自为萧愁炼制一炉宝丹之后，才请的萧愁出手所布置的。

    “小家伙，想什么呢？”

    萧愁笑眯眯的看着陆燃，她已经猜到，陆燃知道了她的真实身份。

    “只不过没有想到，三千年前最惊才绝艳的两位，竟然会落得这般下场。”陆燃轻声说道。

    “过往云烟，散便散了，只不过一想到我那好徒儿至今仍旧逍遥自在，我就有些不舒服。”

    萧愁虽然是在笑着说话，可是她的眼中却也已经有寒光在涌动。

    “你的徒儿是？”

    “贾天河。”

    “嗯？”

    陆燃微微一愣。

    他听说过这个名字！

    七星谷谷主，贾天河！

    七星谷，北疆十大道统之中的一个，十分神秘，甚至就连七星谷具体位置都无人知晓。

    而在七星谷外围，更是被贾天河布置了一座又一座恐怖的杀阵，非七星谷的人一旦误入，绝无生还的可能！

    “你说的可是七星谷谷主，贾天河？”陆燃询问道。

    “七星谷？呵……真是可笑，以为将名字更换了，就能够掩盖他所做过的事情吗？”

    萧愁不屑的开口，随后看向了陆燃：“我截天阁的《阵道录》可以给你，只要你帮我做件事。”

    “你不会是让我对付干掉贾天河吧。”陆燃苦笑着开口。

    虽然《阵道录》收录了世间八成的阵法，但是那贾天河是谁？

    七星谷谷主，实力深不可测，恐怕他刚泄露丁点杀机，贾天河一个眼神看过来，他就已经魂飞魄散了。

    “那是当然！”

    萧愁毫不犹豫的点头，随后继续说道：“你过你也不需要正面与他对抗，我可以传你一道咒法，只要你见到贾天河，催动咒法，就可以将他重创，如何？”

    听到这话，陆燃倒是有一丝意动，随后他的眼神又变得古怪起来。

    这家伙，不会是在自己的弟子体内种下了什么禁制吧！

    难怪贾天河要反抗萧愁，这其中定然也有萧愁的一部分原因。

