    第99章 拔毛（求订阅）

    嗖！

    洪荒的一处密林中，陡然出现了镇元子他们的身形。

    一出现之后，镇元子和红云先看了看四周，发现并没有什么洪荒生灵注意到这边之后，红云施展隐匿之道，暂时是将这边给屏蔽了起来。

    紧接着，他们这才看向帝俊和东皇太一，商量着要怎么收拾他们！

    “镇元子，我们先将他们的鸟毛拔掉？！”

    “当然！”

    镇元子点了点头，认同着：

    “我看他们的鸟毛应该也足以给我们做一个鸡毛毯子，用来暖身子用，应该是极好的！”

    “没错！”

    红云也同样赞同。

    “三足金乌，天生的太阳真火的掌控者，用他们的鸟毛做的毛毯来暖身子用，再合适不过了！现在的问题，就是如何让他们显形……我们好进行拔毛！”

    “显形？”

    镇元子微微一笑，轻声说道：

    “这个简单，他们现在不显形，那是没有到那个危机时刻，我们就将他打到显形，不就可以了么？！”

    “没错！”

    红云也同样是连连赞同！

    “一人一个？！”

    “一人一个！”

    “按照刚刚的规矩，我来对付帝俊，你来对付东皇太一！”

    红云拿出了葫芦，镇元子拿出了地书来！

    砰！

    砰！

    两人就如同是在这里砸核桃一样，一下一下地在这里砸了起来。

    没砸几下！

    东皇太一的身上一道金光显现，将东皇太一整个罩了起来，那是东皇钟自动护主！

    帝俊的身上也同样是冒出了一个龙头拐杖！

    将他护持在了其中。

    “切！”

    见到这两样东西，红云和镇元子轻笑一声，完全不将它们放在眼中！

    别说是现在这两样宝贝是在自动护主？！

    就算是他们的主人全盛之时，主动催动这两件宝贝，那镇元子和红云都根本不会在意！

    “镇元子师弟，该你出手了！”

    红云暂时停下手中的活，等待着镇元子出手。

    “没问题！”

    镇元子毫不犹豫，发动了空间之力。

    嗖！

    东皇钟和龙头拐杖全都被挪移了出去，从原地消失不见！

    若是帝俊和东皇太一他们两人此时没有昏迷，只需心念召，两件灵宝就会以最快的速度重新出现在他们的面前。

    灵宝穿越虚空，这个过程可能也就只需要几个瞬间而已。

    可惜……

    如今他们都是昏迷状态的。

    没有他们主动催动。

    东皇钟和龙头拐杖又被挪动到了万里之外，自动护主，也已然是由于距离太远，感应不到主人的情况，完全失效。

    搞定了东皇钟和龙头拐杖这两件死物！

    红云和镇元子两人，则继续在这里如同敲核桃一样敲击着东皇太一和帝俊他们二人。

    在他们一次次的攻击之下。

    东皇太一和帝俊两人也受到了重创！

    维持不住如今的身形，逐渐显现出了自己的本体出来。

    三足金乌！

    “嘿嘿！”

    “搞定！”

    红云和镇元子对视了一眼，相互一击掌，庆祝了一下。

    “下面……我们就开始拔毛了！”

    “可要小心一点，他的毛发之中，也是带着这太阳真火之力的，要用我们的灵力包裹着手，才好去触碰他，否则，被他这毛发伤害到了，那可就并不是一个好事！”

    红云也主动在这里提示了一句。

    “放心，我懂！”

    镇元子对自己倒是相当的自信，直接在这里答应了下来，连忙说道：

    “看我的……”

    两人在灵力的包裹之下，开始在这里一点点的拉扯着三足金乌身上的羽毛！

    一根！

    两根！

    三根！

    ……

    一根根的羽毛被他们拔了下来。

    半个时辰不到，这两只三足金乌，就已然是在这里成为了两只无毛金乌。

    看着眼前刚刚从他们身上拔下来的金乌羽毛，红云也是一撇嘴！

    “哎！”

    “我说，镇元子，你看他们这两只三足金乌，也长得肥肥大大的，怎么这身上的羽毛就这么点？！”

    “全都拔了下来，也不够我们弄两条毛毯的啊！”

    镇元子赞同地点了点头。

    “没错！”

    “他们身上的这羽毛确实是有点少了一些，看着这数量，怕是也就足够我们弄出来一条毛毯而已！”

    “红云，你身为师兄，是不是应该让着师弟一些，我先谢过师兄你的大度，这些羽毛师弟我就先收下了！”

    镇元子说着，就准备直接将这些羽毛给收了起来。

    “等等！”

    那边红云赶紧阻拦了下来。

    “镇元子，主人没教过你要尊师重道，有道是长幼有序，你是我的师弟，这东西理应归我这个师兄才是。”

    “师兄，你这就有些不谦让了！这可不是你当师兄的应该做的！”

    镇元子嬉皮笑脸的说道：

    “主人在混沌山庄的时候，可就曾经夸奖过你，说红云师兄你是洪荒第一好人，在我们混沌山庄之中，也是当之无愧的好师兄！你想想，你这么一个好师兄，怎么能够忍心和师弟抢东西呢？！这羽毛毯子，是不是还是应该归师弟我？！”

    他再次在这里一鞠躬，就要将这东西直接带走！

    可是这红云再一次说道：

    “哎！”

    “师弟，这事情可不是这么说的……”

    “主人确实是说过我是洪荒第一好人，不过，可还有一个限定词你没说，烂……我是洪荒第一烂好人，明显就连主人都反对我在这里做烂好人，你说我还能够将这东西让给你么？！”

    “不可能！”

    “绝不可能！”

    “再说这主意是我出的……”

    “事情的具体也都是我负责实施的，这东西就这样归你了，你觉得我会甘心么？！”

    见红云说什么都不退让，镇元子也多少是有一点不甘心的询问着：

    “师兄，你也不退让，我也不退让，那你说说这一个羽毛毯我们要怎么分？！总不能为了这个羽毛毯，我们就先在这里打上一架？！这事情要是传出去，还不让其他师兄弟笑话？！”

    “不用打架，简单！”

    红云似乎早就已经想好了要怎么办一样，当即说道：

    “我且问你，我们这一次来这里，是不是为了那羲和师妹出气？！”

    “是啊！”

    镇元子毫不犹豫地点了点头。

    他们这一次来这里，就是为了那羲和师姐报仇来的。

    (本章完)

