    一脚踩爆班妖的脑袋。

    看着脑袋爆裂，被直接踩死的班妖，四周所有人，包括石毅三人都是满脸的骇然和震惊，谁都没有想到，苏辰会突然如此。

    这已经不是嚣张，而是无视。

    无视班璇。

    可要知道，班璇已经顺利突破到巅峰武神境，放眼整个天道秘境，已经站在巅峰的存在。

    哪怕是石毅都只能做到五五开，甚至还不敌班璇，由此可以想象，班璇的实力到底有多变态。

    “此人真是够嚣张的，敢当着班璇的面直接踩爆班妖的脑袋，看来两人是要不死不休了。”

    “恐怕此人和班妖之间的恩怨，已经是不死不休，否则的话，没有人愿意去招惹班璇。”

    “哎，太鲁莽了，要是懂得隐忍，等到日后修为提升起来，绝对可以横扫万朝。”

    “班璇这次必定能够争夺天道塔的十个名额，一旦班璇顺利进入天道宗，此人包括背后的皇朝，都会跟着一起倒霉。”

    看着满地的鲜血，闻着空气中传来的刺鼻血腥气味，班璇的脸色阴沉到极限，要多难看有多难看。

    没有立刻出手。

    直觉告诉她，此人不对劲。

    此人能够以武皇境，直接镇压武帝境的皇弟，本身就不是正常的事情。

    换做其他人，面对自己这位巅峰武神境，早就被吓死了，怎么敢挑衅自己。

    唯独自己，直接选择无视自己，要说没有猫腻，打死她都不会相信。

    心里的愤怒根本压制不住，不过班璇不断地告诉自己，必须忍，一定要忍，就算是出手，也要先搞清楚状况。

    冷漠的眼神死死的盯着面前青年，班璇的声音越来越冷，说道：“我班璇在此发誓，必定让你死在天道秘境之中。”

    “不敢出手？”

    苏辰满脸的嘲讽，轻蔑道：“你身为班妖的皇姐，又是堂堂巅峰武神境，如今却如此的担心，眼睁睁地看着自己的皇弟被屠杀，却不敢出手，还真是垃圾。”

    噗！

    差点被自己的口水噎到。

    四周围观的所有人，都彻底懵了。

    故意挑衅？

    不惧班璇？

    哪里来的勇气，敢如此的嚣张。

    众人实在想不通，毕竟班璇的实力摆在那里，就算是同等级武者，都不敢如此挑衅班璇。

    “此人是不是隐藏了修为，其实他是武神强者。”

    “肯定不是，没有必要的事情，只是此人的手段有些特殊，能够越级而已。”

    “我是没有遇到过这种越级，违背武道规则，此人要是能够坚持到最后，就算是无法拿到进入天道塔的名额，相信也会被天道宗破格选中。”

    “恩，如此奇才，天道宗肯定不会放过。”

    听着四周传来的各种议论，班璇的脸色越发的阴沉起来。

    此人越是嚣张，她越是不敢出手。

    凡事都怕万一。

    一旦出现意外，她陨落在葬道涧的话，连后悔的机会都没有，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    看到班璇不敢出手，四周所有人都是唏嘘不已。

    谁能想到，堂堂巅峰武神境的班璇，会被一个武皇唬住，吓得看到自己亲弟弟被屠杀，都不敢出手。

    够牛！

    “我现在没空陪你玩，无需你发誓，稍后我会亲自找你，希望你能够活着离开天道秘境。”

    “我现在再问你一遍，是否出手，你要是想报仇，我可以陪你玩玩。”

    很多人都无奈地摇摇头，面对青年的咄咄逼人，班璇要多憋屈有多憋屈。

    很明显，班璇不敢出手。

    “垃圾。”

    苏辰转身离去，石毅三人立刻跟了上去。

    双拳紧紧握着，班璇抱起地上的尸体简单埋葬，愤怒的眼神里尽是奔腾如海的杀意，她最终还是忍了下来。

    想来想去，她都想不通，此人到底哪里来的勇气，敢如此的挑衅自己。

    “等我突破到半步尊者，必定要你的命。”

    武位境和尊位境之间，有着一个桥梁，便是所谓的半步尊者，巅峰武神想要踏足尊者境，需要先跨越到半步尊者。

    天道宗有着规则，任何尊位境不能进入天道秘境，包括半步尊者在内，同样不行。

    等到万朝的所有人进入天道秘境，一旦修为顺利晋级到半步尊者，甚至是尊者，便不算是违背规则，是天道宗允许的事情。

    要是能够在天道秘境之中，顺利冲击到半步尊者，很有可能被天道宗看中，要是你能够突破到尊者境，直接就可以进入天道宗。

    毕竟能够在短短一个月时间内，就从武位境顺利晋级到尊者境，这样的修炼天赋已经值得肯定。

    不敢赌，因为班璇不愿意拿自己的性命开玩笑，斩杀皇弟的青年实在太过诡异，要是出现意外的话，她实在无法接受这样的事实。

    这次进入天道秘境，班璇的目标只有一个，就是顺利加入天道宗，从而进入天道塔修炼，皇室和自己的命运，绝对不能让她有半点的差池。

    “苏大哥，你真是够厉害的，连班璇都敢招惹。”

    苏辰无奈笑笑，说道：“我不是她的敌手，只能先吓唬住她。”

    要是巅峰时期的他，的确有着一战之力，毕竟现在的他已经顺利突破到武皇境，拼尽全力生死搏杀，完全可以五五开。

    而现在的情况不同，他的伤势没有痊愈，算是恢复了八成左右，面对巅峰武神境的班璇，必须要以全盛时期的状态一战，才能够做到百分之百。

    正是因为如此，苏辰故意装得很牛逼，在他看来，自己越是霸道嚣张，对方越是不敢出手。

    先唬住班璇再说，等自己的伤势恢复，并且修为顺利晋级到武尊境的时候，再出手斩杀班璇不迟。

    “那也很厉害，竟然能够斩杀武帝境的班妖，”善良归善良，陆凝霜却明白，苏辰和班妖的生死之战，不是你死就是我亡，只是看到苏辰一脚踩爆班妖的脑袋，很是不适应罢了。

    石傲雪看着走在前面的青年背影，心里很是惊讶，久久不能平复，之前还以为苏辰是在说谎，现在看来，苏辰的确能够和石战一较高下。

