    “回禀师尊，这个叫做项云的小子，我已经探查过了，果然如传言中所言，此子并无什么特别之处，不过是修行了一些锻体之术罢了。”
    “其修为充其量能够达到，与普通黄云境初期云武者抗衡的地步，进入这木灵矿脉之中，只怕是凶多吉少。”
    顾乘风听闻自己师尊，亲自询问起项云，不禁是面露不屑的评价一番。
    闻言，于长老略作沉吟，却是皱眉道。
    “乘风，你切莫掉以轻心，此子可是项凌天之子，以项凌天此人的老谋深算，只怕他这个小儿子，未必真的如此不济事。”
    顾乘风见自己师尊，一提起项凌天，竟是一副讳莫如深的样子，不禁是有些诧异道。
    “嘶……师尊，这项凌天究竟有何能耐，竟然连您老都如此看重此人。”
    于阳兵目光慎重的望着三人道：“你们可别小瞧了此人，莫要以为世俗界，真的没有高人了，项凌天的真实战力我不清楚，但应该不在我之下。”
    “而他的两个儿子，大儿子项惊雷，次子项惊鸿，都是天赋妖孽之辈，论潜力甚至不逊色于项惊鸣，你们岂能轻视于他！”
    “嘶……！”
    此言一出，顾乘风三人果然是面色大变，自己的师尊那可是堂堂天云境界的绝顶高手，竟然会如此评价项凌天一家，难道这项凌天，当真如此了不得。
    看到自己三位徒儿震惊的神情，于阳兵又不禁是宽慰道。
    “尔等不必如此惊厥，这项凌天虽然实力不凡，可最多也就是天云境中期，乃至后期的境界，老夫即便无法战胜此人，也绝对能够应付。”
    “他若身在龙城尚且如此，何况如今风云国盛传他已经遇刺身亡，已经是不足为惧。”
    此言一出，顾乘风等人果然才面色缓和了起来，他们也不相信，一个凡夫俗子，便能够战胜自己的师尊。
    更何况，师尊的背后，还有他们这一脉的祖师爷，他老人家可是手腕通天的人物，一个小小的项凌天，便是再惊才绝艳，又岂敢与他们作对。
    一时间， 顾乘风三人心中大定，再次升起了强大的自信，顾乘风抱拳道！
    “师尊且放心，即便那小子能够侥幸进入矿脉深处，徒儿已经安排好了后手，定然在矿脉内能够了解了他！”
    于阳兵闻言，这才淡然点了点头道：“嗯，如此便好。”
    其神情平静淡漠，仿佛只是抹杀了一只无足轻重的蝼蚁一般。
    ……
    时间流逝，转眼已经是预赛开启大半日的时间，原本冉冉升起的旭日，已经西斜，日近黄昏。
    阳光透过木灵矿脉的防御法阵，挥洒在山林之间！
    矿脉内，一座小瀑布不远处，水流稍缓的水潭，潭水清澈见底，水底的石子放射出粼粼波光。
    谁也不知道，在这静谧潭水下方，一道身影藏在砂砾下方，全身气息收敛，一动不动，仿佛死物一般，已经持续了数个时辰之久！
    这正是潜藏在湖底，正在化解蜂毒的项云！
    原本这样的状态，至少还要持续一个时辰然，然而，就在这黄昏静好之际，潭底的项云却突然双目睁开，眼中精光一闪，带着些许警惕之意！
    项云之所以会突然醒转，是因为他在胎息状态中，神念外放，已经感受到， 数道颇为强大的气息，正朝着潭水这里，快速接近而来！
    “嗯……？”
    项云心念一动，暗暗思索，难道对方是冲着自己而来？
    可是自己明明以龟息功隐匿了气息，又有潭水掩蔽，应该是不可能被发现的。
    项云一时有些拿不准这伙人的来意，不过他倒也也并不担心，只是继续隐藏气息，藏身在潭底，静观其变！
    约莫过了七八个呼吸的时间，原本隐约可以感受到气息靠近的方向，气息越发明显起来，看样子人还不少，至少有六七人之多。
    “嗖嗖嗖……！”
    项云甚至听到了，这些人穿梭密林之间丛林枝叶杂草的摆动之声，对方已然距离水潭不过数十丈远！
    “哈哈哈……！”
    这时候，一声粗犷的狂笑声随之传来，响彻山林！
    “我的大美人儿，你就别跑了吧，乖乖的跟大爷我好了，我保你在这木灵矿脉内安然无恙，还能够分享大量的木灵晶，岂不美哉！”
    回答男子这淫邪放肆言语的，只是一名女子的冷哼之声，却是并不理会男子。
    男子见状，不禁是嘿嘿一声坏笑。
    “哎哟，我的大美人儿害羞了，嘿嘿……兄弟们，都给老子加把劲儿，把这女人给我抓起来，老子今天一定要拿这美人儿，开开荤！”
    潭底深处，闻听此言的项云，不禁是微微一怔！
    “这什么情况？”
    听着对话的意思，这伙人显然不是找自己麻烦的，反倒像是一伙绿林强盗，想要劫掠良家少女！
    项云并没有冲动，仍旧是静静的潜藏在湖底观察。
    他当然知道，能够进入这木灵矿脉中的，没有绿林好汉，也没有良家少女，有的只是深藏不漏的青年高手，谁都不是好相与之辈！
    也就是眨眼间的功夫，项云透过清澈的潭水，见到一道倩丽的粉色身影，宛如一道翩翩惊鸿，飘袂飞掠向潭水表面。
    那衣袂飘飘的潇洒姿态，长裙在劲风扑面中，紧紧的贴合在，女子那饱满傲人的娇躯之上。
    一张粉面娇艳动人，自带三分惹人怜爱的娇美之色，眼角旁还生长着一颗迷人的泪痣，更加给此女增添了三分妖娆的风情。
    “是她……！”
    一看到此女，项云不禁是心神一动，想起了在进入木灵矿脉前，那个引得周围男性云武者们，骚动不安的妖艳女子。
    这女人当时还冲着项云盈盈一礼，笑容温柔妩媚，让项云好一阵脸红心跳，想不到被人追逐之人，竟然便是此女！
    就在项云心中惊疑之际，那女子的身形已经飞到了潭水中央，她竟是双脚踏于湖面，身形宛如一根亭亭净植的莲花，静谧的立在水面！
    随着她的身形停滞，身后原本紧随着他的几道气息，瞬间逼近而来。
    不过是几个起落之间，湖面上突然是人影翻飞起落，六道身影各自施展轻身功法，同时飞跃到潭水表面站定，将女子严密包围在了中央！
    只见这六人都是身着一袭淡蓝色衣袍，胸口处还纹绣着一头吊睛白虎纹饰。
    这六人各个都是黄发蓝眼，身形颇为高大，一看便不是风云国人士。
    其中位于西面的，一个身形魁梧，生着一圈棕黄色络腮胡，脸上还长满了麻子的蓝衣大汉。
    明明是三十岁不到的年纪，看上去却像是年近中年的粗犷汉子。
    此刻看着被包围在中央的女子，汉子一对蓝眼珠在女子傲人娇躯上，来回扫视着，眼中还透着浓浓的贪婪之色。
    “哈哈……大美人儿，你怎么不跑了？是跑不动了，还是想通了，打算跟着哥哥一起快活享乐呀！”
    面对六名大汉的包围，女子身处其中，口中急促的喘息着，丰满的胸脯剧烈起伏，双手抱在胸前，显得是格外娇小柔弱。
    而她的神情也是楚楚可怜，让人一眼望去，就有忍不住，想要将其搂入怀中，爱怜一番的冲动。
    此刻项云在潭水底部，看着这些突然出现在水面上的七人，心中不由微微有些诧异。
    那六名男子看面相颇为生分，当初在风云宴上，项云倒是没有留意过他们。
    不过观他们的气息，应该都是在黄云境之上的云武者。
    其中那为首的络腮胡大汉，修为应该在黄云境中期，接近后期的地步，六人合力之下，只怕一般的黄云境后期也难以讨到好。
    不过对于这位粉裙女子，项云的印象倒是颇为深刻。
    当初在风云宴上，项云便察觉到此女身上的气息不同寻常，虽然隐蔽却透着股，让项云心中激荡的波动。
    按理说，此女面对这六人围攻，哪怕不敌对方，按说想要脱身，应该是不难的。
    此刻为何却显得如此畏惧，难道是受了伤，还是说这六人有什么特别手段？
    项云此刻藏身潭底，有龟息功隐匿气息，身体又潜于砂砾之下，自然是隐蔽至极，无人能够发现，他便可以轻松的观战。
    除了感受七人身上的气息，项云一双灵活的眼珠子，也是忍不住打量起这七人来。
    当然，说是打量七人，其实项云的目光，几乎都是在往那粉裙女子方向瞥去。
    这可不能说项云贪图美色，实在是此刻项云所看到的角度，太过完美，女子粉裙之下的旖旎风光，太过引人注目，美不胜收。
    项云本就不是什么正人君子的家伙，此刻自然是大饱眼福，并暗叹自己明智，提前便选了个完美的观战位置。
    而此刻水面上的七人，浑然不知，潭水底部还有一个偷窥者。
    女子仍旧是面露惊恐的望着六人，颤声道。
    “你……你们是什么人？”
    “嘿嘿……”络腮胡大汉怪笑一声，拍了拍自己胸口纹绣的吊睛白虎图案，傲然道。
    “美人儿，哥哥我可是白虎国齐云宗弟子，这几位也都是我白虎国的青年高手。”
    白虎国乃是位于大陆西北，风云国最西方的几个属国之一。
    白虎国人大多是黄发蓝眼，与风云国人的外貌多有不同，民风极其彪悍，算是十三国中，战力极为不俗的一个国家。
    一听六人是白虎国之人，女子的俏脸不禁是苍白了几分，又是小心翼翼的问道。
    “这位师兄，求求你们，你们能放过小女子吗。”
    “小女子是麓云国人，此次跟随几位师姐前来参加大朝会初赛，不过是为了历练一番，并无意与诸位争夺名额。”
    “几位师兄若是能够放过小女子，我定然将自己所有的木灵晶，都交给诸位！”
    女子露出一脸惊惧之色，娇躯瑟瑟发抖，这我见犹怜的动人模样，不禁是越发让那络腮胡大汉，双眼泛光起来。
    随即那络腮胡大汉不禁是搓了搓自己的下巴，目光死死的盯着女子道。
    “小美人儿，你把哥哥当成是什么人了？哥哥可不在乎你那点儿木灵晶，哥哥想要的……可是你的人呀。”
    “你若乖乖的伺候哥哥一晚上，没准儿我一高兴，还能赏你几块木灵晶，让你多收获一些呢，说不定还能带着你一起进入决赛之列，也未可知呢！”
    “哦……！”
    女子一听，对方竟然能够让自己进入大朝会决赛，不禁是眼中精光一闪，旋即便露出了意动之色，有些狐疑的看着男子道。
    “这位师兄，你果真的有如此多木灵晶吗？”
