
　　陈桃身上的衣服有点脏，白色布料沾染污垢，看上去非常煞眼。她不仅包不见了，连鞋都不见了，光脚踩地上，跟逃荒的村姑差不多。

　　“大姐，你被人给抢了？”宋维扬好奇地问。

　　“算是吧，”陈桃勉强挤出笑容，三两口刨完饭菜，把碗还给中年妇女说，“大嫂，谢谢你给我饭吃。之前我跟我弟弟失散了，幸好现在又遇上，就不打扰你了。”

　　得，张口就来，又是个说谎话不打草稿的。

　　中年妇女笑道：“一碗饭而已，不算什么，以后出门要小心。”

　　等中年妇女折身回屋，宋维扬才继续问：“你这什么情况啊？你那个叔叔呢？”

　　陈桃瞬间变了脸色，咬牙切齿道：“他是骗子，不是我叔叔！”

　　“别动气，咱慢慢讲。”宋维扬安抚道。

　　大概花了十分钟时间，宋维扬终于弄明白情况。

　　原来，陈桃出身于偏远小山村，父亲是当地的民办教师。家里虽然穷，但她从小没怎么遭罪，并且学习成绩优异，成为村里走出去的第一个中专生。

　　在国企开始大规模下岗前，中专比重点高中还难考，因为读完中专就能分配当工人。但陈桃比较倒霉，她进棉纺厂没两年就下岗了。

　　至于火车上那个小老头，则是棉纺厂以前的采购员，不知什么原因提前退休，跑到特区这边做起了生意。在棉纺厂的工人眼中，小老头神通广大，已经介绍了好几个下岗女工到深城做事。

　　陈桃的父母都身体不好，又有个弟弟在读书，于是就央求小老头带她来特区赚钱。

　　他们也是钻铁丝网过的边防线，小老头把陈桃带到一个房子里，并介绍她认识所谓的车间主任，承诺第二天就推荐她去台资工厂做小组长。

　　陈桃是个聪明姑娘，越想越不对劲，就撒谎说拉肚子，跑厕所里躲起来，等二人进了卧室才跑去偷听。

　　就这么一听，差点没把她吓死！

　　（为弘扬正能量，具体细节省略。）

　　陈桃吓得拎起包就跑，卧室里的两人听到动静，立即出来狂追。

　　好不容易逃出生天，陈桃才发现包跑没了，鞋也跑掉了，她身上只有几块钱零钱，而身份证也在小老头那里扣着。

　　“所以说，这几天你都在四处讨饭吃？”宋维扬道。

　　“也不是，我还有钱买馒头，”陈桃说，“今天在城里遇到联防队，差点把我抓住，吓得我只好躲到农村来。我心想得留些钱防身，所以就尝试着讨饭吃，再找机会进城给人做保姆。听说在特区做保姆很赚钱，一个月一千多，顶我过去干半年了。”天籁小说网

　　宋维扬问：“你身上还有多少钱？”

　　陈桃说：“1块6毛5分。”

　　“你倒是不慌，说话还有条有理的。”宋维扬颇感稀奇。

　　“慌什么啊？又饿不死，”陈桃说，“当初我去市里读中专，半路就被人把钱偷了，连转车的钱都没有。我一个人走了40多里路，还不是照样到学校。要是哪天在特区过不下去，大不了我一路讨饭回老家。”

　　宋维扬由衷赞叹：“厉害，女中豪杰。”

　　陈桃嫣然一笑：“这不是还有马大哥吗，你肯定有门路，帮我介绍个工作呗。”

　　“你就不怕我也是坏人，半道上把你给卖了？”宋维扬打趣道。

　　“坏人可不会见义勇为。”陈桃笑得露出俩酒窝。

　　宋维扬乐道：“我还真就是坏人，走吧，带你见识一下坏人是怎么做坏事的。”

　　在一间类似造假作坊的民房内，宋维扬见到了大头斌和他的伙计。

　　屋里到处堆放着造假材料，还有不少别人遗失的身份证，这玩意儿换张照片就能当真的用，就算是到了派出所都认不出来。

　　报出来意，说明介绍人，双方很快开始正式接触。

　　宋维扬边说边考察对方的实力，眼睛到处乱瞟，视线最终停留在一部机器上，笑道：“哟，你这里连打字机都有。”

　　“凡事都讲爱岗敬业嘛，设备不齐我还敢出来混？”大头斌问道，“你到底想做什么？”

　　宋维扬没回答，而是问：“打字机是中文的还是英文的？”

　　“都有，我买了两台。英文的用不上，就没拿出来沾灰尘。”大头斌说。

　　宋维扬对此很满意，从包里翻出一沓文稿：“给我弄几个执照，用最好的纸。对了，你这里做不做奖章和奖杯？”

　　“我只做证件，其他东西我可以帮你介绍熟人。”大头斌说。

　　“那就麻烦你了，”宋维扬说，“再帮忙弄两本暂住证，我明天带朋友送照片过来。”

　　一直没吱声的陈桃突然开口：“三本暂住证！”

　　宋维扬莞尔失笑：“那就三本。”

　　大头斌估价道：“全套3000。”

　　“太贵。”宋维扬摇头。

　　“你给多少？”大头斌问。

　　“500。”宋维扬说。

　　一阵讨价还价，最终800块钱成交，宋维扬离开之前还留下100元定金。

　　陈桃光着脚一路跟随，似乎是把他给赖上了。

　　见这姑娘走路一瘸一拐，宋维扬心有不忍，花两块钱在路边摊买了双凉鞋，扔过去说：“穿上吧。”

　　“马大哥，你人真好。”陈桃傻笑着说。

　　宋维扬算是看出来了，这姑娘根本不是什么傻白甜，看似单纯可爱，其实没皮没脸狡猾着呢。

　　也罢，可以给郑局长当助手，演出效果必然更加逼真。

　　回到出租屋，宋维扬刚踏进房门，就听郑学红说：“老弟，我弄来了上百种饮料，有些瓶子是路上捡的，省钱……咦，你怎么带回来一女的？”

　　“她叫陈桃，被人给骗了。”宋维扬简单说明情况。

　　郑学红义愤填膺，唾骂道：“王八蛋，老子最恨这种人，良心都被狗吃了！妹子，你跟哥指路，改天去弄死他！”

　　“我也不清楚他们住哪儿，不认识路，还是算了吧，”陈桃笑着又补了一句，“郑大哥，你人真好，你跟马大哥都是真正的男子汉。”

　　得到美女的柔声恭维，郑学红暗爽不已，臭屁道：“那当然，以后遇到麻烦就跟哥说，哥帮你出头。”

　　“还哥呢，你都够当别人叔叔了。”宋维扬有些看不下去。

　　陈桃说：“郑大哥显年轻，叫叔叔就老了。”

　　“还是妹子会说话。”郑学红笑得合不拢嘴。

　　“你们俩别演戏了，说正经的，以后陈桃就是刘主任的秘书。”宋维扬又把计划完善了一下。

　　陈桃听了半天，总算搞明白情况，跃跃欲试道：“那我要不要也改个假名？”

　　宋维扬说：“你就叫王云吧。”

　　“这名字不好听。”陈桃表示抗议。

　　“那你自己起一个。”宋维扬懒得费脑细胞。

　　“我最喜欢看琼瑶的小说，以前还自己写文章投过稿，可惜没有通过，”陈桃笑嘻嘻道，“我有个笔名叫陈梦希，是不是特别好听？”

　　宋维扬猛然抬头：“你说你叫什么？”

　　陈桃道：“陈梦希啊，是不是特琼瑶，我想了好久才想到的笔名，现在终于派上用场了。”

　　宋维扬终于确定这姑娘是谁了，难怪第一次遇到时感觉面熟。

　　陈梦希，未来的西康省女首富。

　　关于这个女人的传闻，宋维扬听说过很多种版本。但比较靠谱的，是这女人给台商当过xx，凭借高超手段成功扶正，然后带着大笔遗产返回西康，不知又搭上哪条线各种拿地皮搞开发。

　　那是十多年以后的事儿了……

　　这姑娘好凶残，得防着点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生野性时代更新，011【不是省油的灯】免费阅读。https://xs.23sk.com 