    陈林看着手里的结晶，眼中透出异色。

    以前在丹鼎城的时候，就听有的修士说过，高级的神子被击杀后会留下神晶，没想到是真的。

    由此也证明，这位羽神子的等级不低。

    神子的实力无法按照修士的等级来对比，他们根据得到所谓神灵的神种不同, 获得能力也不一样，有的偏向于身体战斗，有的则偏向于精神。

    这个羽神子，明显是主攻欲望的，与当初的岳凝脂一样，但要比岳凝脂强很多。幸好对方是这个能力, 被他的功法神通克制, 否则死的可能就是自己了。

    陈林把神晶用两根手指捏起来，虽然很小, 但却光华流转，比任何宝石都要漂亮。

    里面仿佛蕴含着某种能量，但他并不知道此物的用途。

    在丹鼎城的时候他也打探过，但都是语焉不详，有的说可以炼体，有的说可以提升法力，有的还说能当高级灵石使用，但是谁也不知道具体的用法，只是以讹传讹。

    陈林自然也不敢冒然尝试，便拿出一个玉瓶装了起来。

    查看了一下神子的储物袋，并没有什么好东西，他又又将那个联盟筑基修士的储物袋拿了起来，打开之后，他脸色终于好看了一些。

    这竟然是一个五立方的储物袋，单只这个储物袋就价值不菲，里面的物品更是琳琅满目, 灵石就有好几堆！

    查看了一阵, 陈林发现里面的物品非常杂，甚至还有不少女修所用之物，心中顿时明白，这个修士恐怕是被祈神教策反之人，没少杀人越货。

    最有价值的，是两件灵器，都是下品。

    一柄青色飞剑，一个圆珠。

    飞剑叫做青龙剑，试用了一下后发现威力还不错，剑鸣带着龙吟之声，可以震慑对手的心神。

    他筑基之后，以前的法器飞剑都有些弱了，这柄青龙剑来的正好，不过使用的时候还是要注意一下，毕竟是赃物。

    圆珠是一个重水珠，最常见的灵器之一，用一种叫做重水的材料炼制而成，除了可以变化大小之外，特点就是重，攻击手段就是砸。

    下品灵器基本如此，都是对材料的简单应用, 没有太多的变化，但是也要比法器威力大很多，而且因为材料难寻，灵器的数量一直很少，价格极高。

    陈林算了一下，他现在身上竟然有了六件灵器，一件中品，五件下品，就算在筑基修士群体中，也是个土豪了。

    而且没有一件是自己买的，除了裂山印是洛清澜所赠之外，剩下的全是战利品。

    杀人放火金腰带，果然没有说错，不过前提是的活下来才行。

    陈林摇摇头，他宁肯不要金腰带，也不想冒这样的危险，现在他的天赋能力已经升级成了五次必中，完全可以凭借能力活的滋润，何必打打杀杀。

    可惜这天元大陆世道混乱，又冒出来个祈神教，他从穿越到至今就没过多少安稳日子，战战兢兢如履薄冰，还是数次险象环生，差点儿没命。

    “也不知道海对岸是什么样的环境？”

    陈林眼中浮现出憧憬之色。

    那里既然被称作主大陆，应该修仙者更多，资源更丰富，肯定要比这边好吧？

    胡思乱想了一阵，身体也恢复的差不多了，陈林收起阵法，起身离开。

    海对岸就算再好，也得能过去才行。

    半月时间一晃而过。

    这期间，陈林扮做江湖豪客，快马加鞭经过了数个县城。

    这次没有再遇到什么危险，但是也看见了祈神教的人在行动，他的佛力对祈神教众身上的邪魔之气很是敏感，一走一过就能感应到。

    受到修仙界战争的影响，凡人国度也是战乱四起，盗匪频出，更是出现了瘟疫。

    陈林怀疑这些都是祈神教搞的鬼，因为他发现凡人之中有不少信奉祈神教邪神的，越是靠近炎国附近，这个现象越严重，而信奉邪神的人则能免除瘟疫的肆虐。

    这让陈林对联盟更加的不看好，祈神教那些邪魔手段非凡，真有一些神灵的意味。

    又过了两天，陈林来到了一处清冷的城池中。

    这里是他的目的地之一，赤火门附近的一个小城。

    赤火门是一个炼器宗门，因为此地有地火存在，无法迁移，便依旧留在这里。

    宗门并没有金丹强者，而联盟中的金丹修士也不够用，便指派了几名筑基后期修士在这里坐镇。

    没有金丹修士，便无虞被被看破修士身份，陈林进城之后找了个客栈住下，思考如何与赤火门的人接触，而且要接触核心人员才行。

    他觉得作为炼器宗门，肯定会炼制渡海船，而宗门人数不算很多，若是船够大的话，或许可以谋取一个上船名额。

    休息了一晚，次日早晨陈林走出客栈，来到城内查看情况。

    因为赤火门没有撤离的原因，城内倒是没有发现祈神教众的存在痕迹，这里的百姓也没有人信奉邪神，热闹程度也和战乱之前差不多。

    转了一条街，甚至看见了一座青楼！

    陈林驻足了一阵，叹息一声，摇头离开。

    也不知道洛清澜在功法后面留言是真是假，但他也不能去赌，在晋升金丹之前，恐怕是与青楼无缘了。

    又走了一阵，他眼神一亮，看向前面的白衣青年。

    这个人竟然是修士！

    虽然只有练气期，但的确是修仙者，而且出现在这里的，肯定是赤火门的。

    他悄悄尾随，来到隐蔽处后陡然出手，施展迷魂术将对方迷晕，拎着进入了一个死胡同。

    “你叫什么名字，在哪里修行？”

    陈林将一道白光打入青年眉心，青年悠悠醒来，但双目茫然。

    “我叫周山，赤火门外门弟子。”

    青年缓缓开口。

    “赤火门内可有金丹真人，有多少筑基修士，都是什么修为？”

    陈林继续询问。

    “没有金丹真人，筑基修士有……”

    过了一阵之后，陈林又拎着青年回到了原来的位置，闪身而去。

    青年恢复清醒后挠了挠脑袋，面露疑惑之色，但想了半天也想不起来什么，便摇摇头离开。

    陈林来到一处酒楼，要了几个小菜，一壶酒，坐在大厅中一边小酌，一边听着周围酒客的议论。

    脑海中，则想着刚刚从那青年口中问道的信息。

    对方确实是赤火门的人，但是因为修为太低，只是外门弟子，所知不多。

    但是对方却也说了宗门内人心惶惶，都隐隐得知了联盟在与祈神教的高层决战中落败的信息，各自找关系谋出路。

    因为是宗门负责为联盟炼制法器，暂时倒是没有被征召编入战斗队伍，但是也有命令下来，任何修士不得擅自离开，对方也是怕山门封闭，才回到城内家中去看望一下。

    坐了一会儿，陈林便起身离开。

    店里的酒客都是普通人，谈论的话题虽然也有对时局的担忧，但却对他没有什么用处。

    在城内转了一阵，没有再遇见修士，他便离开了城池，向赤火门的方向走去。

