    秦家大军攻陷大楚王朝京城的那天，秦羽向着周叡请示了一番以后，便带着小黑一同急速赶往了京城之内。

    今天乃是秦家父子报仇雪恨的大日子，秦羽自然是不会缺席其中。

    待到秦羽再一次来到楚皇宫的时候，宫门之外已然是布满了密密麻麻的秦家精锐烈虎军。

    “唰！唰！唰！”

    所有烈虎军全部单膝跪下，一眼望去，数万人中只有秦德几人是站着的。

    此时此刻，秦德的面容之上尽是冷漠无比的神色。

    即便是已经胜利在望，但是他却没有任何一丁点的高兴可言。

    秦羽和他的大哥秦风，以及二哥秦政，也同样没有丝毫的笑容。

    众人就这么径直朝楚王宫中央走去，足足五万的烈虎军，亦是紧随着秦德身后浩浩荡荡的进入了皇宫。

    皇宫当中的禁卫早就溃散开来，皇宫禁卫军的统领是项家的精英，可是他却被贪生怕死的禁卫副统领斩下头颅。

    那禁卫副统领提着统领的人头向秦家投降，禁卫军一片混乱。

    当年项羽的项家子弟一个个豪气盖天，然而经过千年的奢华生活，这些皇族项家子弟一个个都腐朽堕落了。

    见到大楚王朝即将灭亡，这些项家子弟一个个领着财宝来求饶。

    而秦家对此的做法却是，——没收了他们的财宝，抓他们入狱再说。

    愈发混乱不堪的皇宫当中，有绝望的项家族人自杀，也有一群群太监宫女还有怕死的禁卫们向烈虎军将士们求饶，还有忠贞的禁卫们追杀那些贪生怕死的人。

    乱，乱，乱！

    项家末日到来，整个皇宫人心惶惶，抢夺皇家珠宝，彼此厮杀。

    而五万烈虎军将士却是一个个神情冷漠地看者皇宫中发生的一切，他们没有一人插手。

    伴随着一路上的混轮与血腥，神色冷峻无比的秦德，带着自己的三个儿子走进了楚皇帝项广所在的大殿之内。

    秦德在大殿之外，项广在大殿之内，二人对视。

    虽然秦德是略微仰头看着项广，不过他的眼中却是自有一股睥睨天下的气势。

    “你来了！”

    项广嘴角有了一丝笑容。

    “对，本王来了，本王等这一刻已经等了整整十年！”

    秦德眼中闪过一丝仇恨，语气却是平淡的说道。

    项广眼睛微微眯起，继而哈哈大笑着说道：“朕能够让威名赫赫的镇东王如此思念，也是朕的荣幸啊！”

    “朕？此刻你竟然还自称为朕？”

    秦德眼中尽是不屑的说道。

    “朕就是朕，只要朕活一天，你秦德也仅仅只是个臣子！”

    项广却是根本不在乎脸色难看的秦德，反而继续激怒他说道

    “朕，你自称朕就自称朕吧，不过我却没有想到，你竟然不怕死了！”

    将心中的仇恨渐渐平复，秦德语气淡然地说道。

    “你让我自称朕，我就自称了吗？秦德，你这一辈子永远无法命令我，即使我死，你也威胁不到我。”

    项广反而自称起我来，他这时候就是和秦德常反调。

    “哦？我记得，项家好像有些精英子弟逃出去了！”

    秦德淡淡出声威胁道，他想要看到项广的惊慌。

    “秦德，我可以明确告诉你，那些精英地项家子弟早早就潜伏出去了。

    不过你怎么对付他们，那已经和我没有关系了。”

    然而项广却是丝毫不在意，对面的秦德脸色却是阴沉了下去。

    “告诉你一件事情，甚至就连我的生死，你也无法掌控，因为我已经……”

    项广继续笑着说道，话没有说完，他的脸色却是极速发紫。

    紧接着，两道紫黑色的鲜血从项广鼻孔里流了出来。

    没用多长时间过去，项广便彻底地没有了声息，只留下一抹冷笑挂在他的嘴角。

    项广身旁一位静静伺候他的老仆见状，也是微微一笑，从杯中取出一瓷瓶，猛然间将瓷瓶中的液体倒入口中，随着项广一同赴死去了。

    秦德看着死去地项广，他的脸色很是复杂。

    一时之间，外人根本无法想像此刻秦德心中到底在想些什么，是为了项广死而高兴，还是为无法亲手折磨项广而感到可惜？

    半响之后，秦德却是一步步走向大殿中央的龙椅，一脚踢开了项广尸体。

    他神色肃穆地盯着那张龙椅看了许久，而后猛然间反身朝大殿之外望去，朗声喊道：“项广已死，自今日起，秦取楚而代之！”

    历经数百年的准备，还有秦德十余年的精心谋划，秦家以东域三郡发家，最终以横扫之势掌控整个楚王朝。

    随后，秦家对整个楚王朝十二郡都进行了整顿，所有项家残余分子一律被抓被杀。

    潜龙大陆之上的另外两个王朝，原本还打算趁机在秦家的手底下占点便宜。

    但是当秦德和风玉子以及连言三人，联袂前往另外两大王朝的京城拜会以后。

    足足三位金丹期巅峰以上的强大修士，直接便震慑住了另外的两大王朝，使得这两大王朝秋毫不敢有所近。

    半年后，秦家二子秦政正式登基，废楚王朝，成秦王朝，秦政为秦明皇，定都炎京城。

    当初秦家商定这‘秦王朝’，可是商量了许久。

    如果使用秦王朝，不是和千年之前的秦王朝重合了么？

    最后还是秦德的一句话解决了问题。

    “实则虚之，虚则实之，我们反正是姓秦，建立秦王朝也是说的通。”

    如此，便定下了建立秦王朝。

    秦德报了大仇，奈何也不想奔波了，秦羽专注于修行之道，而秦家长子秦风又不善政事，所以这个皇帝的担子便落在了秦家二子秦政的身上。

    而秦德和秦风两人，再加上风玉子，他们三人则是直接搬到了云雾山庄之内居住。

    云雾山庄之内有着周叡这尊真正地仙神存在，他们自然是不会错过了。

    随便从周叡手里得到一点教诲和感悟，那都是足够他们受用终生的机缘福运。

    甚至就连秦政，他在处理完政事以后，也经常会跑到云雾山庄去拜见周叡。

