    第25章 潮汐天幕

    中午时分，万轩终于将图纸上的材料全部锻造完成了，万轩看着自己的零件打造的一件比一件精美，万轩也感觉到自己的锻造技术越来越稳定，未来给武魂锻造的时候，也能更加的节约材料，锻造的效果也会越来越好的。

    万轩看了一下桌子上的沙漏，判断差不多是中午了，是时候投喂那只小美人鱼了，于是万轩把零件收拾收拾，放在一旁，准备吃过午饭以后就去找楼高，展示一下自己的成果。

    就在万轩走出楼高的书房的一刹那，愣住了，距离万轩很远的地方，也就是在瀚海城东面出现了一道高数百米，长数千米的水幕，遮天蔽日，庞大无比。

    不过距离太远，万轩也看不清具体的情况，而且也就是因为这道水幕实在是太巨大了，以至于万轩能够在瀚海贵族学校里看到这道遮天水幕。

    万轩皱起了眉头，心头暗道这是个什么东西，然后想了一会，就浑不在意的向自己的卧室走去，毕竟天塌大家死，万轩又不是个高的，天塌下去也不用万轩扛着。

    回到自己的卧室门口的时候，就发现了万山河坐在小院里的石桌前品着茶，身后站着富贵和来福，来福的表情十分的尴尬。

    “说说吧，让来福查美人鱼的信息是因为点什么吧。”万山河面色严肃的看着万轩，语气沉重的说了一句。

    “啥？就是好奇啊。”万轩一愣，然后故作镇定的看着万山河，毕竟万轩不能确定自己老爹会不会对阿雅痛下杀手。

    “我想你也看到那边的那道遮天的水幕了吧。”万山河嘴角抽动的站起身，然后伸出手指了指东面的遮天水幕。

    “啥？这是啥东西啊？和我有啥关系吗？”万轩一愣，不敢置信的指了指自己对着万山河说了一句。

    “那是人鱼一族的最强者，潮汐之王释放的魂技，目标就是瀚海城，潮汐之王说了，人鱼族公主在瀚海城范围内失踪，潮汐之王以为是瀚海城的人将人鱼公主绑架了，所以才释放潮汐天幕，逼迫抓捕了人鱼公主的人将人鱼公主交出去，而且只给了三天时间，如果不交出人鱼公主，瀚海城就可直接被推平了。”万山河指着万轩恶狠狠的说道，激动的脸都红了。

    “本来和我们万家一点关系都没有，但是就在今天早上，富贵手下的人发现来福在搜集美人鱼的信息，于是直接把来福捆了带回家族里，这才知道是因为你让来福才来查美人鱼的信息的，老老实实说了吧，究竟是怎么回事。”万山河长长的吐了一口气，然后平复了一下自己不断上涌的气血，自己家的崽子捅了大窟窿了。

    “嗯……我捡到了一只美人鱼，现在在我房间里。”万轩嘴角抽动了一下，然后不好意思的嘿嘿一笑，看着万山河，也不知道再说点什么来结束现在这个尴尬的气氛。

    “真的……在你的……手里！”万山河对着万轩咬牙切齿的说了一句，然后闭上眼睛开始盘算接下来应该怎么做。

    潮汐天幕力量之强可以直接摧毁瀚海城，而万家的主要势力都在瀚海城，得知了罪魁祸首就是自己家儿子的时候，万山河都想那破天锤锤死万轩。

    “那咱们给阿雅送回去不就行了吗？”万轩皱了皱眉头，想了一下说道。

    “倒也是，不过听你的语气，你和人鱼公主的关系很不错吗？”万山河的脸上表情突然一凝，然后露出了笑容。

    “还可以吧，反正我这段时间没有虐待她，每天给她安排吃的，她应该不会和我记仇的吧。”万轩皱起眉头，然后想了想说道。

    “那就好，把你和她认识的过程告诉我，我想想如果可以的话，我们万家可以在海洋上也有一些规划了。”万山河的眼神渐渐的充满了茫然，他在思考自己接下来的安排。

    而万轩则是把他和小美人鱼阿雅的认识的过程全部告诉了万山河，这件事情已经超过了万轩的掌控，只能让万山河来处理了。

    “来福，你去和楼高先生说一句，小轩未来几天有事情要做，所以离开这里几天。”万山河对着身边的来福说了一句。

    “是，家主。”来福恭敬的给万山河行了一礼，然后就转身离开了寻找楼高去了。

    累着万山河拿出纸笔，开始写信，将万轩和阿雅之间的事情大致写了下来，叠好，放进信封里，交给了富贵。

    “富贵，把这封信送到潮汐之王的手中，就说是人鱼公主找到了，他们不会为难你的。”万山河把信封交给了富贵，点了点头说了一句。

    “是，家主。”富贵恭敬的接过信封转身离开了万轩的小院里。

    “带我去见见你说的美人鱼阿雅吧，我也问问。”万山河没好气的撇了万轩一眼，然后指了指万轩的屋子说了一句，这里只有这个卧室里能藏人。

    万山河和富贵在万轩回来之前没多一会到的，所以也就没有进入万轩的卧室，不然的话，他们就可以自己发现小美人鱼了。

    万轩无奈，带着万山河进入了自己的卧室，小美人正躲在柜子后面，俏生生的探出小脑袋，害怕的看着万山河。

    “阿雅，不用害怕，这是我爹，不会伤害你的，你爹发动潮汐天幕，正在铺天盖地的找你，一会我爹就能带着你回去了。”万轩上前一步拉住了阿雅的手臂，温柔的抚摸阿雅的头发。

    渐渐的阿雅在万轩的安抚下，平稳下来了，不过还是躲在万轩的身后，偷偷的看万山河。

    “公主殿下，在下这就送您和您得父亲见面。”万山河面色严肃的看着阿雅说道。

    “阿雅，放心，我爹他不会伤害你的，走吧，我都出去。”万轩说啦抱起阿雅站起身。

    万山河点了点头，然后转身离开了万轩的卧室，来到了外面，外面是万山河来的是坐的马车。

    万轩把阿雅放进车厢里，然后也爬进了车厢里，万山河亲自驾车，离开了岛上，向瀚海贵族学校外面走去。

    ?  ?拜谢各位看官大大的推荐票，事情已经处理的干净了，小的会加快更新速度的，再次拜谢各位看官大大的票票了

    ?  

    ????    

    (本章完)

