    皇城司。

    杨易拱手一礼道：“属下见过督司，不知道督司找我有何事？”

    高公景忙走上前来，他急切地问道：“杨易，你曾说你也能够炼长寿丹，这是不是真的，成功率又是多少？”

    杨易沉吟道：“三炉出一炉，一炉大概三颗左右。”

    “太好了！”

    高公景惊喜不已，忙说道：“杨易，如今太皇太后病重，急需长寿丹。我已经在皇城司准备了一间炼丹房，里面有五份炼丹原料，接下来就拜托你了。”

    杨易点头道：“好，属下尽力而为。”

    高公景注视着杨易，声音坚定道：“不是尽力而为，是一定要成功。”

    杨易点头，随后跟高公景来到了不远的炼丹房。

    这炼丹房是高公景特意为杨易准备的，一来皇城司就在皇城内，离皇宫很近，可以以最短的时间送给高太后；二来嘛，这是为了避开灵虚道长。

    作为高家的供奉，灵虚道长地位超然。

    如果让对方得知他们还偷偷请他人炼丹，那灵虚道长肯定会恼羞成怒的，说不定会直接甩袖走人。

    炼丹房。

    中央摆着一个炼丹炉，一旁还摆着大堆形状精致的上等木炭。

    高公景介绍道：“杨易，这是丹炉和木炭，都是专门从玉京观订购的，这边是各种药材，你看看还有什么需要的？”

    杨易快速看了遍，说道：“没有了，都很齐全。”

    高公景说道：“那就好，那你炼丹吧，我会让人守在门外，有什么事情你直接吩咐。”

    “好的，督司。”

    杨易微微颔首，在送走高公景后，他关上了房门开始炼丹。

    长寿丹的炼制其实并不难，最主要是需要化灵真气的配合，否则根本无法成丹，这也是灵虚道长每次都失败的原因。

    只花了两天的时间，杨易就炼制成功了一炉，总计七颗长寿丹。

    他没有停下来，继续炼丹。

    这长寿丹实则就是补元丹，可以补充人体精元，对于炼体也是非常有益处的，特别是他就要完成练髓，进入换血阶段。

    届时，他需要大量的补元丹用来加快换血的速度。

    时间悠悠，又是八天。

    当所有的药材被消耗一空时，杨易终于停下来了，打开了房门。

    高公景竟然就等在门外，他看着杨易打开房门，连忙冲了上来，急切道：“杨易，如何了，有没有成功？”

    他嘴唇起泡，眼中布满了血丝，看样子高太后情况不乐观啊。

    “幸不辱命，督司，我练出了三颗长寿丹了。”

    杨易笑着，把手中的玉瓶递了上去。

    “真的，太好了！”

    高公景哆嗦着接过玉瓶，他转身就快速离去，声音缓缓传来：“杨易，你先回去，我现在要进宫一趟。”

    杨易微微一笑，离开了皇城司。

    这次的炼丹收获不错，总计获得了四十颗长寿丹，其中三颗给了高公景，这简直就是超级暴利啊。

    回到天波府杨家，杨文震就把杨易召到望北阁了。

    “这些天你都到哪里去了，高家人似乎很着急找你？”

    杨文震问道：“还有，至今我们杨家不少人得到了提拔，查过之后发现是高家人暗中出的手，这其中是不是因为你的原因？”

    杨家虽然没落了，但嗅觉还是很灵敏的。

    杨易点头道：“我有事去了趟少林寺，十天前就回来了，不过一直在皇城司炼制长寿丹。高家之所以提拔我们杨家的人，应该是因为这件事情了？”

    杨文震一震，忙问道：“你能够炼制长寿丹？”

    说实话，他这段时间也准备好了药材，正要请人炼丹呢，只是又担心丹方会泄露，所以一直在考察找谁合适。

    这汴京城里炼丹师虽然不少，但却也不多。

    杨易说道：“嗯，已经炼制好了三颗，交给高公景了。”

    杨文震欣喜不已，说道：“那太好了。我们杨家也准备好了三份材料，正想请人炼丹呢，既然你可以炼制，那此事就交给你了。”

    杨家老一辈也有不少人，同样需要长寿丹。

    杨易自然点头同意，请他炼丹，那就是给他送药材上门啊。

    杨文震忽然说道：“对了，关于长寿丹丹方，你不能够再泄露出去了。我想要不了多久，高家肯定会前来跟我们谈这事的。”

    杨易说道：“上次我去皇宫藏经阁看书，碰到了官家，他也不知道从哪里知道了我有长寿丹丹方的消息，直接向我索取，我无法拒绝，只能够给了。”

    杨文震皱眉，随后叹息道：“既然如此，那就算了。”

    皇帝掌握的东西，恐怕要不了多久就全城皆知了，保密已经没有了意义。

    或许是看到了杨易的价值，杨文震不得不重新审视这个庶子，留着杨易说了好些时间的话，这才让杨易离去。

    杨易自然明白杨文震的心思，虽然他对杨文震没有什么感情，但名义上的父子关系，他还是要尽量去维持的。

    翌日。

    当杨易提着大包小包的药材回来时，杨文震已经为他准备好了炼丹房。

    他好奇地问道：“你购买这么多药材，也是为了炼丹吗？”

    杨易点头道：“不错。主要炼制一些疗伤的丹药。”

    杨文震点头，对于这种丹药他没有兴趣，因为杨家也有自己的独门金疮药等药方。

    进入炼丹房内，杨易开始整理药材。

    他购买的药材都是些普通药材，是用来炼制蕴窍丹的。

    至于主药，则是杨家准备用来炼制长寿丹的。

    蕴窍丹不仅是从后天突破到先天的关键，同样也是他蕴养穴窍必不可少的丹药，可以极大地节省他的修炼时间，自然需要大量炼制。

    炼丹房中，杨易一心炼丹。

    但外面原本冷清的天波府，却逐渐热闹了起来，登门拜访的人不断。

    先是昏迷不醒的高太后，竟然奇迹般地好转了过来，不仅赏赐了杨易大量的财物，更是敕封杨易为二品道师无量真人。

    皇宫之中，没有秘密可言。

    几乎一夜之间，京城里的权贵家族就都知道了，杨家的杨易能够炼制长寿丹，此丹可以起死回生，延年益寿。

    特别是高家传出消息，他们的供奉灵虚道长，竟然都炼制不了。

    于是这下子，整个汴京城都轰动了。

    各方权贵纷纷登门拜访，不为别的，就为求取几颗长寿丹。

    也正因为如此，杨家瞬间变得炙手可热。

