    虽然霜堡通过了不断‘繁衍’的方式活了下去，但是它还是更喜欢以前的样子。

    它非常渴望想取回原本的身体。

    而在这一刻，它发现这原来是有可能的。

    获取资料库的信号之后，它和资料库仔细地……聊了一下。

    资料库给了它一个任务，这个任务是让它去无空间带的深处获取某样东西。

    只要获取这个东西，那资料库就会把它的身体……还给它。

    当时的霜堡按照资料库所说的，它展开了在无空间带的旅途。

    这个地方非常地危险，似乎越往深处，就会有越多古怪的生物出现，还有一些奇妙现象。

    原本它在别的地方即使遇到危险也可以通过远古空间躲避，但是这个地方霜堡无处可逃。

    不过，它当时也不是孤堡一个在无空间带旅行。

    它控制着一艘巨大的飞行器，和星焰之民现在用的这个差不多大。

    上面搭载着很多它制造出来的威力强大的武器。

    即使如此，在接连遇到‘文明之惧’生物的袭击之下……它的这艘飞行器也损毁严重。

    而它当时距离目标地还很远。

    不知道是什么奇妙的原因，让霜堡非常相信资料库所说的是真实的，所以它一定要完成这个目标。

    而它在自己难以继续前进的情况下，遇到了一个生物……

    那就是燃星者。

    霜堡认识燃星者，这个生物一直对它们很……友好。

    所以霜堡立即试着和燃星者交流，但是燃星者没有什么反应……只是一直在向一个方向很快地移动着。

    由于方向刚好相同，霜堡便跟着燃星者。

    跟上燃星者后，霜堡的飞行器再也没有遭受到任何的袭击，它很快就抵达了目的地，找到了对方要它获得的那个……东西。

     获取了目标物之后，燃星者还在继续往无空间带深处飞去。

    霜堡不知道是对方故意带它来的，还是碰巧，但它现在可以联络资料库。

    资料库在联络中告诉了霜堡准确的位置，让霜堡去到它的位置。

    但是因为没有了燃星者的保护，霜堡觉得返回的路程可能会遭受到袭击。

    而它在犹豫该怎么办的时候，忽然检测到附近有一个……远古空间。

    这让它感觉很……不可思议。

    因为在这里一直以来都没检测到任何的空间，但是现在却有这么一个空间在这里……

    不过，无空间带并不是彻底没有空间的地方。

    目前琳也对这个地方有了一些了解，这个地方要是用‘移动空间’之类的方法，是可以把一个空间送进来的。

    只不过空间无法长久地位于无空间带，在这个地方的空间会慢慢地‘消失’。

    它会碎裂，变小，最后彻底不见。

    如果是距离边缘比较近，这个空间会被慢慢地挤出无空间带。

    所以偶尔可能会出现一些无空间带之内的空间。

    不过这种空间非常不稳定，很快就会消失掉。

    而霜堡这次检测到的也是如此。

    它在进入这个远古空间后，发现这个空间正在处于急速崩溃的状态。

    这个样子有些类似虚空隧道崩塌的场景。

    但这也是它唯一能走的路，所以它还是试着通过急速崩塌的远古空间，前往资料库位置。

    而远古空间内的各种剧烈现象比文明之惧的生物还可怕的许多。

    它的飞行器在这段路程中彻底毁了，不过霜堡自己……也就是一群小焰星球脱离了出来。

    在它离开远古空间后，它发现自己已经抵达了资料库所在的位置。

    此时的资料库……正在遭受燃星者的袭击。

    它不知道燃星者为什么在这里，但是显然燃星者对资料库充满了敌意。

    在距离较远的位置，霜堡看着这场激烈的战斗……它没有任何方法去帮助资料库。

    这些生物的战斗已经远超过它所见过的任何战斗，因此它感觉自己能在这里观察，就很不可思议了。

    在发现资料库似乎要落败之时，霜堡还是试着……发送了一些信息。

    它试着给燃星者发送信息，来通过它们以前的‘友好’关系看看能不能阻止燃星者。

    虽然霜堡觉得可能没有用，毕竟之前燃星者都没理它。

    但是这次的信息却有效了。

    信息的效果就是……让燃星者更加地愤怒。

    在接到信息后，燃星者制造出了一道足以把资料库整个都劈开的‘光刃’，将资料库瞬间一分为二。

    同时，燃星者也没有放过霜堡。

    在劈开资料库后，燃星者也把霜堡……就是那群小焰星球给杀光了。

    战斗也就此结束了，但是……霜堡实际上没有死。

    准确的说没有算完全死亡。

    因为霜堡有一些‘备用’的意识。

    有着霜堡记忆的小焰星球，大概数量上在一百个左右.

    这一百个左右的小焰星球代表了霜堡本身，但它也生产过许多没有霜堡记忆的小焰星球。

    这些小焰星球没有霜堡的记忆，它们自己在虚空各处繁衍生活。

    实际上，它们就是备用的。

    在代表着霜堡的那些小焰星球死亡后，某群没有记忆的小焰星球就有可能接受到霜堡在……临死前发出的信号。

    只要接受到这个信号，这群小焰星球便会‘觉醒’体内的记忆

    从而继承记忆……成为新的‘霜堡’。

    这就等于霜堡有备用的意识。

    因此，霜堡被燃星者杀死后，在正常虚空中的一群焰星球接受到了死亡信息。

    这群小焰星球，也就是……琳和星焰之民遇到的这群。

    它们苏醒记忆之后，就想回到资料库的位置，因为霜堡认为资料库没有完全毁掉。

    它应该还能拿回它的躯体。

    但是……它现在没办法直接过去，霜堡以前也不是独自在虚空中旅行的。

    它一般都是搭乘飞行器，没有适合的飞行器它无法穿过长远的虚空。

    这个时候很刚好的……它发现了星焰之民的飞行器。

    于是，就发生了与琳碰见的……那些事情。

    不过这里面还有一些小小的问题。

    那就是……时间。

    似乎霜堡在虚空隧道……刚刚崩溃的时候就来到了正常虚空。

    它经历的这些事情也没过多少的时间。

    但实际上现在距离虚空隧道崩溃已经过去了……相当久远的岁月。

