    区区几钱银子，对于这些海贼来说，倒不是什么大钱。

    可是这些银子却带着另一层含义。

    “这是家业啊！”

    那怕是平常大手大脚花惯了银子的头目也是满脸笑容的说道。

    仅仅只是出了一点劳力，就能给家里换来一份家业，从此之后，只要这盐场有收益，银子就会源源不断的分给他们。

    一年不说多，那怕就是分个十几两银子，那也是一份家业啊！

    可能大家会觉得这十几两银子并不算什么，可是二十年后，满清入关时给绿营的军饷，一年也就十几两银子而已，这点银子都能让人自配武器，提脑袋卖命，可见这十几两银子绝对是一笔巨款。

    “可惜了，可惜了，要是当时再投点的股本进去，指不定一年能分上几十两，上百两银子呢！”

    “那可不是，要是能分个几十两银子的话，至少向纳上两个小妾呢。”

    徐明有些期待的说道。

    “哈哈，纳上两个？你的身子骨行嘛！”

    一时间，周围尽是一片调笑之声，多收个三五斗也就想着纳妾了，寻常百姓也不过就是如此。

    不过，他们在激动之余，倒没有忘记是谁给他们带来的这些好处，领着银子的人总会先向施奕文长揖表示感激。

    远远的看着这一幕，郑芝凤傻了眼。

    现在不但施大宣白死了，就连同他，他这脸啊，被打的啪啪的。羞愤难当的他几乎是慌不择路的跑了回头。在他的身后，到处都是一片欢笑声，当然还有不少人满怀羡慕的看着那些领分红的人，过去他们因为怀疑，没有参与其中，但是现在人家真的分到银子了啊！

    笼络人心，有时候，并不需要什么以身作则啦，什么同甘共苦啦。

    最简单的办法是什么？

    无外利益。

    房子、票子、女子，而其中票子是关键。

    有了银子一切自然也就都有了。

    大秤分银子的场面，不仅震撼了那些喽罗，同样也给那些头目们带来了前所未有的冲击。在这种冲击之中，所谓的“当家们”的权威，也就开始瓦解了，虽然还没到土崩的时候，可……不远了！

    有了眼下大枰分银子的场面，从此之后，就不会再有人怀疑施奕文有“点石成金”的能耐。就目前而言，靠着盐场带来的威望对他来说就足够了，现在主要还是他们一点点的信服自己。

    大明的海商，说是海商，实际上就是一群海贼，他们表面上看似是靠着结拜结成一体，可是实际上不过是靠着利益维系而已。

    施奕文所要的非常简单，那就是一点点的瓦解这群海贼内部的利益联系，这种一切都是以利益维系团体，想要瓦解它是极其容易的。甚至这样的习俗让他比较好控制，至少在创业之初只要给予他们一定的利益，他们就会心甘情愿的为他驱使！

    掌握了他们，施奕文才算是真的站稳了脚跟。原本的这些海贼依附着各个当家，而现在靠着盐场，让那些人成为了盐场的股东，相比于当家们的给予的工钱以及出海的分红，盐场持续不断的稳定收益，对他们的吸引力更大。

    盐场的分红把他们捆绑在一起，他们自然也就成为施奕文的根基，而且有了这个切实可行的股份合作方式，再有了这种快船，新的股份公司就可以启动了。依靠着新式的船只和先进一些航海技术，一个全新的海商团体就会取代旧式的海商集团。

    只要这个集团未来挣得更多，只要大家都有分红，那么所有人受利益的驱使心甘情愿的与施奕文结成一个利益集团，他们造更多更大的船、去更远的地方航行，他们会为了利益，在更远的地方，建立一个又一个像北港一样的据点。

    这就是欧洲东印度公司式的循环，航海给大家带来丰厚的回报，最终他们也会乐意投资航海，公司也就会越滚越大，当力量达到一定程度的时候，就是这个公司第一次蜕化升级的时刻。

    到了那时，这个股份公司就不再是单一的“海商企业”了，它会变成一个海上的霸主，为了霸占市场，它会采用各种手段来打击竞争对手，这些手段绝不限于商业手段，战争才是最常见的手段。

    它会在这个大航海的时代里，在航行中向各地渗透，他们会像欧洲人一样，在各地建立据点，他们会像东印度公司一样，他们会拥有自己的土地、舰队以及军队。

    这并不是施奕文刻意设计的未来，而是这个时代海上事业发展的必然，他要利用北港的这些个海商，带着他们去顺应这个时代的发展，在把这群散乱的海商结成一个紧密的利益集团的同时，他们也会帮着自己进入大明社会，是光明正大的迈入这个社会。

    当然了进入这个社会，起点也不低，好歹也是一方豪强。

    当然，这种方式在大明是不会被容忍的，中国古代的海商集团为什么没有演变成为东印度公司那样的殖民集团？并不仅仅只是因为海商集团没有得到皇帝的支持，即便是有皇帝的支持，在海商集团不断的发展壮大，在它们向政治领域里渗透的时候，就会被皇帝视为威胁给摧毁。

    在中国，不管是那个朝代都容不下这种组织的。即便是在比较宽容的社会条件里，它也会被视为对皇权、对文臣的威胁，中国古代的权力组成，本身就是具有独占性，纵观中国古代史，皇帝和大臣们一直都在争夺着权力。在皇权和文臣的斗争之中，甚至都没有勋臣的容身之处，更何况是另一股新生力量。

    所以，皇权也好，文臣也罢，他们都不可能成为这个组织的利益代言人，他们所要的是驯服！

    把这个组织驯服在他们的掌握之中！

    他们想要不过只是把这个海商集团变成他们的“奶牛”，无论是皇权也好，文官也罢，这才是他们想要的。

    但这却不是施奕文所要的！

