    一群球员围在教练身边，柯林斯教练看了秦昊一眼，开始点将：“霍伊斯，诺西尼奥，布兰德，伊戈达拉，还有......秦。等下你们几个首发。”

    球员们顿时看向秦昊，但一想也就明白了。

    随后柯林斯教练摊开战术板，做了一些战术布置，还是以伊戈达拉为核心，秦昊的任务主要是组织和投三分。

    与此同时。

    不远处，篮网队主教练艾弗里-约翰逊也在布置。

    一番战术布置之后，约翰逊教练看向埃文-特纳，对他道：“今天秦很可能会是首发，好好打，不要输给他。”

    “嗯。”特纳重重点头。

    当初在ncaa他就输给了秦昊，后来nba选秀他又被秦昊强了榜眼位置，两人的恩怨也算是结下了。

    进入篮网队之后，埃文-特纳受到了重用，只打了两场就被提到了首发位置，约翰逊教练很看好他。

    这一点和秦昊处境迥异。

    不过在之前篮网队的两场季前赛当中，埃文-特纳其实也不过拿到场均13分，外加6篮板，2助攻，和秦昊差不多，甚至还逊色一些。

    而今天这场，将是他和秦昊在nba的第一次正面对决，为了这场比赛埃文-特纳准备良久，卯着劲儿要击败秦昊，证明自己。

    观众席上。

    “今天秦昊应该能多打点时间吧？”

    “肯定会的，这可是中国赛，若是还只给秦昊十几分钟上场时间，我能喷死他们。”

    “看，上场了，秦昊上场了！”

    议论声中，双方球员走到场上。

    看到秦昊竟然是首发，现场球迷顿时激动起来，开始大声欢呼。

    不得不说nba的营销手段还是拿捏的很到位的，只是让秦昊在这一场比赛中出任首发就能获得无数种中国球迷的好感。

    听着满场的欢呼声，秦昊举起手和球迷致意，然后拍了拍胸口，表示我不会让你们失望的——因为，这是他的主场！

    这是中国的土地上，也就是秦昊的主场，不提什么证明自己，也不论和埃文-特纳的恩怨，只为了捍卫祖国的荣誉，为了观众席上的万千同胞，秦昊也必须要全力以赴，做到最好。

    先是跳球，篮网队拿到了球权。

    今天篮网队的首发阵容是中锋布鲁克-洛佩斯（大洛佩斯），大前锋克里斯-亨弗里斯，小前锋埃文-特纳，得分后卫德文-哈里斯，组织后卫乔丹-法玛尔。

    法玛尔是这个赛季才签约篮网队的，之前在湖人队，上赛季场均7.2分，1.5次助攻，并不算多么出色。不过雄鹿队并没有合格的控卫，所以让乔丹-法玛尔出任首发空位。

    法玛尔来到前场，秦昊迅速上前，挡在他的前方，法玛尔看了秦昊一眼，表情凝重，他身高188cm，比秦昊矮了足足十公分，速度也不如秦昊，对上秦昊实在是不占便宜。

    “挡拆。”

    要了个挡拆，法玛尔想要摆脱秦昊，但没能够成功，他皱了皱眉，把球传给了哈里斯。

    哈里斯对位伊戈达拉。

    篮网队的战术体系就是内外结合，内线的大洛佩斯，外线的哈里斯，以两人为核心构建战术体系。

    上赛季，大洛佩斯场均能够拿到18.8分，8.6个篮板，而德文-哈里斯场均能够拿到16.9分，外加6.6次助攻。

    从数据上就能看出，尽管法玛尔打的是组织后卫，但球队真正的后场核心，进攻发起者，其实是哈里斯。

    哈里斯拿球就是单打，连续的变向，最后猛然一个加速冲向内线，不过伊戈达拉并没有失去防守位置，一直贴着对方。

    一路冲进内线，哈里斯跳起。

    “哼。”霍伊斯冷哼，跳起就要封盖。

    “小心他传球。”伊戈达拉连忙提醒，但已经来不及了。

    这时候哈里斯分球，把球从霍伊斯身侧传了过去，后边就是大洛佩斯，拿到球轻松上篮打进，拿下两分。

    秦昊暗暗摇头，霍伊斯毕竟这个赛季才加盟，和队友之间配合还不够默契，这球他没必要扑上去封盖，伊戈达拉就在后边呢。

    而且他身后可是大洛佩斯。

    “外线还好，伊戈达拉对上哈里斯没什么问题。倒是内线，霍伊斯明显不是大洛的对手。”秦昊心中暗道，在后场拿球，开始发动进攻。

    来到前场，秦昊看了一下场上的情况，随后和队友们交换了一个眼神，伊戈达拉几人冲他鼓励的点点头。

    这是中国赛，所以他们也乐意给秦昊更多地机会。

    秦昊点点头，直接就是一个加速，随即停顿，来了个急停急起，突法玛尔没什么难度，以秦昊的速度，很容易就能过去。

    不过后边还有个大洛。

    见大洛挡在前边，秦昊没有犹豫，迎着大洛跳起，在空中蜷缩身体，找了个身体对抗，然后才把球投出去。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    “这球打的真坚决。”

    观众席上，球迷纷纷叫好。

    卢卡助教也暗暗点头，对上大洛就是要坚决，你如果犹犹豫豫反倒可能会被他封盖，坚决一点更好。

    看到秦昊比赛一开始就进球，埃文-特纳眯起眼睛，来到前场之后就是一个反跑，冲着队友要球，等球入手，他先是做了个试探步，然后猛然加速，挤开布兰德从左侧突破，直冲内线。

    这一次霍伊斯没敢贸然上前封盖，害怕漏掉大洛。

    一看霍伊斯不上来，特纳眼睛一亮，顺势抱住球跳起，准备上篮。

    “小心。”

    忽然，惊呼声响起。

    特纳心头一跳，感觉到不妙，连忙加快了出手动作，球才刚出手，就听到“啪”的一声，一只手掌扇在篮板上，惊的他背心发凉，若是他慢一点点，这球可能就被封盖了。

    再看来人，正是秦昊！

    “该死。”特纳暗骂。

    这个球他的上篮节奏被打乱，原本十拿九稳的上篮偏出，霍伊斯这次没上前反倒捡了便宜，位置正好，一把抓下篮板球递给秦昊。

    秦昊拿球就是快速反击，如一阵旋风一般杀到前场，看到伊戈达拉已经快下，他便把球往篮筐上一抛，伊戈达拉心头暗赞一声“传的漂亮”，飞身跳起，抓住球就是个空接爆扣。

