
　　南城，奚南弦正靠在大床上，手里举着一杯威士忌，眼中散发着醉人的神色。

　　老大宠沈知心，他没意见，但也不能因为这个，把唯一的妹妹送到芝加哥读书啊。

　　以前，傅恩珠就算再怎么躲着他，他还能通过老大这层关系，时常出入傅家，特别是傅恩珠放假的时候。

　　自傅恩珠又被老大赶到芝加哥，两人一开始还能联系下，最近她对他的态度越来越冷了。

　　他已经好久没见过她了。

　　突然，手机一响，奚南弦以为是傅恩珠回他的电话了，眼中一阵惊喜。

　　当看到手机屏幕上大大的三个字沈知心时，他眉头一皱。

　　天色这么晚了，不找老大腻歪，她找他干什么？

　　虽然他心里有些犯嘀咕，却还是接通了电话。

　　“喂，沈知心，你找我干什么？”

　　“傅承景不在，你就可以不叫我大嫂了？奚南弦，好你个阳奉阴违啊。”

　　不用看，奚南弦也知道，沈知心的鬼主意可多了，此时的神色必定狡黠地像一只猫咪。

　　“既然你知道老大不在，怎么还私自打电话过来？”奚南弦道。

　　“我有事情要问你。”

　　“你能有什么事要问我？你有什么想知道的，问老大不就行了，要是老大都不知道，那这世界上也没其他人能知道了。”奚南弦道。

　　“不，我现在只想问你。京市的宫家，你了解吗？”

　　“宫家？”奚南弦的眸子一震，沈知心问这个干吗？

　　“对，就是二十年前突然从京市消失的宫家，现在网上查不到他们的信息，但是我想你这边应该有答案，你在傅承景身边待了这么多年，有些事情多少也听他提过吧？况且是曾经在京市只手遮天的宫家。”23sK.com

　　关于宫家和自己的关系，沈知心猜测奚南弦并不知道，所以才会问他。

　　“你想知道宫家什么？沈知心，你在京市好好地读你的书不好吗？怎么老是问些奇奇怪怪的问题？”

　　“这个你就不用管了，你就把你知道的全都告诉我就好了，不然你知道后果的。”

　　“哟呵，老大不在这，你还能威胁的到我？”奚南弦冷嗤道。

　　“要不你试试，我就跟傅承景说，你背着他，老是调戏我，还说要把我从他身边抢过去，你说到时候傅承景会怎么做？”沈知心的声音狡猾如狐狸。

　　卧槽！这个女人够狠的！

　　“可是，是你先打电话给我的，我就不信老大是非不分！”

　　“是，我是打电话给你，是因为你老是骚扰我，我才会受不了打电话警告你的。傅承景会相信你，还是相信我，这中间选择谁呢？

　　还有，要是你把你知道的全都告诉了我，我会去跟傅承景求情，说不定傅恩珠就能早点回南城，你们见面的次数自然就多了。”

　　奚南弦气的差点跳脚，他几次作死地试探过，老大就是见色忘友的典范。

　　在沈知心面前，朋友随时都要让步啊！

　　奚南弦如丧家之犬，泄气地求饶，这女人惯会拿捏人的七寸！

　　“好好好，姑奶奶，你行行好，问完了就赶紧离我远远的，以后别再给我打电话了好吗？”

　　“宫家是京市的名门望族，一直经商，家业很大。宫家在教育下一代上确实很强，宫家的年轻人个个都能干，分别管理着家族的各项事业，根本无需假手他人，那些年，宫家的防守很强，一攒足了力气，就扩张商界的版图，让人忌惮。

　　二十年前，宫家确实发生了一些变故，但宫家并不是二十年前消失的……”

　　“什么？怎么京市有这样的传闻呢？说他们举家搬迁了。”

　　“确切地说是九年前失踪的，二十年前宫家的老爷，也就是掌权人宫守义突然身体不好，当时宫家在商场上树敌不少，大概是怕仇家寻来，或许还有别的原因，才暂时去了别的城市。”

　　“别的城市？是桐城吗？”沈知心突然脱口而出。

　　如果说她九年前回到过宫家，那只能是桐城，因为那是唯一一个她没去过，却对那里的一草一木乃至建筑物都有着记忆的地方。

　　好像也是从桐城回来之后，她的头开始疼了，记忆也在梦中混乱出现。

　　“桐城？你为什么提那个地方？沈知心，我可把我知道的全都告诉你了，但是关于宫家的事，我不清楚。我也奉劝你不要去调查一些无关紧要的事，也不要在老大面前提宫家和桐城这几个字。”

　　“为什么？奚南弦，你就不能说明白点吗？”

　　“沈知心，若你还有良心的话，就到此为止吧。这些年，老大为你付出了多少，你应该清楚，过去的一切都让它过去吧，老大对你的宠溺可是独一份的，能获得老大的宠爱，是多少女人肖想不已却得不到的，知足吧！”

　　“我知道他对我好，可是这件事对我很重要，我总觉得我失去了很重要的记忆，我现在很迷茫，若非如此，我怎么会找你……”

　　沈知心放下姿态，低沉的声音在彷徨地喃喃。

　　“你失去的重要记忆，就是你被人贩子拐卖到了外地，因缘巧合，救了老大而已。老大对你的感情是出于感恩，始于关注，可以说，老大是一点点地看着你长大的。

　　后来老大有想过斩断情丝，但是已经来不及了。沈知心，我只想告诉你，不管世事如何变迁，永远要相信老大，你还有广阔的世界，但是老大只有你！”

　　“我知道，我知道的！”

　　沈知心眼睛一红，前世的一切经常提醒她，傅承景是她最亏欠的人。

　　他有权有势，他想要的一切，年纪轻轻全都掌握在手。

　　他要的不是那些，他想从她身上得到什么，她心底有数。

　　“我想知道自己身上的谜团，也想知道傅承景曾经经历了什么，我只是想了解彼此多一点而已。就只能是傅承景保护我，就不能是我守护他吗？这辈子，我只想守着他而已，难道到现在，你还觉得我是曾经那个冷漠的沈知心吗？”

　　沈知心哽咽道。

　　经历过生死，她还有什么事情是不能接受的？

　　越是他们不说，她越是好奇，这种好奇已经影响到她的心绪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第324章 老大只有你免费阅读。https://xs.23sk.com 