    有了金手指，常宁的体能以突飞猛进的态势迅速提升。同样他在新兵连里的名声也大了起来。

    要说连队里综合来看谁最牛，还得从老兵们中间选，可单论体能所有人都要冲着常宁竖起大拇指。

    现在常宁的体能夸张到负重三十公斤跑个五公里下来都不带喘气的，这种体能连老炮都比不了。

    刚到军营新兵们最期待的是什么？毫无疑问，当然是打枪了。其实等下了连队，老兵会让你知道打枪打到吐是什么感觉。

    下午，阳光明媚，天气炎热，太阳晒在皮肤上火辣辣的疼。

    老炮背对着太阳指着地上的武器箱说道：“知道这里面是什么吗？”

    大家又不是傻子，顿时猜出了里面的东西，满脸兴奋期待的看着老炮。

    “看样子你们已经猜到了，不错，里面就是枪。”

    说完，老炮就从武器箱里拿出一把枪。

    “这是95式自动步枪，该步枪口径为5.8mm，为无托式结构，稳定性好；精确度高，枪身较短，平衡性优良。

    并且携带方便，使其可全天候作战。

    使用5.8毫米弹药可在100米内击穿8毫米钢板并仍带微弱杀伤力，杀伤力大。”

    介绍完步枪，老炮又拿出一颗子弹向新兵们展示，然后将子弹压入弹匣，对着一百米靶瞄准打了一枪。

    整体动作迅速而美观，充满精锐气息。

    “不要着急，下面我来给大家介绍如何保养我们自己的枪支。”

    说话完全不干扰老炮手上的动作，只见他快速将手中的95式拆成一堆零件。

    紧接着拿出枪油和干净的抹布，向新兵们耐心的介绍起保养枪支的知识，以及自己总结的一些用枪经验。

    这个时候的老炮完全没有一点魔鬼教官的样子，反而轻声慢语的特别温柔。

    拿到属于自己的配枪，绕是有两世人生经历的常宁也忍不住激动起来。

    这可是真枪啊，原来枪摸起来是这种感觉。

    常宁压抑不住内心的喜悦，高兴的咧着嘴笑。

    “班长我们什么时候可以打靶？有枪没子弹总觉得少点什么？”

    一个多月相处新兵和班长相互已经非常了解了，老炮虽然对待他们总是板着脸，这并不能阻止常宁和老炮的日常互动。

    “急什么！还没学会走就想跑了？”

    老炮没好气的说道，他就纳闷了全班所有人都怕自己或者讨厌自己，就常宁这个奇葩竟能无视自己的眼神杀若无其事的和自己聊天，这到底是属于心大还是脸皮厚？

    “不过我倒是可以让你们体验体验。”

    对打靶不抱有希望的新兵们那里知道还有峰回路转的时候，大家都笑了出来，显得极为开心。

    同时他们对常宁投去感谢的眼神，要是没有常宁中间提了一嘴，打枪这事儿今天肯定没戏。

    “干什么，干什么！都给我站好，还想不想打枪了？”

    新兵们一高兴队列变得散乱起来，老炮见此脸又板了起来。

    等大家重新站好队，老炮将95式一一发给新兵，并再三嘱咐注意打靶的要领。

    “每人三发子弹，卧姿射击准备。”

    各种射击姿势，老炮在发枪之前就给新兵们展示清楚了。

    当他下达命令后新兵们也都做了出来，不过细节部分就不是那么完美了。

    考虑到这些新兵今天第一天接受有关枪械的训练出现这种情况也是情有可原。

    耳边不断传来身旁战友们开枪的声音，常宁没有着急开枪，他在心里默默回忆老炮交给他们的用枪技巧。

    深吸一口气，牢记三点一线。视线、准星、目标同时出于统一条直线时，常宁扣动扳机击发了自己在部队的第一颗子弹。

    “没中！”

    扣下扳机的那一刻，常宁就感觉到这次他脱靶了。因为他在开枪的那一瞬间，左侧小庄也开枪了。

    枪声让常宁的身体抖了一下，尽管他已经非常克制了，但还是影响到打靶的成绩。

    所谓“差之毫厘，失之千里”的道理就是这么来的。

    有影响是正常现象，常宁现在还是个新兵，枪也才摸到。两世都是华夏人，没有出过国，他哪有机会碰枪。

    华夏又不是自由的美利坚，可以天天枪战。

    “砰”

    沉闷的枪声响起，这次靶场上只有一声枪响。

    其他人早就打完列队了，而常宁依旧不慌不忙的屏气凝神瞄准百米外的靶子，周围事物的变化根本影响不到他。

    ‘是个优秀枪手的苗子。’

    老炮心中暗自称赞，因此他并没有催促常宁，只是耐心的等待着。

    这一次，常宁上靶了，还打了个十环！

    老炮，轻轻点头，准备把常宁的情况向苗连汇报一下，这么好的苗子被其他连队抢去可就不好了。

    最后一枪，常宁只打了一个五环。老炮对此并不意外，毕竟常宁也是第一次摸枪，能上靶就不错了。

    要是他枪枪都是十环，那老炮可就要让人调查常宁的背景资料了。没摸过枪的新兵，刚上手就枪枪打十环这要没问题谁信？

    相比于常宁的打靶成绩，老炮更看重常宁打靶时不被环境影响的心态，这才是一个好枪手最重要的品质。

    至于枪法，那是可以用子弹喂出来。

    只要到了夜老虎，他不信让常宁打枪打到吐，还不能将常宁的枪法给训练出来。

    “立正，稍息，讲一下。

    这次打靶，只是小试牛刀，让你们感受感受枪械的魅力。”

    说到这里，老炮的表情有些古怪，他内心有些期待，班里有些人今后打靶打到吐时的样子了。

    “不过我一向赏罚分明，做的好就要表扬。今天打靶成绩最好的就是小庄，他打出了二十六环的好成绩，来大家给小庄呱唧呱唧。”

    第一次在部队受到表扬，小庄有些腼腆的笑了笑。

    常宁机械的跟着大家鼓掌，实际上他现在已经开始走神了。

    走神的原因要将时光回溯到他打完靶的时候。

    常宁：“报告！”

    老炮：“入列。”

    “是。”

    常宁跑步入列，立正站好。

    “叮～

    您有新的经验条生成，请尽快升级。”

    外挂的提示音在脑海中响起，常宁只好将注意力集中在自己的脑海中，老炮具体讲了些什么，他啥都没听见。

