    第316章 逃脱   

    “你小子可不要耍花招，如果敢怀有二心的话，别说是我们老大不会放过你，我也会将你碎尸万段！”

    

    说话的人还是卫文翰的小弟，因为他太过于了解这李东的为人了，所以提前对他警告道。

    

    “嗯，小人不敢。”

    

    李东也算是一个有良心的人，自己的女儿在郑家和卫家被对待的差别如此之大，他的心里也是有个掂量的。

    

    走出了酒吧之后，李东在前面带路，卫文翰等人则在后面跟随着。

    

    不出十几分钟的时间，便在一处豪宅门前停了下来。

    

    “卫总，这就是郑家，跟我接头的人郑浩杰就住在这里。”

    

    因为心中对郑浩杰有些惧怕，所以李东并不敢直接上前敲门。

    

    卫文翰微微回了一下头，对站在自己身后的小弟们使了个眼色，两个身材魁梧的壮汉便上前直接敲门。

    

    但敲了得有几分钟的时间，里边也似乎是没有人应答的样子。

    

    卫文翰的牵线朝着猫眼向里望了望，然后摇了摇头，对卫文翰说道：“哥，这里边好像没有人啊！”

    

    随后回头看向李东，用十分凌厉的声音质问道：“你小子是不是又在耍什么花招？

    ！”

    

    李东被对方吓得直接双腿发软，一个没站稳，跪了下来。

    

    “卫总，各位大哥，小人可是不敢骗你们啊！”

    

    “而且你们拯救了我的女儿，对我恩重如山，我更不会对你们恩将仇报说谎话的呀！”

    

    卫文翰看了看李东说话的神情，的确也不像是在说谎的样子。

    

    “从前我跟郑浩杰街头的时候都是来这里找他们的，今天白天刚跟他会过面，怎么就……”   

    李东挠了挠头，自己的记性就算再差也不会认错郑家的门啊！但一时之间又不知道该怎么辩解，才能让卫文翰等人相信自己。

    

    “罢了，你不用紧张。”

    

    卫文翰一把扶起了李东，没有再去追究他的责任，随后转过头来对自己身边的亲信说道。

    

    “这宅子，能想办法直接进去吗？”

    

    “没问题！我先进去探究一番！”

    

    对方直接应声道，随后便一个后空翻，紧接着，手脚并用，翻进了郑家的宅子里。

    

    李东紧张地搓了搓手心，面对卫文翰，心中既有谢意，又有亏欠，实在是不知道说什么话才好。

    

    不出一分钟的时间，忽然，“啪”的一声，郑家宅子的大门被里面的人打了开，正是卫文翰刚刚翻进宅子的的亲信于光。

    

    “哥，我都已经四处看过了，这宅子里边真的没有人居住啊！”

    

    “什么？

    ！”

    

    李东实在是不敢相信自己的耳朵。

    

    “进去看看吧！”

    

    卫文翰摆了摆手，便带领着众人迈步走进了郑家的宅子里。

    

    “这里面的茶具里泡的还是新茶，四处也没有什么灰尘，应该是里面家住的人刚搬走不久。”

    

    卫文翰摸了一把藤椅上的灰，眯起眼睛说道。

    

    “那哥，咱们接下来该怎么办啊？”

    

    卫文翰的小弟开口问道。

    

    本来以为在李东的带领下，他们可以把郑浩杰等人得一个正着，省得他们日后再在背地里兴风作浪，可没想到，忙活了这么半天，还是扑了个空！   

    “哼！没想到还是让这几只狡猾的狐狸给逃脱了，早知道咱们就早一点过来省城了！”

    

    站在卫文翰身后的小弟们埋怨道。

    

    “不用心急，狡兔三窟，既然这是郑家的一处宅子，他们早晚都会回来！”

    

    卫文翰一边把玩着茶几上的一只精巧茶杯，一边若有所思道。

    

    ……   

    另一头，郑浩杰等人才刚刚转移到新的地方居住。

    

    通过在老宅当中安插的监控发现了卫文翰等人的身影，尤其是在看到李东的时候，不禁痛骂道。

    

    “他娘的，这个墙头草！刚从老子那里拿走了一万多块钱去享乐，现在竟然带着这姓卫的小子来到了老宅！”

    

    郑浩杰狠狠的朝着地面啐了一口唾沫，恨不得马上就跑过去把李东碎尸万段。

    

    其实，若不是港城那边的那位李先生提前给郑浩杰提醒的话，依照郑浩杰的脑筋，还真的想不到要这么快转移阵地。

    

    一旦他们被卫文翰等人抓个正着的话，那等待他们的，可就真的是牢狱之灾了……   

    突然，通过对安插在老宅里的监控录像观察，郑浩杰和管家发现了卫文翰等人已经不仅仅是在门口徘徊了，而是直接破门而入了。

    

    两个人更是气得直跺脚。

    

    “可恶！我郑家的大门竟然会被这卫文翰的人给打开！真是欺人太甚！”

    

    可他们生气归生气，也没有任何的办法去阻止什么。

    

    ——毕竟如果真的去报警的话，那在警察的面前，还并不一定是谁占理，谁要去进监狱！   

    郑浩杰只能一边饮酒一边生闷气，浑身气的直哆嗦。

    

    “少爷，那，那咱们接下来该怎么办啊？”

    

    管家也是个聪明人，知道他们手里已经没有任何可以要挟李东的把柄了，那么，这颗棋子也就成了废子。

    

    所以，接下来如果再想要时刻了解卫文翰那边的动向的话，他们这一边就必须得用新的举动和应对的措施才行。

    

    “哼！就李东那个废物，他留在我身边，我也觉得碍眼，现在正好，是时候该找一颗新的棋子代替他了！”

    

    郑浩杰一把抓起房间里的酒杯，将其中的多半瓶酒水一饮而尽，眼神当中闪过几丝冷光。

    

    “卫文翰，这一局老子是败给你了，但总有一天，我会把你手上的这些名利荣耀全都夺过来，让你也尝尝成为一个废人的滋味！”

    

    借着这股酒劲儿，郑浩杰满脸通红，窗外电闪雷鸣，窗里的他也像失去了理智一般的疯子一样，嘶吼着！   

    “我一定会让你感受到和我一样的绝望和恐惧，把你身边所拥有的一切全都抢过来！”

    

    窗外的雨声，啪嗒啪嗒，卫文翰等人虽然在郑家老宅搜寻无果，并没有找到郑浩杰等人将其绳之以法。

    

    但却发现了一个新的线索——这郑浩杰上边还有他的上级！   

    也就是说，想要对付他卫文翰的人，不仅仅是郑家，而是有其他更强大的势力……   

    

    

