    小泷河两岸有二十八家胶庄，不过是小作坊不成什么气候，白景琦把这些胶庄全部拿下也才只花了两千两银子而已，平均下来一家也就七十两银子，更何况吕记胶庄还是这二十八家胶庄里面混得最惨的。

    沈隆拍出来的这一百五十两银子，几乎都够买三家他这样的胶庄了，吕掌柜又怎么能不动心呢，钞能力不管在啥时候都好用。

    吕掌柜仔细检查银票，确定没有任何问题之后，叹了口气，“哎，咱们这就写文书，多年的辛苦就换了这么点银子，等交接完，我就回乡下买几亩地养老去喽。”

    “掌柜的，您走了我可怎么办啊？”石元祥说话的时候眼角余光一直瞄着沈隆，这位买了胶庄该不会就把我给打发走了吧？

    “甭担心，我不撵你！店里其他伙计也一样，只要愿意留下，工钱只会多不会少。”沈隆笑呵呵说道，他倒是知道石元祥日后会把店里的秘诀卖给别人，不过只要肯花钱，就算自己把他开了，也难保不会有第二个冒出来，所以还是留着他吧，这样自己盯起来也方便。

    安抚完店里的伙计，沈隆又看着吕掌柜，“掌柜的，看您的年纪也不算大，这么早就回乡下养老，怕是不甘心吧？您在小泷河做胶多年，对小泷河两岸的事情清楚地很，我还指着您帮我打理胶庄呢。”

    “算了算了，我都把胶庄做成这样了，那还有脸给人当掌柜啊！”吕掌柜连连摆手，这前脚刚把胶庄卖出去，后脚就要给人打工，吕掌柜一时无法接受。

    “吕掌柜，我想要的可不是您这一家胶庄。”沈隆站起来，指着河边的一溜作坊，“我想把这沿河二十八家作坊都收过来！这泷胶行，我要在山东独霸一方！您要是答应，用不了多久，您就是小泷河两岸所有胶庄的大掌柜了！“

    吕掌柜愣了下，“这可是难办，银子，这没个两千两银子绝对办不下来！”说到这吕掌柜脸红了下，要是按照这个价格，他的胶庄可不值一百五十两。

    “呵呵，银子我多得是，不瞒老掌柜，我之前说自己是京城大药号的少东家，这话也不是骗人，我姓白，百草厅白家老号的白！这点钱我还是拿得出来的，两千两，也就是我在营口买根人参的钱。”沈隆呵呵笑道，他知道自己年轻，于是用百草厅的名号来当大旗了。

    “百草厅白家老号？”吕掌柜顿时一惊，“怪不得您年纪轻轻就这么懂药理，说起药行的门道来一套一套的，原来是家学渊源啊！”

    “怎么样？吕掌柜，现在你愿意答应了？”沈隆又问道。

    吕掌柜还有疑虑，“您既然是百草厅的少东家，怎么跑山东来做生意了？泷胶在山东算是有点名气，可全小泷河两岸加起来，也不能和您家的产业比啊？”

    “倒也不瞒你，我们百草厅现在开了不少分号，家里几个哥哥已经去西安主持分号了；我呢，年纪还小，家里的分号暂时轮不到我主持，我又懒得给人打下手，这不碰巧得了几个熬胶的方子，就想来山东试试看！”

    “要是这事儿能成，我在小泷河两边竖起自己的招牌，将来很多事儿就好办了，说不定再过些年，百草厅就该轮到我做主了！”沈隆翘着二郎腿说道。

    懂了，吕掌柜没吃过猪肉也见过猪跑啊，大商号儿孙争管事权的事儿他也听了不少，顿时再无怀疑，人家百草厅那是给老佛爷做药的大药号，手里有几个秘方一点儿也不稀奇，这位肯定是家里受宠的孩子，家里长辈见店里施展不开，就给他钱和方子，让他来外面闯荡了。

    “承蒙您不嫌弃，那我就厚着脸皮留下了！”吕掌柜答应了下来，立刻就改了称呼，“不知道东家您接下来是怎么个章程？”

    “虽说我手头有方子，不过胶没熬出来怎么也做不得准，我也不急着继续买胶庄，先就咱们的地儿熬几批胶出来试试看！要是胶好，再说下一步！”沈隆回答道。

    “东家行事稳妥！”吕掌柜竖起了大拇指，他就怕年轻人办事，仗着一股热血就不管不顾往前冲，这样前期摊子铺的越大就赔的越惨，现在先把好阿胶熬出来再说下一步，这才是最合适的做法，这样就算赔了也就是百十两的事儿。

    而且一旦熬出好胶打响了名声，还能顺道把其它胶庄的生意抢过来，这样将来购买他们的胶庄就便宜多了。

    签了文书，吕记胶庄就归沈隆所有人了，他让吕掌柜改了名字，挂上了黑七胶庄的招牌，然后就开始熬胶，选上好的德州黑驴，黑脊梁、白肚皮，粉鼻子，粉眼睛，四个小黑蹄，黑白相间，阴阳互根，个大皮厚，倔荤而内敛，利于血藏，用它的皮制胶，能将滋养肝肾、益肺、止血的医药效用将更好地发挥出来。

    水就是小泷河的水，富含矿物质，能有效补充阿胶的营养，配料选山东的圆红枣、宁夏枸杞、即墨老窖黄酒，再加上核桃仁、黑芝麻、黄冰糖，最终熬出来的成品质地纯清，色泽透亮，药香扑鼻而来，光这品相就胜过其他胶庄的不知道多少。

    不过光好看还不行，这玩意儿毕竟是药不是摆件儿，中看不中吃可不成，所以吕掌柜又选了样品熬好服用，以他多年的经验品味了一番沈隆制作的小泷胶。

    “不光是好看，药效也好，吃了长精神！不愧是京城百草厅白家老号拿出来的方子，就是比我们的厉害！”吕掌柜竖起了大拇指，“照我看，现在就能摆到柜上去卖了！”

    沈隆一摆手，“不急着卖，我得想个办法把名声打出去再说！您这儿以前不是给提督大人供药么？我也找提督大人去！”

    来山东都一个多月时间，也该去找白玉芬了，不如她就该着急了！于是沈隆拎了几盒小泷胶，到了提督府门口。

