    月球——地球联邦总部，拥有整个世界前科技的圣地，以及全世界各行各业的顶尖精英云集处，曾有一名联盟领袖开玩笑说过：“就算地球毁灭，只要月球还在，人类文明绝然不会灭绝，甚至能越现今地球人类整体的一切。”

    虽然只是一句玩笑的话，但上至其它国家的领袖者，下至普通精英，他们都清楚这不是一句‘玩笑’——而是事实！

    因为月球内部具有无数秘密武装，深不见底的前科技，如：生物工程、基因研究、军械生产，医疗硬件、特级工业原料等，掌控地球十分之七八的高新技术，可真正恐怖的是，自不为人知的军事科技与生命工程、空间开、生物兵器等机密研究。

    所以，月球是地球联邦最高的人生金字塔，也是地球上无数人类向往的圣地，就算是月球上一个普通工人，在专业领域上都是十分优秀，他们放在地球上完全是一个专家级人才，那些身居在地球上的人，犹如蝼蚁望天，只有仰望月球。

    月球上流传了一句永不过时的俗话：“每一个从月球上出来的人，没有一个是草包，因为他们代表了整个人类世界的智慧、力量、骄傲、荣誉……”

    在地球上，很多人穷极一生都无法登上月球，哪怕是一个国家的富豪，倾尽家产都无法在月球上拿下一寸土地，除非自身拥有特殊才能，也就是常人口中的天才人物，但月球上从来不缺少天才，唯有缺少的是常人眼中不理解的存在，譬如：疯子、妖孽、变态等这些学术无人能驾驭，越常人思想层次的技术人员。

    月球上还有一种人，那就是国家势力的人员，这些人掌握地球的运转，渐渐形成了一股股势力，只是这些势力不外露在大众面前，一直隐藏在幕后。有光明的地方就有黑暗，有正义就有邪异，月球并不是如此神圣。

    因此，月球上是圣地也是禁地。

    ……

    月球于今天向地球射一种名为‘潘多拉’的药剂，简称为‘pB’药剂（pB全称：pandora'sBox、潘多拉的盒子），用于实行‘新人类’计划，最重要的一步。

    当pB药剂覆盖整个地球的时候，人们所期待的希望没有出现，而是出现万万想不到的灾难！

    后世的人，称pB药剂之为——pB病毒。

    pB药剂出错有多种不良因素，譬如，空气存有的物质不符合，人类体质各异，导致病毒出现未知变化。最重之一，月球向地球覆盖式射全部pB药剂，导致人类的脑电波突然大规模爆，生了无法改变的精神变异。

    因为人身上都有磁场，但人思考的时候，磁场会生改变，形成一种生物电流，电流通过磁场，而形成的东西，它定位为‘脑电波’。

    pB药剂就是无时无刻，极快从一个人的磁场，传播多个人的磁场。就如游戏中的技能，溅射和分裂效果，越多人感染，pB病毒越是传播得越快，经过无数人的脑电波，pB不再是原始基因，而是变异的病毒。就如疾病互相交杂，更加复杂难解。

    在传播去更多人或植物，甚至是沟渠的细菌，虫子，蟑螂，老鼠都在传播这种变异的病毒,整个世界的生物系统生了剧变。地球上唯有少数人能存活下来，这些人就是所谓计划中的——新人类！

    反而，如今月球上没有任何病毒出现。

    当月球射出pB药剂的一刻，整个月球已经实行封闭。

    这是上位者领袖者的一个巨大阴谋，可以说是疯子的计划。

    唯有木萧清楚这个计划背后，隐藏了什么惊天动地的极端思想，这也是pB药剂出错最重要的原因！

    人类历史之中，上位者出现偏激疯狂“成仙”“成神”的妄念，不是什么出奇的事情，特别是他们拥有了无数神秘物资，研究出尖端高科技，还有着全球人类的天才妖孽，这些各领域的技术者，他们甚至现了另一片星空……仿佛看到了进化的永恒道路，那还有什么是他们做不得的？

    永生不死，成就所谓“神灵”的诱惑，不是凡人所能抵抗得了。

    此时，月球上的联邦总部，分成了两大阵营，一个是疯狂派，让地球继续维持状况，把全球人类当作白老鼠，完善新人类计划。另一个事保守派，以立刻拯救人类生命，而做出解除生化病毒的药剂。

    议会上一群大人物也乱成了一团，纷纷持有不同的意见，短时间内，无法同一意见，但地球上每过一秒，人类基因就千变万化，最后他们也只会控制不住，自食恶果……

    当整个人类文明大乱的时候，木萧依然在沉睡，身上基因不断优化……

    ……

    紫荆花大厦。

    上官媛馨从昏晕与沉睡中幽幽醒来，感觉到身体上那一股轻微麻痹，意识渐渐回想起生一幕幕画面，猛然她整个人清醒过来，第一时间做了普通女子该做的反应，低头打量自己的衣服，但现自己睡在休息床上，脸色白了一下，想到了最可怕的事情一般，目光充满了怨恨，猛然掀开了自己身上的被子……

    “这是……”

    她愣了愣，现自己身上衣服完好，根本没有受到什么侵犯。

    上官媛馨七手八脚翻身下床，认真检查与感受自己身体变化，最后现自己真的没有受到那个男人的侵犯。她心中大大松了一口气之余，同时迷惑不解自己的身材与相貌，难道没有吸引力？

    “没生已经很好，没必要想这些无聊事。”上官媛馨自嘲一笑，自己还是有着普通女人的心思。

    这时候，房门打开，那个矫健野性的美女保镖走进了来，刚好看见上官媛馨自嘲笑容，也知道她想什么事情，本来凝重的脸色也缓和下来，打趣说道：“媛馨，你是我送进房间的，那个人叫木萧的男人，其实直接把你丢在外面了，好像懒得多动你一下似的，他对你根本没有什么花花心思。所以，你一直自信骄傲的美貌，现在是不是受到了打击？”

    “周萱，你现在应该告诉我最重要的情况，看你刚才脸色，好像生什么大事一样。”上官媛馨与女保镖是上司下属，也是闺中密友，所以双方都很了解对方。方才周萱凝重的脸色，也逃不过上官媛馨的目光。

    “何止是大事，简直是惊天动地的危机。”周萱脸色沉重，如同头顶布满了塌下来的乌云。

    “家族有事生？”上官媛馨想起木萧对她说过的话语，有心理准备，可以尽量保持自己心中平静，好让自己理性处理问题。

    “应该不单止家族有麻烦，也许整个世界都有麻烦……”周萱无力的道：“你到外面阳台看一看就明白了。”

    房间只有露天墙，没有阳台。上官媛馨和周萱一同出到休息间，看见自己一队女保镖没有任何事，只是大家坐立不安，神色十分复杂。

    忽然，上官媛馨觉多了两个女子，记起是木萧那个前度女朋友，还有一个女接待员，木萧在公司的朋友之一。上官媛馨见两人脸色苍白，掩不住恐惧神态，于是问道：“她们怎样进来的？”

    “木萧修改了房间密码，他可能预料了有事情生，所以把秘密给了她们，有让她们来这里避难的意思。”周萱解释的道。

    上官媛馨沉默不语，走到办公台后方的大阳台，还没有看到下方的风景地貌，她已经就看见天空上飘满了浓浓烟雾，如一条条暗灰之龙卷席整个天空，耳边不时传来一架架战机的雷鸣，下面喧闹的嘈杂声，站在如此之高也能清晰听见歇斯底里、毛骨悚然的疯狂呐喊……

    “这到底是什么回事！”

    上官媛馨绝美的容貌充满了难以抑制的惊慌，隐约看见下方有蚂蚁一样的人群，密密麻麻地逃命，放眼望去，到处硝烟弥漫，有大楼冒出大量烟火，半空中的磁浮车辆如火球一样爆炸，无数人的恐惧呐喊……让本来繁荣华美而富有魅力的魔力之都，仿佛蒙上了重重阴暗、恐惧、不安的气息。

    “暴/动吗？”上官媛馨不敢相信的道。

    “只怕未必。”周萱拿来了一个高性能望远镜，递给上官媛馨说道：“你用这个的话，应该可以看清楚下方那些最恐怖的事情。”

    上官媛馨马上接过望远镜，往下方一看，惊慌的神色变成惨白，吓得她浑身颤栗，像筛糠一样哆嗦起来。

    有一个个血色筋肉怪物袭击人群，有人被撕成了两半，被几只怪物残忍大口大口吞食血淋淋的肉……最可怕的是，那些被吃掉血肉的‘死人’，居然开始快生长出暗灰色的血肉，化成了一只半尸怪物，然后重蹈覆辙地四处袭击人群。

    高性能望远镜，清晰把下方一幕幕‘吃人’画面，真实放在了上官媛馨的面前，如亲眼所见一样。

    呕！

    上官媛馨不顾自己成熟优雅的形象，按住胸口低头干呕了起来。

    她是商业女强人没有错，但此时情况已经严重出她理解能力，更别说什么应付能力了。然而，排除她身上的商业能力之外，她也只是一个普通人，完全不知道这些事情该怎样去处理。

    周萱拍了拍她的后背，说道：“虽然我是一个退役军人，但是看到下面那些情况，也忍不住有作呕的冲动，你没有完全软瘫下来已经算很好了。刚才那两个跟木萧有关系的女人，只听我们讨论外面的情况，就已经吓得花容失色，连看也不敢看外面生的事情了。所以，你比起普通人来说，意志力已经算不错了。”

    “周萱，你觉得现在是安慰我的时候吗？”上官媛馨缓过一口气，拿出口袋的手帕擦了擦嘴巴，但想起刚才下方的情况，胸口又一阵恶闷。

    “现在除了安慰你，我真不知道做什么好了。”周萱说出了一个上官媛馨面如死灰的消息，“所有网络中断，消息无法出，家族那边我们也联系不上了，甚至家族也顾不了我们了。”

    “那我们怎么办……”上官媛馨一阵失神。

    忽然，有一名女保镖走过来，低声说道：“小姐，那个木萧的女同事吕晓蔓，她说有事找你，好像是那个木萧，他有一段加密了的留言，注明是留给你的信息。”

    上官媛馨一听，马上想起了木萧之前那些奇奇怪怪的说话，也记起了他叫自己到‘9号仓库’避难的话语。

    “他一早知道有大事生，为什么他不直接说出……”上官媛馨思绪一卡，瞬间明白他为什么不提前说出来，因为如此不可思议的事情，那时候他说出来，自己也不可能相信，毕竟那时候他和自己家族背景相比，根本不是什么大人物，说话没有可信力，可是现在自己一切身份背景好像都失去了作用。

    上官媛馨想到自己最赖以生存、骄傲的身份与背景失去用处，心中那一股慌乱愈不安起来。

    “怎么了？”周萱见她失魂落魄，也明白这样未知的恐怖，实在让人无法安心。

    “没事，先看看木萧给我留了什么提示。说不定突然生的动乱，只是一个短暂时期，或许过几天就好了，毕竟我们还有月球这个最大的依靠。”上官媛馨自我安慰的道。

    如果她知道月球未必全力镇压，肯定无比绝望。

    “他到底给我留了什么说话？”上官媛馨就像抓住一条救命草一样，迅挺起身体，勉强保持以往的威严神态，回到室内。