    “你……你当真是？”

    “秦邬？”

    敬王目光微微颤抖，慌张的站起身子，用手指着那秦邬，面露不可思议，厉声道：“不可能，你不可能还活着，当年本王是亲眼看着你死的。”

    “草民并未身死，敬王觉得很意外吗？”

    秦邬缓缓抬起头来，那波澜不惊的双眸中露出几缕精芒，当年他被九州古宗围杀，后来在古宗那一战，堪称有史以来最强之战，惊天地泣鬼神。

    只不过那一日，战死的并非是他。

    “古宗一战，秦邬身死的消息随后传出，难道是古宗故意放出假消息？”

    敬王身后，那名手持羽扇的谋士同样吃惊不已，当时他并不是敬王的谋士，但是对这件事也有所耳闻。

    “消息并非是假，当时的黑无常秦邬确实已死，只不过死的并非是草民，而是草民的家哥，因为在神网高层，都会有替身。”

    “草民的替身，便是同胞家哥。”

    秦邬目光移向敬王，眼底深处透着一股悲哀。他并未有所隐瞒，只因神网里面的秘密，他是知道许多。

    “原来是这样。”

    敬王恍然大悟，原来在古宗战死的，竟然不是秦邬，而是他的家兄！

    那这些年，秦邬去哪了？

    回神网？还是一直呆在秦国？

    一瞬间，敬王浑身冒出冷汗，若是是他猜想的第一种，那恐怕后果……他身为敬王，根本不敢想象。

    “秦太子这是何意？”

    敬王目光变得犀利起来，今晚这宴会，一上来便是给他看这重头戏，怕是秦震天别有目地吧，他猜不到，秦震天意欲何为。

    “没什么，只是想把这个人介绍给敬王而已，怎么，敬王不喜欢吗？”

    秦震天眸子闪烁，嘴角露出几分意味深长的笑容，随后深吸了口气，继续说道：

    “一直以来，九州背后有神网的影子，起初是在楚国，在之后便是西梁，最后直到我在齐国，乃至赵国都发现了神网的影子。”

    “先秦皇曾留下遗言，天下事，神网不得插手，若神网插手，神网必将毁灭，但如今，神网蛰伏伪晋国，落在晋皇手中，欲行吞并九州之事，敬王觉得，此事，秦国有必要管吗？”

    秦震天开门见山，伪晋国国力虽不如秦国，但彼此都心知肚明，晋皇手中有一底牌，那便是神网，如今伪晋国欲想动用神网，虽然秦震天并不怎么在意，但只要影响了秦国的大局，无论是谁，他都要提前铲除。

    要怪就怪，神网的手深得太长了。

    听到秦震天的话，敬王的手僵在原地，眉头紧皱，他的神情逐渐深邃，如鹰般盯着秦震天，冷漠说道：

    “秦太子所言，是何意？本王没听懂。”

    闻言，秦震天嘴角露出几分冷笑，将目光移向楚墨身上，透着几分玩弄道：

    “楚兄，若是我告诉你，欲乱楚国，教唆宇文化及，甚至给楚皇下蛊之人，是当今的晋皇的意思，你怎么看？”

    轰！

    什么？

    楚墨脑子嗡的一声！那背后主谋，竟然是晋皇？

    即便在楚墨身后，李谨的目光也不自觉地骤缩起来，低声朝着楚墨耳旁附语道：“这件事，老奴之前心中也有猜测，只是没有真凭实据，不敢妄言。”

    楚墨眸子不由得一缩，当时楚皇被人下蛊，生不如死，洪四峰说下蛊之人乃是楚国背后那无形大手，推波助澜。直到知道神网，楚墨才明白，那股无形的势力，便是神网。

    想必水如画也是那势力的人吧。

    “此事，简直子虚乌有，一派胡言。”

    敬王怒斥，直接将面前的酒桌推翻，吓得面前那歌唱的舞女纷纷跪在地上，诚惶诚恐，大气都不敢喘。

    “子虚乌有？敬王说出这话来，竟不会丧良心？”秦震天冷漠不已，目光移向秦邬的身上：“看来敬王有些事情都忘了，那好，你来帮敬王回忆此事的来龙去脉。”

    “是。”

    秦邬朝着秦震天微微躬身，随后转身朝着敬王看去：

    “其实楚国右相宇文化及，也是神网一员。从小被培养在神网，十三岁时入楚国，被先楚皇奉为上卿，后来……”

    “够了！”

    敬王直接将秦邬的话打断，目光透着几分阴冷，看向秦震天：“秦太子，你究竟想干什么？”

    “干什么？我并不想干什么，只是我跟楚兄之间有些误会，现在要说清楚而已，毕竟有些事情需要敬王做个见证，不然楚兄定会以为我在说假话。”

    秦震天眼中带着无尽的冷漠。

    “那秦太子这是何意？无凭无据侮辱伪晋国？栽赃晋皇？秦太子可知这句话若是被晋皇知道，后果会是何样？”

    “即便你是秦太子……”

    敬王言语中透着冰冷，这句话，很明显是在挑拨他与楚墨之间的关系，越这样，敬王越加心中肯定，秦震天是害怕他与楚墨联手。

    可为什么他会怕？

    敬王一时半会也想不通。

    “既然敬王想要真凭实据，那我给你便是。”

    秦震天昂首挺胸，目光透着几分精明，只见他抬起手来，啪啪拍向，顿时，从门外又走进来一名蒙面中年男子。

    当中年男子走进来揭开黑面罩，露出本来面目时，敬王再次变得不淡定。

    “是你！”

    敬王用手指着那名中年男子，无比震惊。

    “敬王，没想到吧，我还未死。”中年男子面容清秀，语气平缓，当楚墨看到这中年男子时，目光一顿，为何这男子，给他一股熟悉的气息。

    “你没死？”

    敬王瞪大眼珠子，今夜秦震天给他看的这两个人，足足让他从主动陷入被动。

    “敬王的手伸进九州赵国，将赵国灭国，从背后统治赵国，可算盘打的可真好，不过敬王过河拆桥的本事，更加让我刮目相看。”

    “头一天灭了赵国，第二天赵国新皇横死，若不是我有心留一手，恐怕现在的赵国，已然沦为敬王的了。”

    “更可笑的是，晋皇谋害楚皇的主意，也是他出的。”

    “敬王，这个人，你是怎么敢用的？”

