
　　另一边。

　　几名公安，也都跟着报案男子来到了修车铺。

　　而此时，修车铺老板，正美滋滋的喝着茶，一边喝茶，一边心里想着。

　　今天这挣了五十块钱，等下要不关门？回去好好吃点喝点？

　　正当修车铺老板，内心寻思的时候，杨队长走进了修车铺，看着正发呆的修车铺老板问道：

　　“同志，你是这修车铺老板吧？我们来找你问几个问题。”

　　“我艹你…”

　　修车铺老板，被这突如其来的一句话吓了一跳，直接就要爆粗口。

　　但当他抬起头，看到杨队长几人的穿着后，吓到了。

　　公安？

　　连忙站了起来，身体颤抖语气哆嗦的说道：

　　“公…公安同志，这是怎么了？”

　　倒不是修车铺老板怂，如果是他以前正常修车的时候，不见得害怕。

　　但现在不一样啊，他这几个月，一直都有收购一些二手自行车，然后卖出去。

　　这肯定是国家不允许的。

　　刚开始，他也是担惊受怕，但转手了几次后，他，已经尝到甜头了。

　　再加上，一直没见公安上门，胆子也是越来越大，心里每天想着，今天是最后一次卖，现在公安忽然上门了，自然是做罪心虚。

　　“不用紧张，我们就是问几个问题。”

　　杨队长看着瑟瑟发抖的修车铺老板，眼里精光一闪，看来这修车铺老板，真的有问题，不过心里明白，但嘴上，他还是安抚道。

　　“好，好，公安同志你问，你问。”

　　修车铺老板连连点头。

　　“是这样，我听人说，在一个小时前，你在这里，卖出了一辆自行车，有没有这回事？”

　　杨队长看着他的眼睛问道。

　　“谁…谁说的？我这…这里就是个修车铺，怎么可能卖自行车？公…公安同志，举报的这个人是冤枉我，我没卖过。”

　　听到杨队长的话，修车铺老板面色慌张，结结巴巴的说道。

　　虽然修车铺老板知道，杨队长问这话，肯定是有人证的。

　　但就算如此，他也不打算承认，他可是知道，如果自己承认，那就彻底完了，这可是和国家抢生意。

　　而要是不承认，就一口咬定是被冤枉的，还有点可能不进监狱。

　　杨队长看了一眼修车铺老板，然后冷冷的说道：

　　“是吗？你的意思是，我老婆冤枉你？你卖自行车，可是我老婆听到的，听到后，就立马来派出所找我了。

　　如果你的意思，是我老婆冤枉你的话，我可以现在派人，找我老婆过来和你对峙，但如果你是诬陷我老婆冤枉你，那到时候，你的罪名就更多更重了。”

　　当然，杨队长老婆自然没看到。

　　不过，以杨队长常年抓罪犯的经验，已经从修车铺老板的表情里知道，对方一定有问题，所以是一点也不信他的话，现在就是吓唬他一下。

　　至于为什么，不让外面的男子来指认？

　　自然是基于两点考虑。

　　第一点，就是怕对方被报复，这是在保护他。

　　第二点，就是因为想着，店老板万一一口咬定对方是诬陷他，就不太好处理。

　　倒不是没办法，拉到派出所审讯室，使点手段，也是能审讯出来的，但杨队长，一直以来就信仰一句话，那就是，男人就得快。

　　能快点解决，就不要慢点解决。

　　听到杨队长的话，修车铺老板也是懵逼了，一时间不知道说什么了。

　　如果是被对方老婆听到的，那他还真不敢再说被冤枉的，要不然，就算没进监狱，后续只会更惨。M.23sk.com

　　但…

　　“记住一句话，坦白从宽，抗拒从严。

　　这个卖车并又买回来的，昨晚上偷了三辆车和一千块，这可是贼。

　　如果你现在老老实实交代，并且等下，能协助我们好好办案，也算是戴罪立功，后面也可以减刑。

　　但你要是还不承认，耽误办案，到时候，还会加上阻拦我们办案的罪名！”

　　看到修车铺老板怕了，杨队长也知道是时候了，立马大声严肃的说道。

　　“我说…我说。”修车铺老板吓的一哆嗦，也是害怕了，就咬了咬牙道：

　　“是，刚才是有这回事，不过，我怀疑那个人的脑子有问题，本来那辆自行车，就是他早上卖给我的，但刚才，他又加钱买走了。”

　　杨队长听到这话，也是纳闷了，早上卖了，然后又加钱买回来？这是什么情况？

　　想了想，杨队长一时间，也是摸不着头脑，就懒得想了，问道：

　　“他的身高相貌特征是什么样？年龄多大。”

　　“身高大约也就一米七不到，应该也就二十岁左右，长相的话，看着比较猥琐。”

　　修车铺老板仔细回忆了一下，才道。

　　听了修车铺老板的描述，杨队长皱了皱眉，回忆了一下在四合院看到的人，感觉没有和这个相符的，想了想说道：

　　“要是再看到他，能不能认出来？”

　　“能，肯定能。”修车铺老板连连点头。

　　他这虽然每天见的人不少，但长的那么猥琐的人，还是没见过几个的，自信自己一眼就能认出。

　　“这样，同志，你和我们走一趟，带你去指认一下人，看看是谁偷的。”

　　杨队长听到这话，说道。

　　他现在，也是把贼的范围，锁定在了杨天的四合院，和附近的几个四合院，到时候所有人叫出来，指认就行。

　　“好，我一定认真配合。”

　　修车铺老板连忙点头。

　　于是接下来，几人也没耽误，把店铺一关门，然后就往四合院方向而去。

　　没一会儿，几人就返回了四合院，一到四合院，还没等杨队长说话，修车铺老板就指着，一旁鬼鬼祟祟看热闹的棒梗恨恨的说道：

　　“公安同志，就是他，就是这个崽子。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第八十章 修车铺老板指认棒梗免费阅读。https://xs.23sk.com 