    梁昭煌听着大哥梁昭钧的话，面上若有所思。

    的确，兵部四品员外郎之位虽然难得，拿下之后能够有诸多权利、利益，但是这些好处也都是有着极限的。

    那平州带方郡李家也不可能不顾一切的去扶持自家子弟，只为坐上四品兵部员外郎之位。

    梁昭煌点了点头，又问道：“那大哥，还有一人呢？”

    此番竞争四品兵部员外郎之位的有三人，除了大哥梁昭钧，带方郡郡守李家的真人，还有一人。

    说起第二人，大哥梁昭钧面上神色反倒是更凝重了几分，道：“另一人，是凉州武威郡的四品郡望门阀马家真人。”

    梁昭煌看着大哥面色，立刻意识到这人不简单，不由问道：“这人很厉害？”

    大哥梁昭钧点了点头，又摇了摇头，道：“这位马真人有着金丹后期的修为，自然是厉害，而且其出身的武威郡马家，也是传承数千年的老牌郡望门阀，实力、底蕴都极为强劲。”

    “不过……”大哥梁昭钧说着，目光不由看了看左右，然后方才有些压低声音道：“真正麻烦的是，这武威郡马家，与凉州世家‘霸雷’吕家是姻亲关系。”

    “这位马真人背后，有着世家吕家的支持。”

    梁昭煌闻言，面上神色也是越发疑惑、古怪，想了想，他还是直言道：“大哥，你是怎么想起要竞争这兵部四品员外郎之位的？”

    “我怎么看这三人之中，就属你的希望最为渺茫。”

    三人竞争四品兵部员外郎之位，一个家族就在平州，占尽地利、人和的优势；一个背后有着一品世家门阀支持！

    梁昭煌怎么看，都是大哥梁昭煌希望最为渺茫。

    “嘿嘿……”大哥梁昭钧，却是不以为意，笑着道：“你大哥我既然敢参与这竞争，背后自然也有支持者。”

    “哦？”梁昭煌举杯敬了一杯，道：“大哥，愿闻其详。”

    大哥梁昭钧饮了一杯灵酒，面露笑意，道：“在你大哥我背后，支持我的主要有两方势力。”

    “一者，乃是朝中大多仙朝东部、以及南方州郡的郡望门阀官员。”

    “那李真人、马真人，分别出身平州、凉州，代表的都是仙朝北方与西部的利益，一旦让他们成功担任四品兵部员外郎之位，必定会损伤仙朝东部、南部各州郡的利益。”

    “所以，仙朝之中南部、以及东部各州郡，自然也要推出竞争者、打擂台，和他们争权夺利。”

    “而朝中如今能够参与到这兵部四品员外郎之位竞争的，属于仙朝南部、东部州郡的人员，也只有你大哥我最为合适了。”

    “我出身于扬州，如今家族又在瀛州，完全可以代表仙朝南部、以及东部的利益。”

    “所以，朝中不少出身东部、南部州郡的郡望门阀官员，都在背后支持着我。”

    梁昭煌听着大哥梁昭钧的解释，不由微微点头，仙朝中央朝廷之中，关系错综复杂、利益纠葛纷争不断，一个四品兵部员外郎之位的竞争，牵扯到仙朝之中各处地域之争，虽然有些出乎意料，却也在情理之中。

    “不过，这些都不是关键！”大哥梁昭钧这时候，却是一摆手，面上笑容越发明显，道：“真正重要、关键的支持，乃是我们兵部尚书赵大人的支持。”

    “兵部尚书？”梁昭煌闻言，面色不由微变，盯向大哥梁昭钧。

    要知道，大晋仙朝中央，兵部尚书可是二品官员，担任着必然也是出身于仙朝之中二品世家门阀的元婴真君，方才能够担任。

    更何况，兵部尚书几乎就是仙朝兵部之中的老大，是兵部四品员外郎的顶头上司！

    这样的人物，为何会支持大哥梁昭钧？

    显然是看出了梁昭煌的疑惑，大哥梁昭钧，笑呵呵道：“十七弟，你知道我们兵部尚书赵大人的出身么？”

    “这个自然清楚。”梁昭煌直言道。

    大哥梁昭钧过去二十多年都在仙朝中央兵部之中任职，梁家又岂会对于兵部之中各级官员，尤其是顶头上司兵部尚书的出身、来历等等情报、信息，不弄清楚？

    “兵部尚书赵大人，出身于仙朝秦州二品世家‘金戈’赵家……”

    梁昭煌说着，面上忽然浮现出若有所思之色来。

    他似乎有些明白，这位兵部尚书赵大人为何会支持自家大哥梁昭钧了。

    秦州处于大晋仙朝西部，与凉州相连。

    但无论是从地域范围、实力、乃至世家等等方面来说，都是远远及不上凉州。

    且不说其他，只说两州之中的世家。

    凉州世家‘霸雷’吕家，是大晋仙朝之中少有的一品世家门阀，这些年来统领西部之地，不断向西开拓、征伐，打下西域十数城池，拓地两郡有余。

    在整个大晋仙朝之中，‘霸雷’吕家都是极为强势的存在。

    这一点，从当初‘霸雷’吕家，甚至将手伸入仙朝东南部的扬州之内，掌控庐阳郡下庐东县浮余山脉中的玄灵铁矿脉，就可见一斑。

    而且，类似的动作，凉州世家‘霸雷’吕家，在仙朝之中其他一些州郡之中，做的同样不少。

    尤其是同属于仙朝西部几州，如秦州者，情况无疑更为严重。

    秦州之中世家，乃是二品世家‘金戈’赵家，论地位、论实力，比之凉州一品世家‘霸雷’吕家都是大有不如。

    这种情况下，受到‘霸雷’吕家压制，甚至被其侵犯自家秦州之中利益的情况，自然是少不了。

    如此，想也知道秦州世家‘金戈’赵家，以及出身赵家的兵部尚书赵大人，对于凉州世家‘吕家’的态度会如何了。

    而偏偏，那出身凉州武威郡的马家真人，是凉州世家‘吕家’的姻亲，背后是吕家支持的。

    这种情况下，对方想要竞争兵部四品员外郎之位，或许在兵部尚书赵尚书看来，又是‘霸雷’吕家，在向兵部安插人手，夺取他的权利、利益。

    如此，兵部尚书赵尚书为了对抗‘霸雷’吕家，打压那武威郡马家真人，防止对方夺取兵部四品员外郎之位，自己扶持起一个人来竞争这位置，也就是自然之事了。

    而至于对方为何选择扶持大哥梁昭钧，其中则可能是有多方面原因了。

    仙朝之中东部、南部州郡郡望门阀京官对于大哥梁昭钧的支持可能是一方面。

    而他们梁家是新崛起不久的郡望门阀，背景干净，没有太多的利益、关系牵扯，底蕴、实力又有限，更容易掌控，可能是一方面。

    此外，大哥梁昭钧这些年来在天京、在朝廷中央、在兵部之中经营、积累的人脉关系、形象等，可能也是一方面。

    甚至还可能有其他更多，他不知道的原因。

    但是无疑，大哥梁昭钧应该是得到了兵部尚书赵尚书的一些支持与承诺的，才会有这资本、能力出来竞争那兵部四品员外郎之位，并且走到最后，成为最终的三个候选者之一。

    想明白这些之后，梁昭煌对于仙朝之中、朝廷中央的错综复杂的关系、勾心斗角的权利、利益之争，顿时有了更多、更为深刻的认识。

    只是一个兵部四品员外郎之位的竞争，其中就已经牵涉到了仙朝各处地域之争，以及几家世家门阀之争。

    更何况，这还只是梁昭煌从目前接触到的信息、情况，看出、分析出的情报、信息。

    或许，在他接触不到的信息、情况的背后，还有着更多势力、更为复杂的权利、利益之争！

    便如仙朝皇室。

    几乎不用想，梁昭煌也知道，仙朝皇室不可能对于朝廷中央朝廷中的各阶官位，没有关注与插手。

    梁昭煌端起酒杯饮下其中灵酿，将脑海中这些纷乱的思绪、想法压下。

    不管这一场兵部四品员外郎之位的竞争之中，究竟有着多少错综复杂的关系、利益之争，既然大哥梁昭钧已经加入其中、已经入局，那么他们如今能做的就是竭尽全力，相助大哥取得最后的胜利，拿下这四品兵部员外郎之位。

    这已经不仅仅关系到梁家自身的利益，更是关系到大哥梁昭钧背后那些支持者的利益、收益。

    若是胜，自然是皆大欢喜。

    大哥梁昭钧、甚至是他们梁家，与这些背后的支持者，关系、以及利益都将更进一步，为梁家开拓更为广阔的人脉关系与平台，对大哥梁昭钧以及梁家，自然是都有大好处。

    但若是大哥梁昭钧，在这一场竞争之中失败了。

    那后果将会如何？

    梁昭煌一时也难以估计了。

    至少，对于大哥梁昭钧，乃至他们梁家来说，都将是个不小的打击。

    想明白这一点后，梁昭煌如今最为关注的，就是接下来如何与蛮族战斗、厮杀，如何建立功勋，为大哥梁昭钧，竞争这兵部四品员外郎之位了。

    “大哥。”梁昭煌面色显出几分凝重，沉声问道：“对于后面北上与蛮族的战斗、厮杀，你以及你背后的支持者们，究竟做了哪些安排，可有什么计划？”

