    这平缓的山包之上没有任何东西，只有一株一丈高的灰色树木，这树木没有叶子，也没有树枝，与其是说一棵树，还不如说是一株诡异的植物，这树木顶上结了三颗青色的果子，这些果子四周萦绕着一丝丝的道韵，仿佛岁月无痕，悄然流逝。

    这三颗青色的果实远远看起来十分不起眼，可若是灵魂力落在上面，立即就能感受到无尽的沧桑岁月。

    此刻凌绿菱几人都贪婪无比的盯着这几枚果实，神色中充满了激动之色。

    “难道这就是传说中的岁月道韵果！”看着这三颗果实，凌绿菱瞪大了震惊的双眼。

    这种果实他们在天界的传说中曾经听说过，像极了传说中的岁月道韵果，岁月道韵果乃是一种极其特殊的果实，属于传说中的道果。

    所谓道果，就是蕴含了天地道则的果实，往往都是最顶级的灵药。

    而岁月道韵果更加特殊，那是蕴含了一丝时间本源的果实，只有在时间规则无比浓厚的地方，才会孕育而出的一种道果，这种道果一旦被武者得到，便能感悟其中所蕴含的时间规则。

    虽然这一丝时间规则无比的细微，但时间规则乃是天地间最为至高的规则之一，哪怕只是感悟到极其微弱的一丝，对一名武者也有无比巨大的帮助。

    “有岁月道韵果在，说明这里极有可能真的有时间本源，这下子我们几个发了。”

    四名天界高手中最后那名叫乾元亮的高手惊喜的说了一句，立即就以最快的速度冲了上去，同时眼里的炽热都要将岁月道韵果上的道韵都给融化了。

    他们在场的有四个人，可道韵果却只有三枚，怎么分配？所以他第一个出手了，想要先摘到一枚岁月道韵果再说。

    “这岁月道韵果还没成熟，不能上去……”凌绿菱见状立刻惊呼出声，岁月道韵果蕴含时间规则，在还没成熟的情况下时间规则没有完全内敛，极其危险。

    “放心，我不会那么鲁莽到直接冲上去的。”

    乾元亮大笑一声，轰，直接探出大手，面对未知的东西，他自然不会莽撞，而是直接催动圣元力量，化作圣元大手，去采摘上面的岁月道韵果。

    可凌绿菱眼中的惊恐却丝毫没有落下，惊怒道，“你以为时间规则那么简单么？快回来。”

    只是凌绿菱说这话的时候已经晚了，她同伴的圣元大手已然触摸到了不远处的岁月道韵果。

    那岁月道韵果一开始还没任何波动，可当乾元亮的圣元大手即将触摸到的时候，嗡，那一颗岁月道韵果顿时散发出了一道迷蒙的岁月气息，一股可怕的岁月气息直接从中萦绕了出来，一下子包裹住了那圣元大手。

    不好！

    乾元亮心中立即就是一惊，直接想要放弃圣元大手，只是还没等他来得及放弃，他已经感觉到了无尽的沧桑岁月压向了他，他连呼吸都感到困难起来，这一刻，他唯一能感受到的，就是他的寿命在飞速流逝。

    刹那间，仿佛无尽的光阴流转，乾元亮探出的圣元大手无声无息泯灭了，岁月的力量太可怕了，直接腐蚀了圣元大手。

    并且一丝岁月之力更是弥漫到了乾元亮的身上。

    乾元亮身后的凌绿菱几人清晰的看到了乾元亮慢慢的变老，他的头发渐渐的变白，容颜以肉眼可见的速度衰老了下来。

    而且他的转身变得极其缓慢，仿佛有几万年一般，当他完全转过身来的时候，脸上竟然已经爬满了无数的皱纹。

    “救我……”

    他惊恐的开口，连说话的动作也像是隔了成百上千年一般。

    可恶。

    凌绿菱怒吼一声，手中直接出现了一面古朴的镜子，轰的一声，疯狂催动镜光，瞬间轰在了乾元亮的身上，将他轰飞了出去。

    砰的一声，乾元亮重重的摔倒在地，离开了那股时间规则的范围，岁月道韵果顿时失去了光泽，黯淡了下来，仿佛之前什么都没有发生。

    “乾元亮，你没事吧？”

    修成泽和柳凤羽迅速的飞掠上来，等他们看到乾元亮的时候，脸上全都露出了恐惧之色。

    眼前这人还是他们的伙伴乾元亮么？皮肤松弛，模样苍老，两鬓斑白，一头黑发已经变成了灰白之色，像是瞬间老了几万年一样。

    仅仅半柱香的功夫而已，乾元亮像是渡过了数万年的岁月。

    “你这个白痴。”

    凌绿菱冲上来怒骂不已，她急忙拿出疗伤丹药，迅速的喂乾元亮吞服而下，并且替他疗伤。

    嗡！

    可怕的圣丹力量在乾元亮身体中弥漫开来，乾元亮原本虚弱的气息再一次的旺盛起来，身上的伤势也迅速的恢复，可是他苍老的容颜，却并没有好转多少。

    “凌绿菱，乾元亮怎么变成这样子了？”修成泽和柳凤羽震惊无比。

    “你们还说。”凌绿菱脸色铁青：“岁月道韵果是感悟时间法则的道果，虽然其中蕴含的时间法则无法让人感悟到时间本源，完全掌控时间规则，但是，说不定能藉此修炼出来某种时间神通，这种道果就算是在天界，也是至高的道果之一，有价无市，只是在传说中听说，根本就得不到。”

    “不过这等逆天的道果也有个特殊的之处，那就是在没有成熟之前，绝对不能采摘，不仅仅是蕴含时间规则的岁月道韵果，包括空间道韵果等等其他顶级的道韵果实都一样，这些道果之所以可怕，是因为其中所蕴含的道则。但没成熟之前，道果中蕴含的规则其实是不稳定的，贸然上去的话，只有死路一条。”

    “就像这岁月道韵果，它的周围充满了没有稳定下来的时间道韵，一旦有人靠近，便会惊动引发这些时间道韵的反击，因此在岁月道韵果没成熟前上去根本就是找死。”

    “还好乾元亮不算太笨，居然想到了用圣元去采摘，那一丝激发的时间道韵经过圣元的传递，已经变得十分薄弱了，我又将他及时轰飞了时间道韵的范围，所以他才能活下来，若是再晚个片刻，或许他已经成为一具白骨了。”

