    “此地已经被本座道侣所占据，道友不觉得有些强人所难？”

    太易掀起眼皮，目中露出点点寒光。

    烈风圣子却跟没看到似得，抬眼在月临峰上扫视了一圈，笑道：“本圣子也不贪心，只选一样有缘的就成。”

    见胡青衣柳眉一皱，正欲发火，他继续道：“当然，本圣子也不叫你们吃亏，这就替你们扫清障碍，如此一举两得之事，想必你们不会赔本。”

    说罢，也不等胡青衣拒绝，烈风圣子大手一挥，其身后的五人立时飞身而起，如同饿虎扑食般，直冲峰上而去。

    胡青衣暗骂道：“多管闲事，老娘早就布置好了，何须你费事！”

    不过，有人代为出手，不用给师尊抹黑，她倒也乐见其成。

    一直关注此地，做壁上观的明薇仙子等人立刻暗叫不好，连洞府都来不及收拾，连忙逃离了月临峰。

    而那些联合起来准备趁机抢宝之人，犹豫了一瞬，直接对上了天魔宗几人。

    这些人虽说都是真仙境界，却小门小户的，哪里是魔门第一大宗修士的对手，很快就落入了下风。

    某些暗中挑拨之人恨得心中滴血，却也不得不准备逃跑，留得青山在，不怕没柴烧。

    只要他们逃了出去，这些人竟敢联合魔修屠杀道门之人，定然瞒不住，必会遭到道门修士的讨伐！

    只可惜，这些人没见过多少世面，并不了解魔门修士的手段。

    对他们来说，除非事情不做，做就要斩尽杀绝，不留后患。

    只要动手之人，想逃，却是没门！

    这些魔门修士心狠手辣，各种诡异手段层出不穷，很快就将月临峰上的修士斩杀一空。

    只余几位并未动手之人逃之夭夭，并未去追。

    不管是烈风圣子还是太易等人，均未将那逃走之人当回事。

    先前他们就未动手，想必有自知之明，又怎敢连累其宗门。

    “青衣道友，本圣子的这份诚意如何？”

    烈风圣子无视太易的黑脸，笑吟吟的说道。

    眼见三师兄的脸色不对，敖千妙上前一步，将胡青衣挡在身后。

    她冷哼一声，道：“我等早已安排好了，何须你来多事，又何必承你人情！”

    “好个伶牙俐齿的小丫头，我等都办完事了，才来说这话，不觉得有些晚了么？”

    刚刚杀完人的天魔宗五位修士中，有人不忿的开口道。

    那修士身穿绿袍，浑身戾气极重，看着敖千妙眼神凶狠。

    可惜敖千妙眼比天高，直接无视他浑身的杀气，反骂了回去：“你等自作主张，破坏了我等的计划，竟还敢来讨人情，莫不是想打架？”

    说完，她手腕一抖，紫色流光闪过，紫电剑握于右手，跃跃欲试的就要开干！

    胡青衣在身后眼疾手快的拉住了她。

    烈风圣子也急忙开口：“且慢！”

    他嘴角抽了抽，深觉这丫头跟她爹的性子完全不符，简直叫人招架不住。

    “这位就是千妙公主了罢？”

    敖千妙头一昂，傲然道：“正是本公主！怎地，你们愿意走了？”

    “非也！”

    烈风圣子指着下方越发浓郁的阴煞之气，道：“此地的情形大家都不知底细，谁也不知内里如何，且看这些阴煞之气，想必不是什么善茬。”

    “若是我等一起，说不定多上几分把握，本圣子只拿与自身有缘之物，公主何乐而不为？”

    他耐心的解释，完全没有魔门圣子的盛气凌人。

    顾白筠与王烁却是心中感慨，这些人如此行事，大多是看在大师伯的面子上。

    当然，也与师姐满身的挂件有关！

    所以，要想在修行界叫人高看一眼，必定得有过硬的靠山，还要有一身强绝的灵宝才行！

    他们二人得出此等结论，回去后就催着自家爹娘快些修炼，好叫他们也显摆显摆仙二代的威风。

    不提王铭等人是如何的哭笑不得，只说敖千妙听了烈风圣子的话，有些犹豫不定。

    毕竟此事以四师姐为主，她也不好擅作主张。

    因此，她偏头问道：“师姐觉得如何？”

    胡青衣深怕拉不住她，此时闻言，急忙点头道：“甚好，反正坏人叫他们做了，我等也算得了实际的好处，不如就饶过他们一回，也能体现公主的大气不是？”

    “唔，不错，本公主不与尔等一般见识，特别是你这家伙！”

    她斜睨了一眼绿袍修士，气得人家险些暴走。

    还是烈风圣子按住了他，免了一场纷争。

    太易等人却是心中有数，魔门修士没有一个善茬，此时如此好说话，完全是惧于师尊的威势。

    当然，千妙师妹身上的诸多宝物也功不可没。

    这些人俱上过战场，自然见识过敖千妙大杀四方的场景，无人敢轻易惹她。

    当然，那头铁的绿袍不算在内！

    这些说来话长，其实并未过去多久，很快，子时来临。

    “呜呜……”

    诡异的呜咽声突兀的响起，阴风阵阵，地面陡然震动了起来。

    当然，这些人哪个不是见惯了生死，见此并未惊慌。

