    “这是什么逆天的神物？！”

    太初圣地灵智上人他们全都望着幻镜里的情况道：“竟然可以让人获得这么强的力量？！”

    四下一众人也全都瞪圆了眼睛，一个个全都望着荒古灵域的情况木纳了。

    因为实在是太让人震惊了！！

    就是圣院的袁通天都张开了嘴巴，望着荒古灵域大战的林不凡他们呆住了。

    毕竟这实在是太匪夷所思。

    一个区区列阵境的修者获得金色神骨之后，竟然可以爆发出仙王境的实力。

    这简直是不世神物啊！！

    这等东西怎么是那些蝼蚁所能拥有。

    他们岂配亨受这等机缘。

    “这等神物应该归我袁通天所有，绝不能落入这些蝼蚁手里。”

    袁通天反应过来，立马忍不住就冷哼了两声，然后目光一沉握紧手心道：“这些金色神骨不管落在何人手里，只要他从荒古灵域带出来。我袁通天就必须要夺到，届时就算杀了这些蝼蚁也在所不惜。”

    “杀！！”

    林不凡这边可没有办法感应袁通天他们的想法。他速度飞快的就扑向了血杀众生灵的三大太古魔禽，手中铁棍对着一头强大的暴猿闪电般就是一击竖砸过去了。

    “吼……”

    暴猿刚将一名太初圣地的弟子撕裂，现见林不凡一棍砸来，立马扔掉手里的尸体，眼眸中暴射出血红色的光芒道：“人类，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来。我暴猿将让你感受什么是死亡……杀！”

    暴猿狂怒的咆哮了一声，立马闪电般就朝林不凡扑杀过来了，双爪紧握带起刺耳的声爆一路轰爆虚空，对着林不凡砸落而来的铁棍就猛轰而至了。

    “啪！！”

    暴猿的铁拳一下就与林不凡的铁棍撞击在了一起，毁天灭地的气浪一下就在撞击处炸开了。

    “吼吼吼……”

    暴猿这边一击刚落下，剩下的两头太古魔禽竟也全都朝林不凡扑杀过来了，似乎是受到了某种召唤，全都双目赤红的朝林不凡暴射了过来简直是恨不得将他撕杀。

    “废物，这下你还能有活路？！”荒古源脉废墟中徐长青见状，立马便激动的站了起来道：“我不相信你还不死。”

    “余凡，麻烦了……”

    四下一众人也全都望了过来，几乎全都无比笃定林不凡这回肯定死定了。

    毕竟太古魔禽可比人类强。

    何况暴猿他们本来就血脉无双！！

    现在三头太古魔禽都得到了金色神骨。

    他们的实力全都达到了仙王境。

    区区林不凡就算再了不起，难道还能以一敌三打败三头仙王境的太古魔禽，所以这情况任谁都知道林不凡死定了。

    就是灵智上人他们都露出了惋惜的表情，尤其是袁通天更是看着林不凡眼睛都舍不得眨一下。

    甚至他在心中默默的祈祷。

    林不凡千万不要战死。

    最好是能将三头太古魔禽斩杀，然后得到三块金色神骨将其带出来。

    这样他袁通天才能从林不凡手上将金色神骨抢过来，毕竟要是金色神骨落到了暴猿他们手上。

    他袁通天也不敢涉足荒古灵域。

    因为别人不知道荒古灵域是怎么来的。他袁通天却非常清楚这方灵域世界可是荒天帝与无始大帝他们第一次上登天路带回来的。

    他们用逆天的手段将其祭炼成为了现在的荒古灵域供太初圣地年轻一辈历练，可这方世界毕竟是从登天路上带回来的，所以这些年太初圣地一直在派遣弟子进入这方世界寻找机缘。

    因为这方灵域世界只充许列阵境实力出入，因此袁通天无比希望林不凡能将金色神骨带出来，毕竟要是林不凡带不出来他们也不能杀进去。

    “吼吼吼……”

    林不凡这边围杀过来的三头太古魔禽却是彻底狂暴，全都死死的盯着林不凡扑杀了上来，因为他们受到金色神骨的驱使要将林不凡手上的另外三块金色神骨夺回去。

    “废物，死吧！！”

    见状徐长青却是笑的很开心，因为见到三头太古魔禽围杀林不凡。他简直是仿佛已经看到了林不凡被斩杀的场面。

    可，下一刻！！

    林不凡却是突然之间就动了，面对三头太古魔禽的围杀，林不凡直接就撑起了无色界域，然后双手紧紧的握着铁棍，当着无数人震惊的目光，一击就将三头太古魔禽轰爆了。

    “哇！！”

    面对这一幕无数生灵直接全都忍不住倒吸了一口冷气，然后基于本能性反应便忍不住开始往后退。

    “嗖嗖嗖……”

    三块金色神骨却是全都从太古魔禽的血肉中崩射了出来，下一刻完全不等林不凡反应，竟然化作三道流光一下就没入了徐长青的眉心。

    “好……”

    太初圣地观战的徐傲天见状却是忍不住激动的开口道：“我儿徐长青不愧是天命之人。这等神物竟然择他为主……这真是天要兴我徐家啊？！”

    四下一众人见状也是全都忍不住吹捧，毕竟徐家的实力摆在这里，因此一众人直接就将徐傲天的面子抬的很高，几乎所有人都在阿谀奉承。

    徐傲天这下可真的是开心死了！！

    毕竟金色神骨可是逆天的神物，要是徐长青能在荒古灵域，将六块金色神骨全部得到手。

    那他徐家在仙灵界无凝不是又多了一名至尊强者，届时只怕仙域的那几位大人都不得不对徐家高看一眼。

    “好！！”

    徐傲天反应过来之后，立马忍不住将手里的玉配握紧向其灵识传音道：“我儿徐长青去杀了那废物将剩下的三块金色神骨夺过来，活着回到仙灵界你就是我徐家未来的家主。我徐家一定倾尽所有栽培你。”

