    

    姜遇看穿贺桑桑的动作，捂着她眼睛的手，感触到她脸颊，因为害羞而升腾起来的热度。

    他缓缓地松开抓着贺桑桑的手，任由她拿着发带的手，带着颤抖触碰到他的下颚，然后一点一点地上移，然后小心翼翼地覆盖住他的眼睛。

    眼前的世界一片漆黑。

    贺桑桑加速跳跃的心脏，终于把脑海里理智的那根筋麻痹了，她颤意未消散的手，拉下了姜遇的手，目光灼灼锁定住眼前的姜遇。

    太妖孽了。

    姜遇此刻的样子，定然没有一个女人可以逃脱他的“美男计”，衬衫皱皱的，她的口红不均匀地涂抹在他的唇角。

    贺桑桑突然起身。

    电动窗帘被人拉上，室内的灯光被她按灭，只有沙发两侧微弱的起夜灯，发出不太明亮的光晕。

    姜遇在平复自己的心情。

    窸窸窣窣的声音响起来，姜遇不知道贺桑桑在做什么，很快她就重新回到了他的怀抱里。

    那一刻，姜遇脑海里有什么白光一闪而过，在这之后的一切，都完全超出了他的预期。

    屋子里弥漫着爱情的气息，沙发两侧的起夜灯忽明忽暗，最后贺桑桑的发带，重新出现在了她的手腕上，后来又被姜遇丢弃在地。

    窗外太阳西落。

    一个下午的时光就这么过去了。

    自动窗帘被人重新拉开，姜遇拿着纸巾擦拭沙发，幸好是皮质的沙发，不然都不好处理。

    贺桑桑已经在卧室里昏睡，原本定好的飞机票也被取消了，姜遇以“哥哥”的名字，给贺桑桑的班主任和辅导员打电话请了假。

    客厅的窗户大开。

    方才残留的气息，也在冷风中消散，一切都归于平静，除了卧房里还在昏睡的贺桑桑。

    不知道是今晚的月亮格外的明亮，还是姜遇的心情格外的好，他在让刘奕重新定了明天下午的机票后，眼睛里的笑意就没有消散过。

    贺桑桑没有睡多久，她心里还在想着回国的事情，还有她还没有和姜遇说清楚的事情。

    她猛地惊醒，随后又因为腰酸倒了回去，听到屋子里声响的姜遇，推开门走了进来。

    明明还是一样的姜遇。

    贺桑桑却觉得此刻的他更加好看了。

    那是一种从他骨子里散发出来的气质，有一点点满足的那种味道？之前的姜遇，或多或少还有一点少年时痞帅不羁的影子，现在的他看起来更加沉稳了，望着她的眼睛里也带着火光。

    贺桑桑不好意思地拉高了被子，只露出一双眼睛看着姜遇，娇糯的声音，此刻多了一些沙哑。

    她害羞地问道：“现在几点了？”

    姜遇端着水杯过来，和她说了时间，又喂她喝了半杯水。

    贺桑桑回过神来，娇嗔地看着姜遇，“你怎么和老师说的呀？我们那个大课的老师可难请假了。”

    姜遇把水杯放到床头柜，坐在床头，把人连同被子一起搂进怀里，“就说我是你哥哥，你生病了，我帮你请两天假。”

    贺桑桑诧异地看向他，“就这？”

    姜遇“嗯”了一声。

    随后他又补充了一句，眼睛不离怀里人的表情，帮她把不好意思说出来的话，直接点出来了。

    “……我用的贺知琅名义。”

    “他素来都是那些老师眼睛里的优等生，他的妹妹生病了，请假自然更容易。”

    是么，她怎么不知道自己大哥还有这个请假的优势，贺桑桑想着想着，突然反应过来。

    “你都知道了？！”

