    “我就说了吧，怎么就是刚刚好的富二代。”

    灵萱看到这一幕顿时满意了，一方面是觉得自己没有猜错。

    另外一方面，则是觉得李穆川要是真的是富二代，她的时候岂不是错失良机了么？

    所以怎么想，还是李穆川是个冒牌货，要让她开心很多。

    大概这就是一种见不得别人好的心理在作祟。

    柔兰有些失望，但想了想，不管怎么说李穆川还是长的颇为帅气的。

    要是李穆川愿意来追自己的话，兴许可以给对方一些机会。

    .....

    李穆川这边还不知道三个女人的想法，这会儿已经坐在了餐桌上吃起了海鲜。

    这里的大闸蟹做的味道十分入味，味道鲜美无比。

    唯一的问题是，这大闸蟹剥壳有些许的麻烦，这么一想顿时有点想念魏雨萌了。

    这家伙剥壳是一把好手。

    等李穆川吃饱喝足后，直接回到了家中。

    家里的卫生已经打扫干净了，保洁人员离开的时候，还有家政给李穆川发了消息。

    李穆川回到家中开始折腾起健身房里的器械，等折腾的差不多后，来到游泳池里扑腾着游了几圈。

    等到体力彻底耗尽，李穆川这才洗了个澡躺在床上昏沉沉睡去。

    次日李穆川醒来时，天色才刚刚微亮。

    李穆川一边拿着手机发了一条消息，让厨师来准备份早餐，自己则是开始了晨跑。

    还别说，早上起来晨跑时的感觉，还特别的速度。

    尤其是别墅周围绿化程度极高，空气更是带着点冰凉的感觉。

    而在李穆川晨跑的时候，意外的看到了另外一队人员。

    “李先生早！”

    见到李穆川在晨跑，这对人员连忙对着李穆川问好。

    李穆川闻言定睛一看，赫然是山水庄园里的保安们，这会儿这些保安们正在晨跑，看样子已经跑了几圈的样子。

    李穆川闻言冲着这些人点点头，“你们起的也很早啊。”

    “我们在训练体能，要是断了训练的话，这体能就会下降到时候达不到季度考核的。”

    保安队长闻言解释道。

    李穆川闻言有些好奇，多问了几句之后才知道，这里的保安每隔一个季度都会有考核，考核的就是保安们的体能、还有安全意识之类的。

    所以为了每次都能够达到考核的标准，他们训练的时候几乎是风雨无阻。

    山水庄园的工资虽然高，不过却也不是那么好赚的。

    “李先生这么年轻，没有想到平时训练也没有拉下。”

    保安在夜间的时候也会巡逻的，在路过李穆川那栋别墅的时候，李穆川健身房是落地窗，所以保安人员可以清楚的看到李穆川在里面训练。

    而眼下又是这么早的起来锻炼，这让他们都是感觉。

    李穆川即便是没有那么多钱，但就凭着这一份毅力去哪混也差不了。

    “身体是本钱嘛，自然是要好好锻炼一下。”

    李穆川闻言笑了笑，跟着对方一起，跑了三圈后李穆川才晃悠悠的回到了别墅中。

    厨师已经准备好了早餐，等着李穆川回来了。

    在厨师身边还跟着几个保安，这是负责监视的。

    每一次李穆川这边需要人上门服务的时候，都会随即调配几名保安监视这些上门的人员。

    以此确保业主的安全和隐私。

    “李先生，早餐已经做好了，您看满意吗，口味什么有需要调整的地方吗？”

    厨师见着李穆川回来，连忙拿出笔记本，在他这里有关于每个业主的口味喜好。

    每一次做完之后，都需要做一个用餐调查，以此更好的服务这些业主。

    不得不说，就服务态度这方面是一流的。

    李穆川坐下尝了一口对方做的葱油拌面，“辣味可以在加一点，我的微辣程度可以在高一点。”

    这是李穆川刚刚回来，对方就做好的葱油拌面，刚刚出锅味道特别香。

    “是。”

    厨师闻言立刻记了下来。

    “好了，早餐味道还是很不错的，你可以回去休息了。”

    李穆川吃的心满意足，看着一旁的保姆收拾干净后，示意他们可以离开了。

    一群人很快离开。

    李穆川则是来到了没有联网的电脑前，把G625的世界加了一部分资料。

    添加完毕之后，李穆川将电脑重新关闭。

    目前来说，以后要是想要获取干涉点，G625这个世界绝对是最佳获取的途径。

    安全角度不用说，另外获取干涉点的方法也是简单粗暴的很。

    比起到末世世界去拼搏可简单多了。

    看看时间，再有四天就要开始穿越了。

    李穆川沉吟了一下，决定趁着还有机会，到射击体验馆花点钱在练练自己的射击，回头穿越之后对于枪的使用也更有把握一些。

    射击体验馆的费用还是有点贵的，不过李穆川却是不在乎，只要能够提高射击精准度，花点钱还是值得的。

    于是一连几天时间过去，李穆川几乎是两点一线，要么是在家撸铁，要么是在射击场训练射击。

    这么一来，搞的柔兰极为郁闷，她抱着手机好几天了。

    天天都在等着李穆川主动和自己聊天，结果加了好友之后，对方就在好友列表里面躺尸了一样，似乎是对她完全没有兴趣。

    .......

    “马上要开始穿越了。”

    李穆川深吸了一口气，看着面前逐渐清零的倒计时。

    身上的物资已经带好了，此刻的李穆川已经换上了古人衣服，襦裙交领，是古代最为典型的穿搭。

    假发放在了小空间里，除去这些以外，在交领里面李穆川还穿上了防刺服。

    金砖带了三块，其余全部都是吃的喝的，李穆川仔细算了算，这些吃的省着一点吃，活个十天左右不成问题。

    唯一的问题就是，水有点少。

    毕竟水太占空间了。

    别墅内门窗已经完全封好，李穆川深吸了一口气，看着倒计时结束，随后整个人化作了星光散开。

    而在某一时刻，一处满是草丛边处，一个人影凭空出现。

    李穆川出现的瞬间，便是四处张望，见着四下无人后，先把假发戴上。

    待会儿要是探明是现代社会，在取下假发也方便，而且就算是不拿下来也无所谓。

    现代社会穿着这样一身衣服，并不会有多大事，古代穿着奇特才是大麻烦。

