    当年。

    初入主宰大界的时候，萧叶曾在四大阙中行走，仔细探查。

    发现这里，和外界彻底隔绝，和混沌并不互通。

    但修行至今，他立身于极荒阙中，却明显察觉到，在极荒阙之上，有一条通道存在。

    对此，萧叶并不意外。

    因为当年，文鸿达就曾提过了。

    这一瞬间，萧叶眸绽神芒，一种激动的情绪在弥漫。

    那是对族人、故人们的思念，以及自身的不甘寂寞！

    他压抑了这么多年，此刻爆发了出来。

    “我已突破到神子境，无无级巅峰，想要蜕变为古神，差得只是时机，再修行下去也无用了，且我身上的混沌宝物，也快要消耗殆尽了，还不如就此回归混沌！”

    “以我之能，绝对不会如当年那般狼狈！”

    也不见萧叶如何作势，他身上便冲出，一根根无形无色的大道之丝，化为一条宽阔的时间长河，逆卷上苍。

    咚！

    极荒阙的高空，看似空旷，可实则蕴含着不朽的道则，在时间长河的冲击下，应声炸开了，被撑开了一个口子。

    “嗯？”

    瞬息间，正在极荒阙中修行的神阶生灵，全部都被惊动了，有了一种特殊的感觉。

    就好似终年不见天日的地牢，突然被打开了，他们从未感受过的阳光，照耀在身上，一阵暖洋洋的，让他们内心，都升起了一阵渴望。

    主宰大界虽好。

    但他们终究，还是混沌生灵，在这里就像是漂泊在外的游子，终究还是渴望回归故土。

    “神子，已经打开了极荒阙之上的通道了吗？”

    至于付凌雪、斯图、伯蒂塔等内门弟子，同样被惊动，一阵惊骇。

    那条通道的存在，他们也知晓。

    必须要用时间大道方面的修为，才能打开，内门之中，只有文鸿达能做到。

    如今萧叶也可以了，这恰恰也是实力的象征！

    “神子已经打开通道了，你们还在等什么，走吧！”

    此刻，一道话语声响彻而起。

    只见文鸿达身影出现，朝着萧叶的方向赶去。

    “要离开了吗？”

    内门弟子们回过神来，连忙跟了上去。

    月耀、月希、月凡等外门弟子，也是迅速行动了起来，带着极荒阙中，两百尊生灵组成的时间大军，浩浩荡荡追了上去。

    极荒阙的虚空中。

    萧叶衣袍猎猎，长身而立，望着迅速赶来的的八尊时间主宰弟子。

    在主宰大界的六个叠纪，这八尊生灵实力，都提升了不少。

    “这就是月耀他们所言的时间大军吗？”

    紧接着，萧叶的视线又转移向其身后的两百尊生灵，眼中浮现一抹诧异之色。

    但凡能飞升到极荒阙中的生灵，都能掌控时间大道，但一直以来，都极为稀少，数量不过十尊。

    但如今却有了两百尊。

    且这些生灵中，最强的已经领悟了七级时间大道，而领悟到六级的，也有好几尊。

    余者实力也不差，结合时间大道的优势，个个都能应对上位涅神了！

    “多谢诸位师兄、师姐了！”

    萧叶在抱拳行礼。

    他自然知晓。

    这时间大军，乃是这些时间主宰的弟子，为了他未来的征战，所组建出来的，有如今的规模，肯定没有少花心思。

    “你既为师尊，钦点的神子，那我们的命运，自然也和你绑在一起。”

    “我们还期待，你能解封师尊的真传弟子，让你时间之名，再次响彻混沌！”

    文鸿达摆了摆手，开口道。

    萧叶闻言微微一笑，点了点头。

    “师尊！”

    “师尊！”

    与此同时，程闻和程意兄妹也赶来了。

    他们还处于道神境，但早已不是当年，生活在蛮荒山地山脚下的猎户。

    衣袂展动间，自然有种超然的气势，身上的大道气息极为驳杂，每个都似万道之源，拥有契合混沌天道的根基，完全可以横跨数个大境界而战。

    自当年化神以后，他们就知道萧叶的打算。

    如今在表态，要跟随在萧叶身边。

    “这主宰大界，也许日后还会回来！”

    萧叶的目光，环顾四周，随后在催动时间之塔，爆发出一阵炽盛的霞光。

    唰！唰！唰！

    场中的文鸿达等时间主宰弟子，以及时间大军，在萧叶的指引下，齐齐冲了进去，消失不见。

    “此次回归混沌，还需小心，尽量不能暴露身份。”

    同时，时隐神通再现，让萧叶身上的时间大道气息消失。

    紧接着，萧叶在推动一种古神道统，让他的相貌，变得普普通通了起来。

    他明明就立身在那里，身上像是被一层迷雾所遮挡，别说血统了，就连气息都感受不到了。

    这种古神道统，名为‘遮道’，乃是上品。

    唯一的效果，便是可以遮蔽自身的一切气息。

    以萧叶今时今日的修为，施展起来，再结合时隐神通，拿来隐藏身份，再合适不过。

    即便是混沌神子，站在他的面前，都难以发现。

    做完这一切，萧叶这才冲天而起，朝着上苍的那道口子冲去。

    唰！

    刹那间，一条通道迎面扑来。

    通道中，星光涌动，代表了混沌中的时间秩序，笔直向前，也不知道通往哪里。

    萧叶冲入其中，沿着通道迅速向前。

    ……

    时间，是世上最伟大的力量。

    六个叠纪的时间，再加上中央神庭之行后的大洗牌，似有如刀秋风，扫过混沌五大禁天、七大禁天。

    一些极度古老混沌势力，丧失了往日的荣光，同时也雕磨出了不少强大的混沌生灵。

    这六个叠纪，充满了坎坷。

    混沌中爆发出大事，实在太多了，不可尽数。

    哗啦！

    某处混沌虚空，突然毫无征兆的颤抖了起来，像是水面一般动荡了起来，紧接着一个普普通通的人类男子，凭空出现了。

    “终于回来了……”

    萧叶深吸一口气，感受到那久违的气息，脸上扬起一丝笑容。

    “主宰大界，处于时空夹缝中，可以显化于过去，也可以显化于现在，甚至未来。”

    “这条联通混沌的通道，和文师兄所说的一样，被传送回来的时候，不会爆发出时间气息。”

    “只是，我竟然被传送到了小禁天中？”

    萧叶望向四周，面露一抹诧异之色。

    他正欲离开，忽而像是察觉到了什么，神色微动。

    （第二更到！）

