 审讯室。

韩建光的脸色阴晴不定，不知道对方是不是知道叶秋，可是这怎么可能呢，叶家的人他都知道，除了叶轻雪还有叶蕊、叶少城这几个年轻一辈的核心人物，或许能够认识卡尔之外。

其他的那些非核心子弟，能不能接触到卡尔都不一定。

特别是这个他以前都没有听说过的叶秋，那么就更加不可能了。

可是刚才博特态度转变的那么明显，又是什么意思？

随着时间的推移，韩建光的越想脸色就越加的阴沉。

一直过了有十几分钟的时间。

卡尔的声音才在电话当中响了起来：“我是卡尔，请问韩组长在吗？”

韩建光回过神摇了摇头，把心里面那种不好的预感先放在脑海，有些好笑自己太疑神疑鬼了，叶秋怎么可能会认识卡尔这种人物呢，恐怕应该是正好知道叶秋，或许是想到了叶家。

毕竟以他韩建光的身份，也不可能随随便便的亲自调查别人，那么恐怕是有些担心这个叶秋是不是叶家的人才对。

所以那个博特的态度会转变的那么明显。

韩建光心里面安慰着自己，接着笑道：“卡尔先生，我是韩建光，感谢你的配合。”

而接下来，他就感觉到的脸，被狠狠的打了几巴掌，而且还是反复抽的那种。

卡尔也不跟这个家伙闲谈，直接说道：“事情我已经知道了，我现在就可以告诉你，我跟叶秋是好朋友，他救过我的命，而手上的那笔钱，就是我给叶秋的，我希望让他帮我在H省的省城买一个商铺，作为我们戴比尔斯旗下新品牌的首发店铺。

而这件事情，知道的人很少，只有我还有家族的核心人员以及叶秋知道，我不知道你们是怎么回事，居然会调查叶秋，我现在怀疑，是不是我们戴比尔斯的竞争对手知道了这件事情，借此来破坏我们的投资计划。”

韩建光的身体瞬间僵住了，卡尔的这些话完全就击碎了他之前安慰自己的那些话，而坐实了他之前的猜想。

对方居然真的认识叶秋！而卡尔还说什么？

他居然说，叶秋花的那些钱，是他让叶秋帮忙买一个商铺才给的！错了！刚开始就错了！这跟他想的完全不一样！这让韩建光瞬间就意识到了不妙，头上冒出了一些冷汗，很希望自己是不是听错了，又问道：“卡尔先生，你确定这个叶秋，就是你认识的那个？”

卡尔严肃道：“刚才我已经让人联络过了，你们抓的就是我的朋友，而现在我们戴比尔斯的投资计划被中断了，我希望你们尽快放人，要不然的话我会对华夏方面进行抗议的！韩组长，我跟你们华夏的合作一直都是非常完美的，我不希望这件事情，让我们双方的合作出现一丝裂痕。

而现在格兰瑟姆想要涉足华夏的珠宝市场，加上这次我的朋友是抢走了他们的商铺，我有证据怀疑，是格兰瑟姆在针对我和我的朋友！”

韩建光沉默了好一会儿，开口说道：“我知道了，卡尔先生，感谢你的配合。”

“没什么，韩先生，我希望你马上能够把我的朋友放出来，不然的话，你应该知道的。”

卡尔的措辞很是严厉，说完就直接挂断了电话。

“啪！”

韩建光放下了电话，脸色突然变得铁青起来，而在场的调查组其他组员，特别是齐明轩的脸色，突然变得有些苍白起来了。

他们来调查叶秋，就是因为叶秋的个人经济有问题。

作为一个市局的大队长，他怎么可能拿得出1．7亿来买一个商铺呢？

可是现在，卡尔直接说那些钱是他的，而商铺也是他让叶秋帮忙买的。

这话是真的吗？

肯定是在放屁！要是真的话，之前戴比尔斯出来声明支持叶秋的时候，肯定知道了叶秋的身份，那个时候为什么卡尔不说叶秋是他的朋友？

而到了他们把人抓回来之后，让卡尔配合他们调查的时候，才突然说出来？

恐怕只有一个可能，那就是叶秋和卡尔是在骗他们！但是话又说回来，就算是他们知道了叶秋和卡尔在骗他们，他们又能够怎么样？

他们能够证明卡尔在说谎吗？

不可能的事情，现在卡尔在大英，要是他不回华夏来的话，怎么可能能够证明他说谎呢？

就算是他回到了华夏，以卡尔在华夏的投资，他们又能够对他怎么样？

旁边一直看热闹的杨光武和薛凯他们，对视一眼，嘴角都是露出了一丝幸灾乐祸的笑容。

接着杨光武突然说道：“韩组长，这下子真的糟了，看起来叶秋同志的个人经济好像根本没有出现问题啊，可是现在调查组都成立了，人都已经抓过来了，你把案子上报上去了吗？”

韩建光的脸色突然变得铁青起来，转过头看着齐明轩。

齐明轩吞了口口水，脸色苍白的说道：“组，组长，人带回来的时候就上报了。”

韩建光脸色一变，想要张嘴说什么，可是又想起来是自己交代齐明轩回来就直接上报的，而且自己还签了字的。

齐明轩动了动嘴巴，走过来低声沙哑道：“组长，现在怎么办，这个卡尔现在这么说，我们根本没有办法对他怎么样，毕竟钱不是他的。”

韩建光没有回答，起身在房间内来回走动，脸色非常的难看。

他怎么也没有想到事情会出现这种变故，叶家的那位手段真的太高明了，这样子一来，叶秋恐怕不会有什么事情，反倒是他这个经济组的副组长，居然对一个清白的人进行了调查，怎么说也是他的过失，完全可以追究他的责任。

而且最要命的是，要是追究他的责任，那么叶家那位完全可以用这一点作为借口，把他上升的事情再往后押后几年。

不行，这件事情绝对不能够扯到自己的头上！韩建光想到这，目光在自己的组员身上游动，必须要找一个替死鬼，可是就在这个时候，他突然想到了另外一件事情，表情变得非常的僵硬。

 