    第111章池柚柚的东西再次被质疑

    刘妍不着痕迹的皱了皱眉头。

    我假装客气客气，你还真开口！

    那你刚才说什么让着小萌新的话，呸！不要脸！

    而且还比什么施肥！

    你怎么不干脆直接比种地呢！

    “柚子小姐姐，可是我这边是室内办公室诶，不能施肥哦~”

    心里再怎么不爽快，她面上肯定不能表现出来，依旧笑着说道。

    “哦~这样啊，那要不我们锄地？”

    池柚柚仿佛听明白了，结果有开口问道。

    刘妍眼角抽了抽，“不好意思诶，柚子小姐姐，我这边也没有地……”

    还真敢说！

    她差点没被她气得翻白眼。

    “啊……地也没有啊……是我失算了，我还以为小姐姐跟我一样，会一边种地一边直播哈。”

    池柚柚走出了一副很遗憾的样子。

    见刘妍一脸吃瘪不爽快的样子，差点没笑场。

    “没关系没关系。”

    [她什么意思啊！我们妍妍大晚上在室内直播怎么了？她不也是在室内么！]

    [就是，妍妍卖的是自家学校里的水果，哪像她卖得都是些三无产品啊！]

    ……

    池柚柚这边的粉丝都被她故意的捉弄惹笑了，他们算是看出来了，柚子算是彻底暴露了自己的豹子属性。

    但对面这个茶里茶气的新人主播，还有她的粉丝，素质真的堪忧，也不怪他们家柚宝要这么折腾他们了。

    不过也有一波粉丝挺好奇的。

    [皇城大学出品的？想瞅瞅！]

    [我弟弟在皇城大学念书！也挺好奇的！]

    [还没听说过皇城大学的瓜果蔬菜的，会不会是假的？]

    [皇城大学官博都发声明了，这还能假！对面的还是来我们妍妍家买水果吧！别买那些三无东西了！]

    ……

    总之，评论区的争论很大。

    还突然涌入了一群水军，开始给池柚柚的粉丝们洗脑。

    池柚柚见了一点儿也不觉得意外。

    刘妍今天来找她pk，不就是奔着她的粉丝来的么。

    既然这样……

    “我看评论区的宝宝们很好奇我们的水果，要不我们比比水果？”

    池柚柚也不再跟她浪费时间，都是农产品主播，自然比产品了！

    “柚子小姐姐这么怎么比呢？就算要比，通常水果也要靠品尝，闻香，重量，外观等等各种因素综合起来评比呢。”

    [听听！这就是专业人士！]

    [我们妍妍一开口，你们就明白了吧！]

    [就是！咱是皇城大学农学院的高材生！可不想某些山沟沟里出来的村姑~]

    刘妍下面的粉丝又是一通吹捧。

    池柚柚也不恼火，笑着说道：“我们就简单些，就比外观和重量，往往色香味俱全的果子才有可能被评为特级果。”

    “可以！”

    刘妍对自己挑选的样品很有信心，这些可都是精挑细选过的，专门用来给直播打样。

    “我这边有苹果，柿子，猕猴桃，葡萄，你那边有什么呀，小姐姐~”

    “柚子小姐姐，我这里有苹果，西瓜还有梨和桃子，我们只能比苹果了。”

    [妍妍加油！！！]

    [肯定是我们妍妍赢，想都不用想！皇城大学出品，怎么可能比不了你们这种三无产品，你看对面主播已经吓得不敢说话了。]

    “柚子小姐姐？”

    刘妍的话说完，池柚柚那边一直没给回应，难道真的像粉丝说得，只是虚张声势？

    “我在我在~那我们就说好咯，一局定胜负！输的人要送豪华游艇给对方哦~”

    池柚柚听到声音，回过神，视线从弹出来的微信记录上抽了回来，神情似笑非笑。

    微信是沈小米给她发的：

    学校已经证实，根本没有跟刘妍合作直播带货！

    ?  ?哦吼~

    ?      今天更新结束，看到很多可爱的宝宝们都帮我捉虫啦，我决定现在就去改~

    ?      爱你们?

    ?      感谢俞池、蒲公英在飞的打赏~

    ?      感谢俞池的月票~

    ?      感谢老丑、俞池、MoonSunYou、独一无二、灵欣、蒲公英在飞、特殊的人、小叶子、沐沧笙、玲珑、雨后的天空、不娇不傲我的范の、小太阳、书友854***369、大圣、书友854***542、？？？？1039787798、半朶菊花、穆露露、木西、Serein猪头妹、真爱难寻、玲、慧丫头投的推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

