    “哈哈，原来你们在这里？”突然外面匆匆进来一个青年，正是兴冲冲的逐风。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他一过来，就坐下，拿起旁边一个空的酒杯，给自己倒一杯就喝掉，脸上喜色明显。

    杨述眼前一亮，问：“过了？”

    “嗯嗯。”逐风笑容满面。

    “恭喜。”墨连城含笑道出一句，再招店家小二加一副碗筷。

    逐风一拍墨连城的肩膀，“兄弟啊，谢谢了。”

    “嗤！……”墨连城笑，“我也没做什么事？”

    “没你点出，我还真忽略了那一个。”逐风不知不知道这个道理，而是他比赛没想那么多而已，也没想着要挑软柿子的吃，“突然间，我又对过三轮，有些信心了。”过第二轮，这一刻他感觉应该不成问题，幸运的话，第三轮……说不定也能过。这一个，就要看运气。而第三轮照往常的，基本就剩下七品丹师了。

    由于多了一个人，互相介绍一下，又聊了起来。

    墨连城就在一旁，静静听。

    其中话最多的，就数逐风和杨述。因为他们知道的多，毕竟是丹塔的时间长。施元很感兴趣，原因是由于他是新人，新人自然想知道得多。

    而他也由于是新人，给分到了药堂。

    恰好，见到了傅恒。

    “傅恒，你怎么还在药堂？”逐风突然问，“你貌似也来挺久了，一般在药堂，只需要干过三个月，最多半年的，就要离开了。”

    “……”傅恒脸色一暗，“谁知道。调度这些事，又不是我能做主。”

    杨述撇撇嘴，有些愤然道：“肯定又是那些人起了坏心思。”

    最后，聊着聊着，就听明白了。

    想离开，就得要孝敬上司，拿出让上头满意的东西。

    而傅恒初来身上也没有什么东西拿得出手，自然没有离开。

    施元一听，“完了，我也在药堂，身上比起傅大哥，更穷……”

    “哈哈，你们两个家伙，来日方长。”墨连城给他们各倒了一杯酒。

    这时，大门上进来一个白衣少女，清灵可爱，脸蛋笑盈盈的，一眼就能让人生出好感。她踏进来就吸引了不少人的目光，只是，她目光一扫，见周围没有空桌子，秀眉就蹙了起来，接着，她的目光落在墨连城身上，随即，笑意盎然地过来，“容大哥，我可以和你们一起坐吗？”

    杨述是眼睛一亮，逐风也一样。

    墨连城还没回答，他们就赶紧让出一个位置。

    “小师妹，荣幸，荣幸！”杨述这么做着，还赶紧又叫来店小二，多加一副碗筷。这态度，完全和对待白维不一样。而幸好这一桌子还算大，坐下六个人，有点挤，但还是坐得下来。

    白水灵也大大方方坐下来。

    原本几个男人说话，是没有禁忌，可这一回加了一个女孩子，就变得矜持了不少。

    只听，杨述笑着介绍道：“给你们介绍一下，这是我三表妹，白水灵，七品丹师，厉害吧。”他向逐风和傅恒他们介绍。

    不过，施元和墨连城，白水灵是见过。

    白水灵一双大眼，就落在墨连城身上，笑得有些意味深长。