    “偷东西？偷什么了？！”秦淮茹惊诧道。

    “偷了的同学的本子，还有笔，被人发现了，他就诬告是别人要打他。唉……”

    说着冉秋叶发出一声叹息，她没有想到自己的学生中还会有这样子的……

    秦淮茹还是有些不太相信的问道：“冉老师，您是不是搞错了？我家贾梗怎么会偷同学的本子和笔？我给他都买了的啊。”

    冉秋叶郑重其辞地道：“我也希望是我搞错了，但是东西还在贾梗的书包里，你一看便知。”

    这时，贾张氏从里屋走了出来，刚才冉秋叶的话她都听到了，但是她认为这是冉秋叶为了要那学费而使出的小算计。

    她家棒梗虽然有些调皮捣蛋，但毕竟是个孩子，长大了自然就会变好的。

    她对着冉秋叶道：“冉老师，我们家棒梗不是那样的孩子，一定是你弄错了。”

    看到贾张氏也出来为棒梗辩护，冉秋叶便请秦淮茹将棒梗的书包拿来检查一探究竟。

    秦淮茹知道此事应该是真的，毕竟前几天才偷过鸡……

    “棒梗，出来！”秦淮茹冲着里屋叫道。

    棒梗畏畏缩缩的从里屋出来，一头便扎进了贾张氏的怀里。

    “叫什么叫！”贾张氏搂着棒梗训斥道，“棒梗难道不是你儿子？整天大呼小叫的。”

    秦淮茹没有搭理贾张氏，而且对着棒梗道：“棒梗，你有没有偷同学的东西？”

    棒梗没有说话，只有把头埋进贾张氏的怀里装起了鸵鸟。

    这样子让在场的所有人都明白了过来，但是贾张氏却继续为自己的孙子辩解道：“不就是拿了几个本子和笔嘛，又不是什么大事？”

    此时的冉秋叶有些生气了，贾张氏这样包庇孩子，是教育的最大错误，于是义正言辞的说道：“这个事情比较严重，如果要是闹到了学校教务处，那贾梗同学恐怕就要被劝退了。”

    “这个孩子，太不让人省心了！”秦淮茹气呼呼地道，“冉老师，您放心，我一定会好好说说他，教育他，绝不会再发生那样的事情了！！”

    冉秋叶没有说话，只是静静地看着贾张氏，因为她知道，这事儿还得这位老太太给个准信。

    “看我做什么？”贾张氏摸了摸棒梗的脑门，脖子一扭道，“明天把东西还给人家不就成了，用的着这样兴师动众的吗？”

    “棒梗还是个孩子，您是他的老师，这事儿您也有一定的责任嘛。”

    这话说的让冉秋叶都愣住了，她还是第一次见到如此厉害的家长。

    “我儿子走的早，撇下这老的老，小的小，一家人全靠淮茹在厂里挣的那点儿钱。”贾张氏说着说着竟然带出了一丝哭腔，“我们把棒梗送到学校，也是希望他能学有所成，好光耀门楣。”

    “可是你们不仅没把他教好，反而让他学了一身坏毛病，难道你们就不该负责吗？”

    “我……”

    冉秋叶刚要开口，贾张氏再次发难道：“老婆子我没上过学，但我也知道教不严，师之惰这个道理。”

    “你们没有教好，反而怪起了我们？”

    贾张氏的声音越来越大，就连外面的何雨柱和三大爷都听得清清楚楚。

    “我们家都快揭不开锅了，你们学校不想着接济我们，还要逼迫我们交学费。”

    “我孙子都被你们教成这样了，你们有脸吗？”

    一顿连挖带损把冉秋叶说的脸都红了。

    按照贾张氏的意思，棒梗偷东西是她这个老师没有教育好，她冉秋叶来要学费是学校没照顾她们家。

    门外的何雨柱不禁心中狂喊：666。

    这套理论简直比后世鹰酱它们家的双标还要玩的溜。

    看到冉秋叶不说话了，贾张氏觉得效果不错，该换剧本了，便一脸哀容道：“冉老师，我们家苦啊，淮茹一个月的那点工资，堪堪够日常开销，那还有钱供养这仨孩子念书啊。”

    “不如您就行行好，帮我们一把，否则的话他们以后怎么生活啊，呜呜呜……”

    秦淮茹看到贾张氏哭声震天，在联想这两天的际遇，也是悲从中来，嘤嘤嘤的抽泣了起来。

    这下顿时让冉秋叶手足无措了起来，她本来耳根子就比较软，又被人用道德给架了起来，这根本没得解啊……

    就在她准备妥协的时候，何雨柱走了进来。

    三大爷其实也拦了何雨柱，告诉他少管闲事，可何雨柱岂能坐视不理？

    天下苦这种人久已，影视剧中的傻柱就是被他们用这样的枷锁给绑了一辈子，现在他何雨柱可不会让这种悲剧再次发生了。

    “张婆婆，上次借给你的钱，你打算什么时候还？”

    何雨柱的话让原本掩面哭泣的贾张氏脸色一怔，迷茫的问道：“什么钱？”

    “棒梗偷鸡被抓，我借给你们家的那二十块钱。”何雨柱脸色紧绷道，“难道你还想耍赖不成？”

    秦淮茹本来想说没有人证物证的，但是贾张氏此刻想都没想直接回答道：“那钱是许大茂的，又不是你的，我凭什么还你？”

    “三大爷。”何雨柱指着贾张氏对三大爷说道，“当时可是您听到了没？她贾张氏今天想不认账啊。”

    三大爷本不想掺和他们之间的事情，但是一想在学校里面自己对冉秋叶说的话，便清了清嗓门道：“贾张氏，那钱是许大茂赔给人傻柱的，你如果借了人家的钱就应该还给人家嘛。”

    “又不是我借的钱，干嘛找我要啊？”贾张氏低头看着怀里的棒梗道，“谁借的你找谁要去。”

    见贾张氏已经承认借钱了，秦淮茹那梨花带雨的面容更显苦涩，可怜巴巴的道：“柱子，你难道真就如此的绝情吗？”

    听到“绝情”这两个字，冉秋叶迅速联想到白天阎埠贵说的那些话，心想：难道阎老师说的都是真的？

    “你这话说的好像我们之间有什么事儿一样。”何雨柱语气平淡的说道，“请记住，我借你钱是出于邻里之间的情义，请您放尊重一点。”

    “呦！”贾张氏听后，冷嘲热讽道，“听你这话说的，敢情我家淮茹以前帮你洗衣服是应当的喽？”

    冉秋叶：！！！

