    刘登的瞳孔一缩，他忽然有种熟悉的感觉！

    “拿进来！”

    刘登的话音刚落，顺着赶忙拿着一封信，放在刘登的面前之后扭头出去了。

    刘登缓缓的打开了手中的信封，信封上只写了四个字。

    西郊别院！

    “混蛋！”

    看到这四个熟悉的字迹,刘登立刻就认出来，这是他娘的徐胤的手笔。

    西郊别院，现在可还住着三位老祖宗呢！

    一想到那三个老人家的安全，刘登现在就感觉浑身上下冷汗直冒。

    这要是让三个老头受到什么伤害的话，恐怕立刻他得被天下读书人的口水给喷死！

    难怪这晋阳城里闹了个天翻地覆，可是到现在为止却没有任何的踪迹。

    说了半天，这个混蛋居然躲在了自己的别院里。

    “来人，跟我去西郊别院！”

    盛怒之下，刘登也顾不得其他了，现在这个时候，他必须得先去确认一下三位老祖宗的安全。

    刘登心里暗暗下定决心，徐胤这个家伙要是敢伤害三个老头的话，他就算是拼了老命，也得把这家伙给碎尸万段。

    “大王，您是说他们在西郊别院？”

    叶一剑的身体也是一阵的颤抖。

    西郊别院里的东西，比起火药来说其实更加的重要。

    托了刘登那个缺德带冒烟的主意的福，光是晋阳附近就已经报上来了十几座年久失修的先贤之墓。

    再重新修建的过程之中，自然而然地发现了大量的竹简。

    当地的官员立刻按朝廷的指示，一面重新准备陪葬品，一面将那些竹简上面的内容全部拓印下来。

    然后，全都一股脑地送到了西郊别院，再然后的事情，就有点超乎刘登的掌控了。

    在这些竹简之中，发现了很多先秦之前的古籍。

    其中也不乏珍贵的文献，只不过因为年代久远，编织竹简的丝薄早就已经断裂。

    所以这些竹简上面的内容杂乱无章，为了整理着上面的内容，三位老祖宗直接大发英雄帖。

    短短不到两个月的时间，集中在西郊别院里的学问大家，居然超过了三十人！

    甚至就连梁园中的那些先生们，闻听了消息之后，也一个个千里迢迢的赶来。

    一个个哭着喊着，非得要求要加入到这项工作之中。

    对他们来说，为往圣继绝学，这可是一件千古留名的好事。

    只要让他们加入这项工作之中，至于报酬什么的完全不在乎。

    最开始的时候，刘登也曾经让人每月按月给他们送去一些报酬。

    但是，却全都被那些视钱财如粪土的大家们给拒绝了，毕竟三位老祖宗都没收钱，他们这些人哪里有胆子收钱？

    后来刘登也习惯了，只是让人每日给那边供应饮食的时候，分门别类的全部做好了，任由那些先生们按照自己的喜好取用。

    可以说，最早的自助餐就这么被刘登给发明出来了。

    当然了，为这些先生们量身定做衣物之类的事情，那就更不用说了！

    随着各地送来的竹简越来越多，这些学问大家们也感觉自己的精力不够了，于是乎，他们也开始召唤自己的弟子。

    整个西郊别院里面，现在这个时候那是人满为患。

    原本的那些工匠们，已经全部都被迁了出来。

    就连别院之中伺候的那些仆役们，现在都需要在外围住帐篷。

    因为现在这个时候，整个晋阳附近都在大兴土木，给这些仆役们新建房屋的事情，到现在为止都只能是停留在计划阶段。

    一想到那些密密麻麻的读书人，现在这个时候，叶一剑都感觉自己的脑袋一阵的头疼。

    “这个王八蛋！他要是落在老子手里，老子要活剐了他！”

    刘登也顾不得其他了，匆匆忙忙的带领了几千士兵，然后直奔西郊别院而来。

    等到神武军的士兵们把西郊别院团团围住的时候，整个西郊别院里面的那些学问大家们居然毫无所觉。

    所有人都在继续着自己的工作，就好像外面发生任何事情都和他们无关一样。

    刘登的嘴角一阵抽搐，除了叛军作乱的那段时间，这些先生们好像从来就没有把外面的事情当做一回事过……

    做学问已经成了他们唯一的追求，这让刘登一阵的恶寒。

    这要是书院里出来的那些学生们也都是这个样子，自己可以一头撞死了！

    不过对于这种情况，刘登也算是习惯了。

    小心翼翼地带着几十个护卫，一路来到了三个老祖宗的院落。

    “哈哈哈哈，没想到这海外还有如此有趣之事，没看出来你小子年纪轻轻的，居然能有这般广博的见识！读万卷书不如行万里路，古人诚不欺我哉！”

    “三位老先生实在是过奖了！小子只不过是贪玩而已！”

    听着徐胤的声音，从院子里传来刘东的嘴角一阵的抽搐。

    这个混蛋还真会挑地方！

    “你们都在这等着，派人去把守卫别院的三个校尉，全都给我拖出去，杖责一百！”

    刘登狠狠的咬了咬牙，然后扭头对顺子说道。

    “诺！”

    顺子也算是跟在刘登身边的老人了，进进出出别院也不是一次两次了。

    当然知道这里面的三位老先生，对于刘登来说有多重要。

    他们这些人现在一个个杀气腾腾，真要是惊到三位先生，那可就不好了。

    “三位老祖宗，多日不见，几位老祖宗的精神更加的矍铄了！”

    刘登伸手搓了搓自己的脸颊，进门之后立刻陪着笑脸说道。

    “你小子还认识我们？”

    伏生一个白眼直接飘了过来，刘登的嘴角一阵抽搐。

    “人家现在可是大王了，哪里还认识我们这三个老东西，这结婚的喜酒都没一杯，实在是我们三个老东西不配呀！”

    韩贽的声音适时的响起，刘登的脸一下子就变成了苦瓜脸。

    这三个老头加起来都快三百岁了，他哪里敢因为自己的婚事，让这三个老头千里迢迢的赶到长安去。

    真要是路上出点什么事情的话，这天下读书人的口水都得把刘登给淹死。

    但是这话，却如何能够当着三个老头的面解释呢？

    此刻的徐胤笑盈盈地坐在一旁，就如同是一只偷了小鸡的狐狸一样！

    看着徐胤脸上的笑容，刘登一阵咬牙切齿可是又毫无办法。

    有这三个老头在场，他总不能就这么不管不顾地让外面的士兵冲进来吧……

    “三位老祖宗，我今天不是特意来给你们送喜酒的嘛！东西都准备好了，马上就给您三位补上，今天小子亲自下厨，保证不少于十二个菜，要不然咱们换个地方？”

    刘登的眼珠子忽然一转，立刻计上心头，陪着笑脸说道。

    “我们三个人才十二个菜？你小子是不是太糊弄我们了？再说了，这喝喜酒的事情讲究见者有份，小徐子，你也一起来吧！”

    “长者赐，不敢辞，如此多谢代王殿下了！”

    高伯的一句话，差点没让刘登抓狂！

    这混蛋抓了老子的人，还得让老子给他做饭吃，这世上还有他娘的天理吗？

    【作者有话说】

    第九章，半夜两点多了，我又有点饿了，休息一会，看看还能不能再写一点吧！求助力~求打赏~~免费的金币可以多来点吗？

