    李子千自己也奇怪，为什么每次这样类似于不信任的话都能激起自己满腔的斗志和行动力。

    于是，要给墨楠北开开眼界的李子千放弃躺在床上做咸鱼的想法，而是撸起袖子直奔厨房。

    因为担心视频聊天耽误自己施展拳脚，于是便商量着挂断了视频电话，而两个人也互相约定好，把中午做的饭菜拍下照片传给对方。

    于是，辛勤的李师傅打开了b站，打算看看那些靠谱的美食博主有没有什么简单快捷又能让人眼前一亮的食谱让自己小试牛刀一下。

    结果看了一个又一个，发现要么是美食博主生活要么就是复杂的一批。

    最后，忙碌了一上午的李师傅看着家里冰箱里面放着的鸡蛋和西红柿准备来一个西红柿炒鸡蛋算了，再剩下昨天的白米饭热一热，就这样，一顿朴实无华的午饭。

    将一个西红柿切块，再打俩鸡蛋用筷子搅和搅和，放锅里炒一炒，加点盐加点糖，简简单单，丝毫不慌。

    西红柿炒鸡蛋和一碗冒着热气的米饭上桌之后，李子千按照刚才的约定拍下一张照片给墨楠北传了过去。

    几秒钟过后，墨楠北传来了一条语音。

    李子千点开之后，一阵肆无忌惮的哈哈哈响彻整个厨房。

    可恶……

    虽然早就料到会是这个结果。

    【千山：那你中午吃的是什么大餐，让我看看呗。】

    此时另一边的墨楠北看着自己自己面前司机刚煮好的西红柿鸡蛋面显得稍微有一些犹豫，但还是按照规定把照片发了过去。

    现在又换李子千发一串长长的“哈哈哈”了。

    什么呀，还以为这么嘲笑自己的墨楠北会做些什么玉盘珍馐呢，原来不过也只是怎么省事怎么来吧。

    在家过日的李子千和墨楠北俩人做饭理念就是如此，不管是是否擅长聊理，都秉持着简单省事且饿不死的心思，要是实在嘴馋了，大不了就去点个外卖解解馋。

    反正，一切都是以“懒”为中心，能不动手，就不动手，绝对不给自己没事找事添麻烦。

    【千山：下午有啥安排吗？】

    毕竟两个人都互相知道对方的德行。

    所以也不打算继续拿中午饭开刀了，开始转移话题。

    【猫南北：不知道啊。】

    直到真正到了假期才发现，其实每一台呢都好像是得过且过，没有什么特别的规划，没有什么特别的想法。

    之前可能会渴望的肆无忌惮的玩游戏在现在真正能做到了的时候好像也没有那么大的吸引力了。

    这个就叫做得不到的永远在骚动吗？

    李子千其实也不知道该做些什么，反倒是很多事情好像都失去了它原本的魅力，变得没有那么吸引人了。

    而为要不是现在俩人每天聊聊天打打视频电话共同玩玩游戏啥的，肯定会觉得更无聊。

    果然，人还是不能一直摆烂。

    【千山：俺也一样。】

    【猫南北：不知道干啥就去写作业去。】

    【千山：靠，你认真的？】

    李子千发现墨楠北的想法真是越来越特么的离谱了。

    【猫南北：呸呸呸，我是说你去写作业，可不能加上我。】

    【千山：写作业这种好事肯定得带着你。】

    【猫南北：是好事是吧。那我作业都给你做好事去。】

    洗完碗收拾好厨房的李子千，又是跟个咸鱼一样的躺在床上和墨楠北有一句没一句的聊。

    在李子千打开房门准备去客厅倒水喝的时候，却正巧碰到刚回来的李母。

    “妈，你咋回来了。”李子千一杯水一饮而尽，看着自己的老妈颇为惊讶。

    “这是咱家，不能回来嘛？”李母的语气里没有怪罪的意思，只是看着李子千笑。

    “倒也不是这个意思。”李子千又接了一杯水，指了指自己的房间，“那没什么事情我就先回去了。”

    前脚刚踏出去，就被李母给叫住了，“不许走。”

    “？”

    李母快不走到李子千跟前拽住了李子千的胳膊，数落到：“你放假回来这几天总是这样，一觉睡到不知起床，起床了就知道在房间里玩，中午我有时候回来你就吃个中午饭没说几句话你就又进房间去了，跟个见不得人的大姑娘似的，咋的，我和你爸是跟你不熟吗？”

    “啊，不是啊。”李子千颤颤巍巍地转过身子，总觉得大事不妙。

    “那你老是藏进自己的房间里干啥，金屋藏娇？”

    “不不不。”李子千慌乱地给自己的杯子又放在了饮水机上。

    “那你是一吃完饭就写作业去了？”李母的表情好像要给李子千看穿一样。

    “这……”李子千正犹豫着要不要真就这么说呢，又被李母突然开口给打断了思路。

    “那必定不是你在写作业，刚开始你写作业可能是你脑子毛病了，所以反常去写作业，这几天你肯定不是。”李母倒是对自己儿子了解的很，但是也是十分的心直口快。

    脑子……出毛病了？？

    李子千诧异，自己和蔼可亲的母亲，就是这样想自己的？

    “什么脑子出毛病了。”李子千觉得有必要纠正一下。

    “你爸说的。”

    李子千：……

    还真是亲爸亲妈啊。

    “那你们平常不在家，我不回自己的房间我干啥啊我？”难不成必须得在客厅待着才行。

    但是李子千又怕自己要是一直在客厅里待着老爸老妈又嫌自己碍眼然后遭骂。

    这么一看，自己还真难。

    总藏在房间里不行，天天在客厅里晃荡也不行。

    “现在我不是在家吗，不准回房间里闷着里，一会跟我去超市买菜。”李母给了李子千一个白眼，接着就回自己的房间准备换衣服出发了。

    这是一个祈使句，就没给李子千反抗的机会。

    有气无力地答应了一句，李子千只好重新回到自己房间换掉一身睡衣准备出门了。

    在这之前，得跟墨楠北诉苦一番。

    【千山：我得去和我妈一起去超市买菜。】

    【猫南北：期待你以后的家庭主夫形象。】

    【千山：傻比。】

    ……

