    交易中心是各大城市里最豪华最有气势的建筑，一栋高90层的现代办公大楼，底层一二楼是兑换中心，一层是信用点倒入大厅，二层是信用点倒出大厅。

    这里永远是人最多的地方，哪里钱的流通速度最快，哪里就是最有人气的地方，这话倒也没错。

    伍华来到二层大厅的时候，接待NPC小姐彬彬有礼道：“尊贵的客人，由于您倒出的数额比较大，我们需要进行15分钟的帐户和身份信息核查，请您先到贵宾区休息。”

    伍华点点头，这一点他完全理解，理论上游戏公司对于信用点大数额倒出的玩家是不欢迎的，因为这意味着游戏公司在亏，但实际上游戏公司巴不得你倒出，因为兑换比例关系，游戏公司其实是在赚。

    贵宾区是大厅角落里的一个小型会客厅，这里提供的服务也是最好的，伍华要了一杯清茶后就坐在沙发上欣赏外面的都市风情。

    许久门推开，NPC小姐又领了一个人进来，这人显然也是兑换大数额的客户，先来这里坐着等了。

    “给我一杯咖啡，不要放糖。”那人一身西装，面容倒也英俊，举手投足之间有股翩翩佳公子的味道，他坐下后发现贵宾区里只有伍华一人坐在那儿喝茶，不由得低头打量着伍华。

    伍华也低头打量着他的全身。

    所谓行家一伸手，便知有没有，两人的目光几乎是不约而同的往对方手上落去，然后两人都忍不住笑了笑。

    枪手的手一般都有几个特征，手指看上去都有些像女人——修长，其次是手腕、掌节骨、食指上都有老茧巴，而且是又黄又硬的老茧，感觉手骨都快突出来似的，最后是指甲都修得十分平整。

    那人看着伍华，笑了：“兄弟想必是用枪的行家。”

    伍华也笑了：“你不也是？”

    两人同时大笑，那人摸出来一盒绿色的万宝路，递给伍华一支：“这位兄弟想必实力不弱，既然能来这里，自然是大人物。”说完，他又摸出一张名片双手奉上。

    伍华接过一看，不禁惊讶道：“原来你竟然是大名鼎鼎的天宇公司的大老板长空无际。”

    长空无际怔了怔：“兄弟好象对我很了解？还未请教兄弟大名。”

    伍华忍不住笑道：“大名不敢当，我叫爆疯。”

    长空无际面有惊色：“原来是你啊，难怪铁总老说你是天外神龙，根本见不着人，帮助我们拿下凌绝顶、同时又干掉碧蓝星空、而且还敢和北极雪公司作对，兄弟，你是个名人呀，来，这杯我敬你，那次我在天之蓝城未能赶回，这次当面谢你。”

    他把咖啡当酒给一口干了。

    两人客套了一阵后，长空无际道：“爆兄，有没有兴趣来我们天宇？绝不会亏待你的。”

    伍华知道他是想拉拢自己，笑道：“好意就心领了，我习惯了自由自在的生活。”

    长空无际笑道：“其实我也知道，连铁总的奇门公司都请不动你，我的天宇就更不用说了。”

    伍华又只得跟他客气一番。

    两人聊了一会都颇为投机，在接收器上互加了好友之后NPC小姐就进来了，伍华起身前往大厅。

    “当前的倒出兑换比例为9.4比1，100万点手续费仅收1%，爆先生确定要兑换吗？”NPC小姐问道，身后的电子屏幕闪烁着耀眼的光芒。

    伍华点点头，把水晶卡交给NPC小姐，很快他就看见卡上的信用点数量像倒计时一样在屏幕上飞速减少，不过相关联的中国银行卡上的数额却在快速增加，最后停在了105319的数值上，这也意味着他有了10万5千块人民币进帐。

    伍华长长的出了口气，心里一块大石落地，这是他在星战里掘到的第一桶金，无法言喻这种喜悦感，那是经过自己摸爬滚打，无数次出生入死换来的，这种成就感实在是太难忘了。

    事实证明他当初辞职来奋战游戏的决定是英明的，这笔钱够他在现实世界奋斗六七年。

    走出金融中心，伍华来到了联邦政府开设的保险公司大楼，严格的说，这是游戏里的玩家仓库，每个玩家都拥有一个单独的保险柜，里面可以容纳1万个单位的物品，游戏公司对于每个玩家的保险柜、物品、身份信息都是严格保密的，当然，这种服务也是免费的。

    如果你需要更大容量的保险柜和其他保险项目，那就得交钱了。

    电梯停在了20层，伍华走进属于自己编号的房间，这种虚拟空间技术的房间是身份扫描射线形成的，玩家一来自动打开，离开后马上消失，绝不可能出现被盗或冒领的情况，所有大型城市都能通用。

    伍华取出了那把绿装AUG和紫装沙漠之鹰，仔细的抚摸着，一边抚摸一边叹息，经过这么长时间的相伴，这两位最忠实的朋友就要离开了，它们已经完成了自己的光荣使命，为主人的征战立下了汗马功劳，跟随着主人一次次出生入死，不离不弃。

    伍华从来没有过流泪的感觉，但此刻他竟然有了种泫然欲泣的冲动，没有人理解他对枪的感情，无论是游戏还是现实，他的一生都与枪有着很深的缘份，这种情结只有真正的枪手才能体会。

    可是，长江后浪推前浪，一代新人换旧人，科技的进步必然会淘汰它们，但伍华还是舍不得它们，所以他决定把这两枪永远的放在保险柜里，即使将来再穷也不会卖掉，不为那一次次的精彩反击和绝地求生，只为这一路走来的风风雨雨和忠贞不渝。

    伍华把AUG的枪管和零部件拆下，最后一次为它们小心翼翼的擦上枪油，然后整齐的放进枪盒里，缓缓锁上了保险柜，从今往后，它们长眠于此。

    ***

    傍晚，C市九龙区蜀国小区的20层房间里，饭菜的香味弥漫开来。

    阿杰和他的女友已经在饭桌边等候已久了，今天是伍华亲自下厨，他的厨艺属于“超级大菜鸟”水平，阿杰的女友叫苏甜，但她却对伍华的厨艺充满了期待。

    “还是不要期待的好。”阿杰笑道，“一般情况下，他只要不忘记放盐就很难得了。”

    饭菜端了上来，伍华大大咧咧道：“尝尝，那可不是吹的，保证不比星战里的东西差。”

    然后他就看见阿杰二人吃得龇牙咧嘴的，苏甜也吃得不断在皱眉头。

    “怎样？还可以吧？”对于自己做的东西，伍华一向贯彻“吃光、扫光、抢光”的三光原则。

    阿杰抬头笑道：“不错，确实不错，比上次进步了一大截，至少没把饭给煮糊。”

    伍华嘿嘿一笑，心里还是掠过一丝感激，他是准备请阿杰去外面吃的，但是阿杰为他着想，不愿浪费，于是三人一起去超市买东西回来煮。

    “华仔。”阿杰放下筷子，收起了笑容，“我最近打算出去一段时间。”

    “出去？去哪？旅游？”伍华好奇。

    阿杰脸上掠过一丝忧色：“就算是旅行吧，可能有十天半个月时间不会回来。”

    伍华很少看见他有这种表情，估计他也是有难言之隐，不过他从不多问，他尊重朋友的*。

    阿杰确实有点怪怪的，伍华从来没见过他上班，但他却一点也不为吃饭喝水发愁，虽然现在也在星战中奋斗，但一有时间阿杰就像个老头似的，做饭、散步、逛公园、下象棋……这些是他的最爱，而且乐此不疲，大好青年喜欢这些，伍华也想不通为什么，但他绝对把阿杰当作很好的朋友，甚至是兄弟。

    “旅行也不错，别说那些了，开心就好，开心就好。”伍华低头猛扒拉饭碗。