
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　乔玉甄笑笑说：“好吧，就朋友这么简单也好。.org雅文吧诶，中午出来一起吃个饭吧，这几天呆在家里，真是闷死我了。”
　　
　　傅华还真是想出来见见乔玉甄，他想从乔玉甄那里了解一些情况，特别是纪委监察局的张善全和李启芳为什么会问他关于吕鑫的问题，便说：“好啊，你说地方吧。”
　　
　　两人就选了一家清净小馆，进去要了一个雅间，坐定之后，乔玉甄看着满眼困惑的傅华笑了笑说：“不要问我究竟是怎么回事，我好不容易脱身，不想再去想这些事情了。”
　　
　　这一句话就把傅华满肚子的问题都给堵了回去，他看了一眼乔玉甄，乔玉甄眼神之中有着一丝的疲惫，他知道乔玉甄这些日子肯定是在煎熬中度过的，再去问她是怎么一回事，只会徒惹她伤心而已，并没有什么实质意义。
　　
　　傅华笑了笑说：“好了，不问就不问，点菜，我们喝酒。”
　　
　　乔玉甄就点了几道菜，然后叫了一瓶二锅头。傅华愣了一下，他通常看到的乔玉甄都是喝葡萄酒的，今天怎么改成要喝辛辣的二锅头了。乔玉甄看傅华看她，笑了笑说：“别用那么样的眼神来看我，我今天想喝点带劲的，不行啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“行啊，要喝什么还不是你说了算。”
　　
　　菜上来了，乔玉甄让服务员找了两个喝啤酒的大杯子，将一瓶二锅头一分为二，将其中一杯递给了傅华，笑了笑说：“我也不想喝多，我们一家一半。来我们碰一个。”
　　
　　傅华就和乔玉甄碰了一下杯，乔玉甄就喝了一大口，然后叫了一声痛快。傅华看她的样子一点都没觉得辣口，显然乔玉甄以前是喝过二锅头的。傅华也喝了口酒，然后笑笑说：“小乔啊，看你喝二锅头这个样子，真是好像北京人，根本就不像香港来的。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“我是香港人不假，但是前些年为了谈生意也是跑了大陆北方的很多地方，你也知道的北方人喝起酒来不要命，你去了不喝还不行，他会觉得你看不起他的，为了赚钱嘛，我真是喝了不少的白酒的。这二锅头度数还是低的，你知道吗，我还喝过一种七十二度的呢。”
　　
　　乔玉甄说得倒也是事实，内地喝酒南北是有很大不同的，北方人喜欢拼酒，以能把客人灌醉了为荣。.org雅文吧而在南方，喝起酒来都很随意，主人大多觉得让客人喝好了就行，而不必要喝醉。如果乔玉甄从香港跑到北方去做生意，喝酒这一关是一定要过的。
　　
　　傅华在跟乔玉甄聊天的只言片语当中已经是知道乔玉甄早年是过得很辛苦，就笑了笑说：“想不到你的经历是这么的丰富啊。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“没办法要赚钱嘛，早期我是哪里有钱赚就往哪里跑的，这人生的第一桶金是最难赚的，辛苦也就辛苦在这一时期。等到后来以钱赚钱的的时候，赚钱就是相对容易的事情了。”
　　
　　傅华看了一眼乔玉甄，他很想问问乔玉甄是怎么走上以钱赚钱的道路的，但是估计这个女人不会愿意跟他谈论实情，也就强压着好奇心没有把问题问出来。
　　
　　乔玉甄这是看了看傅华，说：“诶，我这两天都在躲事情，也忘了问你了，曲志霞复试的怎么样了？”
　　
　　“应该是不错吧？”鉴于乔玉甄很在乎傅华对曲志霞的态度，傅华在谈论起曲志霞来，言辞就不得不谨慎些，他说，“曲志霞是提前回海川的，我看她走的时候面带喜悦，想来是复试的很顺利吧。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“她跟我一样，是知道自己想要什么的女人，想来也不会不顺利了。来，来，我们别光说话，喝酒。”
　　
　　乔玉甄说着话，就拿起酒杯再次跟傅华的杯子碰了一下，然后又喝了一大口酒，这两口酒就喝进去了杯中酒的大半，二锅头这种高度白酒可不比那些低度白酒，喝那种低度白酒一斤不醉的，喝半斤二锅头可能就会醉倒的。
　　
　　乔玉甄大约已经喝了三两二锅头了，脸上就有了红晕，笑了笑说：“好久没这么喝酒了，真是痛快。现在想想人也许就应该尽兴而为，又要担心这个又要担心那个的真是没劲，有些时候只有豁出去了，才能获得解脱。”
　　
　　说到这里，乔玉甄看了傅华一眼，说：“诶，我可不是说你啊，是我自己心有感触而已。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“我也没觉得你在说我啊，我这人做事是有点刻板，但是并没有担心这个担心那个的啊。”
　　
　　“你没有吗？”乔玉甄说着伸手去握住了傅华放在桌子上的手，轻轻地抚摸了一下。傅华愣怔了一下，赶忙想要去把手挣脱出来，没想到乔玉甄早就防着他这一手了，傅华一挣，她不但没有放手，反而抓的更紧了。
　　
　　傅华看了乔玉甄一眼，说：“小乔啊，你这算怎么回事啊？”
　　
　　乔玉甄嫣然一笑，说：“我算怎么回事你不知道吗？我握握你的手而已，你挣什么啊？你不是说你不会担心这个担心那个的吗？”
　　
　　美人带醉笑容格外的有风韵，傅华看在眼中心里难免荡漾了一下，不过他赶忙收敛了一下自己的心情，他清楚即使他真的为乔玉甄感到心动，也不能放任自己沉醉下去，他不能对不起郑莉的。
　　
　　傅华伸出另一只手将乔玉甄的手拿开了，然后笑了笑，说：“我不担心这个不担心那个，并不代表我可以任意妄为的。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“你真是够虚伪的，明明心里想着我，偏偏不敢承认。傅华，我现在拥有的财富够我们一起过几辈子的得了，跟我去香港吧。经过这一次的事情我不想继续再这么折腾下去了，我厌倦了，想找个人陪着我过平静的生活。”
　　
　　傅华看了乔玉甄一眼，可以感觉得到这一次她差一点出事把她吓得是不轻，这才会动了要跟他一起退隐江湖的念头，但是他虽然心中对乔玉甄不无好感，但是却还没有到超过他爱郑莉的程度。并且他也不喜欢要去花一个女人钱的这种生活。
　　
　　傅华摇了摇头说：“小乔，有些事情是不像你想象的那么容易的，更不会说你想要怎么样就怎么样的，我现在很喜欢我过的这种生活，并不没有想改变现状的打算的。不过我倒是建议你自己回香港生活一段时间，我感觉你需要调适一下自己了。”
　　
　　乔玉甄瞅了傅华一眼，苦笑着说：“你这个家伙啊，知不知道你很坏啊，既然不想跟我在一起，就不要对我这么好了。”
　　
　　也不知道是心情的问题，还是酒的问题，午饭还没吃完，乔玉甄就醉了，她咧着嘴傻笑着说：“呵呵，不应该这样子的，看样子有日子没喝就是不行啊。”
　　
　　傅华笑了笑说：“好了，我送你回去吧。”
　　
　　乔玉甄呵呵笑了笑说：“你敢吗？就不怕被我吃了？”
　　
　　傅华笑笑说：“如果你能把我吃了，那你就是妖怪了。好了，你把车放着吧，我送你回家。”
　　
　　傅华就开车送了乔玉甄回家，进了乔玉甄家门之后，傅华将乔玉甄送到卧室的床上躺下来，然后说：“你睡一会儿吧，我走了。”
　　
　　乔玉甄醉眼朦胧的看着傅华傻笑了一下，说：“虽然我很想留你下来，但是我更愿意在清醒的时候面对你，你走吧。”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“好了你休息吧，我走了。”
　　
　　傅华说着就往外走，乔玉甄在后面说道：“傅华，最近有时间多陪我吃吃饭吧，我心里真的很孤单很害怕。这个不难吧？”
　　
　　傅华笑笑说：“这个可以，不过你可要买单啊。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“那就一言为定了。”
　　
　　傅华就离开乔玉甄家回了驻京办，他心中很明白这一次乔玉甄虽然躲过了一劫，但是却很可能跟身后的那些强势人物把关系闹僵了，甚至可能她为了度过这一次的危机，而是用了一些威胁的手段，这估计也就是她所谓的豁出去了。
　　
　　但这样做的负面效应也是很明显的，她心中的孤单和害怕估计就是因此而来的，毕竟那些强势人物随便拿出一个都是能令人心生畏惧，岂能甘心被他所威胁，跟他们把关系闹僵可不是一件好玩的事情。
　　
　　另一方面，这一次纪委监察局的人提到了吕鑫，也传递出了一个令人担心的信号。看来这一次的案子是牵涉到了吕鑫了。吕鑫是香港黑道出身，现在虽然游走于黑白两道，但是其黑道的势力犹存。这种人物惹上了就是一个麻烦，乔玉甄跟他关系似乎很密切，也不知道这一次乔玉甄的豁出去了，会不会也有吕鑫的成分，有的话，对乔玉甄并不是一件好事。
　　
　　这些黑道人物其实是双刃剑，用他们来处理一些事情，会很高效快捷，起到一些白道力量无法起到的作用。但是这把双刃剑也是有负面作用的，如果你不能满足他的要求，他很可能就会反噬，伤害到你的。

