    对于孟维娜很有可能想要撬走自己的合作伙伴，苏柒柒一点都不担心。

    不过孟维娜这样三天两头的想撬墙角，总归不是让人开心的事。

    徐秀也只是把这件事情告诉苏柒柒一下，至于孟维娜那边，她想联系就联系吧，反正他现在心情不错，就当打发时间了。

    下个季度的服装设计已经完成，苏柒柒要抓紧时间给衣服打样，若有哪里不合适，还可以趁早修改。

    结果一忙，就忘记了时间。

    直到沈默给苏柒柒打电话，她才意识到，自己该下班了。

    可是手上的工作已经快完成了，没必要留到明天，她便让沈默去接苏景橙，自己把这些做完再回去。

    而且她好久没和兆樱一起吃饭了，两位好姐妹约好去吃好吃的。

    沈默叮嘱了一声，没有阻拦苏柒柒和朋友散心。

    刚挂断电话，兆樱就找了过来。

    “我的天啊！你还要工作到什么时候？”兆樱一脸受不了的神色，“赶快去吃饭吧，工作什么时候都有。我都饿了！”

    “最后这句才是你的重点吧？”苏柒柒笑了一声，又埋头工作：“等我半个小时，马上就要做完了。”

    知道苏柒柒剩下一点工作的时候，是必然要全都做完，因此兆樱坐到沙发上玩手机，消磨这半个小时的时间。

    苏柒柒做到一半，办公室的门又被推开。

    来人还没进来，身上的酒气就飘了进来。

    苏柒柒皱眉抬头，就看到齐荣踉跄着走进来。

    “你怎么喝了……哎！”苏柒柒刚想问他怎么喝了这么多酒，就被齐荣一把拉住：“跟我走！”

    苏柒柒被拽的差点摔倒在地上，“你干什么呀？”

    齐荣一身酒气的说道：“柒柒，你跟我走，我会给你幸福的！”

    一旁的兆樱都被这展开惊呆了，反应过来之后，她赶忙跑到苏柒柒身边，试图把她拽回来：“你谁呀柒柒就跟你走？还给她幸福，一个酒鬼怎么给柒柒幸福？”

    “我不是酒鬼！”被兆樱这句话刺激到，齐荣的眼眶都红了。

    兆樱搞不懂他是怎么回事，不过她不能眼睁睁的看着苏柒柒被带走。

    “你给我放手！”兆樱去掰齐荣的手腕，齐荣反手一推，一时没有轻重，竟然直接把兆樱推倒在了地上！

    兆樱一个不察，只觉得脚腕处传来巨大的疼痛，“哎呀”一声已经坐到地上了。

    苏柒柒没想到居然发生这样的变故，惊讶过后，不知道从哪里来的力气，一下子把齐荣甩开：“你干什么呀！”

    苏柒柒想把兆樱扶起来，结果一碰，兆樱就哎哟地叫了起来。

    “怎么了？”苏柒柒吓得赶忙收回了手。

    兆樱一脸痛苦地指着自己的脚踝：“扭伤了，动不了！”

    “看你做的好事！”苏柒柒怒声骂道：“我不管你为什么心情不好，但这不是你来这里耍酒疯的理由！你现在立刻给我滚！”

    听到苏柒柒的骂声，齐荣总算清醒了一点点。他手术无措的看着苏柒柒：“我……我不是故意的。”

    “是不是故意的，都已经对我朋友造成了伤害！”苏柒柒冷着脸说道：“你走吧，我现在不想看见你！”

    闻言，齐荣身体一震，他怎么都没想到，苏柒柒会说出不想见到他的话。

    就因为他能力不如沈默，所以苏柒柒也开始瞧不起他了吗？

    然而苏柒柒现在没有功夫注意齐荣的情绪，她小心翼翼的扶着兆樱：“能站起来吗？我扶着你，我们去医院。”

    看这苏柒柒满心扑到兆樱身上的模样，齐荣失落的离开了。

    苏柒柒没有注意他什么时候走的，兆樱连蹦带跳的，总算进了电梯。苏柒柒扶着她上了车，然后直接去医院。

    医生为兆樱检查了一下，发现就是普通的扭伤，不过这几天还是要注意一点，否则受到二次伤害的话，就会变得很麻烦。

    苏柒柒十分愧疚，要不是因为兆樱来找自己，也不会受这种无妄之灾。

    “安啦！”看出苏柒柒的愧疚，兆樱笑着安慰她：“又不是什么严重的伤，休息两天就好了。”

    “我也没想到会出现这样的事。”苏柒柒表情有些无奈。

    “我知道我知道！”兆樱挥了挥手，还想再说什么，手机响了起来。

