    “各位姐姐好。”岳绮罗眨着卡姿兰大眼睛怯生生、柔弱弱的行了一个礼。

    小声的解释道：“妹妹早就想来给各位姐姐请安的，只……只是身体一直不方便，所……所以才到今天。”

    说话的时候脸上还故意露出一抹羞红，其他的各个姨太太则是犹如吃了苍蝇一般，这几日薛宇每天往岳绮罗房间跑的事情自然他们都知晓，虽然不至于让人来偷听，毕竟她们还没这个胆子，但每天岳绮罗声音叫的这么响随随便便就能够打听到他们在干什么了。

    八姨太，也就是去年刚被收入房中的小桃起身迈着小碎步走了过来，拉着岳绮罗的说道：“看来妹妹真是魅力惊人啊，能够让老爷每日都在你那里流连忘返真是羡煞我们几个姐妹，有空教教我们呗！姐姐也想学怎样抓住男人的心。”

    “哪里哪里，妹妹也没什么方法，都是老爷宠爱。”

    “那可不是哦！除了外面那些骚狐狸妹妹这手段解决还是第一次看到，能够将老爷迷的神魂颠倒的肯定是有什么方法，可不要吝啬哦！”八姨太继续说道。

    岳绮罗心中杀气一闪，这些话说的是心平气和，不过话中却是绵里藏针，明里暗里都在讽刺岳绮罗跟那些外面的骚狐狸是一路货色。

    “姐姐说笑了，老爷也就是图个新鲜，等过几日估计就该去姐姐们那里了，所以妹妹今天特意来向各位姐姐请教，还望姐姐们不吝教导。”

    “咯咯，还是妹妹会说话，会打麻将吗？”

    “不……不会，没学过。”

    “女人家怎么会不打麻将呢！来姐姐教你。”

    说完就把岳绮罗拉到麻将桌上，同时对另外三个使了一个眼色，其他三人也会意，一个个也变得极为热心，是各种劝说教导岳绮罗如何打麻将。

    这几日她们可都听说了，自家老爷往这个九姨太房间里松了各种各样的首饰珠宝，而且都是成箱成箱的送，心中差点恨意爆棚，现在终于有机会搞出来一点了。

    “我……我不是很会啊！”岳绮罗怯生生的说道。

    “没关系的，我们会好好教你，很好学的，一学就会。”

    “就是，就是，很简单的，我就在旁边给你指点着，对了，打麻将最好得有点彩头，要不然就太没意思了，不如我们赌点什么吧！”

    “这个好这个好。”

    “我也觉得这样不错，光打麻将没点彩头就不好玩儿了。”

    “老九，你觉得呢？”

    “全凭姐姐们做主，我都行。”

    “看，老九都同意了，咱们就来点彩头吧！大洋的话我估计老九也没有，咱们就用一些平时不用的珠宝首饰，怎么样？”

    “可以。”

    “好。”

    不多时房间中又响起了麻将的声音，一直到晚饭都没有停下来。

    “报告。”

    “进来。”薛宇头也不抬的说道。

    “大帅，赵管家来了。”

    “嗯？老赵？让他进来。”

    “是。”

    管家老赵快步走了进来，看到薛宇之后老脸上的苦涩瞬间一松，不待薛宇问话直接的说道：“老爷，您快回去看看吧！姨太太们打起来了。”

    “打起来了？”薛宇也是有些发愣。

    “打起来了。”

    薛宇没有第一时间起身，调笑道：“我记得她们塑料姐妹情还是不错的，怎么就突然打起来了？”

    管家老赵虽然不知道什么是塑料姐妹，但也理解绝对不是什么好话，苦笑一声说道：“是因为九姑娘。”

    “岳绮罗？”

    这下薛宇来了兴趣，放下手中的笔期待接下来的剧情。

    看着自家老爷看热闹不嫌事大的表情管家老赵更是一脸的苦笑。

    简单的来说就是岳绮罗陪她们打麻将，然后把她们赢了个底朝天，内裤都要输光了，然后通过分化拉拢硬是让这八个姨太太自己干了起来，塑料姐妹情一捅就破，然后自己在一旁看好戏。

    薛宇听后哈哈大笑，几个自以为宫斗很厉害的傻女人，也不看看岳绮罗是什么人，不说其他的，光是年龄她们八个加一块都没岳绮罗大，老而不死是为贼，就她们那点小心思在岳绮罗面前根本无所遁形。

    “我的老爷哎！您就别笑了，现在家里都快翻了天了鸡飞狗跳的，您快回去吧！”管家老赵无奈道。

    “没事没事，那我再笑会儿，放心好了，有我在她们还能翻了天。”薛宇哈哈大笑道。

    “那您说该怎么处理？”

    “为什么要处理？都是一些小事情而已。”

    “我说的是九姑娘，老爷，恕老奴多嘴，这九姑娘真不是凡人，今天那仗势您是没看到，三言两语就能够打破其他八位姑娘的结盟，对人心的把握就是老奴也自愧不如，深谙后宅宫斗的能力，如果继续让九姑娘这样的话，后院可真就……老奴失言了，老爷恕罪。”管家老赵赶紧低头告罪。

    薛宇摆了摆手笑着说道：“没事，你说的没错，她们八个就算加起来也不是小九一个人的对手，哈哈，去，把小九喊过来。”

    “是，老奴告退。”

    坐在椅子上再次想起管家的话薛宇更是哈哈大笑，很明显岳绮罗这么干是跟自己作对，故意扰乱自己的后宅，让后宅不安宁自己听后也会心烦，简单的来说就是故意恶心薛宇的。

    不多时岳绮罗还有丫鬟小兰就来到了司令部，小兰看起来颤颤巍巍满心的害怕，岳绮罗则是满脸的无所谓。

    “奶奶，一会儿低头先跟老爷认个错。”小兰扯了扯岳绮罗的衣袖小声的说道。

    “呵呵，我又没做错为什么认错？”

    “奶奶，求你了，不然老爷一定会惩罚我们的。”

    “来就来，谁怕谁。”

    岳绮罗冷哼一声迈着小碎步直接推门而入，也不敲门，看起来无理至极。

    “找我干嘛？”岳绮罗一屁股坐在薛宇的对面大声的说道，没有丝毫的客气。

    小兰脸色吓得一白，下意识的去拉了拉岳绮罗的手臂。

    “你拉我干嘛？”

    小兰这个时候都已经吓得快哭了，抬起头小心翼翼的看向然后薛宇下次再次低头看地面。

    “你先下去吧！”

    “是。”

    小兰离开房间，还很自觉的关上房门。

    岳绮罗都是一脸高傲的仰着头，丝毫没有认错或者说担心的情绪。

    “过来。”

    “你让我过去我就过去？不去。”

    薛宇手指一勾，一股无形的力量直接将岳绮罗拉了过来，首长一翻直接将其按在自己的大腿上。

    啪～

    岳绮罗脸色瞬间通红，双目充血怒声吼道：“张显宗，我一定要杀了你。”

    啪～

    啪～

    “有本事你解开我身上的封印，我一定……”

    啪～

    啪～

    啪～

    “张……显……宗……”

    啪～

    啪～

    啪～啪～

    “叫老爷。”

    “张显宗，士可杀不可辱，有本事你杀了我。”岳绮罗咬牙切齿道。

    啪～

    啪～

    啪～

    啪～

    手掌的力量一点都不轻，每一次都是重重的拍击然后泛起波纹，手感真的挺不错。

    刚刚还在咬牙切齿的岳绮罗这会儿终于闭上嘴了，知道自己根本不是薛宇的对手，再无能狂吼也无用。

    “知道错了吗？”

    “嗯……不说话？那我继续打了。”薛宇调笑道。

    岳绮罗咬牙切齿道：“你到底想干嘛？绑也绑了睡也睡了，什么时候放我走？只要你愿意放了我我可以发誓以后绝不找你麻烦。”

    “哈哈，不找我麻烦？这句话你信吗？”薛宇笑着说道。

    “你不可能永远的关着我，到底要干什么？”

    “还能干什么，当然是让你当我的九姨太了。”

    “呸！我是绝对不会屈服的，就算你得到我的人也得不到我的心。”

    “我要你的心干嘛？人就可以了。”

    “你……你无耻。”

    “无齿？不可能啊，我的牙齿很好的，昨天还在你身上留了一个牙印，难道忘了？”

    岳绮罗听到这话下意识的感觉胸口一疼，心中更是怒不可遏。

    “放我下来。”

    薛宇挑了挑眉松开双手，岳绮罗从薛宇的身上爬起来，想要再次坐在薛宇对面的椅子上，就这样才能给她一种平起平坐的感觉，可惜刚坐下又猛的站了起来，然后使劲的揉了揉屁股，眼神中杀气毕露。

    “哈哈……”

    看到这一幕的薛宇自然是哈哈大笑，能够如此调教这个暗黑小萝莉实在是太有意思了。

    从内到外浑身的舒坦。

    “张显宗，你到底想要做什么？想要关我到什么时候？”

    “这可不好说，也许是一辈子吧！”薛宇摊了摊手说道。

    “哼，一辈子？我长生不死，你如何关我一辈子？”

    “那不更好，刚好你可以陪我一辈子。”

    岳绮罗重重的吸了几口气强压下想要杀人的冲动，如果眼神能够杀人的话薛宇早就被碎尸万段了。

    “张显宗，还是那句话，只要你愿意放了我一切的事情都可以既往不咎，我发誓以后绝对不会找你麻烦，而且我还可以答应你一些条件，权利、珠宝、美人，只要你想要的我都可以尽全力的满足你。”岳绮罗高声说道。

    “权力我有，珠宝我也不缺，女人？呵呵，只要我有这种想法不知道有多少女人想要爬上我的床，别白费力气了，我就想要你。”

    “你……”岳绮罗有些气急败坏。

    薛宇虚空一抓，无形的力量再次把岳绮罗给抓了回来，直接将她放在自己的大腿上，然后深深的吻了上去，全然不顾岳绮罗的反抗。

    “哈哈，真甜。”

    岳绮罗脸上并无表情，但瞳孔中依旧饱含着羞涩。

    “张显宗，强扭的瓜不甜。”

    “管他甜不甜，我就是想吃瓜而已。”

    “你……哼。”

    “哈哈，好了，别生气啦！跑你就别想了，九姨太你是当定了，都已经被我吃干抹净了再跑有什么意思啊，只要你乖乖听话我会给你自由的，你不是要继续修炼吗？修炼是不是需要精气？只要你听话我都可以满足你。”薛宇悠悠的说道。

    薛宇的话就像是一个恶魔的引诱，便是岳绮罗一时间也被吸引。

    没办法岳绮罗修炼的法术乃是邪法，青云观出身的她却迷恋了这种邪术，本身天赋极高却也练成生生不息之能，而这能量便能让她的灵魂常驻于世，只待肉身枯萎更换一个肉身就行了。

    看到这一幕薛宇嘴角露出一抹得意的笑容，调整了一下姿势让岳绮罗更加舒服的坐在自己的大腿上。

    “你可听说过长明老祖？”

    岳绮罗一愣，对于薛宇突然转换话题有些不明所以，不过长明老祖这个名字却有些熟悉，好像在什么地方见过。

    薛宇继续说道：“长明老祖乃是大唐之人，距今已有千年，此人天纵奇才，差一点修成长生不死。”

    “长生不死？这不可能。”岳绮罗惊声说道。

    “为什么不可能？你都可以做到为什么不相信别人做不到？”

    “如果他真的能够长生不死为什么没有听过他？”岳绮罗反驳道。

    “没听我刚刚说吗，差一点儿，此人的确是天纵奇才，可惜啊，不明天时，惹了不该惹的人，最后身死道消。”

    岳绮罗冷哼一声，露出不屑的表情：“一个失败者而已，有什么好可惜的。”

    “他虽然失败了但他开创的理念却成功了，而你所修行的法术也是他理念中的一种。”

    “这不可能。”

    “哈哈，有什么不可能的，长明老祖曾言，想要做到真正的长生不死需要具备三项条件。

    能、意、形。

    也就是生生不息之能、固若金汤之意、永恒不朽之形。

    三者具备便能够长生不死，逍遥于天地之间。”

    岳绮罗明显有些呆滞，心中却是波涛翻滚。

    有道是真传一句话，假传万卷经。

    仅仅这三个字就已经道尽了长生不老之秘。

    生生不息之能、固若金汤之意、永恒不朽之形。

    “可惜，除了传说中的仙神之外从来没有人能够做到如此，但单一一种却有人做到了，而且同样可以做到另类的长生。”薛宇道。

    “你是说要做到一种就能够长生？既然如此长明老祖为何还要追寻形、能、意三者合一。”岳绮罗反驳道。

    薛宇笑着说道：“三者只做到一种只能说是勉强的长生，与其说是长生还不如说是苟延残喘于世间。这位长明老祖天纵奇才自然不愿，唯有三者合一才能如同传说中的仙神一般逍遥于天地之间，不老不死，朝游北海暮苍梧，笑看沧海桑田，是不是感觉很熟悉？你不也做到了这三者中的一种吗？不然如何能在井中封印百年？”

