    第104章 死契

    随着西格的逃离，这场与深渊教团的激战走向了终章。

    望着遥远的天空，林萧几人的脸上并没有任何喜悦的颜色。

    前往亚特兰蒂斯的旅途，比起才刚刚开始。

    那位身披红甲的英灵托着索菲娜，缓缓落在林萧身前。

    见状，风殇、雨泽等人再度警惕起来。对于这个危险的女人，他们心中的忌惮远远胜过了感念。

    索菲亚没有理会众人异样的目光，轻身一跃，落到甲板上。

    由于遍体鳞伤，索菲亚差点没能站稳，踉踉跄跄向前走几步。

    林萧下意识伸出手，搀住她的胳膊，才使得她不至于摔倒。

    索菲亚低沉着目光，轻启薄唇。

    “谢谢。”

    没等索菲亚说完，林萧已然松开了手。

    对于她，林萧同样是选择敬而远之。

    索菲亚并没有在意，她摊开纤手，将打开『漩涡之门』的四把钥匙递到了林萧面前。

    “这是……你要的东西。”

    林萧又惊又疑，踌躇片刻，还是接过了钥匙。

    索菲亚不再多言，她转过身，向面前那尊骷髅形态的英灵挥了挥手。

    英灵再度单膝跪下，旋即化作万千游离的灵体，显然在空气中。

    索菲亚背对林萧，目光中闪烁着几分寂然。

    “你救了我，我也救了她。所以……互不相欠！”

    “嗯，谢谢”

    林萧沉沉应了一句，索菲亚没有回应。

    气氛顿时陷入了沉寂。

    两人都若有所思，可是却都欲言又止。

    沉默片刻，林萧终于开口，打破了沉寂的气氛。

    “其实，你并没有杀死你的恩师『古伊』吧？”

    NPC一旦被杀死，任务栏里，由他发布的任务就会随之消失。但是林萧的任务栏里，古伊发布的任务依旧存在。

    对此只有一个解释:此前索菲亚说谎了，她根本没有弑师。

    念及此处，林萧话锋一转，声音变得掷地有声。

    “而且，我得到了情报，赫顿的皇帝陛下『罗德三世』，在位期间虽然勤政爱民，但他同样做过一些不光彩的事。比如……宣扬人类为尊的思想，大肆迫害暗精灵、暗裔等种族。而你作为被迫害的一方，举起复仇之旗无可厚非！”

    “哦？！”

    索菲亚闻言，身形微微一颤，转过身与林萧四目相对。

    索菲亚轻蹙眉头，眼中很是不悦。

    “所以呢，你想说什么？”

    林萧沉默片刻，沉沉回应道:

    “所以……我想知道，为什么你离经叛道，不惜一切也要扮演堕入深渊的『丑恶』角色？”

    听到这话，索菲亚浑身一颤，恣意地狂笑起来。

    “哈哈哈……真是有意思的小家伙。我，不就是这样的角色么？”

    林萧平静回应道:

    “不是……”

    “你的演技太浮夸，根本藏不住真实的自己。”

    “而且，初次相遇时，你的身上……并没有现在所表现出的戾气。”

    言及此处，林萧的语调变得格外认真严肃。

    “你现在的所作所为，表现得邪魅娟狂也好、表现得恶毒狠辣也罢，比起阴暗的复仇者，你所做的一切……更像是在追寻着遥不可及的救赎。”

    “嘶……”

    听完林萧的分析，索菲亚眼神竟有些凌乱。

    努力收拢心神，苏菲亚的话语变得冷漠了许多。

    “小家伙，你很聪明~但有些东西，胡乱去猜，可是很危险的！”

    没有理会索菲亚的警告，林萧上前一步，胸有成竹的悠然笑起。

    “如果你追寻的东西，正在亚特兰蒂斯的遗迹中，那么我们的目的，从某种意义上讲是一致的。而且比起你那些同床异梦的队友，我们应该更靠谱一些吧？”

    顿了顿，林萧郑重其事地问道:

    “所以，现在的你，需要我们帮忙吗？”

    “我……”

    苏菲亚本想直接拒绝，可话到嘴边却哽住了。

    曾为追寻的目标，舍弃了一切她，此时完全找不到理由去拒绝。

    思量片刻，索菲亚深深吸了一口气。

    “那么，你的条件呢？”

    林萧很清楚，索菲亚说出这句话，也就意味着愿意合作。

    一时间，林萧眼笑眉舒，轻轻抹了抹鼻尖。

    “并不需要什么条件。既然结为盟友，待到抵达『亚特兰蒂斯』的遗址，我们各取所需即可。”

    索菲亚点点头，默许了林萧的提议。

    “不过……”

    正在此时，林萧突然开口，打断了索菲亚的思绪。

    “既然结为盟友，我们有权利知晓你掌握的情报。换而言之，给我们一个信任你的理由。”

    说了这么多，林萧终于道出了最终目的。

    索菲亚的身后，实在是有太多谜团。而这些谜团，恰恰是林萧最需要的。

    转职『窃法者』，就全靠它了！

    索菲亚眼中思绪万千，沉寂了片刻，她终于做出了回应。

    “好吧！我可以告诉想知道的一切。但……你们必须保证，如果顺利返航，请把我所说的一切公诸于世。”

    宋祈、风殇、白妤几人闻言，瞬间来了兴趣，偷偷摸摸凑到了林萧身旁。

    林萧随即认真点点头。

    “好，没问题。”

    索菲亚踉踉跄跄走到船沿，扶着栏杆望向辽阔的海面。

    “还记得之前，我们进行赌约的那枚金币吗？”

    “这个故事，就从这里讲起吧。”

    “金币背面的那个男人，名叫波鲁多·罗拉·弗郎明戈。他是司掌光元素的神明『巴德尔』与暗精灵女王『南娜』所生的孩子。”

    “弗朗明戈出生不久，光明之神巴德尔，便被邪神洛基用『米斯特汀』杀死。南娜企图复仇，却被洛基的女儿，深渊魔神『耶梦加得』吞噬。”

    “洛基企图掀乱尘世，于是将拥有神与暗精灵血脉的弗朗明戈扔下天空岛，同时将降下神谕，将暗精灵一族贬谪成最为低贱的种族。”

    “不知多少年后，弗朗明戈苏醒。他不是暗精灵，而是世界上第一只『暗裔』！”

    “那时候，暗精灵和人类水火不容，弗朗明戈生为异种，受尽世人的鄙视和唾弃。洛基正是希望用这种手段，燃起弗朗明戈心中的憎恨。”

    “被践踏得伤痕累累的弗朗明戈，逃离族群，误闯了人类的领地。人类看着弗朗明戈头顶的第三只眼，认定那是会带来灾祸的『邪眼』，于是人们把他绑上了火刑架，将不祥的他处以极刑。”

    “这时候，一个人类的小女孩挺身而出，救了他。”

    “在这个压抑与死寂充斥的世界，小女孩心怀梦想，她说她会创立一个人类和精灵，还是魔物能够共存的国度。”

    “于是她向弗朗明戈发出邀请:与我同行吧，平定战火，创造出那个自由与幻想的国度。”

    “小女孩举起了反抗的战旗，弗朗明戈也追随其后。他们一路披荆斩棘，真的在战火纷扰的焦土上创建出了理想的城邦——亚特兰蒂斯”

    “所有遭受苦难的人类、精灵、甚至是诸如兽人、哥布林一样的魔物，都在那是有了栖身之地。”

    “弗朗明戈心满意足，准备守着那座城，终此一生。”

    “小女孩的愿望却不止于此，她想开疆拓土，拯救被魔神『帕米修斯』凌虐的人类。”

    “她把亚特兰蒂斯交给了弗朗明戈，旋即亲率向往自由之人一路高歌，兵临『宿笼』之下。”

    “『帕米修斯』又怒又惧，于是与深渊之签订契约。甘愿奉上灵魂作为祭品，再度唤醒了那条被神王奥丁镇压在深海的尘世巨蟒——耶梦加得。”

    “耶梦加得有灭世之威，非凡人所能抵挡。可那个时候，亚特兰蒂斯城中的万千民众俯首请命，甘愿以身为祭。弗朗明戈最终回应了民众的要求，举起了亚特兰蒂斯的千里城池，将它掷入深海，万千不死不灭的灵魂，凝聚成一把无坚不摧的利剑，终于镇压了耶梦加得！”

    “作为执剑者的弗朗明戈，将灵魂与耶梦加得同囚于深渊中，从此消弭于世间。”

    “小女孩最终胜利，成为了人们口中称颂的胜利女神！”

    “可当她回过头时，她的子民，她的弗拉明戈，已化作埋葬于深海的枯骨。”

    “她成了一位孤王，郁郁终生。”

    “由于有她的夙愿太过强烈，归终之后，灵魂无法进入轮回。”

    “她的一缕孤魂与世间飘荡了前面，风之神终于回应了她的夙愿，将她的灵魂转生成了一位暗精灵。”

    “可惜她的记忆经历了数千年的磨损，已经所剩无几。经历转生后，她的记忆更是极速消退……”

    “弗朗明戈是真正的英雄，可是世界却遗忘了他。她害怕某一天，自己也会记不起他……”

    “这是她唯一的记忆，苟活于此，只是不想忘记！”

    (本章完)

