
第17章消息

在这短暂的相识之后，江川与钟鸣也算是熟悉了起来。

钟鸣练过功夫，身手很是不错，也正是在钟鸣的帮助下，江川才度过了一段安稳的日子，他那原本愤怒到要燃烧的心，才渐渐地冷静了下来。

不过，让江川疑惑的是，钟鸣却从来都没有说起过他的来历，即便是江川询问，他也从来没有承认过自己是华国人。

但是江川却能够看的出来，钟鸣显然是在隐瞒着什么，他能说一口无比地道的华语，走路的时候身板笔直，眼神坚毅，身手不凡。

这让江川隐约猜到了什么，也就没有再多问什么。

然而，好景不长，仅仅一个多月之后，在一次放风中，拉卡圭犯人的报复就突然到来了。

在一个角落，足足有十几个拉卡圭犯人围住了江川与钟鸣，二人避无可避，只能被迫出手！

那一次，钟鸣再次痛击了那些围攻他与江川的拉卡圭犯人，甚至毫不留情的出重手，将其中两人打的当场昏死过去，其他人也都被打成了重伤。

也是在那一次，江川也不再浑浑噩噩，而是开始凶狠的反击！

他没有钟鸣的身手，可却也毫不退缩，只是盯着其中一个拉卡圭犯人，拼尽全力，往死里打！

哪怕已经把那个犯人打的满脸是血，眼球爆裂，江川也没有停手！

最终，足足十几个无比凶残的拉卡圭犯人，只有三个人还能站着，在面对狂暴的钟鸣和疯狂的江川，那三人也早已经吓得面色惨白，连逃跑都不敢。

江川和钟鸣二人的凶狠，让所有的犯人都忍不住的变了脸色，两人一战成名。

但随之而来的，却是拉卡圭监狱方面更加严厉的惩罚。

尤其是在制止钟鸣的时候，狱警甚至打开了枪械的保险，如果不是钟鸣反应快，立刻放弃了抵抗，恐怕会被狱警当场击毙。

江川甚至有种感觉，那些拉卡圭狱警似乎就是在针对钟鸣，一直都在等待他犯错。

也就是在那一次的争斗之后，钟鸣和江川都被关进了黑狱中。

钟鸣对此似乎早有预料，在即将被狱警押走的时候，他突然急速对江川说道：“江川，不管接下来有多么痛苦，也一定要咬着牙活下去，只有活着才有希望！

如果有一天你有机会回国，去找一个叫钟贝的女孩子，看看她过的怎么样，告诉她要好好生活……”

而后，他快速的说了一个地址。

也就是在那个时候，江川才确定了自己的猜测，钟鸣根本不是什么南洋华人，而是地地道道的华国人，此前出于某种原因，钟鸣一直都在隐瞒身份。

更让江川意外的是，钟鸣所说的那个地址，竟然就是江川的家乡，云江市！

那些狱警并没有给江川留下太多的思考时间，随后他也被关进了黑狱，开始了他人生中最黑暗的日子。

自那之后，一直到出狱，江川都没有再见过钟鸣，哪怕是后来江川遇到了他的师父，甚至逐渐开始成为监狱中其他犯人的噩梦，他也再没有打听到钟鸣的消息。

唯有那位华人狱警李国华，在后来经过多方打听，告诉江川一个不太确定的消息。

李国华打听到，似乎是因为钟鸣这个人太过危险，从黑狱中放出来之后，他就被转移到了拉卡圭第一监狱，可更具体的消息，李国华就无法打听到了。

李国华推测，钟鸣的身份应该有些特殊，可具体是什么身份，他也无法再打听到确切的消息。

这些消息对于江川来说，也只能勉强算是一个心理安慰，他也唯有寄希望于李国华打听到的消息是真的。

因为，如果钟鸣不是被调到了别的监狱，那就只剩下了最后一种可能……那也是江川绝对不想看到的结果。

“呼！”

脑海中闪过这些回忆，江川轻轻地吐出一口浊气。

他的眼神渐渐变的冰寒，轻声却异常坚定的自语道：“希望你还活着，不然的话，有朝一日，我必亲手为你报仇，屠光所以曾针对过你的人！

我会送他们到地狱里，向你忏悔！”

“还有钟贝，我一定会照顾好她。”

一个多小时之后。

云江市，一个老旧破败的小区。

江川走出了小区大门，脸上带着一丝笑容。

站在路边，他又回头看了一眼这个老旧的小区，不禁自语道：“原来，钟贝是你的妹妹。”

当初钟鸣告诉他的那个地址，就是这个小区。

然而，今天他来打听的时候才知道，钟贝已经不在这里住了，因为就在刚过去不久的高考中，钟贝以极其优异的成绩，考上了江北大学。

江北大学，同样也是在云江市，是江北省最好的大学，在全国的综合性大学里，也足以排进前十五名，足以称得上是名校了。

打听到的这个消息，让江川很是欣慰。

据钟贝的邻居所说，钟贝还有个哥哥名叫钟鸣，在七八年前，二人的父母就先后因病去世了，剩下兄妹二人相依为命，日子过的很是不容易。

不过，邻居对于钟鸣二人的评价却是相当高，虽然两人成了孤儿，但是却都很是坚强，而且也都十分的优秀。

先是钟鸣在学校里通过了空军的选拔，被直招进了空军部队，待遇很是不错，而妹妹钟贝也同样学习刻苦，一直以来成绩都很是优秀，最终考入了江北大学。

“原来，你是一个军人，难怪你要隐瞒身份。”

江川现在终于明白了，为什么钟鸣从来不提他的来历，现在看来，他的猜测丝毫没错，钟鸣的确是一个军人！

江川同样也明白了，为什么他会感觉那些拉卡圭的狱警似乎是在针对钟鸣。

他唯一想不通的是，钟鸣既然进了空军部队，又为什么会出现在拉卡圭第二监狱，这中间究竟发生了什么？

但有一点毫无疑问的是，钟鸣的经历，绝对是外人难以想象的。

钟鸣的事情，江川现在还做不了什么，他目前唯一能做的，就是照顾好钟贝，让她不受到任何的伤害，能够安心的生活。

这是江川欠钟鸣的。

现在听到钟贝如此的优秀，江川自然很是欣慰。在他的心里，已经把钟贝视作了他的妹妹。

他回忆了一下江北大学的地址，如果他没有记错的话，江北大学位于云江市的大学城，距离此地大约有二十多公里。

在路边拦下了一辆出租车，江川直奔江北大学而去。

……

江北大学！

站在颇有些历史感的学校大门外，江川抬头看着那大门上方的四个大字，江川有些出神。

如果没有当年的事情发生，算算时间，如今他应该也才大学毕业不到一年，可现在，他却连大学的门都进不了。

这一切，都是拜别人所赐！

“你是做什么的？”

就在江川有些出神的时候，门口的岗亭里走出了一个保安。

看到保安那颇有些警惕的眼神，江川笑笑：“哥们，咱们学校还招保安吗？”

“你想来应聘保安？”

那保安上下打量了他一下，摇头说道：“我们现在不招人，你可以先登记一下。”

江川遗憾的说道：“那就算了。”

他摇摇头，转身离开。

前来应聘保安，只是江川为了不引起那个保安的注意和怀疑，随意找的一个借口。

因为他不知道钟贝在哪个学院，也不知道她的宿舍在哪里，钟贝的邻居虽然知道她上的是江北大学，可究竟学的什么专业，却都不太清楚。

唯有其中一个邻居随口说了一句，钟贝似乎是学的是外语专业，可究竟是哪种外语，对方同样也说不上来。

而且，现在也不是休息时间，学校的大门紧闭，没有学生进出，江川无法混进去，也没有更好的借口能够进入。

不过江川却并不着急，正好相反，他有着足够的耐心。

数年的大狱生涯，早已让江川褪去了浮躁，当他还很弱小的时候，他甚至会隐忍数月，只为了等待一个可以一击致命的机会，一如那蓄势待发却又寂静无声的毒蛇！

过去那些年的经历，几次在生死边缘的徘徊，让江川把这种仿若毒蛇的冷酷和耐心，早已深深的刻在了骨子里！

于是，整整一个下午，江川都没有丝毫的急躁，他随意的沿着江北大学溜达了足足两圈，将附近的环境都记在了脑子里，他甚至可以准确的说出江北大学围墙上每一个摄像头的位置。

终于，下午五点左右，江川来到了江北大学的另外一个大门外。

此时大门已经打开，进进出出的学生渐渐多了起来，江川却没有急着混进去，而是装作随意的溜达，一直等到有成群结队的男生要进入校园，他才不着痕迹的跟上，轻而易举的进了大门，进入了校园。

然而才走了没几步，那群男生却忽然停了下来，同时看向了一个方向。

江川下意识的瞥了一眼，就发现那几个男生所看的方向，有两个女孩子正迎面走过来。

两个美女！

。

感谢各位的礼物和投票，多谢！！