    卡恰诺夫兴致勃勃的冲到战场上，却发现战斗已经以惊人的速度结束了。

    “啊！”

    他站在废墟之中嘶吼了一声，嘴里叽里咕噜的说着战士们听不懂的话。

    日军灭亡的速度比想象中的要快，这其中没良心炮的突然出现只是原因之一。

    更重要的原因是日军这段时间没有充足的弹药和粮食，他们无论是进攻还是防守都没有足够的力量。

    不然按照以往的情况，要歼灭2000个日军己方必须得付出极大的代价。

    这一次老天爷也帮了独立旅一把，大雪让日军陷入了进退不得的两难境地，他们的空中优势也无从发挥。

    总之是诸多因素造成了第40旅团的覆灭，成就了江东和独立旅。

    整个北城已经看不出街道和房屋的轮廓了，入眼皆是倒伏在碎石瓦砾上的日军尸体。

    卡尔的一只手轻轻的捂着自己的鼻子，空气中的硝烟和血腥的味道让他有些难以接受。

    虽然已经军校毕业两年多了，但他这两天才走上了真正的战场，本质上和一个新兵没什么区别。

    江东的指挥造诣和士兵的军事素养让他大开眼界，通过这两天的观察，他甚至觉得江东用不了多久就会把日军赶出中、国，沉寂的心思再一次活络起来。

    “江，你是不是想建立属于自己的工业体系？”

    卡恰诺夫不在，卡尔趁机套江东的话。

    江东看着尸横遍野的战场，漫不经心的回答道：

    “我已经在着手做这方面的事情啦，怎么？你们德国人愿意提供帮助！”

    卡尔小心的看着脚下，努力避开尸体和鲜血，

    “我们是合作关系，元首说了……什么都可以答应。当然前提是双方互利互惠。

    有前面两次交易的基础在，我相信如果你想建立自己的工业体系的话，各方面的设备和人才我们都可以提供，这对于我们德国来说是极轻松的一件事情，元首是不会不答应的。”

    “好啊！明天战斗应该就可以结束了，我们到时候好好讨论这方面的问题！”

    见江东似乎不大认真的样子，卡尔有些焦急，从后面拽住了他的手臂，

    “比之苏联，德国的工业设备更先进、质量更好，共、产主义是人类社会的毒瘤，一旦沾上就脱不下来，你可千万别与他们走得太近！”

    江东的眉头显而易见的皱起，前世他是一个根正苗红的社、会主义接班人，卡尔的这种论断让他难以接受，

    “每个国家都有适合他们自己的社会制度，无论是德国也好，苏联也罢，能够合作都是出于利益的考虑。你没必要担心苏联人，只要德国人不亏待我，我自然也会让你们满意！”

    卡尔欲言又止，卡恰诺夫那只躁动的熊瞎子已经出现在了眼前，他只得松开了江东的手。

    “我们是老同学，你要相信我……”

    “嗯嗯……”

    卡恰诺夫已经把枪还给了警卫营的战士，看到江东后他急忙说道：

    “亲爱的达瓦里希，你能不能把制造这种火炮的技术交给我，它实在是太实用啦，威力也很令我满意！”

    江东苦笑，

    “卡恰诺夫将军，这种火炮根本没有什么技术含量，如果你想学我当然可以教你。只是……

    我不认为它适合你们苏联！”

    “此话怎讲？”卡恰诺夫露出洗耳恭听样。

    “这种火炮的射程短、精度差，今天之所以能取得这么好的效果是因为日本人已经弹尽粮绝了。

    如果他们的山炮、加农炮这些还有炮弹的话，没良心炮根本发挥不出它的作用，只能被动挨打，甚至连还手的能力都没有。

    我不认为未来苏联面临的敌人会如此差劲。

    所以……”

    江东摊了摊手。

    卡恰诺夫看了一下边上的卡尔，他若有所思的点点头，

    “你说的也有道理！”

    正在这个时候，曹彬从废墟中小跑着过来，

    “旅长，前面有个建筑下面埋了几百个小鬼子。他们好像都是伤员，身边没有武器。”

    “大概还有多少人活着？能不能挖得出来？”

    曹彬看了一眼两个外国佬，压低声音说道：

    “活着的大概还有一两百，那地方原先是政府办公小楼，小鬼子都被困在大厅里，如果想要救的话至少得花半天的时间，并且……

    里面好像都是病入膏肓的伤员，只有最后一口气吊着了！”

    “这样啊……”

    江东摸着下巴思量，没一会儿，他便拿定了主意，

    “既然已经活不久了，那便给他们一个痛快吧。找些木头和汽油来，一把火解决掉！”

    曹彬的眼神闪烁了几下，似乎没有料到江东竟然如此干脆利落，

    “是，我立刻带弟兄去办！”

    “不着急，你先等会儿！”江东叫住了他，

    “现在部队的情况怎么样？”

    “额……”曹彬组织了一下语言，

    “刚才的战斗两个团的伤亡都很小，按照旅长之前的命令，大部队正在集合。”

    太阳已经快升到头顶了，江东沉吟着说道：

    “告诉张胜清和何定远，部队集结起来后立刻出发，争取在天黑前占领上党，并拔掉潞安城外的各鬼子炮楼和据点！”

    “明白！”

    “等大部队离开之后你再带人去办刚才的事！”

    曹彬郑重的点头。

    毕竟是送日军伤员一程，这样的事情说破了有些不太体面，还是不要太明目张胆的好。

    。

    打扫战场的工作交给后续到来的老百姓，一团和二团的战士们在简单吃完一顿饭后便踏上了北上的路。

    王老虎的新兵一团已经解决掉了瓦口村的日军运输大队，三个团合兵一处攻占兵力空气的上党应是没什么问题的。

    明天，

    如果第20师团的师团长不逃跑的话，

    江东就将与他在潞安会面。

    中午十分，从晋城北上的谢成瑞一起来到达了高平。

    “哈哈……老谢，你咋还亲自跑一趟嘞……”江东拉着谢成瑞的手笑着说道。

    “听说你这里挣功劳的机会多，我也想来捞一把啊……”谢成瑞调侃道。

    “哪里哪里……你老谢在南边不也指挥部队打了下了两个县城，运筹帷幄、决胜千里，我想古人说的就是你这样的大才哟！”

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    李兆英、王良、王雪琴、小豆子等人站在边上看着两个长官互放彩虹屁。

    顺利歼灭日军第四十旅团算得上是一场空前的胜利，并且这场胜利还是独立旅单独完成，大家的心情都很是不错，美好的未来正在向他们招手。

    江东又夸耀了一番王良和王雪琴的工作，5分钟后才进入谈正事的环节。

    “这次跟你们一起来的百姓大概有多少？”江东问道。

    “有将近4000人，其中有一部分是新到的青年学生。”王良回答说道。

    “嗯……”江东想了想，

    “政治部负责组织老百姓打扫战场、抢救伤员。

    后勤处和辎重队继续北上，王老虎在瓦口村那里抢下了一批物资，你们去看看，战场上用得上的就留下来，暂时用不上的就运到晋城去。

    小鬼子的援兵不是一两天能赶到的，我们攻下潞安几乎没有任何悬念了。

    你们要尽快将手中的工作完成，等潞安解放后，参谋部、政治部和后勤处都要第一时间进驻，各司其职，尽快稳定潞安治安，将之完全掌握在我们手里！”

    现在各个部门的分工已经很明确了，江东相信他们能够做好自己的本职工作。

    打下一座城市并不是难事，困难的是把城市治理好，为后续的战争提供源源不断的助力。

    谢成瑞等人一同起身，向江东进了一个郑重的军礼。

    部队正处于蒸蒸日上的阶段，他们这些做后方工作的军官们也动力十足，不怕事儿多，就怕成为闲人。

    王良和王雪琴离开后，江**然想到一件事情，他笑着对谢成瑞说道：

    “老谢，向委员长和军委会报捷！”

    “好！”

    谢成瑞露出一个‘你懂的’笑容。

    。

    部队的身影渐渐在高平城中隐退，取而代之的是无数忙碌着的老百姓，他们在政治部的组织下有条不紊的进行各项工作。

    百姓们的脸上洋溢着笑，干起活来干劲十足，仿佛不知疲倦。

    苏青也在忙碌的人群中，她带着报社的几个人游走于战场之上，采集新闻素材。

    军报的发展已经走上了正轨，苏青也渐渐找到了自己的价值，她用自己的文字向社会各界和全国百姓传出了独立旅的声音。

    她的文章正吸引着一批又一批的有志青年从祖国各地赶来晋城，投入到轰轰烈烈的抗日战争中来。

    在舆论和宣传工作上，她的地位已经不可取代。

    她是江东手中的一支笔，用优美的汉字记录着这一场伟大的反侵略战争，

    记录着每一个有血有肉的中、国人，中、国军人。

    因为有了她这支笔，无数英雄的故事得到传承，英雄的名字被人们深深牢记。

