    

    可惜慕文敬并不知晓萧淑华心中所想，待慕惜辞到达前厅之后，他简单清点了一番人数，便带着众人上路了。

    作为乾平武将之首，每逢上元宫宴，慕文敬向来是申正时分入宫。

    如此既不会太早也不会太晚，既不显得轻浮急躁、有失身份，亦无居功自傲、引他人恭候之嫌。

    且留出的那半个时辰，恰够他与官场上的“朋友”们简单寒暄两句，拖不了太久时间，别人也没法从他嘴里套出什么“不该说的东西”。

    慕文敬深谙在朝为官之道，又清楚自己一介武夫，知道的朝中机密虽多，嘴皮子却耍不过那帮老奸巨猾的文臣，索性便有意与他们避开。

    国公府众人抵达设宴大殿之时，殿中席位已坐满了半数，跟在慕文敬身侧的慕惜辞趁人不备，悄然抬眼扫了下殿内。

    乾平当朝在京的五品上朝臣，再加上不在品轶范围内的皇子公主、皇室宗族拢共有百十来人，殿内便按此数量在两侧设了二百余个座位。

    一侧五排，一排二十多个位置，一品重臣及有实权的亲王、并上几位得宠的皇子公主坐在两侧第一排，臣子居左，宗室居右，其余则按照品轶、功勋的递减程度依次向后排开。

    按照官阶及战功，慕文敬理所当然的占据了天子左手边的首排首席，隔着条过道，对席恰是晋王墨景齐。

    慕惜辞与慕惜音姐妹俩，则一同坐在了慕文敬左下侧的两个略小些的次席上，入座前慕惜辞掀起眼皮看了看对面，果断将临近慕文敬的那个次席让给了慕惜音。

    ——这样一来，墨倾韵就能和她阿姐正对面了。

    当了把“红娘”的小姑娘心下偷笑，面上却是分毫不漏。

    至于领着五品散官头衔的慕修宁，他本该与慕文华一同坐在第四排边角之处，奈何国公府兵权极重，慕修宁身为慕文敬唯一嫡子，传承慕国公府衣钵，自然是要被人高看一眼，加之墨君漓与慕修宁平素交好，他的位置便被安排到墨君漓右侧去了。

    如此算下来，国公府长房四口均列首排，只有二房父女位居后方边角。

    入席之前，慕诗嫣曾满目艳羡与幽怨的扫过慕惜辞一眼，在她过往的认知之内，慕惜辞现在呆着的位置，原本是属于她的。

    都怪这个下|贱丫头，她在京郊庄子里呆得好好的，为什么要跑回来抢她的风头？害得她丢了面子不说，在京中贵女圈子里的地位也是骤降了不知凡几！

    她早晚要把她拉下去！

    慕诗嫣咬唇，暗暗下着决心，旁边的慕文华没察觉到她的心思，他只觉自家女儿今日的动作格外磨蹭迟缓，忍不住压低嗓音轻斥一句：“嫣儿，发什么呆呢？还不赶快落座！”

    “我知道了，爹。”慕诗嫣应声，心头的委屈却一阵压过了一阵，她感觉她这个爹一点都不体谅她，并且浑然不知道上进，宫宴第四排的边角是何等偏远？让她呆在这里，简直是浪费了她这一身的盛装！

    几人落座，立时有宫人取过他们刚换下来的斗篷或大氅，同时奉上了新烹的清茶，瓜果点心是早早就备在桌案上的，往来添茶的宫人见慕惜辞年幼可爱，便将她桌上的清茶换成了一壶果汁。

    慕惜辞看着面前新换的那壶果汁陷入沉思，这种酸溜溜又甜兮兮的东西，只有小孩子才会喜欢喝。

    她还是喜欢喝茶。

    慕大国师抿抿嘴唇，选择直接无视掉那壶果汁，坐在她身侧的慕惜音见自家小妹没有动弹，以为她是首次参加宫宴放不开手脚，不由神色一柔，抬手给她斟了杯果汁。

    “阿辞，不要紧张，放松些。”慕惜音笑笑，略略压低了嗓音。

    “我没事的，阿姐。”慕惜辞轻轻摇头，她只是单纯不太想喝小孩子才喝的果汁而已。

    但……她阿姐都把果汁给她倒出来了，不喝也不像回事。

    慕惜辞纠结片刻，到底端起杯子浅浅啜了一口，带着果香的酸甜滋味在舌尖化开，小姑娘的黑瞳亮了一瞬。

    好像也没有她想象的那么难喝。

    既然没有那么难喝，那她就凑合着喝一下好了。

    慕大国师如是想着，坐姿愈发优雅得宜，慕惜音看她喝起果汁，面容上也不带半点窘色，跟着安下心来，重新坐正。

    其实这会宫宴未开，他们是可以自由活动的，可惜慕惜辞回京时日尚短，没几个闺中密友，慕惜音又素来体弱，轻易不会离席。

    坐在对面的墨倾韵倒是很想请慕惜音一同出去转转，奈何他晋王世子的身份摆在那，这等场合，不好与国公府的嫡长小姐走得太近，以免引得有心人非议，只能低头盯着果盘发呆。

    慕修宁是个坐不住的性子，寻到座位便溜出去迎墨君漓了，其余四下到场之人皆忙着与他人寒暄，便连慕文敬都被数个文臣武将包围着脱不开身，唯独慕惜音姐妹与对面的晋王世子安安静静，安静到有些尴尬。

    好在这份尴尬并未持续太久，墨绾烟甫一入殿就遥遥瞥见了一身水青妆花袄的慕惜辞，小公主欢呼一声飞扑过来，隔着桌案便猛地掐上了慕惜辞的小脸：“阿辞阿辞，你今天这身真可爱！”

    “呜，真的好可爱，怎么能这么可爱，头上的小毛球可爱，小铃铛也可爱，哪里都好可爱，我好想把阿辞拐回去啊呜呜——”墨绾烟捧着慕惜辞的脸左看右看，一连吐出五个“可爱”，说得慕惜辞直门怀疑起人生。

    ——她真的不想被人夸可爱……

    “好了殿下，阿辞可不能跟着您回去。”慕惜音弯眼，夸她小妹可爱是没问题的，但是想在她眼皮子底下拐人？那想都别想。

    “嘤，人家就是随口那么一说嘛，慕姐姐您太能打击人了。”墨绾烟嘟起嘴，恋恋不舍地松了爪子，转而一左一右的拉起慕家姐妹，“走，慕姐姐，阿辞，这里都要无聊死了，我们出去玩会。”

    “我皇兄和小公爷都在外面呢，我们去找他们玩。”墨绾烟嬉皮笑脸，见灵画很有眼色地替慕惜音系上了斗篷，转头冲着对席的墨倾韵扬了下颌，“韵堂哥，您跟我们一起去不？”

    这邀请，对本就发愁找不到由头寻慕惜音的墨倾韵来说，无疑是场及时雨，他心头乐得开花，面上却得装出一派若无其事：“公主相邀，某自然不敢不从。”

    于是三人离了席，跟着墨绾烟不疾不徐的踏出了大殿。

    坐在第四排边角里的慕诗嫣远远看见几人背影，知道是慕惜音姐妹又得了公主的青睐，不禁生了满腹妒火，当即裙摆一提，悄声跟了上去。

