    这里的情形才像是一般宴会应有的模样，可姜屿依旧能从席间某位客人的晃神间，察觉到他们此时此刻正漫游在某个洞天。

    是真是幻，就在一念之间。

    姜屿接连从身旁彩娥的托盘上捻过两杯仙酿，一杯递给少微，另一杯则送到口边抿了一口，发觉竟是“回回来”。

    如此佳酿，堪比一万祝祷力一两的“灵雾茶”。

    少微看向姜屿，发觉他目光灼灼，四下扫视着，当即低声说道：

    “你在找什么？”

    “花蛉族。”姜屿没有隐瞒，他放眼望去，殿中虽有一些妖族，但并没有看到符合花蛉族特征的。

    ……虽然我也不知道花蛉族具体长什么样子，但起码应该有翅膀吧。姜屿心中暗道。

    少微不明所以，但还是帮着找了找，而后说道：

    “我要找的人还没来，你可以先去转一转，等到鸿胪司的大人代表天庭发表讲话时，你再回来。”

    “还有这样的环节呢？”姜屿为之瞠目，忍不住调侃道：

    “究竟是哪位大人将要发表高论啊？”

    “这次负责谈判的正卿，启封玄仙。”少微说。

    “……”

    姜屿有些无语，他没想到居然还是个“熟人”。

    ……或许他不讲话，而是会摆个幻阵什么的。他有些促狭地幻想道。

    迈步出了殿门后，姜屿再回身，不出所料，身后的入口已经不见了，可见那个大殿也在某个洞天之中。

    一队队的翊卫在六趣塔周围巡视着，姜屿刚想找找黎云来没来，就听身后突然传来有一丝惊慌的喊声：

    “姜屿？！”

    姜屿回头一看，见不是别人，正是刑罚司刑部的副执事昌阳真仙。

    有了太一宗的那一遭，姜屿对昌阳真仙印象好了不少，虽然他心知肚明，昌阳真仙只是为了防止刑罚司“背锅”，才对他维护兼保护的，但姜屿还是承他的请。

    二人在此地陡然碰到，心境大不一样。

    “你也来参加宴会了？”姜屿兴高采烈地打着招呼。

    昌阳真仙的脸色则阵红阵白，眼中布满了惊讶，突地握紧腰间的法器，戒备问道：

    “你是怎么混进来的？”

    “什么叫‘混’啊，我是应邀前来的。”姜屿说。

    “不可能！”

    昌阳真仙斩钉截铁地说道：

    “所有宾客的名单我们今早就拿到了，那上面根本没有你的名字。”

    “我是和少微一起来的，名单上应该有她的名字吧。”姜屿说。

    “有是有……”昌阳真仙咕哝一句，依然是不太相信的样子。

    姜屿这时候也发现，昌阳真仙腰间的玉带上头拴着各种各样的东西，有散发着甜香的葫芦、有散发着清香的袋子，还有刀子砺石等等小玩意。

    他打扮的固然与在刑罚司的时候大相径庭，可也不像是来赴宴的。

    姜屿突然想到葆生玄仙说过的话，有些恍然地问道；

    “哦——你是代表刑罚司过来，负责保护宾客的生命安全的吧？”

    “你这话什么意思？”昌阳真仙一激灵，打起十二分的精神，他怀疑姜屿是在暗示，有贵宾的安全将会受到威胁？

    “没什么意思，随便问问。”虽然逗弄他挺好玩的，但姜屿还有正事，便没再和他逗趣，转而问道：

    “你有没有看到花蛉族的妖啊？”

    “……”

    昌阳真仙顿时彻底闭上了嘴，静了好久后，才强装镇定地开口道：

    “你找花蛉族，问我干什么？”

    “花蛉族是负责和谈的代表之一，去哪里都有要人相陪，我怎么知道他们在哪里？”

    “你说得对，我只是负责安保的工作，咳咳，我现在要去巡逻了。”

    我怎么觉得你在故意转移话题……姜屿没有就此离去，笑了笑说道：

    “你打算去哪巡逻？不如我和你一道去吧，顺便可以找找花蛉族在哪。”

    “……你到底想干什么啊……”昌阳真仙咬牙切齿地叹息一声。

    话音未落，就听到头顶传来窸窸簌簌的动静，紧接着一个忧心忡忡的声音响起：

    “昌阳大人——出事了……”

    不见其人，但闻其声，即便如此，那声音却让昌阳真仙心惊不已，恨不得仰头大喊一句——你先别过来！

    来不及了。

    一个身影从天而降，落在姜屿和昌阳面前，来“人”形貌有些怪异，头顶有两根长须，双肩后各有一张好似蝉翼的“翅膀”，翅上有着美丽的纹路。

    昌阳真仙略带惊慌地看向姜屿，却见他并没有什么动作，只一副若有所思的神情看着凭空出现的“人”影。

    ……看来他不知道，这妖就是花蛉族的。昌阳真仙才刚松了口气，突然听到身边的姜屿高声道：

    “是你！”

    那妖还没来得及说话，昌阳真仙已愕然不已，心中大叫道：

    你想做什么？

    就在这时，姜屿抱拳行了一礼：

    “多谢那日的救命之恩。”他说道。

    眼前这人，不，这妖正是当日在南天门，对着从天而落的姜屿仗义出手，避免他直接摔死的那一位。

    当日姜屿在下落过程中匆匆一眼，没有看清他的面貌，只记得他的形态，所以看了一会儿才认出来。

    那妖显然也认出了姜屿，温文尔雅地开口道：

    “举手之劳不足挂齿。你们人族没有翅膀，飞的时候要小心。”

    昌阳真仙：“……？”

    他试探性地问那妖：“花总管，你们认识？”

    “一面之缘。”花总管微微一笑，但笑容转瞬即逝，旋即被一抹忧虑替代：

    “昌阳大人，我家小少爷不太好了，烦你请个大夫去看看，老爷正和贵司的禅昔大人在一处，实在是分身乏术。”

    “好的好的。”昌阳真仙一下子紧张起来，拿出卷轴开始沟通，同时不忘询问花总管：

    “花少爷现在怎么样了？”

    花总管神态焦灼：

    “小少爷来到宴会后一直不精神，这两日他水土不服，不吃东西，可把老爷夫人急坏了……”

    昌阳真仙连连点头，拍着腰间说道：

    “我们大人深知这一点，特地嘱咐下官备了良姜蜜，还有血桐叶，我看他刚刚进得挺香甜的啊……”

    话音未落，便听到姜屿又惊又喜的声音：

    “原来你是花蛉族的啊！”

