    姬象在匠铺留了两份符纸，红色符的写“禳家宅灾患符”，是用来安定家宅的，效果也是简单粗暴，可以免除家中一切灾患，不分对象。

    而黄色的给孩子自己，上书写玄天上帝神咒。

    姬象手指捏起黄符，香火自燃，化为符咒神形，哪吒头孩子看的惊呆，双手捧符，仔细观看，十分好奇。

    姬象教孩子念诵神咒，孩子开口跟着念，声音清脆：“谨请北方真武神，脚踏天关极鳌精；披头散发为上将，顶戴森罗七座星....”

    说来奇怪之事，在此时发生。

    孩子念诵玄天上帝神咒的时候，姬象忽然心中有感，能够感觉到一股愿念牵引，这愿念所发出的对象正是眼前的孩子。

    姬象眨了眨眼，心中泛起惊异涟漪。

    自己夺了白面真武大帝的神形，现在也成了真武下界的分身不成？

    那自己岂不是可以分润真武大帝的香火？

    姬象一想到这事情，顿时觉得，自己过去在大浮黎土捡垃圾的老本行，可以再度用起来了。

    “我过两日再来这里，希望您好好考虑一下。”

    姬象对匠户父亲小声说话，匠户父亲深知这一次是得到了仙缘了。武当山乃天下道门的顶尖之地，可以说地位上，能与道门三山平起平坐。

    自己是匠户，如果不出意外，孩子以后也不会有大成就。

    姬象拿走了木章，和孩子玩耍一会，道别而去。

    匠户父亲看着姬象的背影心中，已经暗暗下了决心。

    怎么能让孩子和自己一样，一直处于社会的底层？

    逆天改命，或许就在今朝，世人求也求不来的缘法，又怎么能随意抛弃？

    “我儿，要位列仙班了。”

    匠户父亲看着孩子的背影，眼神恍惚，只觉得家中，终于要出了扬眉吐气的后人了，而且正一的道士，也可以娶妻生子，不用担心无后之事。

    而就在姬象离开一会之后，匠户看到了一个大红袍的道士，从不远处走了过来，手里还拎着一大捆黄色符纸。

    .........

    田丰羽微笑：“店家，贫道田丰羽，是东城朝阳门外，东岳庙的庙祝。”

    匠户有些茫然，只是连连点头：“不知道长是要？”

    “啊，是这样，贫道这些年，积攒了不少香火钱，翻修了一些神灵的塑身之后，还有大量的结余，所以贫道就想着，在西城这里，请大家看看戏，毕竟香火钱财，是取之于民，也要用之于民么。”

    “您看，这街道走到头，向左一拐，就是西市阜财坊......”

    田丰羽表示，自己这是来西城做慈善了，用赚来的香火钱，回报社会大众。

    “酉初之时，到阜财坊中，贫道请了戏班子，前去唱戏，各位不用耗费钱财，只需自带茶水板凳即可，人人能看。”

    “但是，希望去看戏的各位，身上都能拿着这张符咒，这就当是帮我们东岳庙，做做宣广。”

    “您这两张符咒，可以坐在靠前的位置。”

    田丰羽说着，拿起刚刚从汉经厂取来的大量符纸，这些符纸都画满了符咒，全都是印刷出来的。他从中取出两张来，塞在匠户手中。

    匠户很疑惑：“去西市？在那边搭戏，可那不是好地方啊.....”

    田丰羽笑了笑，看着这位老实巴交的汉子，解释道：“贫道可是东岳庙的庙祝啊，东岳庙，那正是阴司的总铺。西市阴气极重，唱戏也是为了压压阴气，热闹热闹，且有我东岳庙中法师在此，各位还怕什么？”

    “毕竟，有什么小鬼阴气，敢在东岳大帝的眼皮子底下作乱呢？”

    “您说的倒也是。”

    匠户挠了挠头：“不过我好像没去过东城上香啊.....为什么您给我这张靠前座位的符纸呢？”

    无功不受禄，他还是知道的，现在觉得有些心亏，认为是占了便宜，毕竟自己根本没去过东城上香。

    “不，道门讲究是，就是一个缘法，我觉得与您有缘，正好也就送来了。刚刚不也有位道士经过这里么，这就是缘分啊。”

    “啊，那刚刚那位道长，和您是....？”

    “勉强算是师兄弟吧，不过我们不是一个派的，他可是宫里的大红人，是侍奉当今皇帝的道者！”

    田丰羽“夸”了姬象一波，而后匠户瞪大了眼睛，连身边的哪吒头娃娃也一副不可思议的神情，惊呼道：

    “我之前看道长哥哥，和宫里的大太监并肩而行，没想到他居然是.....”

    田丰羽微笑：

    “修行有成之人，自然以侍奉皇帝为荣！昔年邵元节、陶仲文，如今张真人、姬象...哦，姬象，就是刚刚我那位师弟的名字。”

    “不说了，只是记住，酉时开始唱戏，一直唱到戌时起更，不要忘记来了，多谢捧场。”

    匠户连连感谢：“一定一定，道长慢走。”

    匠户送了送田丰羽，和孩子一人一张符纸，憨厚老实的面孔上，写满了开心，但又想到不久之后要和儿子分别，或许这场戏就是自己和儿子一起看的最后一场了。

    他摸了摸孩子的头，轻声道：

    “今天早点关铺，爹和你一起去看大戏。”

    “好耶！”

    父子两人之前的小小矛盾，在此时化为无形，匠户感慨：“今天真是个好日子，能连续遇到这两位高功的道长，过几日，我一定带点香火钱，去东岳庙奉献。”

    “爹，姬道长哥哥，是宫里的贵人，人家才不要你还愿呢。”

    “害，贵人也得谢啊，你爹我就是个匠户，没什么贵重东西，等我过几天，雕一个上好的道章，托这位田道长，送到宫里面不就行了。”

    .........

    田丰羽需要大量的活人，来到西市聚集，这叫做压阴。

    压阴，因为西市和东岳庙一样，是阴气极重之地，田丰羽早已经查明这里的布局，东岳庙在东，西市在西，而大高玄殿在北。

    正好是一阳托两阴！

    这个西市，被陶仲文做了手脚，成为和东岳庙分庭抗礼的阴地，以大高玄殿一阳托两阴，于是整个顺天府，就形成一个巨大的“震卦”！

    田丰羽在看到这个布局的时候，也不免惊叹，神霄法派运转雷霆，这顺天府就像是一个巨人的身体，几个节点就是五脏，万民的身体中，有着五脏之气，五脏之气又可以化为五雷。

    人们的活动，就像是顺天巨人体内的五脏之气在互相流动一样！

    以万民之力来压制东岳庙下的怪异，着实厉害。

    所以，要破阵且逆转阴阳枢机之前，必须要让阴气都集中到东部的东岳庙，这样震卦一破，东方阴气冲霄而起，阴阳就会失去平衡。

    然后，就是逆转阴阳的关键，当大高玄殿失去作用之后，东岳庙要从阴转阳，方法只有一个，那既然要死者苏生，则必然有生者枉死。

