    西天大雷音寺。

    明亮的大殿内。

    如来和燃灯二人一脸恭敬地跪坐在莲台之上，在他们跟前是一位长发长须的白袍老者。

    这位老者正是刚刚才从五行山归来的菩提老祖。

    虽然菩提老祖的修为和他们一样，都只是准圣境界。

    但是菩提老祖是准提的分身，虽然不是本体，但是它也代表着圣人。

    所以如来和燃灯都不敢对其不敬。

    “老祖，你刚才说的话是真的吗？”

    “您完全不是周通那家伙的对手！！”

    如来一脸吃惊地朝着菩提老祖问道。

    菩提老祖点了点头，淡淡的说了道：

    “此人身上有点古怪，我看他那座院子里无时无地都存在着道韵。”

    “而且他身上的法宝也是多得出乎了我的意料。”

    “吾不是他的对手。”

    菩提老祖一脸认真，这幅表情看得一旁的如来和燃灯都紧张了起来。

    就在二人紧张的时候，菩提老祖继续开口了。

    “要想完全解决，这家伙恐怕只有我本体出动才能行了，至少在你们现在的洪荒世界当中，恐怕无人是他的对手。”

    闻言，如来和燃灯脸上都出现了一抹震惊……

    之前知道周通不容小觑，现在看来，还是低估了他啊！

    “那如果我们一起出手呢？”燃灯开口问道。

    如果仅仅是论单打独斗，他和如来的确都不是周通的对手。

    但是这年头不流行单打独斗了啊，那天庭不就是因为只有玉帝一个准圣，所以才被他们佛门欺负的死死的吗？

    而他们这边一门三个准圣，应该能对付得了周通吧？

    最坏的结果也就是鱼死网破而已。

    菩提老祖摇了摇头：“此事还需从长计议。”

    燃灯觉得菩提老祖太怕事了，这西游大计迫在眉睫，可关键人物金蝉子和孙悟空全部被困在了五行山。

    这还从长计议？

    “老祖，要我说，咱们三个就直接打上五行山，将取经人和那只死猴子抢过来就行了。”

    燃灯一脸戾气的说道。

    闻言菩提老祖缓缓地摇了摇头。

    它是准提的分身，所以也能明白准提的难处。

    当初在五行山的时候，鸿钧道祖就已经警告过他们几个圣人。

    轻易不能对周通出手。

    而且看样子周通还与鸿钧道祖很熟。

    要是对这种人出手，万一鸿钧老祖怪罪下来，他可承担不起后果。

    但是这些话他又不能对如来和燃灯说明。

    思索了片刻，菩提老祖缓缓地开口说道：

    “那周通后面还站着一个天庭，就算我们三人打上门去，如果有玉帝的帮助，我们也讨不了什么好。”

    “我们先暂时静观其变吧。”

    “想一想，还有没有什么别的好办法。”

    听见菩提老祖的话，如来和燃灯，眼中纷纷闪过一抹失望之色。

    但是他们也不敢反驳。

    菩提老祖的意思，代表的可就是圣人的意思！

    “老祖，要不这样，我们先派人将五行山监视起来。”

    “我就不信周通这家伙，一直不出五行山。”

    “我们就等周通出五行山后，然后再派人去将金蝉子和孙猴子一起救出来！”

    如来低声提议。

    闻言，菩提老祖点了点头。

    这个办法听起来似乎不错。

    虽然不能正面和周通起冲突，但是派人去监视一下，鸿钧道祖应该不会说什么吧？

    只要周通一离开五行山，自己就直接派人，将取经人和孙猴子都带回来。

    哪怕哪咤和杨戬都在，他只要派个准圣过去，这两人也拿他没有任何办法。

    “此方法可行，这件事就由如来你去安排吧。”

    菩提老祖说完，便化作一道青烟消失在了雷音寺大殿内。

    等到菩提老祖走后，燃灯和如来这才松了一口气。

    “这次，派谁去比较好？”

    燃灯开口问道。

    如来思索的片刻，缓缓地说道：

    “要去监视周友，此人修为必须要在大罗金仙以上，而且还必定得有非常丰富的经验。”

    “最好还能擅长隐藏……”

    “现在我佛门中还有符合这几样条件的人吗？”

    “这………”

    燃灯微微愣了一下，然后开始思索了起来。

    “如果观音和文殊都在就好了。”

    两人想了片刻，还是没有想到合适的人选。

    如来不由的发出了一声深深的叹息。

    “罢了，这件事就交给燃灯师兄你去做吧。”

    “你埋伏在五行山外，等到周通一离开五行山，你就可以立即将人带回来，也省去了传信的时间。”

    燃灯只能无奈的点了点头。

    要怪就只能怪观音和文殊这两人，好好的非得背叛佛门。

    “等我下次遇见这两人，必定将这两人打入十八层地狱！”

    燃灯咬牙切齿。

    …………

    五行山。

    牛魔王最终还是被留了下来。

    他本来是过来找取经人，但是在周通的地盘里，他却不敢表露自己的心声。

    而哪咤也吩咐过他，在这里千万不能暴露自己的身份。

    所以牛魔王只能收起了自己跟唐僧搭讪的心思。

    而周通留下牛魔王，只是为了他能帮自己打铁。

    这家伙虽然拿不起他的剃骨刀，但是帮自己烧烧火，淬水还是可以的。

    毕竟打铁这种事，他总不可能一直拉着杨婵这个女孩子来帮他。

    而哪咤嘛……

    在周通看来就是一个弱鸡。

    所以周通把牛魔王留了下来。

    牛魔王满脸兴奋，他做梦也没有想到。

    周通这种大前辈竟然会收留自己？！

    要知道……

    这里的食物每天都是吃的先天灵根。

    喝水也是琼浆玉液级别的灵液！

    这种生活简直是他梦寐以求的活法啊！

    不过唯一让他苦恼的是，他金仙的身躯在周通的打铁房里根本承受不住。

    无论是拿铁块，还是淬炼。

    做这些步骤的时候，他都需要用尽全身力量才能完成。

    他身体有些吃不消。

    但是后来他却发现，越是吃不消的时候，他的肉身就会变得越强。

    这也是一个机缘啊！

    牛魔王瞬间就意识到了这一点。

    只要取经人一天不离开五行山，俺老牛要一直跟在前辈身边！

    打工人，打工魂，打工人是人上人！

    俺老牛要给前辈打工到死！

