    领队在击毁了秩序之主后，实际上大部分的生物都不知道有这种事情。

    它们最多就是看到虚空中的爆炸，但不知道发生了什么。

    之前秩序守护者它们的情况都是领队给生物们‘转播’的。

    不过还是有那么一群生物知道到底发生了什么。

    那就是……秩序守护者的残留部队。

    秩序守护者中有很多小型的个体，它们没有跟着首领们前往虚空，而是留在一些世界上。

    它们原本是执行任务继续击杀所有的生物的，而它们忽然感受到了首领们的消亡。

    最后就连秩序之主也消亡了。

    这个事实让它们极度地震惊。

    实际上它们一直都把自己的首领当作是神一般看待，根本不相信首领会消亡。

    但是，它们的确感觉到了。

    这一瞬间使得这些小型部队陷入了疯狂中，它们原本都是建立起基地固守等首领回来的，而在这一刻，它们开始疯狂地冲出基地去到处击杀别的生物。

    而那些教派的生物……它们并不崇拜这些小型的秩序守护者。

    它们觉得这些小型秩序守护者全都是一些和它们差不多，是崇拜了那些巨大的首领获得了加入许可的生物。

    当这些小型守护者发疯的时候，这些教派的生物也开始对抗它们。

    后来教派成员发现它们很轻易地就消灭掉了这些发疯的守护者。

    因为发疯了之后……它们的确很弱，同时它们也从一些小型守护者那里了解了有关于那些首领早已消亡的事情。

    这让这些教派的信仰……也崩塌了。

    当然它们并没有发疯，有些教派已经是非常强大的势力，它们立即开始转而攻击别的生物，决定……统治诸界。

    然后诸界之战便继续打了起来。

    有不少生物，特别是那些原本游戏作品中被设定为英雄主角的角色，它们认为既然最大的威胁已经消失，那大家都应该联手合作，重塑残败的诸界才对。

    于是它们建立了‘灾后重建部队’。

    不过这也是诸界中多股势力中的一股而已，大家依旧是打的不可开交。

    这时，有一些英雄想起了梦境尔什。

    它们还是记得以前的那个想法，也就是这一切搞不好都是梦境尔什上的尔什民设定的。

    于是，它们便试着再度前往梦境尔什……去调查真相。

    而调查结果和它们想象的有些不同，虽然尔什民还在继续更新着那些游戏作品，但是这些作品中的世界和‘真实’的诸界情况有很大差别。

    简单的说就是在诸界之战打响之后，它们的剧情就和作品的剧情分离了开来，不再同步了。

    一些英雄认为，可能梦境尔什对它们的影响早就结束了，现在它们都是自己决定自己的……命运。

    但也有一些认为，梦境尔什上的作品剧情本身无关紧要，只要梦境尔什还作为诸界中心，那它就影响着诸界的命运。

    想要有自己的命运，那就必须要毁灭梦境尔什。

    于是英雄之间也发生了分歧。

    毕竟它们虽然都算是‘正派’，但性格设定也是很不同的。

    有些就是纯粹的善良者，看到任何困难苦难都想去帮忙，毁灭世界这种事情它们是肯定不允许的，即使击败了反派它们也不会下死手。

    有些英雄则是愿意牺牲少数拯救多数的性格，它们认为梦境尔什的确应该毁灭。

    另外还有各种各样的性格，有些向往着自由，觉得世界命运不该被掌控，有些则单纯地是把梦境尔什当作是反派，必须打倒。

    然后，它们又分裂成了多个部队。

    纯粹善良的一群英雄先去了梦境尔什，它们打算去警告尔什民即将到来的危机。

    而这些英雄大多数都被尔什民给抓住了。

    因为尔什民一直都有在警惕异界的入侵者，它们当然并不信任这些英雄。

    这些英雄试着解释自己，后来尔什民发现它们的确性格都和作品里设定的很相似，于是……还是不信它们。

    它们把这些英雄关了很长一段时间，不过也多少听了它们的一些话，开始准备对付接着可能发生的入侵。

    接着，入侵的确发生了，那些没有那么善良的英雄组建的部队开始攻击梦境尔什。

    因为有所防备，尔什民没有被打的措手不及。

    但也因为不少英雄过于强大，尔什民的部队不太容易对付它们。

    这时那些纯粹善良的英雄则表示尔什民应该放了它们，这样它们才有对抗入侵的可能。

    在犹豫之后，善良的英雄还是被放了出来，它们帮助尔什民抵抗入侵，而且不计前嫌。

    它们善良的让尔什民难以置信，因为尔什民一直都觉得这种角色只会出现在作品中。

    ……虽然说它们的确是从作品中出来的。

    然后一些尔什民便想到了各种方法来利用这点。

    比如说设计一个充满了强大能力的角色，并且极度喜爱尔什的异世界。

    或是调整那些入侵者的性格，甚至直接给它们加上死亡结局等等。

    当然这些都没啥用。

    尔什民发现，它们能做的就是与善良者并肩作战到最后一刻。

    不过尔什民后来还是找到了一些方法，因为入侵者也都是些英雄。

    它们有些也不是坏的那么纯粹，于是尔什民便试着和它们交流，改变它们对尔什民看法。

    让它们不觉得尔什民是反派，也让它们觉得梦境尔什现在的确失去了影响力。

    在尔什民的劝说之下，的确有一部分英雄放弃了入侵它们。

    当攻势减弱之时，尔什民也在不断地调查这些异界到底是怎么回事。

    长久以来尔什民是一直知道的非常少的，它们几乎没怎么参与任何事件。

    直到现在，它们才开始正式研究起了异界的情况。

    它们从这些英雄那里得知，异界的出现和它们的作品有联系，但为什么它们弄新的剧情什么的又没了效果？

    它们开始试着向着这方面研究。

    后来，尔什民成功去到了别的异界，并且发现了一些事情。

