
　　易中海想起了选养老人选的时候，聋老太太告诉他，只有傻柱能给他养老，也只有联合三个大爷才能让傻柱心甘情愿地养老。

　　上一次联合刘海中，被耍了一次，他一直记在心里，等着看刘海中的笑话。

　　现在看来是不行了,还是要想办法联合更多的人。

　　“傻柱，你不是说过，等饭馆开业了，要请咱们院的人吃一顿。你看什么时候合适。”易中海说道。

　　屋里人的眼睛一亮，这可是改善伙食的好机会。她们打听过了，饭馆的定位是高档餐馆,阎解成家的小饭馆根本就比不了。以她们的条件，根本就没机会进去享受。

　　所以说,易中海的提议好,众人带着期盼的眼光看着何雨柱。

　　何雨柱吹过的牛，也记在了心里。要是今天之前，他还会想办法说服娄晓娥。可王庭轩连自家公司的招待都要付钱，根本就不会同意请四合院的这些人。就算是他邀请，也不会请易中海他们。

　　他手里没钱，有钱的话，宁愿自己付钱也不会丢面子。看了一眼秦淮如，想要从她手里掏出钱来，比登天还难。

　　“请不了，王庭轩太抠门了。他自己请人吃饭都在饭馆付钱，也不同意打白条。”

　　“怎么可能，他是不是傻。要是真的，他比三大爷还抠门。”

　　“你们要是不信，可以去问问。”

　　问，肯定是要问的。

　　在她们的脑海里，去别人家里吃饭都不要钱,更何况去自己家里的饭馆。天籁小说网

　　正所谓四合院里没有秘密。

　　秦淮如暗地里打听饭馆的消息，最终也没有瞒过刘海中、阎埠贵许大茂等人。

　　棒梗因为工作不如意，又和发了财的许大茂混到了一起。

　　“棒梗，我问你，你妈打听饭馆的消息干什么？”

　　棒梗道：“小姨父，傻柱不是说了邀请院里的人吃饭吗？前两天一大爷就问他准备什么时候请客。你猜他是怎么说的。”

　　许大茂给棒梗倒了杯酒，问道：“你快说说，傻柱准备什么时候请客？”

　　棒梗也不客气，喝了口酒，说道：“请什么客啊。王庭轩自己在饭馆吃饭都付钱，能让他一分钱不花就请客吗？”

　　许大茂心里有些失望，说道：“你看到了吧，我早就告诉过你，傻柱没什么本事。想要发财，还是要看我。你看看二大爷，跟着你们家吃了几天的面条，吃不下去了就来找我。结果怎么样，跟着我，他发财了。他那个大儿子,结婚以后死活不回来。现在呢，还不是屁颠屁颠地围着他转。”

　　棒梗跟着许大茂混，为的不就是钱吗？他是在许大茂发财之后靠过来的,一直没机会提这件事情，只能鞍前马后地伺候许大茂，博取他的好感。

　　这会，许大茂主动提起，棒梗就说道：“小姨父，要不是为了我妈，我早就和傻柱翻脸了。你看看，他就给我找了个临时工的工作，成天在单位给人家装孙子。哪能比得上你，自己发财当老板。要是有发财的机会，你也带带我。”

　　贾家人什么样子，许大茂能不知道吗？

　　他带着棒梗，就是给何雨柱找不痛快的。要不然，他疯了才带着棒梗这个白眼狼。

　　许大茂得意地说道：“不就是去饭馆吗？傻柱不请你，小姨父请你。咱们明天就去饭馆尝尝傻柱的手艺。”

　　许大茂早就想去这个饭馆尝尝了，只是害怕何雨柱给他使绊子，就没有去。

　　现在看来，何雨柱在饭馆也没多高的地位，那他还怕什么呀。

　　“姓李的，你还敢过来？”刘岚堵着李主任，质问道。

　　“刘岚啊，你到这里当服务员了。这又不是你的地方，我怎么不敢过来。”李主任看了一会子，才认出来刘岚。

　　“你就不怕傻柱找你麻烦。”

　　李主任心里一颤，强撑着面子说道：“你们这个饭馆，傻柱要是敢胡来，我可以投诉他。”

　　躲在不远处的许大茂这个时候站了出来，说道：“李主任，别听刘岚的，傻柱不敢动手。我告诉你，这个饭馆是王庭轩的。他老婆娄晓娥在这里当经理。凭你和王庭轩当年的关系，娄晓娥应该过来敬你一杯酒。”

　　这句话，许大茂敢说，李主任却不敢听。他从轧钢厂离开之后，就跑到香港避风头去了。到了那里才算开了眼，娄振华的大名可是响彻香港。

　　“大茂，千万别那么说。当不起，当不起。”

　　至于为什么当不起，李主任也没闲工夫跟许大茂说。

　　许大茂可不管那么多，对着服务员说道：“带我们到包间。去告诉你们娄经理，就说老朋友过来了。”

　　有服务员领着他们去包间，也有服务员为难地问刘岚：“他们是什么人。”

　　刘岚心里对李主任有气，恨不得他去死。许大茂在这里，她也不敢故意使坏。

　　“你去跟娄经理说一声吧，就说轧钢厂的李主任还有许大茂过来了。”

　　包间内，李主任看向许大茂身边的棒梗，问道：“这位小兄弟是？”

　　许大茂道：“他是秦淮如的儿子，您见过的。”

　　一听是秦淮如的儿子，李主任与许大茂对视了一眼，露出了神秘的一笑。

　　棒梗感到两人的微笑里有别的意思，只是不知道是什么。

　　李主任这样的人，没办过什么好事。可世界上这样的坏人不少，没必要都得罪了。

　　“李主任，不知道您要来，要是知道，庭轩一定会亲自过来向你敬酒的。”

　　李主任不敢在娄晓娥面前托大，站起身来，讨好似的说道：“这是哪里话，您能记着我，那就是我的荣幸。说起来，我和您父亲还是老朋友，他的身体可好。”

　　娄晓娥笑着说道：“多谢你的关系。我爸退休了，在家带孩子呢。您要有空，欢迎去坐坐。李主任，我这边还有事，就不陪你多聊了。”

　　“您先忙，我和许大茂叙叙旧。”

　　等娄晓娥离开，李主任才重新坐下。

　　“李主任，你怎么对娄晓娥这么客气。”许大茂问道。

　　为什么对娄晓娥这么客气，李主任当然不会对许大茂说，随便找了个理由敷衍了许大茂一下。

　　许大茂有心巴结李主任，那个时期，李主任捞的不少，事后又全身而退。看看身边那个漂亮的女伴，就知道他现在混得也不错。

　　在许大茂刻意的巴结下，两人的关系恢复得不错，聊得也越来越投机，最后两人还交换了联系方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百三十九章 又见李主任免费阅读。https://www.23sk.com 