    海军本部的军事要塞。

    办公楼顶层的会议室里，一大早除了黄猿还没到位之外，大将青雉，大将赤犬，元帅战国，总参谋长鹤，以及一些本部中将等，都已经坐在了一张圆桌周围。

    而他们的目光，都盯着圆桌正前方的一个大屏幕。

    不知何时，发生在G5支部的，罗峥和百兽凯多的战斗，已经被G5支部的海兵用影像电话虫转播到了本部。

    众人看着那惊天动地的战斗，一语不发，因为他们该讨论的都已经讨论过了。

    他们认为最好的结果就是，罗峥能够直接逼退百兽凯多。

    片刻后，姗姗来迟的黄猿，走到自己的位置跟前坐下，背靠在椅子上。

    “这两个家伙都是怪物吗？都已经打了一天一夜了吧，他们的体力和霸气根本就没有下降多少啊！”

    “波鲁萨利诺，你打算什么时候过去？！”

    望着黄猿一副事不关己的样子，赤犬目光盯着黄猿。

    “萨卡斯基，你觉得老夫都这把老骨头了，去掺和那两个怪物的战斗合适吗？再等等吧，他们两个的精气神还很充沛，就算现在去了一时半会也赶不走凯多的，百兽海贼团那边不也一样没有动静么！”

    黄猿撇了撇嘴，之前他就跟G5支部的海兵通过电话虫了，得知罗峥的实力和百兽凯多的实力居然不相上下，他就没有立即过去。

    至于拿下百兽凯多，他和罗峥两人联手确实是可以做到的，但却需要时间，百兽海贼团就在新世界，那么一来的话，百兽海贼团一定会前来支援。

    如此一来，双方的支援就没完没了，一场大战绝对无法避免。

    而海军本部的意思是，不到万不得已，不要跟百兽海贼团开战，毕竟百兽海贼团在新世界，那里是四皇的地盘……

    听到这话，赤犬懒得理会黄猿，直接双手抱胸闷声坐在那里。

    就在这时，一名海军少校急匆匆地冲进了高层会议室。

    “战国元帅，不好了，刚刚收到新世界那边传来的消息，BIG MOM海贼团有动静，他们好像朝着G5支部去了。”

    “什么！”

    听完海军少校的汇报，众人皆是面色一变，百兽凯多的事情都还没处理完呢，怎么又冒出来了个夏洛特玲玲。

    两位四皇联手，就算是以他们本部的战力都要小心应对，而G5支部只有一个罗峥，根本不可能应对这样的局面的。

    “不会吧，夏洛特玲玲也出动了，他们突然去G5支部做什么？”

    “这谁知道，他们去G5支部，总不可能是去给罗峥中将解围的吧！”

    “……有一点很清楚，那就是罗峥中将根本不可能同时挡住，百兽凯多和夏洛特玲玲的联手攻击的！”

    周围的海军中将议论纷纷，心里十分奇怪，百兽凯多入侵G5支部，关他BIG MOM海贼团什么事情啊，人家百兽海贼团的海贼船员都不着急，BIG MOM海贼团的人倒是先急了。

    这时，一旁的大将青雉好像突然想起了什么，缓缓抬手，用手指揉了揉脑门。

    众人目光纷纷投向大将青雉。

    “我记得罗峥那家伙，前不久，好像还去了万国领域一趟……”

    额！

    听到大将青雉的话，周围的一众海军高层皆是一头黑线。

    罗峥才去了新世界多久，就他娘的招惹了新世界的两位四皇，在给他一点时间，他岂不是要把四皇全给招惹一遍。

    “看样子，一场战争是避免不了，我们准备去新世界吧！”

    片刻后，一头黑线的元帅战国终于开口打破了沉浸的气氛。

    顿时引得三位大将战力都是面露异色，而参谋长鹤也稍微惊讶了一下。

    要知道，在新世界跟两位四皇开战那可不是开玩笑的，其他两位四皇也在新世界，一旦爆发战争，另外两位四皇怎么着都会来看看的。

    ……

    伟大航路前半段，一艘海军军舰正在海面上缓缓行驶着。

    甲板上，那位被称为海军英雄的男人正背靠在军舰的边沿，一边吃着美味的仙贝，一边吹着海风。

    只是，这位两鬓斑白、精神矍铄的老头子，此时眼眸中却罕见地露出一抹凝重之色，好似在担心着什么。

    “卡普中将，战国元帅打来电话虫找你，好像是很重要的事情……”

    “哦？”

    卡普眉头一挑，手中的动作微微一顿，随手拿过了电话虫。

    “喂，卡普，不管你现在在哪，立马给我去新世界的G5支部……百兽凯多和夏洛特玲玲可能要联手了！”

    战国的声音缓缓从电话虫里传出。

    “什么！”

    卡普顿时目光一沉，两位四皇联手，G5支部所在的那座岛屿都有可能被打沉了。

    “一定是罗峥那个臭小子……居然一下子招惹了两个怪物。”

    自从青雉、赤犬以及黄猿几人上任之后，他基本上已经退居二线了，这次战国居然让他去新世界，可见新世界的局势可能要暴走了。

    之前，他看到的新闻，只是百兽凯多入侵G5支部而已，现在居然已经演变成了两位四皇要入侵G5支部了……

    ……

    轰！轰！轰！

    G5支部要塞堡垒外围的冰面上，那惊天动地的轰鸣声还在持续着。

    嗤嗤嗤！

    远处，一道璀璨的金光划破天际，从万米开外的天空，以快得不可思议的速度，激射到G5支部的上空。

    随着无数光点不断地汇聚，黄猿的身影出现在天空中。

    “那是……大将黄猿，黄猿大将终于赶来了啊！”

    “罗峥中将和黄猿大将联手，百兽凯多根本不可能挡住的！”

    “……”

    望着天空中突然出现的身影，G5支部的海兵们皆是露出激动的神色。

    他们这一方，又多了一位大将战力，那么这局稳了！

    “黄猿你个混蛋，你怎么才来啊！”

    见闻色察觉到周围出现了一位强大的战力，罗峥目光投向天空，看到是黄猿来了，直接开口大骂。

    果然跟他预料的差不多，打持久战太熬人了，他昨天跟凯多开战，一直打到第二天早上。

    这种感觉，就好像是他之前包夜开黑打游戏一样，第二天一大早身体会有些不舒服。

    不过，因为他的身体素质得到了增强的缘故，这种感觉并不明显，可能再过几天，才会出现明显的症状吧。

    “那是……黄猿！”

    一旁的凯多自然也发现了从海军本部赶来的黄猿，顿时眼眸中闪过一抹凝重之色。

