    “小小，我脑子有点混乱，我好像傻了。”

    “别拉我，我也感觉自己脑子不够用。”

    “谁来告诉我，封学长和夏瑾究竟谁在说谎，到底是夏瑾真的表里不一，被封学长发现了，所以封学长才转而喜欢上夏雪。

    还是说就像夏瑾说的，是封学长看不过去夏雪一直对夏瑾的态度，想要通过中方式给夏雪一个教训？”

    “我觉得以封学长的为人，没必要用这么下作和恶心的方式吧。”一个圆脸的女生迟疑的开口。见大家并没有马上跳出来指责她，胆子大了一点。

    继续说道，“而且，我听说封学长家里的背景可了不起了，你们看见他刚刚坐的那辆车了吗？

    看上去也就普通的豪车，一两百万的那种，可是实际上，千万打底的。我觉得封学长应该不是那样的人。”

    圆脸女生说完，周围便有人点头表示赞同。

    她松了一口气。

    不过也不是所有人都是这么想的。

    “赵思思，你说的虽然也有点道理，但是你别忘了，以前封学长自己可以明明白白说过，不喜欢在外面混的女生，三天前我还看到封学长亲自去美食街的奶茶店给夏瑾排队买奶茶。

    对就是那个网红奶茶店，每天排队的人不知道多少，那天我正好要给我家亲爱买雪梨茶，就排在他后面，足足一个小时呢，买完之后，封学长大该是害怕冰镇的效果不好，那都是跑回学校的。”

    “就封学长这样的行为，那肯定是喜欢惨了夏瑾的，就算发生了什么事情，不喜欢夏瑾了，也不可能无空窗无断档的，又喜欢上他之前明言讨厌的女生吧。”

    说话的是一个长相清秀的男生。

    平时在学生中人缘很好，所以他的话，让很多本来相信封域的人，又动摇了。

    几人说话的时候，已经准备往校门口走，正好经过夏雪和封域身边。

    不可避免的，被两人听了进去。

    封域的脸色倏的沉了下去，夏雪死死咬着嘴唇。

    “你就没什么想跟我说的吗？”夏雪问道。

    她其实更想直接问，夏瑾说的是不是真的。

    他是不是骗了她。

    可她不敢。

    也是被人这么一说出来，她才想起来，之前封域对自己的态度。

    她就是靠近夏瑾一下，都拿冷眼看她的。

    可是他三天前却告诉自己，他喜欢的人是她。

    呵，自己也是傻，为什么要相信。

    夏雪现生怕封域告诉他，他就是骗她的，就是为了替夏瑾出头。

    那么她就要成为全校的笑柄了吧。

    封域拧着眉心，拉着夏雪的手紧了紧，“别听别人胡说，我说过，我喜欢的人是你，以后也只会是你，走吧。”

    虽然他知道现在就算这么解释，夏雪心里的疙瘩也种下了，其他人也不多半不会信。

    可他也不得不这么说。

    这个坑，他还真不得不往下跳。

    总不能什么都不说，就这么和夏雪分手吧。

    那他的计划全完了。

    封域在心里狠狠的给楚蕴记了一笔，这个外来者，还真不是个善茬。

    夏雪低着头，被封域牵着往学校里面走。

    心里庆幸封域没有当场承认夏瑾的话。

    可是心里总归是惴惴的。

    控制不住的想。

    他还愿意和自己在一起，到底是因为真喜欢她，还是因为夏瑾说让他对自己负责的话。

    然而她没办法再继续追问了，一旦这么问了，那就表示自己也不相信他。

    自己都不相信他了，还不分手，那不就证明是自己舍不得，自己下贱吗？

    她的脸还往哪放。

    而且，在外人面前质问，就算封域还耐心的解释，但是在其他人看来，也是封域安慰她的吧。

    甚至还会觉得自己得了便宜还卖乖。

    “叮，夏雪对宿主好感值+5，目前好感度总计70，黑化值+5，黑化值总计90。”

    牵着夏雪往教室走的封域愣了一下。

    “这个好感度你怎么测出来的？”

    “确定是增加？”

    不应该是减少吗？

    还是说他这个崩坏的女主已经扭曲的这么厉害了？

    虐了她还能涨好感度？

    “叮，确定是增加，系统扫描，宿主应该是碰巧激发了任务目标的占有欲。”

    封域不置可否。

    好感度增加有什么用，黑化值一下子加了五点。

    虽然五点不多，但是总数本来就已经快近百了。

    他真正要的，根本不是什么夏雪的好感度，而是让她停止黑化，不至于因为她这个位面之子的崩坏，而毁了位面。

    -

    楚蕴虽然提前进了校门，距离夏雪和封域有一段距离，不过精神力一直关注着他们。

    所以封域系统的汇报，听的一清二楚。

    现在情况已经很明白了。

    不管多少系统，都是天道这厮整出来的，系统包括天道在内，都是为了夏雪服务的。

    发布的任务，要么就是对她有好处，要么就是能让她开心的。

    目的让她开开心心，在充满爱和幸福的环境中，能够不至于黑化崩坏。

    或许因为某些原因，楚蕴猜测，多半是主神洒的毒起了效果，导致本该落在这夏瑾头上的女主光环。

    转而落在夏雪头上。

    还是属于天道之子的那种主角光环，并且无法剥离。

    而夏雪的崩坏，可能极大的影响着天道位面的管控。

    更甚至因为她的崩坏，会直接影响天道对位面的调控，从而影响整个位面的存亡。

    才会让天道进入最高警戒状态，甚至天道意志直接附身在位面男主身上。

    通过这种全民系统管控的方式，把夏雪掰正。

    等到她寿终正寝，天道再重新选取新的位面之子。

    便可能恢复对位面的良性调控。

    一切都挺好。

    天道为了整个位面生灵的安全，这么做似乎也无可厚非。

    别说牺牲一个人，就是牺牲一大部分人，在天道看来也是值得的。

    只不过，原主又是何其无辜。

    仅仅就是因为，她是夏雪前世嫉恨又无可奈何的对象。

    等夏雪重生回来，不仅想要获得前世得不到的幸福生活，还要看前世处处压在自己头上的亲姐姐倒霉，她才能真的开心。

    才真正觉得扬眉吐气，证明自己并不是不如姐姐。

    只不过因为父母的偏心，加上时运不济，前世才那么凄惨。

