    闻听，苏义的脸色变得凝重了起来。

    稍微沉吟了一会，问道：“使用灭世狙击枪的话，能不能打碎烈焰铠甲？”

    灭世狙击枪是排名第一的攻击型混沌至宝，对付排名第二的防御型混沌至宝应该没有问题吧？

    “如果是别人使用灭世狙击枪的话，最多将烈焰铠甲重创。但你使用的话，足以将其毁灭。”【智能战车】沉声说道。

    苏义身具十大灵魄，灵气储量远超其他武者。

    通过灭世狙击枪增幅的话，威力无可睥睨，摧毁烈焰铠甲没有任何的问题。

    “那我就放心了。”苏义松了一口气，并暗暗发誓，这次提升完实力之后，一定要帮着灵念瑶晋升到真灵境，先将灭世狙击枪弄到手再说。

    【智能战车】好奇的问道：“苏义，你不会知道灭世狙击枪的下落吧？”

    “嗯。”苏义点了点头。

    “在什么地方？”【智能战车】激动不已。

    “在灵念瑶的月光城中。”苏义淡淡道。

    “又是灵念瑶？”【智能战车】嘀咕了一声，叹气道：“苏义，你完了！”

    苏义：？？？

    什么意思？

    【智能战车】突然冒出这么一句话来，让他有些摸不着头脑。

    【智能战车】意味深长的说道：“灵念瑶分明对你有意思，说不定就会借着这个机会...”

    说到这里，戛然而止，但个中意思不言而喻。

    苏义眼皮一跳。

    猛然想到，灵念瑶跟他提过一个要求，搞不好真的会借此机会提出一些非分之想。

    到时候又该如何抉择？

    “都怪我太优秀了！”苏义一脸惆怅的长叹一声。

    【智能战车】嘿嘿一笑，“苏义，为了灭世狙击枪，做出一点牺牲也是值得的。再者说了，灵念瑶总归是江飘雪一个级别的美女，让她玩弄一次也没什么。”

    苏义的脸色一下子漆黑了下来。

    让灵念瑶玩弄一次？

    这话也能说出口？

    当他是什么人？

    出来卖的吗？

    “呼哧！”苏义剧烈的喘息了起来，强忍着要打死【智能战车】的冲动。

    【智能战车】发觉了苗头不对，讪讪一笑，“苏义，我跟你开个玩笑而已，你千万别当真。”

    苏义没好气的哼了一声。

    天机黑有牛越听越迷糊，忍不住的问道：“苏义，谁要玩弄你？”

    苏义狠狠瞪了天机黑有牛一眼，冷哼道：“你一只耕地的牛，不好好想着怎么种地，瞎打听什么？”

    天机黑有牛：“....”

    我就是关心一下，你怎么就生气了呢？

    苏义缓了口气，平复了一下心情，也不在这件事上纠结了，转而问道：“2号，星光战靴具备什么功能？”

    “星光战靴是一件提升速度的空间混沌至宝，穿上之后，具备瞬移的能力。”【智能战车】说道。

    “这么厉害！”苏义咂了咂舌。

    古霸天如果时刻处于瞬移当中，哪怕使用灭世狙击枪也无法锁定。

    不过他马上想到，破灭法目就是空间神通的克星。

    只要破掉古霸天的瞬移，灭世狙击枪就能派上用场了。

