    更重要的是！

    “Duang！”

    第一下大家都没听清，还以为自己听错了，怎么可能会是自己想到的那个乐器呢！

    完全不可能好吧！

    Rap这种曲风，被林泛以牺牲华语音调为代价，让字音为旋律和节奏全面服务，试图将人声转变为乐器的一种，克服了华语不适合Rap的一大缺陷，这已经是开创性的举措了。

    再在Rap里加入小锣这种，国风歌曲都不敢轻易尝试的传统乐器，这就太过分了啊喂，这让别人还怎么玩？

    但是。

    “Duang！Duang！Duang！

    硬底子功夫最擅长还会金钟罩铁步衫——”

    刘正言顾不得去听后面的歌曲旋律，特地将播放条拉回去仔细听了听：“真的是锣！”

    林泛怎么想的！

    真的把锣声融入编曲当中去了，而且还融合得这么好，在一片电吉他架子鼓等西乐伴奏里，华夏的小锣声仿佛惊鸿乍起，惊艳了整个旋律！

    更不用说，林泛的歌词大量的运用了视觉化、意象化的歌词，铁砂掌、金钟罩、铁布衫，都是华夏人耳熟能详的传统武术，更承载了华夏的武侠情怀，让听众们一下子就进入到了林泛歌曲描绘的那个华丽场景：

    “他们儿子我习惯从小就耳濡目染

    什么刀枪跟棍棒我都耍的有模有样

    什么兵器最喜欢双节棍柔中带刚

    想要去豫南嵩山学少林跟武当！”

    刘正言一开始还抱着研究的心态，想要将林泛的这首新歌，从旋律到节奏，从编曲到歌词，都好好的研究一遍。

    但是听着听着，整个人就陷入到了歌曲的旋律当中，任由自己的思绪跟着节奏气氛，随着旋律变换，什么研究什么分析，都统统抛到脑后去了，有什么事情还是先等我把歌给听完再说！

    只不过黑粉们仍然嘴硬：“哼，这都什么不伦不类的！嘻哈摇滚配传统乐器？怕不是来搞笑的吧！真是糟蹋国粹！”

    “敲锣打鼓的也太土了吧，华夏乐坛新一代的领军人物就这水平？”

    “也就是被粉丝吹出来的呗，听了半天愣是一句歌词都没听清！”

    林泛的粉丝们一边听歌，一边还不忘记回怼黑粉：“谁规定的不能这么搭配？不喜欢你可以不来听，没人请你来！”

    “呵！西洋乐器就高大上，华夏传统乐器就土，那你这个土生土长的华夏人岂不成渣滓了？哦，我忘了，你这崇洋媚外的不配做华夏人，滚粗我大华夏！这里不欢迎你！”

    “说听不清的也太搞笑了吧，说得好像我们就能听清一样！”

    哎喂！

    这谁呀！

    说啥大实话呢！

    但这也是没办法的事，Rap歌曲就是考验耳力。不过好在林泛是在音乐平台发布的新歌，歌词也同步上线了，不然怕是这些黑粉们更有话说了。

    “干什么干什么

    呼吸吐纳心自在

    干什么干什么

    气沉丹田手心开

    干什么干什么

    日行千里系沙袋

    飞檐走壁莫奇怪去去就来！”

    哎！

    这个歌词好有魔性啊！

    王伶俐已经忍不住跟着摇头晃脑，学着林泛在歌曲里的调调：“怎么该！怎么该！”

    王妈妈看着疯疯癫癫的女儿，努力平心静气：这是我生的！这是我养的！这是我教的！

    忍！

    王伶俐：“怎么该！怎么该！”

    哎呦，真心忍不住！

    王妈妈熟练的抄起拖鞋，对着王伶俐就是一套无比熟练的女子单打！

    王伶俐抱头鼠窜：“哎呦！妈！你怎么又开始打我了？！”

    我又干嘛了我！

    就在王家母女日常的鸡飞狗跳当中，这首歌进入了第一段副歌部分，熟悉的旋律里电吉他的声音回荡耳际，撼动心弦，将所有听众领入更加激烈的环境中！

    “快使用双截棍哼哼哈兮

    快使用双截棍哼哼哈兮

    习武之人切记仁者无敌

    是谁在练太极风生水起

    快使用双截棍哼哼哈兮

    快使用双截棍哼哼哈兮

    如果我有轻功飞檐走壁

    为人耿直不屈一身正气哼！”

    酣畅淋漓！

    紧接着，一段短暂的叙述衔接，极为自然的过渡到了第二段副歌部分，以及使用锣鼓这样极具民族特色的乐器，来装饰架子鼓的鼓点声，营造出了华夏武术般浑然天成，潇洒自如的氛围感。

    就在所有人都以为林泛会直接进入第二段副歌部分的时候，一段二胡独奏却宛若神来之笔，画龙点睛般承前启后，伴随着节奏，向着更高的音阶攀升而上！

    相同的旋律，重复的演奏着，一种心脏被什么仅仅揪住的紧张感笼罩了下来，听众的一口气也不断的向上提！

    然后，在某一个瞬间，急速俯冲而下，失重的感觉瞬间席卷全身！

    “快使用双截棍哼哼哈兮

    快使用双截棍哼哼哈兮

    习武之人切记仁者无敌

    是谁在练太极风生水起

    快使用双截棍哼

    快使用双截棍哼

    如果我有轻功哼

    为人耿直不屈一身正气哼！”

    所有旋律所有节奏都在那一刻收敛了起来，取而代之的，却是一段轻快明亮的钢琴声！

    这一动一静，仿佛格格不入，却又以一种以淡破浓的国画方式让这首歌一跃而上至一个新的高度。

    粉丝们只想大呼一声：“泛哥碉堡了！”

    “我从来不爱听这些连歌词都听不清的Rap的，但是听了泛哥的Rap，我才发现是我狭隘了！这太TM好听了！”

    “是谁说我泛哥不会写Rap的？是谁说我泛哥玩不转华夏Rap的？你站出来，我保证不打死你！”

    而乐坛里的歌手，以及作曲人、乐评人等，也叹为观止：“林泛这一手玩得太骚了！”

    “没见过这么会玩的！西洋加传统乐器还不算，更是将节奏玩转于股掌之上！”

    “林泛这脑袋到底都装了什么啊，什么元素都敢往里放，关键是还放得恰到好处，比不得，真的是比不得啊！”

    然而这段明快的钢琴只是缓冲，美好的时光非常短暂，很快就再次切入了副歌部分。

    激烈的，震荡的节奏灌满了所有人的耳朵，这一次与副歌的衔接十分突兀，也让听众措手不及，不断攀升音阶的二胡声，将听众从美好的幻觉中拉回现实！

    现实里，风生水起的双截棍决斗还在进行中！

    “快使用双截棍哼

    我用手刀防御哼

    漂亮的回旋踢！”

    所有声音突然戛然而止！

    所有人的耳朵还沉浸在前面激烈的节奏中，却突然被这突兀的安静所取代，耳朵一下子没有反应过来，莫名感到一阵空虚。

    但是，没了！

    真的没了！

    难道新歌唱完了？！

    正在所有人倍感空虚的回味当中，熟悉的电吉他和架子鼓再度交织出一片烽火，与前奏一般无二的旋律里，一声悠长的锣声，将听众们带回平静的生活。

    这一次是真的结束了。

