
　　周书仁摸着画，眼里都是柔情，他为了护着周家，护着妻儿，他没有心思去回忆过往，目光一直盯着前方，这几幅画勾起了所有的回忆，他前行的路上，竹兰一直站身后关注他。天籁小说网

　　周书仁小心的放下画，“这份礼物我很喜欢，等我们去世了，这些画作为陪葬与我们一起入土。”

　　竹兰，“想到一起了。”

　　周书仁勾着嘴角，“这叫心有灵犀。”

　　周书仁的生辰结束了，昌廉两口子也准备启程了，因为江茗的腿需要养几日，比预定的日子晚了两天。

　　昌廉两口子的行李收拾妥当了，竹兰也从宋婆子嘴里知道，董伊伊的嫁妆基本都处理了，还有一些衣服也都当了，江茗成了白身，没有牵连江沐辰已经是万幸，以前的衣服不能穿了，一些布料衣服留着也只能看着。

　　董伊伊的首饰，一些没有限制的都留下了，不能带的也都处理了。

　　竹兰没好心的给董伊伊准备行李，董伊伊又不是没有嫁妆，就算是一穷二白了，还有董氏和董家在，她的举动代表了周书仁，还是看着的好。

　　昌忠是个闲不住的，下午睡醒了就要出去玩，还硬拉着竹兰一起，竹兰无奈的很，还要跟着小家伙出去。

　　竹兰看着在园子里跑的昌忠，叹气的道：“这小子怎么就不能老实的坐着玩呢，我要是年轻个七八岁，我也不会这么累。”

　　宋婆子道：“主母也很年轻。”

　　竹兰摆手，“以前，我听着年轻还信，现在不信了，长一岁心里不如一年，我心里有数。”

　　她保养的再好，也赶不上老的速度，周书仁见老，她也是，尤其是她生了昌忠后，哪怕保养也能看出来。

　　竹兰听到儿子笑声，无奈的跟过去，只见不止昌忠一人，还有江沐岚和玉露二人在。

　　二人起身见礼，竹兰问玉露，“你怎么没去上课？”

　　今个先生没请假，这丫头怎么在园子里？

　　玉露道：“奶奶，我忘了带棋谱，与先生说了回来取。”

　　昌忠插了话，“二侄女，我跟你去上课。”

　　竹兰乐了，“你这小子，认人倒是清楚。”

　　玉露抿嘴笑着，“小叔叔，你上次跟着姑姑去上课，先生头上都冒烟了。”

　　昌忠不懂，“为何？”

　　玉露弯着眼睛，“因为被小叔叔气的啊。”

　　先生都怕了小叔叔，上次先生的画毁了，先生好几天脸色都难看呢！

　　昌忠笑了，“我一定不乱动了。”

　　玉露摇头，她可不信，小叔叔在周府无法无天的，爷爷的东西都敢动呢，更不用说先生的了。

　　昌忠失落了，玉露笑着，“小叔叔可以找明辉玩，明辉很喜欢小叔叔。”

　　昌忠猛摇头，“不要，像娘。”

　　竹兰笑出了声，明辉真是越长越像她，老大两口子对明辉不敢打不敢骂的，目前只有明云能制得住明辉。

　　玉露咯咯笑着，小弟越长大越会利用自己的脸，没少用像奶奶的脸坑二哥，“小叔叔，我先去取棋谱了。”

　　昌忠抓着不撒手，直勾勾的看着侄女。

　　江沐岚咬着嘴角道：“周小叔，我陪你玩吧。”

　　她不用去上课，她有时间，心里忍不住想，如果，如果让周小叔喜欢能留在周家就好了。

　　竹兰看着沐岚，她没反感，只是感慨，沐岚沐辰都不小了，两个孩子心里都明白，前些日子心惊胆战不敢想，现在只是要走了，心里难免有别的想法。

　　这两个孩子对江茗是有怨的，她对府上了如指掌，两个孩子很少去看江茗，反倒是江茗腿好了一些，清醒的日子多了，反而很安静，不闹不颓废，还和董伊伊耐心的谈以后。

　　昌忠别看爱玩，人小却明白，眼前的姑娘是见过几面也是陌生人，抿着嘴，“娘，我想回去了。”

　　玉露看了眼沐岚，弯腰亲了下小叔叔，“奶奶，先生等着我，我先回院子了。”

　　竹兰握着儿子的手点头，又对着沐岚道：“昨个下了雨，潮气重，我们也先回了。”

　　沐岚愣了下，随后行礼。

　　昌忠被柳婆子抱着，等看不到小姑娘了，昌忠道：“娘，我不喜欢刚才的姑娘。”

　　孩子的眼睛是最亮的，竹兰道：“日后你喜欢谁不喜欢谁，自己清楚就行，可不能当着人面说出来。”

　　竹兰不会因为儿子小就不讲，小家伙人不大懂的不少，都是她教得好。

　　江沐岚回了院子，见到大哥在看书，有些发脾气的拿过书丢在桌子上，“大哥，你怎么还能看得进去书，我们要离开了，要去乡下住了。”

　　说着，沐岚难受的抓着衣服，她不能再穿华丽的衣服，现在一身素色，头上的首饰也没了，只有两个银耳环，鞋都是素色的，越想眼泪的泪水越多，她在京城受欺负，她努力了，可现在连被欺负的资格都没有了，她要成为村姑了。

　　江沐辰心里也难受，从官家少爷到白身，落差太大了，他唯有读书才能不去想，看着妹妹，女孩子最敏感，又是投奔的周家，以前虽然比不过周家小姐，可也没差多少，现在差的太大了，妹妹心里最难受了。

　　董伊伊站在门口，忍着眼里的泪，还是早些离开的好，待的越久，孩子们本就敏感的心会越难受，等离开了慢慢也就看开了。

　　两日后，昌廉两口子启程了，一共八辆马车，昌廉两口子就占了五辆，江家三辆，江茗和董伊伊一辆，两个孩子一辆，最后一辆装的行李。

　　一家子在门口送行，对于昌廉，周书仁很看重，就怕有什么意外，要不是慎行跟着容川，谨言又不能离开，周书仁都想派谨言跟着了，不过，周书仁不仅派了武艺不错的家丁，还雇佣了镖师。

　　竹兰看着昌智，她其实挺怕昌智偷偷跑了的，还好周书仁大半年的教导不错，昌智老实的很。

　　昌廉走了，竹兰心里还是不是滋味的，说来，四个白捡的儿子，老大和老二忙着府内的产业，时常出门，她习惯了，这两年昌廉却一直在她面前晃，昌廉也会时常过来陪她聊天。

　　这人走了，竹兰还挺恍惚的。

　　竹兰没感慨一会，昌智高兴疯了一样跑进来，“娘，娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百九十二章 落差免费阅读。https://xs.23sk.com 