    ‘咚、咚咚、咚咚咚’！

    李二耗子穿着一套光鲜的甲胄，拎着两根紫金铸成的龙头鼓槌，将一面紫金龙皮战鼓敲得震天价响。肉眼可见一圈圈白色声浪轰传四方，远远的传出了数百里地。

    三十六条四灵战舰为首，四万八千多条特大型民用运输舰紧随，四千条大小战舰四处拱卫，庞然舰队冉冉腾空而起，洒下大片阴影，大泽城周边数百里地不见丝毫阳光。

    巫铁站在一条四灵战舰的桅杆顶部，回头看看浩浩荡荡堪称无边无际的庞大舰队，用力的向前一挥拳头：“出发！随老子，去玉州，吃香的，喝辣的，有得是你们享受！”

    数十万黑凤军士卒齐声高呼，高亢整齐的战号声震得高空的云团都一层层的飘散。

    以李二耗子为首的大泽州军好汉们，则是七零八散的大声叫嚣。

    “将军威武！”

    “公爵大气！”

    “吃香的，喝辣的，老子要找个小娘儿，给老子生娃儿！”

    “呀呼！”

    州军好汉们一个个面皮通红，兴奋得手舞足蹈，好些人甚至喊出了一些大不敬，颇有僭越嫌疑的口号。他们兴奋得实在是忘乎所以，简直不知道自己姓什么了。

    四万多条从楓州，还有楓州各地紧急调运来的特大型运输舰的甲板上，无数五行精灵密密麻麻的站在一起，带着一丝惊慌、一丝憧憬、一丝懵懂、一丝欢喜的，眺望着远处他们熟悉的山岭。

    五行精灵整个部族，数以亿计的族人，全都挤在了这四万多条运输舰内。

    这些民用的运输舰，唯有一个好处，就是体积格外巨大。抛弃了速度和防御，这些运输舰体长数千丈，肚皮臃肿犹如痴肥的大白猪，内有百多层船舱，每一条运输舰极力的装载，可以容纳数十万人长途迁徙。

    五行精灵就要离开孕养他们的山林，追随他们的‘圣祖’，前往无比富饶，但是也无比危险的大晋。

    就算年龄最大，最睿智的长老们，他们也不知道这对五行精灵是好事，还是坏事。

    但是他们相信‘圣祖’……他们无条件的信任、崇拜‘圣祖’。没有一个长老有任何异议，没有一个五行精灵有任何异议。他们无比虔诚的，狂热的举族搬迁，前往他们无比陌生的他乡。

    运输舰内，还有好些大泽州的子民。

    比如说公输垾，还有其他大量李先生用尽手段，从大晋发配来大泽州充边的罪囚。

    这些人都是‘技术人才’，其中有不少炼器师、炼符师、炼丹师等等，全都是人才。

    人才，巫铁不可能放过。

    以他得到大晋神皇钦封一品公爵的荣光，以他如今炽手可热的大红人的身份，他从大泽州运走数百万罪囚，将他们的罪名洗干净，让他们从罪囚变成良民，简直和玩一样。

    好些罪囚一脸不可思议的看着下方越来越小的大泽城。

    被发配来这里的时候，他们以为一家老小就要老死边荒，甚至死无葬身之地。

    但是他们做梦都没想到，他们当中好些人来这里不过一两年，甚至是几个月时间，就突然洗干净了所有的罪名，变成了身份清白的良民，可以风风光光的追随‘玉州公’去玉州享福了。

    安阳城周边的百多个州治，是大晋神国龙兴之地，也是大晋神国最富饶的核心领地。

    而玉州，在安阳城周边的百多个州治中，也是一等一的极品州治。领土广袤，物产丰富，人烟繁茂，居民富庶，在整个大晋神国，除了安阳城，玉州就是绝顶的乐土。

    据说，玉州的空气中都飘荡着蜂蜜的甜香！

    那里的地下，随意挖几下，就能找到极品的美玉。

    在玉州，流经城池的河流，每天早晨和晚上，河水都会变成胭脂色，那是城内的大姑娘小媳妇们梳妆打扮或者卸妆后，清洗面皮的水倒进沟渠中，就能将河水变了颜色。

    更有传说，玉州是大晋神国少有的几个连乞丐都没有的州治。

    因为在玉州，只要你稍微勤快些，稍微愿意劳作一些，就能赚取大把大把的钱财。

    就算在玉州种地，那些农夫的生活水准，都和外地的小地主差不多……

    总之，玉州是完美的乐土，是人间天堂，是大晋神国的子民所能想象的，最好的安居之地。

    “玉州，玉州！”

    “我们要去玉州！”

    “而且，我们是公爵大人的人，我们是玉州公的亲近手下！”

    有幸被黄瑯列入名单，拖家携口跟着巫铁一起迁徙的大泽州子民们，一个个笑得眼睛都眯成了一条线。他们的心脏剧烈的跳动着，一团热意在心口滚动，他们甚至不敢相信，自己能有这样的造化！

    黄瑯列上名单的大泽州子民有数百万人。

    不知不觉中，这数百万人就和那些五行精灵一样，彻彻底底的成了巫铁的死忠！

    “从大泽州，去玉州……出发！”巫铁再次大吼了一声。

    前方因为战事而紧急新设的巨型空间门冉冉开启，一座直径数万丈的巨型光门在空中闪烁，三十六条四灵战舰当先钻进了光门，随后是一条一条体型臃肿、巨大的运输舰，随之数千条大泽州的护卫战舰也紧随其后，一头扎进了光门。

    沿途无话。

    没有人挑衅巫铁，也没人跳出来故意刁难找麻烦。

    大武大军压境，而且兵锋直指大晋腹地，整个大晋已经进入了战争状态。

    谁在这种时候挑衅找事，那都是给自己，给自己身后的家族招惹麻烦。

    更不要说，巫铁的这支舰队如此庞大，五行精灵部族战力强横，人多势众，谁蠢到来招惹这么大一支精锐？

    时间一天一天过去。

    每一天早、中、晚，李先生都会主动通过万里天机镜，询问巫铁路上是否太平、是否稳当。

    巫铁也感受到了，在自己的舰队附近，出现了好些遥遥跟踪的人。

    这些人修为莫测，如果不是他们主动泄露气息，巫铁甚至都难以察觉他们的存在。

    这些人，毫无疑问是李先生身后的贵人派出来的护卫。他们就这么一路跟着巫铁的舰队，一路长途跋涉，跨越一座座空间门，一路赶赴玉州。

    民用运输舰速度缓慢，就算有超远程空间门一路节省时间，依旧花费了两个多月的时间，巫铁庞大的舰队终于进入了玉州领土。

    三十六条四灵战舰快速的冲出了最后一座空间门，撞碎了大片白云，随后放慢了速度。

    前方一望无际，是一片肥美的平原，在平原的边际，在数万丈的高空，极尽巫铁目力才能隐约看到一片山影。

    平原上，一座座城池错落有致的摆放着，一条条大江大河蜿蜒而过，水面上可见无数白帆往来，江河边有无边的农田、桑林、茶园、牧场，更有一座座大小湖泊，秀美小山。

    正是一个好天气，天空蔚蓝如海，一朵朵浓密厚重的白云静静的挂在空中，无数大小飞舟结成大小舰队，在中低空不紧不慢的往来穿梭，连通了一座座城池。

    传言非虚，玉州的空气中，弥漫着花果、作物的芬芳。

    这真是一片肥美富饶，江河中都流淌着财富的桃花源。

    三十六条四灵战舰相隔数里一字儿排开，慢悠悠的向前行进。在他们身后，一列列巨大的运输舰不断的从空间门中滑出来，在地面上投下了大片的阴影。

    前方数十里外，近百条造型优美犹如飞鸟，两舷伸出十几根桅杆，挂着硕大白色三角帆，通体闪烁着淡银色光芒的中型飞舟轻盈的飞了过来。

    巫铁神魂之力放出，迅速扫过这些美轮美奂的飞舟。

    “真是……太有钱了！”巫铁艰难的吞了一口吐沫。

    大晋军部的制式战舰，无论是材料、工艺水平，都比大魏、大武强出了一截；巫铁见过赵氏私军装备的飞鱼战舰，赵氏的权势、财力摆在那里，私军所用的飞鱼战舰，比大晋军部的制式战舰强了起码三成以上。

    而眼前的这近百条形如飞鸟，体长七百丈上下的中型飞舟，则是差点亮瞎了巫铁的眼。

    这些飞舟的主体材料，使用的悍然都是炼制极品灵兵，甚至是普通仙兵才会使用的灵材。而且飞舟上密密麻麻的符文阵法，全都是极品，耗费极其惊人。

    这些飞舟无论速度、防御、攻击，起码比赵氏的飞鱼战舰强出五成！

    放在战场上，这些形如飞鸟的飞舟，可以压着赵氏的飞鱼战舰打，战损比很可能达到一比十甚至更多。

    这些飞鸟战舰，应该是玉州州军的主力装备……

    玉州的财力，一如巫铁的感叹，实在是太有钱了。

    巫铁不由得心里一热，如此富饶的玉州，现在归属他所有。

    近百条飞鸟战舰中，有一条长有千丈的旗舰，旗舰的船头，站着近百名身穿紫色、朱红色袍服的官员。这些官员按照官职高低整整齐齐的站在船头，脸上的表情……乍一看去，就和刚刚死了亲爹一样！

    巫铁眼尖，看清了这些人的脸色，他不由得微微一怔。

    “凤，老铁，看来，他们不欢迎我们哪。”巫铁用力的摩擦着下巴上一寸多长的胡须。

    “可想而知。理所当然。”裴凤清冷的一笑：“这么多年，玉州无主，直接受皇家内务殿管辖……当今陛下的性子……这玉州的产出，不知道养肥了多少人。”

    老铁眸子里闪烁着凶狠的血光，他揉搓着双手，手指骨节发出‘咔咔’脆响，犹如上门讨债的市井无赖一样，怪声怪气的说道：“吃了我的吐出来，拿了我的交出来……咱们爷俩的便宜，是这么好占的么？”

    巫铁‘嘿’了一声，手指轻轻敲打着面前的护栏，黑天鼎好似感受到了他心中的一丝煞气，很主动的蹦了出来，化为一尺多大，绕着他慢悠悠的盘旋起来。

    一张线条刚硬、冰冷狰狞的面孔在黑天鼎上悄然浮现。

    ‘硁硁’两声响，黑天鼎喷出缕缕黑烟，将巫铁小半截身躯笼罩在了里面。

    四灵战舰向前缓缓飞行，对面的飞鸟战舰迅速靠了过来，随后极其流畅的划出了一个巨大的弧线，和巫铁的舰队平行飞行。

    正中的那条旗舰靠到了巫铁的座舰旁，和巫铁的座舰齐头并进的向前飞行。

    百来个玉州官员站在船头，目光生冷的上下打量了巫铁好一阵子，一名身穿紫袍，腰缠玉带的老人低沉的咳嗽了一声，百来个官员这才脚下喷出流光、祥云，飞到了巫铁的座舰上。

    “吾等，见过玉州公。”以那紫袍老人为首，百来个玉州官员微微向巫铁欠身行礼。

    巫铁转过身，看着这些官员，突然咧嘴一笑：“诸位，都是玉州的官？”

    那紫袍老人缓缓点头：“霍公，老夫田华雨，忝为玉州州主……这位将军曹豹，乃玉州州军主将。”

    田华雨指指点点的，将身后的百来个官员络绎向巫铁介绍了一番。

    玉州州主，州军主将，禁魔殿玉州分殿司殿，神武军、神威军、镇魔军、荡魔军等大晋主力军团派驻玉州的几位将领，还有玉州各司、各衙门的主官等等……

    百来个人，基本上玉州的头面人物尽在这里了。

    巫铁背着手，静静的看着这些玉州的官员，他笑道：“嗯，田大人，本公有点好奇……按照大晋法度，本公现在是玉州公，玉州是本公的封地，是吧？”

    田华雨呆了呆，然后点了点头：“霍公所言，正是。”

    巫铁用力的拍了一下手：“妥了，也就是说，本公只要不谋逆造反，在玉州无论干什么，都是合理合法的事情，是不是？哪怕，本公颁布一些看似过分的命令，但是只要不造反，就能随意折腾？”

    田华雨等人的脸同时抽了抽，他们呆呆的看着巫铁，不知道他想要说什么。

    但是所有人心中都浮出了一丝不妙的念头……

    这位‘霍雄公爵’，似乎有点不按常理出牌啊！

    “霍公所言，正是！”田华雨深深的吸了一口气。

    “那好，本公的第一条命令就是……诸位可以脱下官袍，滚蛋了！”巫铁笑着说道：“黄瑯，以后玉州的行政事务，交给你……李二耗子，你以后负责玉州的治安工作……老铁，玉州的州军归你负责……”

    冷冽一笑，巫铁看着田华雨等人笑道：“来人啊，押送诸位大人去玉州城，封存所有的账本、公文、一应文书等等……老子要，查账！”