    染白可不管封际浩是来做什么的，她离开，压低了低帽檐，一手拉上外套拉链，直接拉到最上面，只隐约看到一截弧线漂亮的白皙下颌。

    莫名多了一种俊美禁欲的美感。

    别样的帅。

    -

    没几天后，

    班级，

    “白白，有个人找你。”同桌戳了戳趴在课桌上的少女，小声说道。

    “不认识，不见。”

    同桌：“……”

    你还没见过你咋就知道不认识？

    只是没过一分钟，一道身影就冲了进来。

    “阮白！”封际浩喊道。

    染白：“……”

    她就想睡个觉，怎么就那么难。

    然白单手抄兜起身，精致的五官，竟然有一种气势汹汹的感觉，淡漠的眼眸冷然的看着封际浩。

    面对染白面无表情的神情，封际浩竟然莫名的感觉有些怂，话还没说，气势先弱了一截。

    “什么事。”不说出个什么事，我把你打进医院让你出点事。

    封际浩感觉背脊有点发凉，他竟然害怕一个普通学生？怎么可能！

    想着，他挺直了腰板，“你是阮渺渺的妹妹？”

    “废话！”

    封际浩：“……”

    “你跟我出来一趟。”封大校草下巴一抬，看起来十分倨傲的说道。

    理所当然的语气，拽的好像谁欠他二百五十万似的。

    染白盯了封际浩三秒，意味不明的勾唇，“走。”

    说着，她单手插兜，向教室外走去。

    找个没人的地方，不能在教室揍人……

    嗯，不能。

    会扣学分。

    封际浩还有些意外，这么快就答应他了？

    想到之前阮白给他表白，封际浩冷冷一笑。

    就算她再喜欢他，他照样不会喜欢阮白半分！

    校园外，

    “有什么事，说吧。”染白去街道旁的奶茶店买了杯奶茶，将吸管放进去，淡声说道。

    封际浩感觉有点奇怪，到底是谁要跟谁说话？

    这语气是不是换了？

    封际浩没时间想那么多，只是下巴一抬就问：“阮渺渺是不是在学校受欺负了？”

    染白看他的目光像是看一个智障，“你想知道？去问她啊。”

    封际浩面容恼怒，“你不是她妹妹吗？怎么可能不知道？！”

    染白听着封际浩的话，认真的点了点头，歪头想了一下，染白喝了一口奶茶，慢吞吞的说道：“我确实知道。”

    就在封际浩期待着她的下文时，染白摊手，神情无辜，“但是我为什么要告诉你啊？”

    封际浩气炸，恨不得转身就走，只是想到阮渺渺郁郁寡欢的模样，他死死地咬着牙，做了极大的割舍，施舍的低声道：“我答应和你约会一次，你告诉我，怎么样？”

    染白：？？？

    “你不就是喜欢我吗？我陪你约会，这回行了吧？”

    染白表面淡定，内心惊奇。

    现在的人，脑补能力都这么强了吗？！

    染白想了想，向封际浩勾了勾小手指，又指了指不远处漆黑空荡的小互胡同，“我们上那边说，方便。”

    封际浩将信将疑的看了她一眼，“你想做什么？”

    “我能做什么？”染白道：“难不成你还怕我？”

    “笑话！”封际浩一听染白的话，下意识的反驳，“我怎么可能怕你？”

