    竹林中心，徐钰的话宛如晨钟暮鼓，回荡在众人的心中。

    饶是石昊一直都大大咧咧的模样，这个时候都不禁严肃了几分，徐钰的话，让他有很大的感触。

    独孤云问的这个问题，石昊自己也曾思考过，对方的遭遇，和他极其相似，甚至要惨烈得多，毕竟守护者一脉都战死了。

    而石昊他的祖先虽然还蒙受冤屈，一直被认为是罪血，但起码还有血脉延续下来，只是失去了往日的荣光，变成了戴罪之身。

    这戴罪之身，自然是某些人诬陷的，不过石昊相信，真相终将大白于天下。

    相比于他，独孤云就显得可怜得多，这一脉只剩下他一人，孤家寡人一个，惨烈的过往流淌在血脉中，无尽的血与火。

    守护九天十地的意志，甚至是被暗算之后的悲愤，都需要他一人来承受，石昊自忖，如果是他自己，肯定受不了，有可能会走火入魔。

    良久，独孤云深吸一口气，看向徐钰的眼神，多了一种敬畏。

    三言两语，就能引得他的血脉发出共鸣，就算是在异域，面对那些不朽者与不朽之王的洗脑，都不曾有过。

    他虽然身怀这种至强的血脉，但从来没有主动激发过血脉中沉寂的战意，那种古老的战意，才是这种至强血脉的真正力量。

    今日在此人面前，独孤云真切体会到了自身血脉中的力量，原来，先祖的血脉一直在他手中蒙尘。

    “请大人指教，独孤云该如何做？”独孤云起身，庄重地对着徐钰拱手，拜了下去。

    不需要任何的证明，独孤云相信眼前的黑衣男子，绝对是一尊大人物，虽然很淡，但他的确从这位大人身上感受到了不朽之王的气韵。

    若不是在异域之时，有数位不朽之王共同研究过他的血脉，导致他近距离感受过那种至高的气韵，独孤云也肯定认不出来。

    冷静下来的他，感受到徐钰身上那股独一无二的至高气韵，越发确信自己的判断。

    “遵从自己的内心，眼见为实，路在脚下，而答案就在路的尽头，”对此，徐钰并没有从正面回答，而是如此说道。

    独孤云想要一个答案，但这个答案徐钰给不了他，只有他自己才能得出这个答案，这要等他经历一切之后。

    独孤云站在原地思索片刻之后，眼神愈发通透了，似乎是想通了一些事情，他再次对着徐钰躬身一拜，“大人箴言，独孤云铭记于心。”

    虽然徐钰才对他说了那么几句话，但却让他生出了很多的领悟，很多堆集在心头的疑难杂症都被疏通，心情变得前所未有的畅快。

    尽管没有直接从徐钰这里得到想要的那个答案，可他已经不会再问了，他要自己去找出那个答案，在他用心丈量过九天十地之后。

    “你想通了就好，不要让无敌的血脉继续蒙尘，那是先辈留下的宝藏，”徐钰摆了摆手，意有所指。

    独孤云自然明白徐钰的意思，他的血脉并不只是看上去那么简单，还有更加强大的力量等他去发掘。

    过去的他有心结，心怀悲愤，无法与血脉共鸣，让这种至强的血脉沉寂，蒙尘了漫长的时间。

    现在，他要重拾先祖的荣光，让这种无敌的血脉重新照耀九天十地。

    “果然变得不一样了，”一旁，石昊盯着独孤云看了几眼，咕哝道。

    独孤云与徐钰交流一番之后，生出了一种莫名的变化，身上的气质有了些许变化。

    少了之前的那种阴郁，不再心事重重，变得更加阳光了点，而且由内而外地变得自信了不少，气势也更加强大了。

    这并不是石昊的错觉，就是在这短短的时间里，独孤云变得不一样了。

    他明显感觉到，独孤云体内有一股力量在复苏，像是幼苗一样，与徐钰传给他的战体之法有种相似的气韵。

    魔女也笑着点点头，“的确不一样了。”

    她一眼就看出，独孤云的心结没了，带动了他精气神上的变化，连修为都在提升，气息强大了一截，隐隐在向虚道境靠近，而且还在继续增强。

    照这个趋势，魔女可以肯定，独孤云用不了几天，就能突破目前的境界，成为一名货真价实的虚道境教主级人物。

    年轻一辈当中，在这个年纪，独孤云马上就要晋升虚道境，传出去定然要引起轰动。

    “大……”独孤云看向魔女，他第一次仔细打量这位美丽的仙子，风姿绝世，倾国亦倾城，谈笑间仿佛可魅惑天下，绝代风华。

    以独孤云的见识，他见过不少异域的仙子，可比起眼前这一位，还是缺了点什么。

    不愧是这位大人的道侣，美艳绝伦，还给他一种水中望月，雾里看花的感觉，缥缈无定，完全看不到半点深浅。

    魔女看出了他的纠结，素手轻扬，笑意盈盈，“他们都称呼我魔女或者殿下。”

    “殿下，”独孤云恭敬道。

    见到独孤云那恭恭敬敬的模样，石昊出声，“叫她魔女不就得了，兄台你是不知道她的本事，为什么会叫她魔女，连我兄弟徐钰都被她给拐走了。”

    闻言，独孤云嘴角一抽，这个被称作荒的青年，怎么能随意和眼前的大人称兄道弟，徐钰应该是这位大人的名讳吧，他竟然直呼，有些不可思议。

    瞥见独孤云那难以置信的眼神，石昊不满道，“你那是什么眼神，我和徐钰就是兄弟，从一个山疙瘩里出来的，不信你问他，倒是这个魔女，大大滴坏，把我兄弟给拐跑了，亏死我了。”

    “昊天，不说话会死吗？”徐钰眼角一抖，开口道。

    徐钰总感觉石昊在占他的便宜，这话说得好像是他种的白菜被猪拱了似的，感觉太奇怪了，令徐钰觉得有点不爽。

    魔女只是笑眯眯地看着石昊，然后出声，“看来灵儿妹妹他们对你太好了，改天我一定要和她们好好说道说道。”

    “诶，别别别，千万别……姐我错了，我什么也没说，我就喝茶，不说话，”石昊马上就一脸苦色，一秒认怂。

