    第167章只对殿下得寸进尺（第1更）

    姜南微还真有一件喜欢的。

    她从最后面的匣子里，拿出一枚清透的青玉玉佩。

    “这枚海晴玉的玉佩不错。”

    “魏公子真是好眼力！”

    倾颜阁的东家祝隆一边煮茶，一边叫了声好，然后拿着手中蒲扇一指。

    “这海晴玉最大的特点，便是可随天气变色，如今是晴日，它便通透莹莹；若是雨日,它又会会淡了色泽化作浅碧；若遇上阴天或是沙尘，里面还会蕴出细微颗粒，足不出户，就可知晓天气。”

    “这可是海外传进来的稀罕物，咱们中州内陆，鲜少有人知道。来我这倾颜阁的人不少,倒是只有魏公子一人将此物认了出来。”

    祝隆看着姜南微，越发觉得这客人深藏不露。

    也是,慕寒渊的朋友,怎么可能是一般人？

    但他却不知道，慕寒渊也没见过这物件。

    “魏公子是如何认出这物件的？”

    这话是慕寒渊问姜南微，他自诩年轻时走遍三国，却也没见过这稀罕物。

    “以前小时候，有幸见过一次。”

    姜南微没有多说。

    其实这东西，她是在大周皇宫见到的。

    周帝当时腰间便挂着这一枚玉佩，只是纹路和这块有些不同，因为当时宫宴上，周帝特地拿出来给朝臣们炫耀，所以姜南微记得很清楚。

    如今眼前出现一枚材质相近的玉佩，不管是巧合还是别的什么原因，姜南微总觉得不该错过。

    “那就这枚玉佩吧。”

    只要姜南微喜欢，沐寒烟倒是不在意其他的东西。

    “还有这枚玉簪，也一起包起来吧。”

    姜南微看过去，发现慕寒渊挑选的是一支清润的雕凤玉簪，精巧细腻,清雅可人，水头极好。

    祝隆放下手里的蒲扇,连忙上前将东西包好。

    “慕公子选的这支簪，所用的是咱们中州最好的水玉，产量低不说，也极少有这么大块的玉胚，更别说雕出这么润泽无暇的一块。只是这簪是女子用的，慕公子可是要送给家中姊妹？”

    “我家中没有姊妹。”

    祝隆手上动作一愣，“这……这簪子送与长辈，有些过分素淡了……”

    “不素淡，我送心上人。”

    祝隆差点一个手抖，将簪子掉在地上。

    还是慕寒渊及时出手捞了一把，这才避免簪子摔落。

    “祝掌柜仔细些。”慕寒渊道。

    那掌柜擦擦额头的汗，连忙仔细将东西包好。

    一个眼神都不敢看旁边的姜南微。

    太惨了！

    这个魏公子真是太惨了！

    原来慕公子已经有心上人了……

    要说这慕公子也是，没想到竟然男女通吃……

    有钱人果然会玩。

    慕寒渊不知道祝掌柜在想什么，她所有的注意力都放在姜南微身上。

    方才“心上人”三个字一出口，姜南微肉眼可见的红了耳根。

    “掌柜的，帮我把那支玉簪也包起来吧。”

    姜南微指的是另一根没什么装饰的裸簪。

    材质与慕寒渊刚才拿到的那根玉簪一样。

    “这枚簪和方才慕公子那支，应当是同出一块玉胚。”

    祝掌柜刚说完这话,就听姜南微开口道：“礼尚往来,你送我东西，我也得送你,不许拒绝。”

    慕寒渊弯了弯唇，甚至不用祝掌柜打包，当场就将自己挽发的簪子换了下来，插上那根姜南微挑选的素玉簪。

    祝掌柜害怕极了。

    慕公子给心上人挑簪子，魏公子给慕公子挑簪子，最关键这俩人挑选的簪子还是一对……

    贵圈真乱。

    瑟瑟发抖。

    -

    俩人终究没有喝祝掌柜的茶。

    一来慕寒渊怕姜南微晚上喝茶睡不着，二来也是希望能和她多点独处的时间，在彬州街上仔逛一逛。

    至于姜南微，则总觉得祝掌柜看她的眼神怪怪的。

    结完账，从倾颜阁出来，慕寒渊将玉佩和玉簪的锦盒递给姜南微。

    “心上人，且将东西收好了。”

    姜南微：“……”

    瞧着姜南微无语的样子，慕寒渊却更放肆的笑了起来，腾出手拉着姜南微。

    “走吧，再带你去别的地方转转。”

    看着交叠的手，姜南微忍不住想抽出来——街上这么多人看着呢！两个大男人手拉手，成何体统！

    结果慕寒渊像是故意似的，一点都不肯松。

    “慕寒渊！”姜南微咬牙切齿，忍不住轻踹了他一脚。

    结果慕寒渊却依旧不肯松。

    还臭不要脸道：“殿下若是想人尽皆知，我也不怕。”

    “……”

    姜南微自然不肯闹得人尽皆知，眼瞅着有人瞧过来，她连忙上前两步，与慕寒渊肩并肩而行。

    然后用另一只手，将外袍的广袖展开，遮住俩人交叠的双手，这才稍稍松了一口气。

    “我都不怕，殿下又有什么好怕的？”

    慕寒渊欠揍的问道，姜南微顿时指尖用力，掐了他一下。

    “慕寒渊你还得寸进尺了是吧？”

    自从那一晚之后，这人就像是被放出笼子的狗，越来越野，现在更是越发肆无忌惮。

    姜南微忽然后悔起来。

    她当初就不该给慕寒渊一个三年之约，给他这样一个准话，这人就开始顺杆爬，尾巴都快翘到天上去了！

    “我只在殿下面前得寸进尺。”慕寒渊握紧了姜南微的手，“彬州城里慌乱，臣将殿下牵得紧一些，免得殿下走丢了。”

    “信了你的鬼话……”

    姜南微白了他一眼，但到底没有再抽手，而是老老实实由他牵着，一起继续转了下去。

    诚如先前所言，百姓们并不关心谁掌管彬州。

    只要兵乱没到他们身上，只要他们的日常生活不受影响，其他的纷争他们一点也不在意。

    当初长乐王世子死的时候是这样。

    如今长乐王和王妃通敌被杀，也是这样。

    目下而言，这其实是好事。

    -

    两人回到王府的时候，已经入了夜。

    如意晚上特意没有跟着，一见姜南微回来，顿时伺候她梳洗。

    收拾罢，临上床前，姜南微忍不住又将慕寒渊送的玉簪拿出来看。

    通透的碧玉躺在锦盒中，玲珑剔透。

    雕刻出的凤凰振翅欲飞，栩栩如生。

    寻了个由头将如意差出去之后，姜南微坐在妆台前，拿起玉簪轻轻挽起发丝。

    瞧着铜镜里巧笑倩兮的俏美人儿，她的心里溢出几分前所未有的丝丝甜意。

    【今日第1更】

    (本章完)

