    第161章

    所有的人都无动于衷。屋里的人一动不动专注的看着狼骨燃烧，屋外的三人也不说话，只是死死的盯着对面的浴火。

    许妮子在一瞬间的惊讶之后立刻恢复了冷静，不言不语、不嗔不笑，只是站在那里冷冷的看着浴火。她的态度彻底的激怒了浴火。浴火幻想中的惊慌失措和痛哭流涕统统没有出现，这让他的心中充满了深深的挫败感，进而激发了早已根植在心中的恨意。他死死地盯着许妮子，一字一顿的说道：“言女，我要杀你易如反掌。念在你我夫妻一场的情分上，你现在跪下求我，我还能饶你一命，只要杀了那个奸夫便算了。否则，别怪我翻脸不认人。”最后一句话说的色厉内荏，恐怕浴火自己都不信。

    许妮子依然冷冷地站在那里，一动不动的盯着浴火。这样的行为、这样的表情、这样的眼神，真的让浴火出离愤怒，他感觉自己的瞳孔已经缩的比针眼儿还小了。见许妮子依然没有反应，浴火抬起一只胳膊向身后一挥，咬着后槽牙崩出两个字：“拿下！”

    浴火身后的都是试天城一卫队的卫士，来的时候就是结着阵过来的。此刻见浴火的手势一动，立刻有十个人，分成两个五行阵从浴火的两侧闪出。左边的阵法原形不动，中间的卫士大喝一声：“五行地芒刺！”许妮子三人的脚下立刻生出数根尖锐的地刺，照着他们的身体刺去。右边的阵法则向中间聚集，外面的四个人伸双掌齐齐的拍在中间的那人身上，中间那人仰天大叫一声：“五行天接水。”张口向空中一吐，一道水柱直冲天际，朝着许妮子等人落下时，却变成了一道道水箭，带着破风之声射来。

    星维手里拽着许妮子，和土龙同时纵身跳起，土龙大叫一声：“我管下面。”只见他在半空中将身子趴倒，犹如磨盘一样开始飞快的旋转，同时整个人呈现出一种大石头一般的青色。却见他越转越快，而且身体不断下降，将下面飞上来的地刺全部碾为了粉末。然后大喝一声：“合。”掉在地上的石头沫子立时凝在一起，变成了一把硕大的石枪。土龙身子一挺，站立于地，伸手抄起石枪，对面前的五行阵狞笑道：“小兔崽子，跟老子玩儿土遁？让你们看看什么是真正的土遁。”说着长枪一颤，枪尖欻啦啦的一转，顿时一变二、二变四，一瞬间仿佛有几十、上百个枪尖罩住了对面的五行阵。不等他的枪尖刺出，对面的五行也急忙滴溜溜的一转，五个人迅速换位，后面的四人将手中长刀指向面对土龙的卫士，此人将手中长刀一举，猛地朝下一劈，喝道：“五行金光斩。”一道白光朝着土龙的枪尖砍来。与此同时，土龙也是一声大喝：“地煞灭魂枪！”随着这声大喝，刚才数不清的枪尖猛然向中间一拢聚成了一个尖锐的枪尖，同时从枪尖发出一道极细的黄光，“哧”的一声便刺断了白光。光速不减，“噗噗噗”连响了三声，将五行阵中正对着他的三个卫士直接串了糖葫芦。紧接着，土龙手中的石枪横着左右一扫，黄光闪过，另外两个卫士也被懒拦腰斩为两段。

    地上打得热闹，天上也不逊色。土龙向下阻挡地芒刺之时，星维猛地脱下外衣向上一甩，正是连衣铠。只听“叮叮当当”一阵乱响，连一滴水珠都没有落下。同时，她抽出长剑，狞笑道：“水遁吗？”说着长剑向外一挥，喝道：“雨如烟！”剑尖所指一团雾气包裹住了对面的五行阵。还没等众人弄清楚怎么回事儿，就听雾气中传出一声惨叫，接着有人喊道：“快走，这个臭娘们儿放…！”话未说完，便没了声息。星维长剑又是一挥，地面的雾气散尽，只见地上只有一滩黄水和五幅盔甲，卫士则消失的无影无踪。

    浴火一见，大惊失色，不由自主的身子向后一闪，叫道：“妖女，竟敢放毒？”土龙也就罢了，他的手段虽然厉害，却也不过是五行遁法而已。但是星维的这手法术却是太渗人了，连尸骨都不给人留。星维此时已和许妮子落到了地上，听浴火骂她妖女，不禁轻蔑的说道：“你可真够无耻的。只许你杀我，不许我还手？你用水淹死我就正大光明，我下毒毒死你就卑鄙龌龊？你可真是无耻界的巅峰，下流界的天坑！”浴火听的一愣，伸着脖子问道：“下流界的什么？”星维大声喊道：“天坑！就是说没有比你更下流的了。”土龙在旁边哈哈大笑，朝着星维一竖大指：“大小姐，你绝对是骂人的天才！”

    浴火在火光照耀之下，脸上红一阵、青一阵，老羞成怒之下嘶吼一声：“贱婢，若不将你扒皮抽筋，我誓不为人。”说着一扭头，向后面喊道：“还等什么，给我杀了这个贱婢。”只见从他身后的一群人中走出四个身披黑袍的人，正是神使。其中一人轻轻一挥手，其他人便全都向后退了几步。这四个人走到浴火身前，一人开口问道：“全死？”浴火指着许妮子说：“留下那个小贱人，我要让她看着她的奸夫死在她的面前。”问话之人点点头，和旁边一人向前跨出一步，同时一手指着自己的心口，另一只手分别指着星维和土龙，口中开始念叨咒语。

    土龙刚听了一句，大惊失色，叫道：“听心咒！大小姐，动手。”手中石枪一抖，凌空飞向一个神使。星维也不落后，长剑一挥，一道火光直扑另一个念咒的神使。另外两个没有念咒的神使也同时向前跨出一大步，各自伸出一只手紧紧握在一起，另外一只手同时伸指点向前方。一道水幕从二人指间垂落，土龙的枪和星维的火“噗”的一声没入水幕不见了。

    土龙和星维一见，俱是双手掐诀，想要再起遁法攻击。但是，二人同时感到心脏猛地一跳，顿时心慌意乱。再想凝聚神思，心脏却是越跳越快，以致二人此时已经无法站直了。

    许妮子一见急忙伸手搀扶二人。此时已无法继续隐瞒自己已经恢复修为的事实了。想到这里，她神思一动，刚要攻击那两个神使，却见人影一闪，从屋中飞出二人，正是元泽和石头。元泽落地，探双手扶起星维和石头，同时将正立无影的道法施加在二人身上。二人这才长长的出了一口气，慢慢的站直了身体。元泽对他们说道：“你们进去，这里交给我们。”妮子点点头，搀扶着二人向屋内走去。

    这回轮到那四个神使吃惊了。四人收了法术又站成一排，中间那人问道：“什么人，敢坏我等法术？”石头咂咂嘴，骂道：“最讨厌你们这些打架时候说废话的蠢货了。我他妈的能告诉你我是谁吗？就是告诉你了，一会儿你也得死，知道了有什么用？不服吗？来，朝着爷爷念个咒试试！”

    当先神使冷哼一声：“对付你还用得着神咒？竖子，受死。”说着，扬手一张羊皮纸朝着石头飞来，同时双手掐诀念了一句咒语。石头神思一扫，知是一张燃魂符，不禁笑道：“这可真是撞到爷爷手里了。”说着，聚神思张嘴一吹，那道燃魂符倒飞向那个神使。与此同时，石头双手连挥，定身符、霹雳符、风神符、乱环符、追魂符…朝着四个人就是一顿乱扔。反正自己马上就要回人间了，留着也是浪费，今天就便宜这几个蠢货了。

    四个神使一见大惊，当先一人叫道：“结阵。”身子向后一闪，四人站定四个方位，均是双手掐诀望天一指。只听乒了乓啷一阵乱响，烟雾过后，只见四人身边犹如升起一个罩子一般，分毫未损。

    (本章完)

