    第17章 杨子胜的栽赃嫁祸（求票）

    秦家会议室。

    作为家主的秦天河看到大家都这么说，也只好出声道：“既然大家都想要收回农庄，那就收回吧！”

    虽然他也已经看出来，这些人的想法并不单纯，但是老二已经失踪了。

    他不能让老二的子女出事。

    所以让他们重新回到秦家，未尝不是一件好事。

    “爷爷，还有一个问题，子受表弟他不同意，他连农庄的大门都不让我进，怎么办啊？”

    秦青龙出声说道。

    这才是他此次推波助澜，促成这次家族会议的主要原因，就是想要秦天河下达一个强制性的命令。

    直接出动家族护卫队来执行，把秦子受等人直接抓回来。

    “这样吧，你再去一次，到了之后如果他还不让你进，就给我打电话，我来跟他说！”

    秦天河想了想，出声说道。

    “这……好吧，天也黑了，明天早上我就过去！”

    秦青龙有些失望，但还是点点头道。

    在他看来，直接带着大批护卫过去，才是最保险，可惜爷爷已经这么说，他也只能先试试了。

    ……

    第二天。

    农庄之中，秦子受用神识之力操控着灵锄，正在翻土。

    只见灵锄上下翻飞，灵活无比，比手动翻土还要快的多，后面播种的秦子青和秦子非都跟不上他的速度。

    刚刚把西红柿种下去，秦子受便收到了门卫的消息，秦青龙又来了。

    “你们先忙，我去见一见这个大表哥，看看他到底想要干什么！”

    秦子受也是有些来火了。

    “好的，哥哥！”

    秦子非和秦子青齐声点头道。

    秦子受直接使出身法神通，一步天涯，一步跨出，便已经来到农庄门口，出现在秦青龙面前。

    “大表哥，说吧，你又有什么事？”

    秦子受突然出现，沉着脸看着秦青龙，直接把他吓了一大跳。

    “你……你是怎么出现的？”

    秦青龙忍不住大惊了起来，仔细一看，才发现自己居然看不透秦子受的修为。

    也就是说，秦子受比他还强。

    这怎么可能？

    当初成年礼的时候，秦子受才黑铁高段的修为啊！

    就是因为修为低下，才不受家族重视啊！

    可现在呢？

    他青铜九段巅峰，居然看不透秦子受的修为，那秦子受岂不是至少有白银段位的修为？

    “不要废话，说出你的目的！”

    秦子受冷声说道。

    “表弟，爷爷他们担心你的安危，让你们回城里，这农庄就交给我了，还请你交接一下。”

    秦青龙也是不再多想，直接拿出了文书，递给了秦子受。

    “大表哥，你是不是想的太多了，想的太美了，这农庄跟秦家可是没有任何关系了，是分给我的财产。”

    “表弟，你这话就不对了，不管怎么说，你也还是秦家的一员啊！”

    “秦家的一员？我恐怕高攀不起！”

    “表弟，大家还是很关心你的，家族让你们回城里，还给你们准备店铺，也是为了你们安全。”

    “不用废话了，我是不会交出农庄的！”

    “胳膊是扭不过大腿的，不要逼家族动用武力，那样的话，大家的面子都不好看。”

    终于，秦青龙忍不住放狠话了。

    “呵呵，你可以试试！”

    秦子受冷笑道。

    秦青龙深呼了一口气，让自己冷静下来之后，便拨通了爷爷秦天河的电话，“爷爷，他还是不同意。”

    “把电话给他，让我跟他说！”

    “好！”

    秦青龙说着，便把电话递给秦子受，道：“表弟，爷爷要亲自跟你说，你接一下吧！”

    秦子受伸手接了过来，“爷爷！”

    “子受啊，你爸已经失踪了，我不能让你们再出事，我看你们还是回来吧，农庄就交给青龙了。”

    “爷爷，我不回去，农庄我现在发展的很好，不会有事的。”

    秦子受的语气十分坚决。

    “真的不回？”

    秦天河再次问道。

    “不回，绝对不回，打死我都不会放弃农庄的！”

    秦子受坚定的道。

    “那好吧，你把电话交给秦青龙，我跟他说！”

    秦天河也是不再强求。

    秦青龙也是很快便接过了电话，“爷爷！”

    “好了，你带人回来吧，其他的就不要多说了！”

    说完之后，秦天河便挂断了电话。

    “爷爷，爷爷……该死的！”

    秦青龙喊了几句，没有得到回复，才发现电话已经被挂断了，顿时变的气急败坏了。

    “我们走！”

    秦青龙无奈，只能带着几名护卫上车，准备先回去再说。

    ……

    大路两侧，到处都在大搞建设，到来的流民也是越来越多，很多人都还没有登记身份，有不明身份者潜伏。

    秦青龙的车回到半路的时候，一股流民突然杀了出来。

    足足有二十人，对着他们发动了攻击。

    出手的大都是青铜九段的存在，为首之人更是达到了白银一段，从两侧猛然发动了攻击。

    瞬息之间，秦青龙所乘坐的轿车便被打爆。

    车中的四人死的不能再死。

    杀完人之后，这群伪装成流民的家伙便瞬间撤退了。

    杨家大院之中。

    一个中年人无声无息的出现在杨子胜身后，道：“少主，事情已经办好了，舆论引导也安排人了。”

    “嗯，干的不错，注意保密，绝对不能走漏消息！”

    杨子胜点点头，满意的道。

    “少主放心，不会被人发现的，那些动手的人我已经把他们安排出去了，短时间内是不会回来的。”

    中年人保证道。

    “那就行，你先下去吧，注意好秦家的动静！”

    杨子胜说完，中年男子便退了下去。

    另一边。

    秦家也是很快便得到了消息，秦青龙的尸体被人送了回来，而秦震雄率先懵了。

    傻了。

    好半响，才嚎叫起来。

    “儿啊，我的儿啊，你死的好惨啊，是谁，到底是谁杀害了你？”

    紧接着他的夫人也是赶了过来，同样抱着秦青龙的尸体，哭的嘶声裂肺，惊天动地不足以形容。

    “好了，别哭了，当务之急，是查清楚，到底是谁对我们秦家下手了！”

    秦天河顿了顿拐杖，沉声说道。

    大孙子死亡，他也十分的悲痛，但是这么多年，大风大浪都过来了，也见得多了。

    勉强保持镇静。

    “爹，有小道消息说，是农庄的人下的手，我想要带人去农庄调查一下。”

    秦震雄擦了擦眼泪，沉声说道。

    “这不可能，明显就是有心人在散步消息，不出意外的话，是另外三大家族中的一个！”

    秦天河摇摇头道。

    他虽然老了，但是还没有老糊涂，这么明显的阴谋，自然不会看不出来。

    只不过秦震雄刚刚经历丧子之痛，太过迫切想要找出凶手，又刚好听到这样的消息。

    失去理智也是正常的。

    (本章完)

