胡铭晨双眼一眯，射出一道寒芒盯着这个满口喷粪，出言不逊的家伙道：“谁是蠢死的还不一定呢，以为看了两部《古惑仔》，手里夹着一支烟就是江湖老大了吗？”

“老子们当然就是，我就是陈浩南，这个是山鸡，那个是包皮。”这个“陈浩南”拍了拍自己的胸脯，又指了指他左右两边的两位兄弟道。

胡铭晨心里实在想笑，见过没脸皮的，可还没见过如此不要脸的。大言不惭的充大掰蒜，还真把自己当成黑社会了。

这些小家伙估计连黑社会意味着什么都还不知道，就给自己闹到上装名号。还陈浩南，山鸡和包皮呢，丫的就算取名好建帮会，也换一个新鲜点的啊。

《古惑仔》这套系列电影，真的是影响了无数的年轻人，他们都想讲义气，都想走上那一条打打杀杀的道路，似乎只要混江湖，就很有面子，就可以天不怕地不怕的畅通无阻，就可以随便欺负人和不愁吃喝。

这些误入歧途的年轻人，带头来只会把自己给害了。

“原来是洪兴的浩南哥山鸡哥和包皮哥，还真是失敬啊，你们名号那么响亮，世人皆知，怎么会爬到这标山上来作奸犯科呢？而且还是针对我们这个小学生，这说出去，不是很丢脸吗？你们应该去建设路和人民路那边啊，那边有很多娱乐场所，在那边混，岂不是更风光和享受吗？”胡铭晨揶揄讥讽道。

“你以为老子们不想去啊，那边不是已经被人给占了吗？我们去了也毬的整不过人家啊。”“包皮”接嘴道。

“尼玛的，你狗曰的少说两句会死啊，之前不是说好了听我指挥别乱插嘴的吗？”“陈浩南”气得抬手就在“包皮”的脑瓜皮上狠抽两下：“老子们是那样才不去的吗？曹尼玛的，老子们暂时是不想，不想，明白吗？老子们迟早是要去的。”

“就是，你丫的就是一个尿包傻鸟，以后老子们去那边混，不带你去了，尽瞎几把乱讲话。”被称作“山鸡”哥的那个小个子跟着给“包皮”一个爆栗附和着“陈浩南”道。

“我......哎哟，我说错什么了，你们两个这样对我。我们现在去就是被人家打......”“包皮”被自己的两个兄弟无缘无故的K，很是有点不服气，只不过，他刚辩解两句，马上又被他的老大“浩南哥”给踢了一脚。

“尼玛的，你还说，要是晓得你是这么个毬人，才不带你丫的。你狗曰的知道怎么做一个小弟吗？老大讲话的时候，小弟就乖乖的站在一边，别叽叽歪歪的插嘴，一切行动听指挥，你老母的你懂不懂啊？”

“懂，懂，懂......”“包皮”一边退后躲避极有可能再补充的一脚，一边一叠声回应，“我晓得了，听你的就是了，你快说，你说，我不插嘴了。”

“你要再不懂事，老子就不整别人先抽你。”“陈浩南”没有紧逼，而是做出一个作势要抽耳光的姿势，龇牙咧嘴的冲他的“包皮”小弟道。

这三个家伙如此的不靠谱，胡铭晨真不知道是要感到好笑还是替他们悲哀。这种对峙的关头，还有闲心窝里斗，简直一点黑社会的组织性和觉悟都没有。

要是这三个小丑以后还继续如此，怕是死都不知道怎么死的。

当然，胡铭晨也理解，他们严格说起来就是调皮捣蛋的孩子而已，也许刚毕业，也许还在上初中，反正绝对属于初出茅庐的小角色。有如此幼稚单纯的表现，太正常了，要是搞得很老练，那才怪异。

“你笑什么笑，再笑老子们就弄死你在这里。”“陈浩南”转身见胡铭晨泠然站在那里，脸上似笑非笑，就感到很生气，于是朝他发火道。

“我笑不笑那是我的事，你要弄我，也要看有没有本事。我好心劝你们一句，还是乖乖回家去吧，别动不动就想混社会，社会不是这么好混的，还是回去好好读书吧。人生道路别走错了，否则，一步错就会步步错，而且，很难回头。趁你们现在还没有什么错行，还来得及。这不是你们这个年龄该做的，最后一辈子也不要做错。”胡铭晨没有一下子就将他们打入不可悔改的群体，而是好言善意的劝道。

悬崖勒马，回头是岸。他们要是执迷不悟，相信以后一定会后悔的，只不过，那个后悔是要付出极其沉重的代价才能获得。

“哟呵，嘿嘿嘿，有意思啊，还冒充大尾巴狼教训起老子们来了。你长毛了没有？你丫的搞得像是你混过一样。”“陈浩南”讥笑道。

“我没有混过，但是我晓得......”胡铭晨道。

“你晓得，你晓得个几把，你狗曰的晓不晓得你今天要挨打？你晓不晓得？”“陈浩南”不但不听胡铭晨的劝，而且说着就朝胡铭晨抽了一耳光过来。

只不过胡铭晨头一偏，就避开了对方的手势：“我已经好好的和你们说了，别逼我动手。”

胡铭晨即便已经受到了威胁，可是他还是决定再给对方一个机会。这种十三四岁的孩子，要是能拉回来的话，还是有改造机会的，他们的心智毕竟还没有完全的成熟，社会经验也几乎还没有掌握。

只不过，这种已经在人生道路上出了偏差的年轻人，要想让他们回头，那是何其的困难。正处在叛逆期的他们，不会轻易听进去意见，不管这个意见是好还是坏，对他们来说，都是像蚊子一样嗡嗡嗡的吵耳朵。只要还没有走到最后的关头，他们都会以为自己选择的是对的，不管是老师，父母还是同学朋友，想改变他们，很难。

“陈好男，和他说那么多干什么，赶紧要他拿钱出来，不拿就打他。这条路走的人是少，可是也随时会有人来，赶紧拿了钱好去打游戏吧。”一直忍着没说话的“山鸡”有点安耐不住了，靠上来对“陈浩南”催促道。

怪不得这家伙取名好为“陈浩南”，原来他的名字就叫陈好男，真的是不加修饰就可以舶来使用。

从“山鸡”的话语里听得出来，这三个家伙是打游戏缺少费用，才想出这么一个铤而走险的手段。

胡铭晨甚至怀疑，他们刚才一定放过一些人过去。就他们仨的作态，一定不是什么人都敢下手。

按理说大人的身上会更有钱，可是，只要看起来比他们大得多的，或者只是比他们大的，他们仨估计都不敢下手。直到遇到王慧雪和胡铭晨，觉得他们俩是可以稳吃的角色，这才跳出来做歹。

被胡铭晨躲闪过去后，陈好男感觉大失面子，已经没兴趣找胡铭晨要钱了，决定直接动手。只要把胡铭晨给打趴下了，如果他的身上有钱，那岂不是想怎么拿就怎么拿。

下定决心之后，陈好男大喝一声：“敢躲，上，打他。”

说完，陈好男举起拳头就朝胡铭晨打来。

“慧雪，后退。”胡铭晨左手护着王慧雪，将她往后推，免得伤到她以及被他影响到发挥，右手则是在身体后仰的时候，在空中绕了一圈后一把捏住陈好男的手腕，将他手上的力量全部卸去，再顺势反手一扇，一个清脆响亮的耳光就反抽在陈好男的脸上。

王慧雪本来是没反应过来要后退的，她的小手一直紧紧的抓着胡铭晨的衣服。不过被胡铭晨左手护着推了一把之后，她就不由自主的退后躲避了。

架已经打起来，作为女生，王慧雪的本能反应绝对不会是挺身而出帮胡铭晨，花容失色的她，想着躲甚至想着跑，都是最直观的本能。

陈好男言语上发了攻击令之后，他的两位兄弟“山鸡”和“包皮”就应该马上加入，与陈好男一起围殴胡铭晨，从而完成谋划好的抢钱大计。

只不过，这条路真的不宽，就是山上修建的行走步道而已，挨得近的“山鸡”想帮忙，却是被陈好男挡住了的。至于那个“包皮”，刚才就被陈好男和“山鸡”逼退几步，距离拉远了，并不能第一时间加入战场。

自己突然发起之后，不但没有得手，而且还被立刻反击，陈好男脸上虽然火辣辣的，可还是有点诧异和愣怔，他没想到胡铭晨能够动作那么快，更没想到胡铭晨的手劲如此之大，手腕被捏住的那一瞬间，陈好男就觉得自己的手像是被什么固定住了似的，根本就动惮不得。

既然已经动了手，那胡铭晨就不能再有恻隐之心和那种化干戈为玉帛的奢望，最快的时间将隐忧给排除才是当务之急。

因此在一击得手之后，胡铭晨并没有就此收手，反而是左手捏住陈好男的后颈，右脚提起来直直的踢在他的屁股上，陈好男站立不稳，一个趔趄就摔倒在地上。

陈好男摔倒，“山鸡哥”就和胡铭晨来了个面对面。

“山鸡哥”估计也来不及想其他的，抡起拳头就朝胡铭晨打将过来。

而块头更大的陈好男都被胡铭晨两招打倒了，这个“山鸡哥”又岂能是他的对手。

胡铭晨一拳对打过去，两个人的拳头在空中撞在一起，只不过胡铭晨像没死人一样，“山鸡哥”则立即缩手，疼得倒吸凉