    

    “小楚，你知道顾建设前老婆是怎么死的不？”有人突兀地问了句。

    其他人兴冲冲地附和，“听你后妈的口气，前老婆死的不明不白的，是不是顾建设保小不保大啊？”

    “肯定是这样，男人都没良心的。”

    不等楚翘回答，这些女人就七嘴八舌地说了起来，真相也猜得八九不离十了。

    楚翘没理会她们，也用不着她说，顾建设前老婆的死因，很快就会被这些长舌妇们，传遍全厂，大家都会知道，顾建设放弃了给他生孩子的老婆的生命，是个无情无义畜生不如的东西。

    何继红拖着徐碧莲回了家，路上徐碧莲闹个不停，何继红被闹得精疲力竭，对女儿也越来越寒心。

    “你再闹，就准备好去外省工作吧，我帮不了你。”

    何继红冷声提醒，她管不了这不争气的东西，调去外省也好，眼不见心不烦，她还想多活几年。

    徐碧莲抖了抖，心里涌上寒意，这样的何继红是她从未见过的，她敏感地察觉到，何继红变了。

    不再像以前那样，由着她闹了，徐碧莲相信，这一回何继红不是吓她，是真的会把她调去外省。

    “妈……我心里痛，现在人不人鬼不鬼的，我连出门见朋友都不敢见了。”

    徐碧莲放软了口气，哭得很伤心，何继红心又软了，没好气骂道：“我和你讲了这么多道理，你都当耳边风了？顾建设那种畜生你还和他纠缠什么？你有房子有工作，年纪也不大，就算不能生孩子也没关系，孩子生出来也是孽债，没孩子一身轻，你以后的日子肯定比顾建设过得好，你不甘心什么？”

    “那我的房子什么时候能下来？”徐碧莲抽噎着问，没敢再闹了。

    她刚才突然想明白了，得等房子弄到手后再闹，要不然她妈一生气，不给她房子了。

    “快了，你外婆今天还给我打电话，说就这几天能下来了，那平房大的很，有好几百个平方，房子就是金山，你有了金山，还有铁饭碗，你有什么不甘心的？打起精神好好过，还要比别人过得更好才对！”

    何继红到底还是舍不得放弃女儿，苦口婆心地教导，只是徐碧莲并没听进去，她现在钻牛角尖钻得极深，这些话是听不进的，只想和顾建设纠缠。

    房子她肯定要，那么大的房子卖出去有一大笔钱呢，有了钱就有底气，徐碧莲已经打算好，房子一到手就卖了，那种破房子她才不要住。

    徐碧莲安静了，何继红松了口气，这才有闲暇去问楚远志，“你和小鹏今天怎么去机床厂了？”

    “翘翘结婚后，我一次都没去过，过去看看。”

    楚远志额头冒出了汗，表情还算平静，何继红没起疑心，但还是不高兴，轻斥道：“以后晚上不回来吃饭，给我打个电话！”

    “今天忘记了，下次不会了。”

    楚远志心头一松，笑着保证，何继红却听得上火，丈夫还想下次去小贱人那儿，听话了近二十年的小绵羊丈夫，现在越来越难以掌控了，必须及时掰正过来，要不然这男人能上天了。

    “小楚，那房子快下来了，到时候给碧莲和小鹏一人一套啊。”何继红放柔了声音，口气却不容拒绝，她在这个家有绝对的权威，楚远志绝对不可以反抗。

    楚远志不由自主低下头，不敢看何继红的眼睛，心跳得特别快，支吾道：“行……听你的。”

    何继红很满意，小绵羊丈夫一如既往听话，偶尔调皮一两次也没什么，她在后面拽着绳呢，歪不到哪去。

    离徐碧莲闹事过去两天了，顾建设还没回来住，但厂里关于他的风言风语一直没停过，且越演越烈，完全盖过了顾野一次三个小时的桃色新闻。

    关于顾建设的新闻，有两件。

    一是他是徐碧莲的绯闻，并且徐碧莲和楚翘还是继姐妹的关系。

    二就是他前老婆的死因，甚至还有传言说顾建设是克妻命，说得活灵活现的，不仅在机床厂传，附近的几家兄弟单位也知道了。

    楚翘没管这些闲事，她在等房子的事败露，何继红那边风平浪静的，肯定还不知道房子的事，楚翘心里痒痒的，好想看到何继红气急败坏的样子。

    八月快过去了，楚翘给俩小只买了新书包，还做了几身新衣服，扯了布自己做，花不了几个钱，新缝纫机买回来后，楚翘给全家人都做了新衣服，顾建设天天都穿着新衬衫去上班，逢人都要说是媳妇做的，得瑟得不行。

    这天下午，楚翘在包饺子，白菜猪肉馅的，多包一些，顾野和大宝胃口都不小，早上也能吃好多。

    大宝出去玩了，小宝在家陪着楚翘，小家伙特别贴心，洗干净了手，说要帮她包饺子，楚翘也没拒绝，揪了块面团让小宝自己玩。

    “婶婶，外公让人打了。”

    大宝推开门，大惊小怪地叫着，身后跟着不好意思的楚远志，低着头羞答答的。

    楚翘放下擀面杖，拽了她爹进屋，没好气问道：“何继红打的？”

    “嗯。”

    楚远志还是没抬头，怕丢人。

    “抬头看看，打成啥样了。”楚翘喝了声，楚远志抖了抖，慢慢抬起头，楚翘嘴角抽了抽，不是她没同情心，实在是楚远志现在的模样太逗了。

    两只眼睛都肿了，跟熊猫一样，脸上还有几道抓伤，估计是何继红抓的，其实伤得不重，比她妈温柔多了。

    “翘翘，我在你这住几天，何继红太过分了！”

    楚远志愤愤不平，还万分委屈，打人不打脸啊，那女人竟打他脸，还骂那么难听的话，他要离家出走，以示抗议。

    “何继红赶你出来了？”楚翘问。

    “没有，我自己出来的，我和她无话可说，房子本来就是楚家的，凭什么给徐碧莲，她蛮不讲理！”楚远志神情有些扭捏，毕竟被老婆打不是多光彩的事。

    “没错，这次必须抗争到底，我去给你找招待所。”楚翘举双手双脚支持，她这怂爹总算雄起了。

    但住她这里肯定不行，总共就两张床，咋分？        

