    

    “原来如此。”苏卿云听完苏浅茹的话，一脸恍然的点了点头。

    久病的人本来就体弱，最容易因为忽冷忽热生病，这个时节虽然暖和了，但清晨和夜晚还是比较凉，想必四妹就是因此才会受风病倒。

    想着上一世，四妹不久之后将会病死的事情，苏卿云心里不由得一阵沉重。

    她抬头看向苏浅茹：“我想去看看四妹，不知道三婶和六妹妹介意不介意。”

    苏浅茹听到苏卿云提出这个要求，先是愣了一下，紧接着眼眶发热，心里面溢满了感动。

    她连忙摇摇头：“二姐要去看四姐，我和娘欢迎还来不及，怎么会介意呢？”

    “那就好。”苏卿云见苏浅茹这么说，微笑着松了一口气，暗暗放下心来。

    她就怕四妹长期卧病在床，三婶会忌讳外人探望，如今不介意就好，她正好可以借机查看一下四妹的病情，看看有没有办法医治。

    “那就现在去吧。”苏卿云想到这里，从石凳上站起来，朝着苏浅茹看过去。

    苏浅茹自然没有意见，也跟着苏卿云一同站起来，两人朝千秋苑的方向走去。

    一进入千秋苑，房檐上几株藤蔓就引起了苏卿云的注意，只见绿色的藤蔓相互缠绕，在房屋两侧垂下来，一直延伸到了地上。

    藤蔓正下方，种着几株枇杷树和月季花，各种颜色交相辉映，衬在小小一方庭院中，显得生机勃勃。

    苏浅茹见苏卿云盯着院子里的花草瞧，不好意思的开口：“千秋苑简陋，不比二姐和大伯那里宽敞精致，二姐千万不要见笑。”

    “怎么会？这些花草都是三婶种的？”苏卿云指了指面前那些植物，面露意外之色。

    她认出房檐上那些是寻风藤，地上栽种的是枇杷和月季，这些花草除了好看之外，都可以入药，没想到三婶对草药还有几分研究。

    “是。”

    一听苏卿云是问这个，并不是嫌弃千秋苑简陋，苏浅茹心下松了一口气之余，忍不住苦笑了一声。

    “不怕二姐笑话，这些年四姐时时要吃药，所以我娘就根据医书上记载，种了一院子的草药，不止二姐看到的这些，后院里还种了许多。就是为了取用方便之余，也能节省一些花销。”

    “原来如此，不过——”

    苏卿云点点头，视线重新投向那几株寻风藤：“藤类喜阴，还是不要种在人居住的屋子，移去后院比较好。”

    苏浅茹听苏卿云这么说，心下跳了跳，连忙点头：“我知道了，明早就提醒娘把这几株藤移到后院去。”

    她之前待在这间屋子里的时候，只觉得这里比别处阴凉些，并没有联想到是藤蔓喜阴的缘故，现在经苏卿云这么一提醒，才终于反应过来。

    说起来，那日四姐受了风寒，似乎就是在这屋里。

    苏卿云看着苏浅茹思索的表情，心中倒是一动，久病的人跟健康的人不同，体质非常敏感，有一丁点温度变化都会不舒服。看六妹的样子，四妹这次生病，多半跟这间屋子有关。

