    “孩子们，其实它的发射原理也是模拟真火箭，跟咱们刚才的发射原理几乎差不多。”

    “不同的是，当火箭发射升空一段时间后，两级火箭联结的橡胶管材会从第二级火箭的喷嘴中脱离出，使第一级箭体脱落而第二级才启动，并由瓶口相下喷水。”

    “随着水的不断喷出，推动箭体不断上冲。其上升高度更高，远远超过刚才咱们看到普通火箭上升的速度。”

    “咱们的二级火箭发射的高度完全由制作技巧、所用的器材质量及释放技能等因素决定。”

    “其中最关键的是这个地方，两级箭体连接处的橡胶接头的制作，其他老师近距离给孩子们展示一下。”

    当孩子们靠近些，发现，橡胶管的上下两端各装一副自行车内胎的气门儿，下端的气嘴儿与作为第一级箭体的塑料瓶底部相通，在下阀管与瓶底间垫上橡皮垫圈，牢牢地将接头下部分瓶口固定。

    按头上部长长的一段都插入作为第二级箭体的塑料瓶瓶口之中;在第一级箭体的喷嘴上仍塞上单级水火箭中橡胶塞子。

    “跟刚才差不多，发射前，在两级箭体内部先灌入占其体积三分之一的水，然后同第一级火箭的喷嘴中打气。”

    “当气压超过一定比例时，压缩气体会沿接头下端气嘴的气门芯与阀门管间的空隙挤入橡胶管接头内，使橡胶管胀大，紧紧卡住第二级箭体，使其不致脱出。”

    “当接口橡胶管中的气压增大至比装水的第二级箭体中高出一定比例，其中的高压空气会通过上气嘴挤入第二级箭体内。”

    “在发射注气过程中，接头橡胶管中的压强始终比第二级箭体内压强高出一定的比例。”

    “现在，各位老师各就各位，咱们开始演示了！”

    费力巴拉的讲解了一番，陈昂总算是松了一口气。

    而且是一口大气儿……

    给孩子们讲这些，也真是难为他了，但为了孩子们的教育，他也豁出去了，也上了大心了。

    要知道干这个活儿，比在集团忙活一些事儿，还要累挺。

    何况，自己的儿子也在里面，他要给自己的儿子作为表率……

    随着陈昂的一声令下，所有准备好的老师拉开开关，更高级的水火箭在发射台上升空。

    孩子们抬头仰望天空，一脸的期盼。

    在飞了一定距离后，一级火箭掉落，二级火箭在水的助推下，以一个更大的推力加速向上，让火箭突然告诉升空，因的孩子们是惊叫连连。

    在腾空了起码六七十米高，这才慢慢失去助推里，如同坠落凡尘的晶莹琼瓶，落在了地上！

    残余的水花溅落，折射出五彩斑斓的光斑。

    “好帅！”

    “这也太神奇了！”

    “我的妈妈啊，我刚才看到了什么？”

    “这就是科学的伟大吗？”

    “这玩具好高大上！好牛逼！”

    “我以后要好好学习，掌握更多知识，只有掌握了这样的科学知识，我才能玩这么高级的玩具了！”

    “我突然觉得，我也能造火箭了，我甚至感觉，我未来能造成宇宙飞船，我可以翱翔太空，脱离地球。”

    “原来，火箭就是这么来了，平常我们用的东西就可以演示出来。”

    “以后我再也不淘气了，再也不玩贪玩儿，我要好好学习，长大以后造火箭！”

    “我决定了，我要成为科学家！”

    “此刻起，我的梦想就是宇航员！”

    ……

    除了在场所有的同学们反响强烈，中小学的老师和校长们，同样也是十分激动。

    他们本打算陈昂会给孩子们谈一谈人生，理想什么的。却没想到，要来跟孩子们玩玩具。

    本以为这是很糟糕的一件事儿，却没想到，玩具是这么的高端，在玩中让孩子了解了科学的神奇，收获了知识的力量，在玩中让孩子懂得了文化的重要性。

    今天，不仅仅让孩子们开了眼界，也让这些做老师的开了眼界。

    或许，这将成为孩子们至今为止，最生动的一堂课了！

    也是最刻骨铭心的一节课。

    这样别出心裁的一堂课，相信给孩子们带来的，绝对是很大很大的收获。

    跟孩子们互动结束，陈昂把他做好的、这些实验用完了的‘玩具’交给了学校的老师，让老师们自行分配。

    这堂课上完，陈昂浑身压力顿时一卸，感觉累的腿肚子都抽筋儿，但他明明没有怎么费力气。

    缓和了一会儿，本打算就此离开，但孩子们却缠着他不放，一大圈孩子们围了过来，说什么时候还可以继续给他们上课，大家都想要在听陈叔叔上一堂课。

    面对孩子们的渴望眼神，孩子们期盼的目光，陈昂思考了良久，最终开口说。

    如果可以，每一个开学季，他都会来给他们上一课。

    也就是说，今年的9月1日，下半年的开学，陈昂还会来。

    到时候，他还会跟孩子们玩玩具，比今天玩的，要更加的有意思！

    该说的都说完了，陈昂跟学校的老师校长打了招呼，在孩子们的簇拥下，在一声声‘陈叔叔再见’，‘陈老师再见’的高喊声中，陈昂离开了校门，开车绝尘而去……

    “江山代有才人出，各领风骚数百年啊！我现在认为，陈大老板能成功，绝对不是偶然，而是真的有真材实料啊！”中学的校长感慨道。

    “据我所知，陈昂初中还么毕业，文化程度不高，为啥对火箭的理论知识知道的这么透彻？”有老师怀疑道。

    “可能是天赋吧，我男人说，咱们这位陈大老板会的东西可多了，天生就会修理各种东西，那些国家工程师都搞不定的高端机床设备，他能搞定。你们看到廖辉科研专家坐着的无障碍轮椅，就是他自己琢磨出来的，可先进了，一些零部件，国外都搞不出来。”说这话的是孟令贺。

    “天赋吗？好像天赋这东西确实很神奇。”

    “这陈昂就是读书读少了，如果文化课够得上，妥妥的国家天才啊！”

