    “呵呵，少主与女帝当真是恩爱至极，羡煞旁人。”

    岩崖城主抹了一把额头冷汗，谦卑笑道。

    “城主刚才有什么话要说？”

    凌霄眸光清冽地看了一眼角落处的秦尘以及林深。

    此时的两人，并未有一丝的交流，只是自顾饮茶，看上去颇为怪异。

    “哦哦！没什么话说，凌霄少主，要不你给大家讲两句？”

    经此风波，这崖百道心险些崩碎，原本还想当着众族天骄之面，装上一装，此时倒也没了这份兴致。

    赶紧走！！

    凌霄少主赶紧走，就是他心底全部的期许。

    “至尊遗迹出世在即，我这次前来，不仅仅是为了其中造化，当日天魔…”

    “嘶嘶嘶。”

    乍听天魔两字，在场不少天骄脸色当即一变，眼眸中皆闪烁一抹惶恐之色。

    唯独秦尘与林深，眸光平静，未有一丝的波澜。

    “当日天魔曾现身叶族，抢夺至尊遗骸，所以我猜测，至尊骸骨或许是此魔修炼的关键，而这一次…”

    “嗖嗖嗖。”

    还不等凌霄话音落下，只见云烟阁中，已有天骄起身，朝着远空逃窜而去。

    我…淦！

    我就是想来寻个宝，如今你凌霄少主与朝辞女帝皆在，这宝八成是寻不到了。

    现在你又告诉我，天魔可能也在？

    我踏马还寻个锤子！

    溜了溜了。

    “少主的意思是，那魔有可能会出现在至尊遗迹之中？”

    有古族天骄神色凝重，沉声问道。

    “不是有可能出现在遗迹之中，他可能是我们中的任何一人。”

    凌霄话音刚落，却听云烟阁中顿时传来阵阵惊哗。

    唯独顾朝辞与叶青婵，各自低头品茶，毫不意外。

    “这…少主当初曾与雪少君大战那魔，不知能否告诉我们此魔特征，也好叫我们多加防范。”

    “青年，尊境，身材高挑，战力恐怖，可斩圣境。”

    凌霄语气凝重，眸光扫过阁中众人，“当然，此魔当初被我与雪少君联手重伤，哪怕现身，或许也不敢太过张狂，既我在此处，绝不会允许他随意伤人，诸位要是发现一丝异常，请立马通知我，不论何时何地，我凌霄都会义不容辞。”

    “少主！！大义！！！”

    顿时间，云烟阁中惊叹四起，欢喝连连。

    对于凌霄，他们多只听过传言，说这凌族传人正直大义。

    可今日一见，传言远不及公子风姿！

    而听到众人的赞颂，凌霄神色温和，甚至有些卑谦，无奈轻叹，“此乃我辈修士应行之战，应守之道，还望诸位与我同心戮力，早日诛魔！”

    “少主放心！我等必将竭尽全力，为公子臂助！”

    众天骄齐齐响应，似被凌霄大义感染，竟也忘了那九天禁忌是何等的可怕。

    见此一幕，凌霄脸上笑意愈发温和，只是眼眸之中却无一丝温度。

    天魔这口锅，自然是要有人背，如此他才能真正隐于幕后，图谋天地。

    杀人的是天魔，关我凌霄何事？

    淦！

    “呸，虚伪！”

    楼阁角落，秦尘神色愤怒，心底轻哼一声。

    而似是感觉到他身外散出的冷意，林深眉头轻挑，别有深意地看了他一眼，“道友也是来争夺这至尊造化的？”

    “嗯。”

    秦尘声音低沉，似乎对林深的好奇颇为戒备。

    “如今凌少主与朝辞女帝同来，我等的机会怕是不多啊。”

    林深淡然一笑，似在等秦尘给他一个态度。

    没错，太古凌族的确底蕴深厚，但同辈相争，乃是历练，向来不会牵扯身后势力。

    这黑衣青年身上有一股令他都感觉惊悸的波动，如果两人能联手合作一番，说不定会有些意想不到的收获。

    “哦。”

    只是此时，秦尘却只回应一字，再未多言。

    “道友就没什么其他想法？”

    “关你何事？”

    秦尘皱眉，那一张早已易容的脸庞上明显带了一丝愠怒。

    他来岩崖城，根本不是为了什么至尊造化。

    他要让凌霄以及顾朝辞付出应有的代价，除此之外，别无他求。

    “你！！”

    林深眼眸一凝，脸色陡然阴沉下来，“好大的口气，不知道友来自何宗何族？”

    “聒噪！”

    秦尘冷哼一声，竟直接起身朝着阁外走去。

    见此一幕，云烟阁中各方天骄皆是神色诧异，又见林深面目铁青，心底顿时有了些猜测。

    “这青年是谁？居然敢对林深公子如此口气。”

    “不知道，多半是脑子不太灵光。”

    远处，凌霄看着那走出楼阁的身影，眸中当即闪烁一抹笑意。

    此时他根本不曾担心这颗韭菜会离开岩崖城。

    既然他的目标是自己，自己不走，他铁定不会离开，多半会藏身城中，等待机会。

    叠影就在阁外，有她暗中跟踪，这秦尘插翅难逃。

    倒是这林深，无形中帮了凌霄一个大忙，所以，凌霄决定，赐他一场通天造化。

    “顾朝辞！顾朝辞可在！”

    就在众人举杯畅饮，宴席开始之际，在那楼阁之外，再度传来一道朗喝声。

    只见一道魁梧身影从阁外踏来，虎步龙行，一身彪悍。

    有隐隐的血气之力在其头顶蔓延，化神阳翻涌，如同一尊神影矗立天地。

    “嗯？是长生石家的石昊天！！”

    “没想到连他也来了。”

    见到来人，众人脸色齐齐一变。

    这一位古族妖孽，乃是青苍一界出了名的蛮横无理。

    且，据说他传承的，乃是石家一位老祖的血脉，乃囚牛神脉，天生巨力，可撼动圣境。

    但凡是与其交手之人，无不被他神力震慑，渐渐的，这石昊天便有了一个无敌之名。

    当然，更令青苍年轻一代熟知的，不仅仅是他的恐怖战力，还有…他顾朝辞头号爱慕者的身份。

    据传言，这石昊天当年曾放出狂言，谁若敢追求顾朝辞，他必将其生撕活剥，碾杀成渣。

    如今看来，是有好戏看了？

    “嗯？”

    凌霄眸光轻凛，神色温和地看了顾朝辞一眼，“娘子，你朋友？”

    长生石家，乃是这青苍一界最为顶尖的古族。

    这一族的底蕴，甚至可以追溯到神魔纪元。

    此族老祖众多，且各个惊才，只是如今多下落不明，方才导致石家的威慑远不如之前恐怖。

    但无论如何，整个青苍一界，也绝无一方势力敢小觑石家分毫。

    甚至相比于其他长生世家，这石家更是冠绝古今，屹立顶尖。

    毕竟，谁也不知道这一族那些个牛逼的老祖们，究竟有无陨落。

