    “无法捕捉联系方式。”

    沈聪摇了摇头，对此有心无力，一连两天时间，他都在尝试各种办法，去捕捉罗守海的铁皮盒子与载具材料之间的神秘联系。

    奈何全以失败告终。

    只能暂且放弃。

    放卫星实验还需要更多的测试，下一步安三顺安排的是，让铁人邵海随队返回北京的时候，将罗守海的载具材料，一起带回去，测试更远距离下的感应问题。同时这项研究与新政府相互共享，让新政府也参与研究。

    毕竟放卫星实验，终极目标是“放卫星”，放卫星需要涉及到航空航天这样高端的科技，没有政府参与几乎不可能完成。

    沈聪要想冲出地球，这些科技储备都是必不可少。

    “虽然神秘联系暂时无法破译，但是根据这个性质，大脚车和铁狮子的改造，可以添加新想法。堡垒计划可以扩展，不仅仅是融合，也要分离……侦查、作战、运输、补给，如果每一个部件都能独立运转，金刚堡垒必然会成为无敌堡垒。”

    “无敌堡垒最终要上天，这项计划就叫——太空堡垒。”

    沈聪在纸上写写画画。

    完善自己新命名的太空堡垒计划。

    “金刚堡垒的两个展方向，本体向变形金刚靠拢，外围向太空堡垒靠拢。就像《变形金刚4：绝迹重生》中的赏金猎人禁闭一样！”

    禁闭是变4登场的最终Boss级别变形金刚，不属于任何势力，而是独立自主的赏金猎人，受雇于造物主，要来抓擎天柱。

    禁闭有一艘飞船，手下还有一群机器人小杂兵和半机械化狼群。

    风格很合沈聪的胃口。

    变形金刚大开战略，外加太空堡垒计划，基本上就是复制禁闭的风格。不要组织，不要盟友，自由自在，只为自己的利益而活，收钱办事讲究信誉。开着一艘飞船，带着一群没脑子的机械手下。

    所到一处，不问黑白，能帮助他完成任务，就是他的兄弟。

    “大脚车、铁狮子，这些模块组件，既能组合成一艘太空堡垒，又能分离成为小杂兵，是很不错的战略设备，我应该多收集一些。”

    大脚车是铁人载具，铁狮子是火灵兽，都具有延展和形变的能力。

    火种之灵也具有延展和形变的能力，可以展为模块组件。

    人工载具也具备成为模块组件的属性，不过人工载具通常都比较“脆弱”，不堪大用，当然，这是相对高级材料而言，就本身金属材质来说，人工载具完爆旧世界的人类最强的合金。

    正是有这样优秀的材料，上天对于沈聪来说，才不是遥不可及的事情。

    “去月球应该比较简单，但是要遨游星辰大海难度很大，天体之间的间隔都是以光年为单位……光一年走的距离为一光年，金刚堡垒要走长时间，才能到达太阳系之外？不过在太阳系内走一圈，还是勉强凑合的。”

    以沈聪现在粒子级机械师的强大，就是把他直接扔到太空中，一时半会也死不掉。

    看似遥不可及的星际旅行，其实并非想象中那么遥远。

    一旦人类将活性吃透，爆出一波科技狂潮。

    未尝不能直接进入星际时代。

    ……

    “天赋6.197h了……”几天时间的跳频呼吸和吸收流火，沈聪再度感觉到，自己对活性波的感知，愈清晰。

    身高也在缓缓增高，昨天两米三三，今天已经两米三四。

    “只是我还没有触及到可能会生质变的那种状态，对活性波的认知，依然停留在粒子层面，无法更加深入。难道说粒子级层面的认知，就是最终极的认知了？”

    烦闷。

    没有头绪。

    沈聪压下对未知的纠结。

    现在工作又开始忙碌起来，放卫星实验需要他的配合，罗守海的铁皮盒子状态需要他的观察，流火需要吸收，跳频呼吸需要修炼。大型重力装置的建设也需要他随时监督，并且查阅新政府的科技进展。

    “主席，黄才山副主席邀请您去主持中华帝国整编计划会议。”有铁人通知沈聪。

    “不去了，讨论出结果，再通知我一声。”沈聪惯例拒绝，他只是名誉国家主席，并不想多参与政事，并且没有那个心思去浪费时间。

    拒绝开会后，他准备下去找罗守海聊一聊。

    准确说，是罗守海想找他聊一聊。

    “你有什么想聊的，老罗？”沈聪这段时间已经对罗守海改了称呼，喊起来老罗。

    罗守海见到沈聪，麻木的脸已经快要被铁皮盒子彻底吞噬，他的大脑已经升腾出大量的脑云，开始向颅骨之外逸散，并且急剧扩张。也就是说，再过一段时间，铁皮盒子中，就没有罗守海，只有脑了。

    为此，在铁皮盒子外面，加装一个模拟声设备。

    电子音传出来：“胡老板，这几天小安子的研究，我基本摸清套路，你们想让我的载具上天当卫星，而且想用脑雏形代替我当处理器。”

    沈聪没有隐瞒：“对。”

    罗守海道：“我们这么熟悉了，你也知道，我当初就是猪油蒙了心，仗着四不像撑腰，才敢对你动手。现在我早已经认怂，心服口服，这一段时间我的配合，胡老板你是看在眼里的。”

    “那又如何？”

    “我求你放我一马，怎么样？我保证，我出去之后，绝对奉公守法，一切以胡老板的话为圣旨，你让我往东，我绝对不往西！真的，我对天誓！”罗守海越说越急切。

    沈聪却摇摇头：“放了你这不可能，你的威胁很大，我不会承担这个风险。”

    罗守海立刻话风一转：“不放也行，要不然这样，胡老板，我把我的载具给你，你呢，就把我的铁皮盒子改造一番，成为一台机器人，让我能够自由活动，怎么样？我只求能够自由活动，然后更好为胡老板打工。”

    目光闪烁几次，沈聪缓缓道：“你是核级铁人，杀了，确实很可惜。”

    “对、对、对呀，胡老板，我还是很有用处的……”

    “不过不杀，我始终不放心。”

    “额……可以放心的，可以放心的，我这一次真心幡然悔悟了，以后一定踏踏实实做人、做一名机器人。甘当胡老板的手下马仔，不求有安三顺那样的待遇，只要能脱离现在这样子，就足够了！”

    沈聪摇摇头。

    罗守海顿时眼神丧失神采。

    但沈聪随即一句话，又让他神采奕奕起来。

    ————

    今天第三更了，求月票！

    求推荐票！(未完待续。)