    冬木市南边郊区，冬木教会。

    刚和老朋友言峰璃正，还有弟子言峰绮礼密谋过的远坂时臣一惊，通过使魔的眼睛盯住了那颗自由落体的“流星”。

    “意料之外的搅局者啊，时辰。”

    言峰璃正面容肃穆，宽大衣物下有掩盖不住的强健体魄，他的眼睛紧闭，是个盲人。

    “竟然敢违反魔术师的规则，明目张胆显露自己的能力，必须给予严惩！”

    远坂时臣能发现的事，他自然也能发现。

    何况冬木教会在这里扎根多年，整个教堂都被炼制成了魔术阵地，各种索敌手段层出不穷。

    “时辰，该你出面了，身为冬木市地脉掌管者，这是对你的挑衅。

    不过放心，冬木教会也会协助你处理此事。

    这不是你一个人的事，是整个魔术师协会，连同圣堂教会都不能容忍的事。”

    言峰璃正义正严词的说道。

    魔术的伟力，是能被人类的认知所影响的。

    越多人知道魔术，就越会分薄魔术的“神秘”。

    所以所有魔术师都要遵循一个规则，那就是尽量不要再普通人面前展露“神秘”。

    而如今呢，这个神秘的裸男竟然违反这个规则，连“认知改变”“身体隐蔽”等等都不施展，直直的暴露在普通人眼里。

    这事处理起来说不上麻烦，可也不能说轻松。

    请政府那方面的人辟谣，又得花费精力。

    谁的时间不值钱，谁有不想省点事呢？

    “不过，这家伙身体里的魔力波动......有点奇怪啊！”

    言峰璃正神情逐渐凝重。

    “而且，好...好庞大的量！太多了！太多了！”

    说到这里，他甚至有些惊恐。

    “我们上报吧，时辰，这家伙，不是我们能解决的！

    即使引而不发，他那种力量，也绝对堪比【幻想种】！这个时候到冬木市来，他到底是想干什么？！”

    远坂时臣有点犹豫，正直圣杯战争的关键时期，他并不想让更上一层的人和势力进来搅局。

    到达根源，一直以来都是他的夙愿。

    如果这两个势力介入，他的可操作性无疑会下降许多。

    要知道，言峰璃正是他的好友，作为圣杯战争的监督者，天然会偏向于他这边。

    再加上言峰绮礼也是圣杯战争参与者，即是璃正的义子，也是他的徒弟，三人站在同一条船上，会帮助时辰夺取圣杯，到达根源。

    这几乎就是作弊了，飞龙骑脸，怎么输啊？

    “不，等等。”

    他好像发现了什么，陡然睁大双眼，一向从容的脸上险些绷不住。

    “你仔细看看，这是什么人？”

    “是他！那个不断活跃在各个时代的雇佣兵？！”

    “没错了，确实是他，听说连二十七真祖都有不少和他打过交道，更有传闻，他和抑制力都有着牵扯。

    不老不死，神秘异常，从古老的时代活到了现在，有着比真祖还强大的生命力！

    若不是没有真祖那样渴望吸血的特性，恐怕无数人都会怀疑他就是第二十八位真祖！

    更重要的是......”

    言峰璃正确认后也反应过来，接口道：

    “他接受雇佣！”

    但有所求，必有弱点。

    普通的东西，自然是无法雇佣这么强大的存在。

    但恰好，知道这位存在喜好的远坂时臣和言峰璃正，有着他所喜欢的东西。

    而另一边，一伙奇装异服的人缓缓融入现实，存在感被填充。

    他们满脸黑线的望着从天而降的迪奥，不由窃窃私语。

    “这是哪个势力的，这么大胆？”

    “用道具强行突破壁垒进来的吧，实力肯定很可怕。”

    “不，说不定还不是我们主神空间的。”

    “你是说轮回空间来的？”

    “也许是某位强大的独行侠。”

    ......

    他们羡慕中带着嫉妒，恨不得取而代之。

    其中也有人冷笑，隐蔽自己的实力，要扮猪吃虎，并不畏惧。

    还有一队，早就融入这个世界，聚在酒店之中密谋。

    “圣杯战争，想必大家都了解，资格你们抢到了没？”

    “我有一个。”

    “我也有。”

    “嗯，你们呢？”

    其余众人摇头。

    最先开口的举起手，显露自己的令咒。

    “那加上我，我们这个队伍就占了三个，已经很不错了。

    我们准备召唤，让新人去探探那个胆子大的家伙是何方神圣。”

    更有能自由穿梭世界的独行侠，二话不说，仗着艺高人胆大，直接朝迪奥的落点而去。

    爱因兹贝伦家族，卫宫切嗣打开神秘的聊天群。

    “各位，我已坐上前往冬木的飞机，到时候，还希望各位多多帮忙。”

    “好说好说。”

    “CALL我就行。”

    “哎呀，一家人，不说两家话。”

    “有红包我就来，你出积分。”

    聊天群一下子就热闹的起来。

    卫宫切嗣嘴角勾起笑容，胸有成竹。

    随后，发了个小红包。

    “你得到了1点积分。”

    “你得到了1点积分。”

    “你得到了1点积分。”

    ......

    红包被一抢而空。

    “切！”

    不断有代表不屑的中指出现。

    咚！

    迪奥落下，土石崩飞，地动山摇，落点溅起一圈浩大的烟尘。

    柳洞寺三三两两的僧人均被这动静惊动，纷纷赶了过来，有些已经报警。

    “什么落下来了？陨石吗？”

    “大白天的，怎么会发生这种事？”

    迪奥站起身，感知到许多强大的生命气息若隐若现，脸上浮现狰狞笑容。

    他身体舒展，响起一阵噼里啪啦的骨骼摩擦声。

    “WRYYYYYYYYY！！！”

    庞大浩瀚的波纹升起，扫开烟尘，汹涌澎湃的气血染红天际，舒畅的在这个世界上宣示着自己的存在。

    “你...你是谁？”

    有僧人率先赶到，他颤抖着发问。

    迪奥猩红的双眼扫过，他双腿一软，跪倒在地，抵挡不住这直击心灵的压迫。

    “别害怕，我不会伤害你...

    告诉我吧，这是哪里？”

    迪奥没和普通人计较，从落下的深坑中走出，言语中有种不可抵挡的魔性力量。

    “柳洞寺，这里是柳洞寺，大人！”

    只是被迪奥这么一句话的安抚，僧人的身体突然就恢复正常，他的内心安定，仿佛见到了佛祖，找到了一生所求。

    “原来到了这里，大圣杯所在之地。”

    迪奥将目光投下，明白了世界意识的用意。

    “要我吸引住所有人的目光，成为事件中心点吗？”

