    二四六吕宋准备好了

    “这里，这里在喷点水。”

    “对。”

    “还有这里，最重要的是额头和背脊。”

    豪华的大客厅内，上演着一幕让人哭笑不得的化妆好戏，平日里风度翩翩的欧洲绅士斯洛先生，被弄得衣帽歪斜，全身湿漉，就像是刚刚进行完几万米长跑后的运动员。

    “可以了，再多就穿帮了。”

    等到最后一抹水珠滚入白衬衫浸湿了背心，钟文耀挥手示意停止后，斯洛才带着一抹诡诈的笑意，拿起公文包在保镖们的护送下飞跑了出去。

    看着这幕，钟文耀脸上的笑意更足了，就连客厅里被李默称为南洋三人组的三位，也都莞尔笑了起来，尤其是罗三娘，高耸的**一个劲的颤抖，媚态毕露，惹得几个大男人虚火急上升。

    不过可没人敢打这位的注意，因为大家都知道，她和李大少爷之间似乎有着说不清道不明的关系，而且她还掌握着南洋海面上最大的黑恶势力。

    钟文静飞快的收回了目光后深深吸了口气。

    作为当年留**童中的佼佼者，他的仕途还算顺利，担任过驻美通译，驻日参赞，现在又成了大清驻吕宋大使，但国内压抑且腐朽的政治圈子，依然让他有些喘不过起来，在美国留学时的雄心壮志也随着时间开始一点点淡化。

    尤其是担任驻日参赞那段时间，亲眼见到了昔日三流的日本在明治维新后的崛起，更对国内腐朽的政治制度赶到灰心和丧气，而来到吕宋后，南洋华人悲惨的生活境遇，更让他感觉胸口仿佛被压上了千斤巨石。

    昔日的天朝上国，泱泱数千年的华夏，却在西洋的巨舰大炮和鸦片的摧残下一点点沉沦，腐朽的满清王朝就像是海面上那种五桅大帆船，在更强的铁壳货轮面前失去了价值，开始一点点被抛弃，并最终被遗弃在港湾深处。

    这是一种令他难以形容的感觉，迷惑彷徨，无助也无奈。

    但就在这个时候，一抹从浩淼的大洋深处的亮色陡然升起，那位李大少爷，带着他庞大的舰队，用新式的西洋兵舰砸碎了厚厚铁幕，打败了野心勃勃的日本，为华夏儿女推开了一扇窗户。

    随着严复来到吕宋，他最终经过一番深思熟虑后，秘密前往琉球拜访了李默，并最终被折服答应了他加入到这群没有口号，没有呐喊，却在艰辛的道路上用鲜血和勤奋，一点点撬动撕扯那扇巨大铁窗的集体中。

    俄国人大举进军远东的那段日子，他也和严复一样，每日每夜焦心忧虑。但当大捷来报，他又和身在吕宋，可心却在远东的所有人一样喝了个酩酊大醉，不顾形象的拍着桌子扯开衣服放声高歌，以至于那几天整个使馆内都以为这位风度翩翩，形象英俊的驻吕宋大使了花痴。

    连他的夫人都嗔怒拂袖，说跟着他实在是丢人。

    虽然痛快，但他依然没法对人宣讲内心的喜悦，即便是夫人也没敢说，但今天一切都要改变了，随着斯洛化妆后离开，也预示着吕宋即将拉开一个新时代，属于华人的时代

    严复离开后，他这位曾经的耶鲁大学赛艇队，带领耶鲁大学夺得了两届赛艇桂冠的舵手，成为了李默吕宋乃至南洋战略的掌舵者。

    不过在艘巨轮扬帆起航前，他还需要和在座的另外三人一起，面对一段血腥甚至会很残酷的现实。“波尼法秀选在了哪里？”钟文耀问道。

    “甲米地。”

    江天秀立刻摊开吕宋地图，指着扼守着马尼拉湾，距离马尼拉不到二十公里的甲米地城说道：“甲米地是吕宋西班牙驻军的总部，西班牙军舰也大都驻于这里的桑格莱海军基地，从国内支援来的部队也大都在这里，根据我们的初步计算，这里大概有一万驻军。”

    “波尼法秀这次是下定了决心，把全部可以调集的三万多士兵全给派了过来，是准备毕其功于一役了。”刘亨赙也说道：“从战略上说，这没有问题，只要打掉了甲米地的驻军，西班牙军就等于是没了牙齿的老虎，而且最重要的是，这里还是阿奎那多的家乡”

    “阿奎那多的家乡？”钟文耀不太懂军事，但多年的外交生涯，却让他在政治上极为敏锐，立即意识到了波尼法秀的用意。很显然，他这是故意想在阿奎那多家乡立威，来喝止对方的分裂企图要说阿奎那多也是老辣的角色，怎么会同意这个计划呢？

    “因为阿奎那多已经做好了决定，等占领了甲米地后立即对波尼法秀动手，还让我联系三娘，他说愿意出重金让三娘从海上夹击。”刘亨赙解释了钟文耀的疑惑，自己倒是先笑了起来，看来达沃城的一幕，已经让阿奎那多把自己手里的“海盗”视为助臂了。

    “可惜这笔钱咱们赚不到了。”钟文耀呵呵一笑，脸色忽然又冷了下来，叹了口气：“三位，准备好吧，西班牙人的屠刀不会只针对当地人。”

    刘亨赙和江天秀率先点了点头，西班牙军一旦收拾了被出卖的卡蒂普南军，那么接下来的屠刀肯定会蔓延至华人身上，不过这原本就是计划中的一环，虽然心里有些不好受，但谁都知道，这股鲜血不会白流

    罗三娘美眸也转了一下，她知道只要那个人和面前这些男人一天没实现他们的理想，血就永远不会停止流淌。

    但此时她已经上了贼船，还被强吻了，能做的也就是好好地配合他。

    半个时后，斯洛气喘吁吁“满身大汗”的跑到了西班牙驻菲律宾总督府，卫兵们并没有拦截这位家喻户晓的名流，他们只是非常奇怪，为何一向注重形象的这位级富豪，会如此狼狈，难道他的种植园又被那些该死的土猴子烧了？

    在卫兵们的疑惑中，斯洛冲向了二楼的总督办公室。

    房间里，柏拉维夏已经是满面愁容，达沃城的那个夜晚，已经成了他心中的一根刺，如果不能尽快的解决这些越来越难缠的野猴子暴民，恐怕他就要和那位死后还被悬挂在门梁上的前任总督布兰科一样，被解职流放，最后还惨死在某个地方。

    这可不是什么好事情，但问题是最近那些暴民似乎越来越难缠，而且武装也强了不少，最重要的是国内已经来电报，由于古巴也生了大规模骚乱，所以他将再也得不到任何援兵。

    为什么会这样？古巴，菲律宾同时生了暴*，难道说西班牙真的要失去这两个最大的也最肥美的殖民地吗？

    不

    柏拉维夏摇了摇头，他不能眼睁睁的看着菲律宾在自己手中失去，因为那样他将成为所有人的笑柄，成为王国的罪人。

    但有什么办法尽快解决暴*呢？那些熟悉地形，正变得越来越油滑的野猴子们，到底还要闹到什么时候。

    该死的

    正当柏拉维夏准备在布置清剿行动时，办公室的大门被轰然推开了，满脸急促的斯洛不等几位将军反应过来，就冲到了他的面前：“亲爱的总督阁下，大事不好了。”

    柏拉维夏的心猛地悬了起来，难道说斯洛的庄园又遭到了黑手？上帝一他真的怒把事情通道了王后那里，恐怕自己立刻要下台了

    “斯洛阁下，出了什么事吗？”

    斯洛气喘吁吁，连话都说不匀了，弓着身子良久后才从公文包里掏出一份情报，递给了柏拉维夏：“总督阁下，各位将军，这是我刚刚得到的消息，那些野猴子要进攻甲米地了”

    柏拉维夏顾不上礼貌，一把撤过了情报，看了两眼后不但没着急，反而眼睛猛地亮了起来，马上递给了几位将军，笑道：“各位，我们的机会来了”

    几位将军看完后，也纷纷激动地满面通红，因为斯洛带来的可不是什么简单消息，而是一份那些暴民即将攻打甲米地的消息，而且根据情报，这一次那些暴民来了整整三万人几乎把所有的军队都派来了

    情报详细的令人指，甚至还罗列了进攻的线路，时间等等，在座的都不是傻瓜，这份情报如果属实，谁都知道预示着什么

    那几乎会是一场轻松地狩猎晚会。

    只不过，这么重要的消息，这位斯洛先生是……没等大家怀疑呢，斯洛已经先一步哭丧起了脸：“诸位，为了这份情报，我花了足足五十盎司黄金总督阁下，您看……。”

    斯洛狡诈奸猾的商人嘴脸，彻底让柏拉维夏等人放下了心，他连忙笑着拍了拍斯洛的肩膀：“斯洛先生，等这次结束，我会亲自回国觐见国王为您请功，此外至于您的损失，我想诸位将军们，会帮你弥补的。”

    “我说的对吗？各位将军”

    房间里，顿时响起了一阵得意的大笑声，笑声结束后不久，柏拉维夏立即找来记者，当众宣布将派遣一万士兵前往棉兰替那些死去的同胞报仇，此外驻扎在甲米地的舰队也将前往达沃城支援。

    三月十日夜晚，整装待的一万名西班牙士兵开始陆陆续续登上运输船，在舰队的保护下前往棉兰，但只有很少人知道，这些士兵在海上绕了个大圈子后，又悄悄地回到了一处极为隐蔽的庄园内。

    同一天夜晚，数以万计的卡蒂普南**军，背着枪，拿着大刀和长矛，开始从吕宋各处向甲米地云集，而他们并不知道，黑暗中一些眼睛已经盯上了他们。

    两天后，第三批两艘檀香山护航炮艇缓缓驶入了马尼拉港，根据之前的协议，它们将以这里为基地，为来往的西班牙货轮提供一个月的保护。

    也是同天，一封只有六个字电报，被迅往了关岛，然后经由那里转至檀香山和位于旅顺的总参谋部，电文如下：

    “吕宋准备好了”

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">