    第115章只有我们

    霍氏全面终止与黄氏的合作，可想而知这对黄氏来说是多大的打击。

    早晨出门，父亲耳提面令地让她向霍言峥服软、求情，让霍言峥能网开一面收回这一决定。

    可惜，她在霍氏门口站了一上午，她连霍言峥的面都没见到。

    霍言峥不愿见她。

    遭到了霍言峥的冷落，她本就心气不顺,却又一次骤不及防地受到楚婉刻薄的嘲讽和辛辣的抨击。

    楚婉竟然嘲讽她能耐一般，抨击她尽管野心勃勃，却根本不足以成为霍言峥的合作伙伴。

    楚婉只是依附于霍言峥存在的菟丝花，她什么都不懂，又凭什么这么说她！

    黄静蓉强迫自己镇定下来，她不想再次输人输阵。

    “倒是我糊涂了，居然跟你个外行人说生意上的事情，只怕我跟你说的再多,你也还是一问三不知。”

    “楚婉，你天生就不是端这碗饭的人，既然不是圈内人，那对于你所不熟知的事情，你就不要随意评价和妄下定论。”

    黄静蓉同楚婉较上了劲，她找到了能够反击楚婉的一个方向，忍着难受劲，她不屑地看着楚婉。

    “这说来说去，你说的不一定是对的，而我说的，也不一定都是错的。”

    “兴许，有一天我会实现我的野心。”

    和楚婉斗，她未必会输。

    霍言峥不是不可能和楚婉离婚，没有什么事情是绝对的。

    黄静蓉心中的野心渐渐膨胀，支撑着她满腔的信心,她还没有放弃,事情就还没有结束。

    “的确，生意上的事情我未必会懂,但我能确定的是,黄氏要是再不好好经营，肯定会在一两年之后走向衰败。”

    “另外，我还能确定的是，霍氏不可能再黄氏合作，至于你，在言峥这，也终将不及我。”

    楚婉娴雅大方，即便黄静蓉找准机会讥笑她，她依旧从容不迫。

    在一颦一笑间，她四两拨千斤地将指向她的矛头再次对准黄静蓉。

    随着楚婉一句接着一句话重重落下，犹如棒槌反复敲打在黄静蓉的心上，令黄静蓉面如死灰，重塑的自信高墙猝然塌陷。

    黄静蓉本来以为自己可算是能稳稳地压楚婉一头，可楚婉不留余地的回击，却令她步步溃败。

    远远超出她所能承受的范围。

    楚婉目光笃定，以冷静清冷的声调，点出黄氏衰败的命运，也点出在霍言峥这,她不及她的事实。

    让她有一瞬间对自己坚持了多年的信念产生了怀疑。

    可是,就算她的情绪几乎收不住,楚婉却还是没放过她。

    她听见楚婉神态自若道：“再有，并不是所有的努力，都能换来你想要的结果，霍言峥和我的感情比你想象之中还要深厚，不是你说插足就能插足得了的。”

    黄静蓉眼瞳摇荡，她的脸色已经不能用难看来形容了。

    楚婉和黄静蓉还在对峙，两人都没有察觉到，在下楼办事的许阳瞧见了这一幕。

    许阳眸中划过一抹犹疑，最终还是选择拨打了霍言峥的电话，他告知霍言峥，楚婉已经到了霍氏楼下了。

    看这局面，楚婉棋高一着，没受欺负，但兔子急了会咬人，保不准黄静蓉在受了刺激之下会做出什么伤害楚婉的事情。

    许阳在衡量利弊之后，便有了选择。

    这边，黄静蓉心神不稳，她的脑袋热热的，也空空的，根本思考不了什么。

    好半晌，黄静蓉才艰难地从惹火似的红色唇瓣里挤出一番话来：“楚婉，你说的话无凭无据，根本就不可信！”

    “再说了，感情这东西是说不准的。”

    “就像你前一段日子对罗志彬爱得死去活来，但这一阵子你却安分下来，反倒对霍总死心塌地，不过说不准，再过个几天，你又见异思迁，喜欢上别人，这都是有可能的。”

    楚婉的这一段人尽皆知的过往，成了黄静蓉攻击楚婉的着入点。

    楚婉什么场面都见过，自然不会因为黄静蓉的三言两语乱了套。

    她恬静安然，优雅而不媚俗。

    右手拎着饭盒久了，有些累，楚婉换了左手拎饭盒，她与黄静蓉平视，干净莹白的面容在灿烂的光线下更显得清丽脱俗。

    楚婉的声音冷淡，却含着柔情，“在漫漫余生，在我和霍言峥之间，只有我们，不会有别人。”

    冷淡对准的是黄静蓉的，柔情给的是霍言峥。

    既然黄静蓉不信，楚婉就没再说黄氏的事情，黄氏未来的走向如何，日后便知，时间会验证她说的话是对是错。

    看着黄静蓉大受打击的哑然模样，楚婉生不出丝毫怜悯，只觉得好笑。

    黄静蓉一脸呆滞，眼神空洞。

    楚婉还真是能说会道，让她一时都找不到话来与她辩驳。

    黄静蓉怔怔地看着楚婉，在头脑里搜寻了三两遍，才找到能反驳楚婉的话，却在话刚说出口的片刻，她看见了从霍氏走出来的高大挺括的身影。

    霍言峥来了。

    旋即，黄静蓉心里有了想法，她一扫刚刚的灰败，话头一转，直指楚婉。

    “不管是做什么事情，你没有大局意识，不够体贴，不能思虑周全，你所能够考虑到的，从来就只有你自己，你根本没有为霍总想过，这么看来，你对待霍总未必是真心的。”

    “即便你是霍总的妻子，可你并不爱他。”

    这一席话是黄静蓉对楚婉说的，却也是说给霍言峥听的。

    虽然在刚刚的僵持之中，她好几次在口头上输给楚婉，但在这最后一刻，总归会是她摆了楚婉一道。

    楚婉不是她的对手。

    只要她让霍言峥认识到楚婉根本不是真心对他，也并不爱他，那么，霍言峥肯定会对楚婉失望。

    最好，是彻底失望。

    也最好，霍言峥能因此摈弃楚婉。

    黄静蓉的心情慢慢变好，难看至极的脸色也一点点缓过来，甚至隐隐有了一丝浅浅的兴奋之色。

    她等着看楚婉的窘态。

    看着黄静蓉突然变幻了的神情，楚婉没什么大的反应，依然淡淡的，她没有深究黄静蓉神情变幻的缘故，反正，黄静蓉的这些话攻击力不强，伤不到她。

    刚出霍氏的霍言峥走向楚婉，步伐矫健稳重，却因为黄静蓉的话停住了。

    (本章完)

