    柴令武又要出发去岭南道了。

    不过，这一次他的心情就完全不同了。

    之前是抱着去岭南道趁功劳的想法去的。

    但是这一次，柴令武是作为岭南道新建的折冲府折冲校尉而去。

    虽然折冲校尉在岭南这地方，能够管得了他的人也不是特别多，柴令武的日子应该是可以过得比较舒服的。

    但是，想要立下什么大功劳的话，可就没有那么容易了。

    除非再有寮人叛乱。

    “大哥，兵部既然已经下了调令，这一次岭南之行，不去是不行了。

    不过，战功虽然没有着落了，但是我觉得借着这个机会，我们柴家可以在岭南道好好的种植一下水果和甘蔗，让我们柴家成为岭南道最大的甘蔗种植园主和水果园主。

    到时候，我们可以考虑制作自己的糖霜来售卖，也可以制作自己的罐头来售卖。”

    柴令武虽然心情很不好，但是在自己大哥面前，倒也不会像以前那样发脾气了。

    相反的，他倒是反过来安慰起了柴哲威。

    看来，人都是会慢慢的长大的。

    “嗯，二弟，你这个提议非常好！虽然折冲校尉没有你之前跟着大军出征来的风光，但是朝廷现在重视岭南道，如果你能把这个折冲府建设好，到时候功劳还是有的。

    没看到这一次大唐皇家军事学院，还专门抽调了一百名学院去岭南道，塞到了各个折冲府和州县呢。”

    柴哲威作为柴家家主，需要考虑整个柴家的利益。

    很显然，柴令武提出的在岭南道扩大种植园规模，并且自己生产糖霜和罐头的提议，很对他的胃口。

    一个折冲校尉，在长安城不算什么。

    但是到了岭南道，那可就是了不得的存在了。

    就像是一个团长，你要是在北京，那真的不算什么。

    可是如果你放在具体的某个驻地，可能当地就这么一个团驻扎，那么团长的影响力就完全不同了。

    这就是长安城的官员和地方官员之间的差异。

    也是后世中央部委人员和基层组织人员之间的差异。

    “明天就出发了，这一次去岭南道，还不知道什么时候才能回来，大哥你要多保重。”

    虽然心情很沉重，不过柴令武还是尽可能的露出微笑。

    本来今天杜荷那帮人还要给他再次践行的，不过柴令武实在是没有心情。

    毕竟，这一次去岭南，跟自己的初衷不符合啊。

    ……

    “伊藤君，我们倭国北部的函馆岛，如今已经被大唐占据了。听说他们在那里修建的函馆港，如今已经吸引了大量的渔船和商家过去。

    原本我还指望着岭南道的寮人叛乱，能不能把大唐拖入到泥潭之中，现在看来，我们还是低估了大唐的实力。”

    倭国使臣府中，久保田七郎心情郁闷的跟伊藤浩之交谈着。

    这段时间，他们的长安城的活动比较频繁。

    原本是想着是不是倭国摆脱大唐影响的机会到了。

    现在看来，还是乖乖的当藩属国吧。

    十几万的寮人叛乱了，结果人家唐人带着种植园的一帮帮工，拿着砍刀就把叛乱给平定了。

    这岂不是意味着如果倭国国内也有人起来闹事，到时候也会被轻而易举的镇压？

    “函馆岛那边地处北边，一年四季都比较寒冷。到了冬天，积雪更是比人还要厚，大唐喜欢就拿去吧。

    我倒是觉得大唐发展函馆港，对我们倭国来说，其实是有好处的。

    一旦从倭国出发去北美洲的航线顺利开拓，那么对我们倭国来说，也是一个重大的机遇。”

    无奈的接受事实的伊藤浩之，发现换一个角度看问题，似乎心情会好很多。

    “话是这么说，但是大唐如今占据了我们主要的港口，以后哪天如果我们想要摆脱大唐的控制，那可就很难了。”

    久保田七郎这些人，现在在倭国显然是越来越没有市场了。

    抱着大唐的大腿，有肉吃，有粥喝。

    而跟大唐作对的话，死路一条。

    只要是正常人，都知道要怎么选择。

    小国，是没有什么话语权的。

    你看看后世北欧那些国家，虽然个个都是所谓的发达国家。

    但是放在国际事务上面，哪有他们说话的份？

    阿三的话语权，都要比他们大许多。

    “奈良城的勋贵子弟，现在都在长安城上学，估计以后会有越来越多的人来到大唐上学。

    你指望着这些接受了大唐教育的人回去反对大唐，是不大现实的。

    久保田，我知道你的想法，我的初心也一样没有变化。

    但是通过寮人叛乱这么一个简单的事情，我已经意识到现在的大唐，只能合作，不能对抗。

    准备向奈良城写一封书信，好好的把我多大唐的了解进行整理。

    我建议整个倭国，全面学习大唐，全面模仿大唐，成为大唐的模范属国，争取从大唐朝廷那边获得一些利益。”

    这人的态度一旦发生转变，往往变化幅度之大，会超出人的想象。

    伴随着伊藤浩之的态度变化，意味着倭国内部原本的守旧党，也开始彻底的倒向了大唐。

    倭国内部，一场新的社会变革，将正式拉开帷幕。

    ……

    “东家，这一次捕捞上来的全部都是蓝鳍金枪鱼，运回函馆港口，肯定能够卖一个好价钱。”

    在一艘渔船上面，陈坚满脸喜悦的将甲板上的鱼获搬到船舱之中。

    他跟东家何余生才合作了一年，之前差点就要坚持不下去了。

    好在何余生在难波津的时候，听到函馆那边传来的小道消息，很果断的就准备北上捕鱼。

    结果，何余生发现这是自己今年做出的最明智的选择。

    “这函馆渔场的鱼群之丰富，比登州那边可真是强的太多了。

    虽说不是每次出来都能碰到鱼群，但是隔三差五就可以享受到那种被鱼群包围的感觉，实在是太不容易了。”

    凉嗖嗖的海风吹在何余生的脸上，他却是毫不在乎。

    如今的长安城，还被秋老虎给笼罩着。

    但是函馆这里，却是已经开始进入了冬天模式了。

    虽然还没有下雪，但是气温已经是个位数了。

    “是的！不说那个随处可见的巨蟹，就是这些适合生吃的蓝鳍金枪鱼，就比我以前看过的所有金枪鱼都要多。

    等到天气再冷一点，制冰的成本就已经完全可以省下来了，直接从水池里面切割出冰块，用来给金枪鱼做保鲜。

    这么一条两百斤的金枪鱼，在长安城至少可以卖出几十贯，甚至上百贯钱呢。”

    看着甲板上的一只只蓝鳍金枪鱼，陈坚就像是看着一堆堆银币。

    哪怕是在登州这些捕鱼盛行的沿海州县，蓝鳍金枪鱼的价格也都是不便宜的。

    当然，也远远没有后世那么夸张。

    毕竟，这年头的渔业资源还是非常丰富的。

    像是陈坚他们这一次碰到的蓝鳍金枪鱼鱼群，要是能够全部捕捉上来，少说是几十船的收获。

    “今天也算是一个意外了。来到函馆港这里也已经差不多一个月了，之前的收获虽然也不错，但是捕捉的大部分都是青鱼。

    像是金枪鱼这样价值比较高的海鱼，这是第一次整船整船的抓上来。”

    何余生也是满脸堆笑的指挥着船员们收网，准备回港。

    这种收获如此丰富的日子，只要每个月有那么几次，日子可就完全不一样了。

    不用等到明年，他就可以去订购另外一艘渔船了。

    “东家，我觉得函馆港口外面的海域，渔业资源比我们想象的要丰富很多。伴随着消息的传开，来这里捕鱼的渔船肯定会越来越多。

    不过，相应的，在函馆港修建加工作坊的商家，应该也会越来越多。

    我们完全可以把这里当成是以后的大本营，好好的经营一番。

    如今函馆港码头正在修建，附近的土地非常便宜。

    如果我们借着这个机会，修建属于我们自己的仓库和加工作坊的话，哪怕是以后有更多的渔船过来，也不用担心会受到多大的影响。”

    陈坚自然是希望自己的东家能够发展的顺利一点，把规模做大一点。

    到时候他这个元老，日子肯定也会好过很多。

    “嗯，你这个提议不错，等这一船的金枪鱼运回去卖出去之后，我就用这比钱先买一块地。

    哪怕是什么都不用做，单单这些地块，我就觉得会慢慢的升值。”

    何余生只不过是略微思索了一会，就同意了陈坚的提议。

    ……

    “朱教谕，这函馆港的，到了冬天的时候，不会结冰吧？”

    在函馆码头修建工地上，兰乔生感受着海风吹拂，面上有点担忧。

    这里的渔业资源太丰富了，短短一个月的时间，函馆港的人口已经从两千来人变成了一万多人。

    这里已经有了兴旺发达的迹象。

    一旦等到李耿带领的探险船队从美洲返回，那么作为一个重要中转港口的函馆港，前途就更加广大了。

    作为函馆港的负责人，兰乔生自然是希望这座港口能够快速发展。

    这么一来，他这个原本只是负责千把号人的管事，就有望成为函馆港的都督。

    那个权力和地位，是完全不一样的。

    “这段时间，我一直在监测函馆港口的水温以及气温变化。从天气的变化来说，这里的情况跟辽东道的情况还是相对比较接近的，但是水汽会更加充分，意味着到了冬天的时候，下雪的时间会多很多。

    正常情况下，在这种地方，港口在冬天结冰的可能性，也是存在的。

    但是函馆港外面海域的水温，很是特别，明显要比我推测的要高十来度左右。

    如果这个趋势能够一直维持下去，那么函馆港在冬天，也应该不会结冰，船只能够正常出航。”

    朱铜跟着李耿他们来到了函馆港之后，就留在这里修建了一座小规模的气象观测站。

    有着朱铜亲自带领，气象观测站的进展自然非常的顺利。

    “比想象的要高十来度？为什么会出现这样的情况呢？”

    虽然兰乔生对于朱铜说的话，很是开心。

    不过他心中的疑问，却还是存在。

    “这估计就是函馆港口外面的渔业资源非常丰富的一个重要原因。根据我的初步观测，太平洋的海水，在函馆港口外面的海域，似乎都是从南向北流动，将南边更加高温的海水带到了北方。

    至于为什么会出现这样的情况，我还在研究。”

    朱铜不愧是观狮山书院气象观测站的奠基人，对于气象变化方面，有着非常高深的研究。

    像是暖流这种东西，他居然也已经找到了蛛丝马迹。

    作为后世的北海道渔场，这里可是世界上四大渔场之一。

    而这么靠北的海域能够成为世界四大渔场，最主要的原因就是千岛暖流。

    也就是在太平洋西北部地区，海水向北流动，这些暖流在北海道附近跟冰冷的海水冲击在一起，带动了海底的各种浮游动物和微生物由海底冲击到海面，给许多海鱼提供了丰富的食物。

    所以这里才成为一个巨大的渔场。

    按照大唐现在的捕鱼能力，再发展一个一百年，也不用担心这里的渔场会变得渔业资源枯竭。

    当然，这些情况，朱铜现在还不清楚。

    但是已经摸到了门槛了。

    “只要确定冬天不会结冰，那就太好了！虽然冬天的时候，捕鱼估计没有那么方便，不过我看港口附近的海蟹也非常的丰富。

    那么巨大的海蟹，如果运输到长安城，也是一笔非常可观的收入。

    甚至函馆港这里可以借着这些机会，发展一下其他的产业，制作一些蟹酱之类的东西，想来应该也是有市场的。”

    兰乔生如今是不予余力的想要发展函馆港。

    最近一段时间，他也陆续安排了一些人手把函馆岛的情况给调查了一番。

    除了少数的土著，这座岛屿基本上没有人居住，完全可以任由他发挥。

    当初东方平都督可是跟他承诺过，如果他可以把函馆港发展壮大，那么函馆港都督的位置，就是他的了。

    这绝对是一个巨大的动力啊。

    兰乔生显然愿意为此拼命。

