    推开两扇楠木门，阿黛儿哼着歌回到自己的阁楼。或许性格使然，她独爱高处。整个摩森家族的城堡哪个华美的房间不挑，却霸占了位于右侧副楼楼塔上这个阁楼。房间里，女仆苏菲正打扫着地板，看到自家小姐回来，好奇地问：“小姐为何心情这么好？”

    阿黛儿走到她身边，轻佻地在她脸蛋上摸了把，随手拿起桌子上水果蓝中一个苹果，把自己丢到暗红色的沙发里。踢掉猎靴，把两只光洁的脚丫盘在沙发上，咬了口苹果道：“因为我把自己嫁出去了，亲爱的苏菲，我哪能心情不好。简直，好得忍不住想笑……”

    说完已经发出一连串长笑，直笑得花枝乱颤，笑得小女仆有点摸不着头脑。苏菲摇晃着脑袋道：“小姐，你为什么要这么做呀？”

    “因为摩森家的池子太小，爷爷始终认为族长得男人来当，哪怕我的能力在那两个白痴之上。所以我的未来，至多只能走到家族长老会这个位置。或许，在有需要的时候还会把我嫁给某个豪门世家的公子，以联姻的方式给自己傍上个强大的盟友。”阿黛儿慵懒地靠在沙发上，用她那性感的小嘴从鲜红的苹果上咬下一角来：“所以我要跳出去，苏菲。只有跳出去，才能拥抱更广阔的世界。贝思柯德家会是一块不错的跳板。而且我给自己挑选的结婚对象，听说他曾经和狼生活过一段时间。我喜欢野性的男人，他和那些温室里长大的世家公子是两个世界的人。你不觉得，这样的人如果出现在贵族这个圈子里，会是多么有趣的事？”

    苏菲嘿嘿陪笑，心中却想贵族圈有了您这样一匹野马已经够乱的了，再加上一头狼。小女仆已经无法想像那个画面，总之，那一定事关狂野这样的字眼，而绝不会和温和有任何关系。

    “男人通过征服世界来征服女人，女人刚好相反。如果他足够强大，拥有他，我就等于拥有整个世界。”阿黛儿翘起双腿架在沙发的扶手上，晃呀晃得，那雪白的脚趾晃得小女仆喉咙发干。阿黛儿才懒洋洋地说：“就算他最终还是上不了台面，但有了贝思柯德这层关系，也足够我大施拳脚了。总之，这笔交易，本小姐稳赚！”

    苏菲终于忍不住问道：“小姐，你看上贝思柯德家哪位少爷啊？”

    “就是我让你投注的那个。”

    “啊，是他？可他……”

    “他现在还不是，可以后会是，只要他能够活下来。”阿黛儿这时转头看向苏菲，勾了勾手指道：“过来，我的小苏菲。你现在知道我太多的秘密，快想办法取悦我。要不然，就让你变成一个死人！”

    小女仆吓了跳，她知道小姐多半是吓唬自己。可阿黛儿那些古灵精怪的手段是出了名的多，哪怕不是真的杀了自己，也会让自己相当难过。例如，把自己丢上哪个少爷的床？

    吓坏了的苏菲只有可怜兮兮地走过去，阿黛儿一把将她拉到沙发上，上下其手，笑嘻嘻地说：“来，让我检查下，你这丫头发育成什么样子了。”

    片刻后，阁楼里传出阿黛儿一声惊呼：“怎么会这么大！”

    这声呼声里，惊讶有之，忿恨更有之。

    艾伦冷静地看着眼前这两条剑齿暴狼，左边一条似乎是公狼，个头要大一些。右边那条母狼明显娇小得多，可它的速度比公狼更快。在攻击的时候，更加灵活、速度更快的母狼甚至比公狼还要危险。

    战术长刀和狂屠就插在地上，艾伦甚至还挑衅般朝这两头危险种勾了勾手指。

    两头暴狼低吼一声，后肢弓起，用力一撑便朝艾伦扑了过来。艾伦双眼红得如同要滴血般，表面冷静，可却如同平静海面上行将暴发的火山。在双狼扑近的时候，他亦发出一声野性十足的咆哮，如同回到了那与雪狼生活，置身于随时都有危险的荒野时光。

    鲜血在沸腾，它们在渴望着什么，一如艾伦此刻的那如要撕裂胸膛的澎湃战意。

    脚尖飞起，以一个巧妙的角度踢在战术长刀上。长刀如电激飞，转了个圈插进公狼与地面之间。公狼正一跃而起，向艾伦扑来，战术长刀来得恰到好处，刀尖往上一转，公狼便像自己送上刀口般，让自己柔软的腹部在刀锋上擦过，拉出一道狭长的伤口来。

    公狼悲鸣一声，力量随着血液一同流出了体外。

    母狼则显得灵活谨慎得多，它以之字型的轨迹跃奔着，再从艾伦的右腿咬来。一旦给它咬到，艾伦的腿非断了不可。断了一腿的艾伦，还不是这头母狼任意宰杀的猎物？

    可惜它咬了个空，牙齿重重相合，震得自己大嘴一片酸麻。艾伦早已脚踏旋步，人如陀螺般滴溜溜转开，随手拨出狂屠，挥臂扫出。狂屠上的纹路骤然一亮，刃端弹出能量刀芒在母狼颈间一闪而过。

    刀芒方现既散，然而母狼颈侧却飘起一丛绒毛，接着喷出一蓬温热的狼血。摇晃几下，这头母暴狼也摔在了地上，和公狼一起命丧黄泉。

    艾伦立定，心中那股炽热的战意渐渐冷却。他深深呼吸，平复因牵动源力而沸腾的血气，这才露出一抹笑容。

    来到急湾河谷已经三天了，这几天里，艾伦几乎都在猎杀剑齿暴狼。现在，这一带的暴狼几乎给他杀了个精光。起初的时候，艾伦还会受伤。而到了今天，面对两条暴狼依旧转瞬斩杀，且毫发无伤。这就是一种进步，这种生死一瞬的搏击，最能锤炼技艺。

    三天的收获，可比在训练大厅的功能区域玩上一个月还要多得多。

    其中最显著的一点便是，艾伦的源力涡旋又多了一个。新增加的源力涡旋充满了血意的味道，显然休顿并没骗他，无休止的杀戮的确能够快速培养源力。不过这样培养出来的源力不够精纯，还需要沉淀和锤炼。

    以战养战，在短时间内看不出蔽端。可时间长了，就会出现基础不稳，难以寸进的现象。万丈高楼平地起，若基石不够牢固，又如何建起高楼华宇？因此，休顿才会让艾伦不要走上狂战者这条路。

    只是对于这一刻的艾伦来说，眼下他没有更好的选择。

    身后响起一声口哨，接着露茜的声音响了起来：“一次对付两头暴狼，你真是不要命了，少年。”

    “我可不认为，如果有条件的话，那些家伙会放弃群殴的机会和我公平的单挑。所以，尽快习惯这种打法并不坏。”艾伦转身，面对露茜，又问：“你怎么样？”

    露茜从一块长着青苔的石头上跳下来：“好得不能再好。”

    “真的？口说无凭，试过才知道。”艾伦朝插在公狼肚子里的长刀看去，示意要和露茜切磋。

    露茜却一脸坏笑道：“你个小鬼真坏，竟然想试试姐姐？”

    她语带双关，听得艾伦直摇头。露茜也不继续逗他，弯腰拉出带血长刀，手腕一振，便将刀上的狼血溅去三分，比划了下道：“来吧，让姐姐打疼了可不许哭。”

    艾伦嘿嘿一笑，也不反驳，他的性格更喜欢用行动说话。立刻身体前倾，双足踞地，用力一撑便朝露茜发起了冲锋。看艾伦冲来，露茜收起笑脸。手腕挥动，战术长刀带着血晕弹起。刷刷刷，当即朝着艾伦斩出三刀。这三刀刀影相随，虚虚实实罩着艾伦的头脸和胸口，让人摸不清露茜直接攻击的是什么地方。

    艾伦却权当没看见迎面而来的刀影，狂屠打横一抡，刃锋拉出一道弧光直接砸进露茜的刀影里。一阵叮叮当当的撞击声中，露茜的战术长刀和狂屠交击数记，却因力所不逮而给狂屠挑起。

    露茜中门大开，艾伦双眼亮起，狂屠在半空微微一个转折，衔着弧光的末端又旋斩了回来。此刻，艾伦已经用上了源力。在他的体内，一团源力涡旋沿着血管冲往手腕的位置。这团涡旋尚末到达腕部时，又一团涡旋后发先至，撞上前一团涡旋。两团涡旋当既速度暴增，加速撞进艾伦意识中指定的位置。

    力量大增！

    狂屠刃锋几乎拉出一片呼啸，声势骇人。露茜小嘴张成“o”型，战术长刀横格身前，一手压着刀脊，身体微弓，以防御姿态抵挡艾伦这一刀。

    眼看就要斩中，艾伦变斩为拍，以刀身拍在战术长刀上。当一声响，露茜给连人带刀震得向后滑退近米，手腕发麻，血气翻腾。

    艾伦把狂屠架在肩上，满脸笑意地看着露茜，同时心里也一阵欢欣。这两天他都在研究休顿传授的冲击屏障之法，那是一种利用源力涡旋相互追逐撞击，以期发动更大冲击力，从而一举击跨源力禁锢第一层屏障的运用手法。艾伦现在只有七个源力涡旋，自然无法以之尝试冲击屏障。

    但刚才使用了这种手法，利用两团涡旋相互撞进迸发更大的力道，才能一举拍飞了露茜。由此可见，源力的运动方式也是一种学问。掌握有效的运劲方式，将使战斗事半功倍！

