    现在…现在怎么感觉就和一只狗一样，显得那么卑微。

    东华仙府副府主皇甫奇此刻就是感觉自己的意识形态有些崩。

    无言以对了。

    不知道该说什么了。

    同时，皇甫奇又产生了全新的疑窦。

    这个青年是谁？

    他哪来的胆子和魄力居然胆敢如此傲然？面对左相心腹都敢如此对待……

    他的底气又源自于何方？

    各种乱七八糟的想法在脑子里面旋转，一时间让他显得有些懵。

    不知所谓，无言以对，啥也不是，心态冲刺。

    都是玩？

    是这样？

    ……

    秦羽瞥了一眼白面阎罗沈秋生，随即淡漠伸出手来。

    “之前确实给过你机会让你自断双臂，但是你不是没答应么？”

    “是你自己选择的一条死路啊……”

    “那你就去死吧！”

    秦羽点点头，随即伸出手准备一巴掌拍打在这个白面阎罗沈秋生的脑袋上。

    “等等……”

    “阁下…阁下三思！”

    “那…那是左相的心腹……”

    “你…你就不怕么？”

    东华仙府副府主皇甫奇还是忍不住插嘴了。

    这话憋在心里面别提有多难受了。

    反正现在脑瓜子一直就在震颤，表情丰富，思维跳跃。

    秦羽皱了皱眉头，随即瞥了一眼刚才出声的那个不速之客。

    一道锐利目光横扫过去，皇甫奇下意识往后退了两步。

    这眼神，好犀利！

    此子，到底是谁！

    在东华仙府中绝无可能培养出如此妖孽……

    难道是仙都之人？

    那就更更不可能了，仙都之人怎么可能不知道不能得罪左相？

    是魔界之人？又或者是妖界哪位大少？

    皇甫奇的想法在脑海中疯狂旋转，越想，脑瓜子越疼，思维越显得混乱。

    逐渐的，整个人都变得迷迷瞪瞪的，也不知道应该做出什么表达了。

    奇妙的心思，复杂的意念，无言以对，无声以对。

    想要吐槽些什么，却又感觉有什么东西直接堵在了嗓子眼，太痛苦了！

    “所以…你也是左相府的人？”

    “你也是来搞事情的？”

    秦羽伸出手，准备将皇甫奇拉过来。

    皇甫奇身心一颤……

    “不…不是…我不是……”

    “我…我就是过来看个热闹……”

    “我和左相没有任何关系！”

    “我就是个吃瓜群众……”

    “不用管我…真不用管我……”

    “随意…你们随意就好……”

    皇甫奇连忙摇着头，随即吞咽了一口唾沫道。

    妈的……

    心态差点跟着炸了！

    吓地魂不守舍……

    思维跳跃到了极点！

    就这？

    啥也不是……

    玩鸡儿！

    全几把跟着扯犊子吧……

    “哦……”

    “这样啊。”

    “那就不杀你了。”

    秦羽一本正经点了点头，随即手掌直接落在了白面阎罗沈秋生的脑袋上……

    砰……

    只听到一声闷响，随即沈秋生的身体就化为了一片齑粉飘散在空气中。

    “咕咚……”

    东华仙府副府主皇甫奇的腿直接软了，牙齿也在疯狂打颤。

    这……

    心态崩了。

    什么情况啊……

    这么疯狂的么？

    能不能稍微悠着点啊……

    这就…这就没了？

    这好歹也是金仙强者，死的这么没有体面的么？

    挫骨扬灰呢这是……

    皇甫奇现在不仅感觉腿软，还觉得头晕……

    此刻嘴唇哆哆嗦嗦的，已经不知道应该怎么去说话了。

    “这……”

    “没了？”

    “还是你将他转移到了其他地方了？”

    东华仙府副府主皇甫奇忍不住多问了一句。

    秦羽愣了一下，一开始还真没太听懂皇甫奇到底啥意思。

    但是稍微跟着感受一下之后，这花里胡哨感，顿时跟着全面加强了。

    “你没看到这周边的灰烬么？”

    “你觉得呢？”

    秦羽耸耸肩，直接反问道。

    皇甫奇呼吸一滞，此刻彻底陷入到懵懂中。

    懂了。

    这一波可不就直接懂了么？

    大佬的世界，现在都是这么清奇的么？

    恐怖如斯！

    越发地感到震撼了！

    直接，人没了……

    不想再说个啥了。

    “店主，你没事吧？”

    “店主，你身上有哪里不舒服么？”

    “店主，对不起，都怪我，都是因为我的事情牵扯到你了……”

    “店主，你…你现在怎么样啊？要是有哪里不舒服的话，你就说……”

    “店主……”

    傅月走过来，此刻眼圈红红的。

    在经历过一系列的震撼之后，她首先关注到的是秦羽的身体状况。

    “没事……”

    “就是随便锻炼锻炼了。”

    “你回去好好收拾收拾……”

    “你那粥铺屋顶都被掀掉了……”

    秦羽的目光朝着身后看了一眼，无奈叹息道。

    “都…都什么时候了！你还关注这个！”

    “你知不知道刚才多危险啊！”

    “要是你出了事情，我多自责啊！”

    “都怪你！都是你！”

    砰…砰砰砰……

    傅月忍不住拿着小拳头一直砸着秦羽的胸口，随即还一副凶巴巴的样子。

    不过从她的姿态上能够显而易见地感受到她的自责和愧疚。

    说着说着，眼泪又跟着流淌下来了。

    什么局势秦羽都能应付，可是唯独看到女人哭，是真的头疼……

    “不哭了……”

    “哭花脸，就不好看了。”

    秦羽叹了口气，忍不住在傅月挺翘的琼鼻上刮了刮。

    “嗯哼！”

    傅月娇哼一声，忍不住白了秦羽一眼，一脸娇羞。

    “敢问这位小姐，我…我们是不是在哪见过啊……”

    “我好像有点印象……”

    东华仙府副府主皇甫奇走了过来，眉头不由得皱了皱道。

    “我？”

    “你是不是去过傅家？”

    “我记得在家族看到过你。”

    “我叫傅月。”

    傅月看了一眼皇甫奇，随即点头道。

    皇甫奇脑瓜子顿时嗡了一下……

    果然！

    又是不一般的身份！

    “天澜帝国最大的皇商傅家……”

    “傅月？”

    “你…你是左相的儿媳妇？”

    皇甫奇像是突然想到了什么，身形再度倒退。

    左相的儿媳妇此刻在别的男人怀中承欢。

    这场面…太劲爆了吧！

    如此说来，很多事情就说得通了。

    怪不得左相心腹沈秋生会来到这里了，肯定是来制裁眼前这个青年的。

    只是没想到制裁来制裁去反倒是将自己给制裁凉了……

