    对于魏大中和陈九畴之间的是非曲直，朱由校不能一语而断，按旧例要交付部议，再做复疏。

    很神奇的是，部院复议结论一边倒的都认为陈九畴论人失实。

    尤其是以赵南星为首的吏部和都察院，不少人在复疏中都称魏大中品行高厚如山，陈九畴说他以师生之谊，朦胧滥推，纯属无稽、污蔑之笑谈。

    赵南星其后并上奏疏，力挺魏大中，称：“陈九畴此举居心叵测，妄图让君子不得同道为朋。

    如此一来，贤德之人均惶惶不可终日，吏部也不能再为国举贤！

    陈九畴无风起波，意在将满朝群贤一网打尽。其本该严加惩戒，念皇上优容言官，请姑置之，以鼓励敢于上疏言事之风。”

    皇帝神态愈看愈冷，竟猛然打了个寒噤。

    今日气候适宜，气温转暖，宫人们穿着普遍都不多，皇帝为何会如此？

    王朝辅见皇帝神态愈显冷淡，心下惶然，连忙上前体贴地为他披上大髦。

    朱由校心情燥郁，不想动弹，只是轻“嗯”一声，伸手紧了紧衣襟。

    屏风之后的都人收拾了暖阁，步履小心地走出来，却依旧惊动了闭眼沉思的皇帝。

    “陛下恕罪啊…”

    尘埃在西暖阁内飞扬、飘落，归处无定，唯有抖着身子求饶的都人，方能让朱由校心中兴起一丝慰藉。

    “滚。”

    一声落下，都人如蒙大赦，连滚带爬、手脚并用地逃出了西暖阁。

    ......

    赵南星这份饱含威胁意味的奏疏，还只是开始。

    东林党人在其后纷纷上疏，极尽所能为魏大中、谢应祥开脱，不吝溢美之词，对陈九畴则大加诋毁、驳斥，欲除之而后快。

    陈九畴自然不甘于此，数度上疏为自己抗辩。

    其实，朝中官员都知道，这次东林党人真的是在强词夺理，无事生非。

    朝廷部议，都察院、吏部与阉党各执一词，按照以往，这又是一次拖延数日的大议。

    然而这回，因为都察院、吏部皆由赵南星主持，流程进行得比往日快了太多。

    快到什么地步？

    前日开始复议，两日不到居然议完了，赵南星就连奏疏也上完了，这等速度，便是普通百姓从京报上看见，也有一种东林党抱成团，主导复议的感觉。

    民间顿起言论，都说这次复议更像是东林党内部的议论，走个过场。

    魏忠贤与王朝辅见了一面，知道这天西暖阁里皇帝的郁郁寡欢，当时就明白，皇帝这是动气了。

    要是再不做点什么，这股龙兴怕就要震到自己头上了。

    他即找来魏广微、顾秉谦等魏党骨干，言语之间，授意他们发动各自党羽下死手。

    魏忠贤这边意思一出，魏党们也就不藏着掖着了，各种小道消息满天飞，意图置东林于死地。

    现在，事情越闹越大，就连魏忠贤的目标也变了。

    阉党的奏疏比东林党人只多不少，他们不能主持复议，但却可以把持朝政，让东林党说不出话来。

    那具体如何操作？

    很简单，曾作为东林党重臣的陈九畴、魏广微先牵头，该上疏的上疏，该到民间宣传的就潜伏在民间。

    将此回复议的细枝末节和盘托出，曝光于大众。

    阉党的那些破事就算见光了，也只会名声更臭，可一直竖立清流人设的东林党们一旦见光，必死无疑。

    魏广微和陈九畴曾是东林重臣，两人各拟了一份奏疏，将复议和东林党各大臣之间的关系，说了个通透，爆了无数猛料。

    其中的重点对象，是魏大中。

    魏大中是谢应祥的老师，所以才会与赵南星等东林党人极力推举后者任宁夏巡抚，这是其一。

    奏疏里，魏广微又指出，魏大中嘴上没个把门的，常说一句话：

    “吾少时家酷贫，以自学为生员，因才能而得景逸先生赏识，并拜其为师。”

    这话中的景逸先生，就是高攀龙。

    魏大中以此为殊荣，东林党人也吹的邪乎，乍一看起来，好像没什么大问题。

    然而魏广微以自身的会试经历，继续往深扒。

    万历四十四年，已经四十一岁的魏大中总算进士及第，就这，东林党人还把他吹成了大器晚成…

    那么问题来了，要是魏大中真如他所说，靠自学成为生员，然后被高攀龙看重，怎么说也应该是个小神童了，怎么考个进士还这么费劲。

    再一看当时的会试是谁主持，就能说得通了。

    没被人，就是高攀龙和赵南星！

    在这之后，魏大中一路平步青云的仕途，也就并不是很奇怪。

    还不只魏大中一个人是能扒出来的，很多所谓的大贤，早年仕途出身，都是细思极恐！

    这只是魏广微说的，陈九畴也有新戏。

    魏大中的老师高攀龙，早年做过赵南星的门生，而赵南星其实和那个江嘉县令谢应祥，也有书信往来。

    东林党里边的道道很乱，但有迹可循。

    这些魏忠贤不是不知道，他早摸的一清二楚，可他为什么一直不动手？

    一是证据不足，舆论也没全在自己手里，二就是时机不成熟，说出来也没用。

    对付东林党，棋要一步一步的下。

    本来这回，魏忠贤只是想用魏广微打击魏大中一番，把宁夏巡抚这个位子抢到手。

    可这事坏就坏在赵南星和魏大中这两个人。

    赵南星就不说了，兼署都察院以后越来越飘，魏忠贤自问都撵不上他，还有魏大中，说话做事没轻没重，活活一个愣头青！

    根据王朝辅的消息来看，皇帝已经有些动怒的意思了，魏忠贤自然要赶紧表现，大不了鱼死网破。

    魏忠贤是不动手则以，一动手就必须让东林伤筋动骨。

    比如这次，不把赵南星和魏大中彻底搞废一个，魏忠贤是不会收手的。

    魏广微和陈九畴一爆料，所谓的来龙去脉和前因后果就全都能连得上。

    东林党擅长的，就是动不动将一件小事联系到祖宗基业上，夸大其词。

    这回魏忠贤也依样画葫芦，给他们来了一手漂亮的反打，爆料之后，紧接着示意阁臣顾秉谦及兵部尚书崔呈秀上疏。

    这两人早就是铁杆阉党，深察其意，在奏疏中称，这些在复议中相互包庇，里外应和的官员有个共同点，全是东林出身。

    一般这个时候，东林党肯定要上疏抗辩。

    魏忠贤早料到，让顾秉谦和崔成秀在奏疏里又列举了一批犯事被逮的官员出来，堵住他们的嘴。

    比如杨涟、高攀龙、叶向高，还有许多尚在朝为官的大臣，都曾蔑视皇帝年轻，结党擅权。

    无一例外，这帮人也都是东林出身。

    若此番不加以惩治，“东林出身的官员”来日只怕会危急祖宗基业，大明的江山社稷。

    顾秉谦、崔成秀、魏广微、陈九畴等所谓的“阉党”中人，先后奏疏一上，数量虽然不如魏大中和赵南星等东林党人的多，却起到了一锤定音的效果。

