 第二天早上，杨天挺早就醒了，因为他听得到姜婉儿起床的动静。

不过，他没有立刻起床，而是选择继续睡——毕竟现在才六点多呢，这对于上学的人来说不早，但对于上班的人来说，简直早得要命。

一个多小时之后……杨天起床了。

走出卧房，来到客厅，他忽然发现桌面上摆着一个倒盖着的大号瓷碗，以及一杯豆浆。

他将瓷碗拿起来一看……下面放着一袋小笼包。

估计那丫头也是找不到什么保温的办法了，所以就只能找个瓷碗这样一盖了。

不过效果也还是有的，这都过去一个小时多了，这包子还没有完全冷下去。

看着这包子和豆浆，杨天都不由得露出一丝笑意。

姜婉儿这丫头，还挺贴心的嘛。

杨天刷了牙洗了脸，坐到沙发上，将这顿简单而又暖心的早餐缓缓吃完，然后才离开出租屋，来到仁乐医院。

这个时候，已经早过了医生和护士的上班时间。

不过……以杨天现在事务部主任的身份，又哪里需要在乎什么上下班时间呢？

只要不错过那些重要会议，就算一整天不来，除了院长和副院长，也没人能拿他怎么样。

所以……杨天大摇大摆地走进了大堂，然后朝着自己的办公室走去。

然而……还没离开大堂，便听到一道声音从后边响起。

“喂！那个年轻的医生，给我站住！”

这声音明显就是朝着杨天这个方向来的。

杨天微微一怔，转头一看，只见不远处站着一个西装革履的陌生男人。

这人头发略很是稀少，属于那种“地中海”型的，看着略有些滑稽。

但他的表情却挺严肃的。

而且杨天记得……他好像是和自己一起走进医院大门的，还走在自己后面呢。

“你叫我？”

杨天问道。

地中海朝着杨天走了过来，然后一脸严厉地看着他道：“不是叫你还是叫谁？

看这制服，你应该是我们医院的医生吧？”

杨天低头看了看自己的衣服。

按理来说，他现在已经是医院的事务部主任了，应该和其他的领导一样，西装革履，穿正装了。

可杨天的正装都还放在洛月的别墅那里呢，出租屋里可没有。

加上……他每天还得完成和院长的约定，接诊十个病人。

穿白大褂的话，可以更方便接诊。

所以他今天依旧穿着之前当主治医师时穿的白大褂。

也难怪这位地中海先生会把他当成普通的医生了。

不过……要说是医生，杨天觉得，自己也算是医院的医生吧。

所以他点点头，道：“算是吧。

怎么了？

有什么不对吗？”

闻言，地中海却是冷哼一声，训斥道：“你还敢问我有什么不对？

你也不看看现在都几点了！上班时间都已经过这么久了你才来，你是不是不想要这份工作了？”

杨天听到这话，淡然一笑，道：“还好吧。

你不也才刚刚来吗？

貌似还是在我后面进来的吧？”

地中海听到这话，脸上却是露出几分傲然，傲气凌人地冷笑道：“我？

哟，你个小小的主治医生，还敢管我？

你知道我是谁吗？”

杨天很坦然地摇了摇头，道：“不知道。”

他真得完全没见过这位地中海先生。

地中海听到这话，又冷冷一笑，双手叉在胸口，满脸嘲弄地说道：“看你这年纪轻轻，才来医院没多久吧？

没见过我，倒也正常。

我前些日子请了长假，去外地旅游了，昨天才回来。

不过……我也是没想到，才离开这么些天，医院里的年轻医生居然就已经放肆到了这种地步？

迟到了都还敢在我面前这么猖狂！”

杨天耸了耸肩，道：“你还是没说，你是什么人。”

地中海见杨天依旧一脸羞愧、畏惧的反应都没有，心中顿时有些来气，提高了音量，道：“你小子给我记清楚了！我就是医院里的人事处副处长，黄德忠！我管得就是你们这些医生的人事去留！”

杨天听到这话，倒是一下子明白过来。

人事处，正是事务部下属部门之一。

这人事处副主任，也算是自己的下属之一了。

黄德忠见杨天不说话，还以为他是认怂了，顿时更加得意、更加傲气起来，道：“这下知道怕了吧？

这下知道为什么我能迟到而你不能了吧？

你就是一个小小医生，居然敢和我顶嘴，小心我一个不乐意，直接把你从医院踢出去，你信不信？”

大堂里本来就有不少人的，哪怕是此刻两个站着的这个走廊口，也有不少人走来走去。

其中……有几个护士听到这话，都不由得停下脚步，露出几分怪异的神色。

黄德忠也察觉到了这几个护士的怪异神色，以为她们是被自己的话给吓到了，便对她们摆了摆手，道：“你们怕什么。

我又不会无端开除你们。

我只会替医院剔除不按时上班工作的蛀虫！”

护士们听到这话，怪异的神色却愈发浓郁了些。

其中有一名护士犹豫了一下，走到这位黄副处长身旁，小声道：“黄处长……您……还是别这么说杨先生吧……”黄德忠听到这话，微微一怔，顿时不乐意了。

他冷下脸，瞪着这个护士道：“我要怎么说话，还需要你教？

还是说，你觉得我连踢他出去这点权力都没有？”

这个护士有些无奈地抿了抿嘴，道：“黄处长……您……恐怕还真没有这个权力啊……”黄德忠一听这话，顿时感觉自己被轻视了，被瞧不起了！我堂堂人事处副处长，难道还能拿一个普通的主治医师没办法？

真是搞笑！黄德忠嘲弄地冷笑了一声，道：“我还真特么不信了！我堂堂人事处副处长，还开除不了一个小小的主治医师了？”

几个护士面面相觑，有些无奈。

但话都说到这份儿上了，若是不说明白，恐怕会更麻烦。

所以……她们犹豫了一下，然后其中一个开口道：“黄处长，您可能还不知道……这位杨天先生……现在……已经是事务部主任了。”

 