    妖魔，天生肉体通灵，有着可怕的躯体强度！

    哪怕是死灵三命猫这种类型，在不复苏灵根时，也没那么容易切开。

    “轰隆隆！”

    云夜的招式，斩击伤害是其次的，剑上银白火焰才是杀招。

    银白火焰爆燃，席卷三命猫的躯体，烧的其凄惨大叫，云夜趁机又斩出数剑，切开其爪子，劈开其毛皮，最终一剑刺入躯体内部，火焰从内部爆炸，直接将其烧成灰。

    “这就是真实的战斗？”

    云夜握住剑，全身热气蒸腾，刚刚已经他已经用尽了平常状态下来的气力，每一击都有缓缓夺命的感觉，让他切实感觉到掌握凶器的真实。

    “嗷！”

    虚空嚎叫，死灵三命猫突然又再度出现。

    三命猫诡异就在于拥有三条命，它可以凭空复活，完全超出常理。

    而且这种复活竟然只是少了一条尾巴，看上去没有任何其他异状，甚至后续还可以长出来，有无数灵法修士想破解这种复活之法，只可惜最终都无疾而终。

    云夜怀着困惑再度挥剑，又一次全力搏杀，钉死了三命猫。

    由于是死灵，必须破坏大半躯体才算死，云夜是烧掉了三命猫的头颅，躯干则全部留下。

    可和之前一样，死灵三命猫直接复活，从虚空中凭空出现，残躯则缓缓消失。

    它的尾巴只剩下最后一根了，这时它已经无法再复活，死了便真死了。

    云夜盯着看了数秒，没发现任何头绪，但他杀死灵三命猫轻而易举，和它搏命的死灵三命猫数秒后再度被钉死在树干上。

    这一死，死灵三命猫就现出了本体——

    一具枯槁的人类尸体。

    死灵三命猫只是外形是猫，实际上可能是各种生命的怨气凝聚而成。

    而这些怨气寄托在某一具尸骨上，化形为仿佛真实活着的三命猫。

    有三命猫出没的地方，就代表有大量惨死的生命。

    当然，并不代表一定是人类。

    这荒州人类占据的地盘只是少数，绝大部分都被各种可怕生命占据。

    这些可怕生命想进食了，动则成千上万的生命灭绝，诞生死灵三命猫不足为奇。

    云夜一挥手，身份牌照出玄光，记录了这一次击杀。

    随后火焰卷出燃烧尸骨，数秒后尸骨绝大部分化为灰烬，仅仅只有一枚金色圆球留了下来。

    “死灵三命猫的魂金，看来我运气不错啊，这都能遇到！”云夜露出一抹惊喜之色。

    死灵三命猫除了可以复活外，最显著的特征就是灵魂凝固能力。

    这是源自其特殊灵魂的力量，和肉体无关，但如果一只死灵三命猫长时间存活，便会侵染尸骨，将一部分躯体化为魂金，增幅灵魂凝固的力量。

    简单来说，魂金可以制作神器，神识之器。

    如果能打造一个牵引神识的神器，他说不定可以借此机会开启神识，更进一步！

    珍惜材料都是有价无市的，世家如果获得了根本不可能卖，而为了让平民修士拿出来，世家也不得不花大价钱收购，不然绝大部分修士宁愿留着当传家宝也不会拿出来卖。

    这么一小块，差不多才一两重的魂金，大概可以卖一万五千玄铜，非常的值钱。

    可惜云夜也不可能卖，他需要魂金协助他开启神识。

    “吼！！！”

    遥远方向传来一声嗡鸣，云夜骤然看过去，只看见朦胧间，一个巨柱在远方升起，贯穿天地，隐匿于云层之上。

    这相隔了不知道多少距离，但云夜看到巨柱时眼前依旧会浮现一片血色天地，被震慑的短时间难以动弹。

    “至少是大灾级妖魔！这个世界真是太危险了！”

    云夜眼中闪过震撼，呼出一口气，转身返回青枣庄。

    这不是他第一次看到大灾了。

    实际上农人时，这擎天之柱般的大灾妖魔就已经可以看到了，时不时就会升起，直入云霄，只不过白石镇距离那大灾太过遥远，倒也相安无事。

    但今天不一样，他感觉这大灾似乎距离白石镇已经很近了，庞大的躯体已经不再细小的和线一样，已经有了一些厚度！

    希望这大灾不要再靠近了，不然云夜深深的怀疑白石镇能不能挡下来！

    ……

    云夜很快就回到青枣庄，刘静雨诧异道：“你这么快就解决了？”

    “（我以前是猎人。）”云夜说。

    “原来如此。”刘静雨点点头，也没有再问下去，身份令牌会记录击杀，云夜骗她没有意义。

    一旁的石清闻言，惊喜道：“这位灵法大人，竟然如此强悍，这才短短数个时辰，就解决了妖魔？小周，还不快快拿来我准备的厚礼奉上！”

    “是，我这就去！”侍卫连忙跑进坞堡去取钱财。

    这庄主显然非常懂事，根本不需要两人提及，自己就把钱送上来了。

    黑甲灵法要是习惯了这情况，往后遇上了没有主动奉上的，呵呵……

    两个锦盒交到云夜、刘静雨手上后，庄主石清一阵吹嘘后才恭送两人离开。

    这待遇，这体验，简直让人拍案叫绝！

    什么叫作人上人！

    这便是！

    云夜路上打开瞅了瞅，发现里面有足足十五枚纹银，上道，太上道了。

    加上任务报酬的五百玄铜，等于一天两千玄铜，这来钱比搞生意快太多了。

    虽然刘静雨说这青枣庄没什么油水，但显然是以她的视角来看的。

    青枣庄发布任务至少用了五千，送礼一人一份也至少是三千，再加上布置吃食等，都有九千玄铜了，一个小庄子能拿出这么多钱还算穷？

    仔细一算就知道了，这么一个庄子最多三五百人，也就一百户。

    那以云夜家为例子，一家三口，一年只能攒下来五十玄铜，剩余的价值全被收割走，一家三口伙食都要吃四百玄铜，剩余价值怎么说也有千余玄铜。

    这么算来，作为垄断一切财富的庄主，石清每年大概都有十万玄铜进账。

    去掉每年的开支，几代攒下来的财富也是个惊人数字了，根本不可能没钱。

    真正让这里油水少的，是靠近边界，妖魔事件频发，以至于雇人的频率太高。

    频率高了，均价自然只能降低，这种脏活累活一般只有队里新人会做。

