    寅虎一愣。

    因为是顾诗音掉的东西，他本能地，第一时间弯腰去捡起来。

    生怕弄脏了，还用手轻轻擦拭了拭灰，小心地吹了吹，准备还给顾诗音。

    谁知。

    当他看清楚那掉落的东西究竟是什么的时候，寅虎脸色一变！

    那是一方印章。银光闪烁。

    上面清晰地刻着一个S字母，下面小字刻印着“帝国鉴宝师协会荣誉认证”。

    这是帝国顶级鉴宝师S女神的，专属印章！

    可却从顾诗音的身上掉落了下来！

    寅虎心头大震，眼中复杂的光芒投向不远处的顾诗音：“顾小姐，你……你是……”

    大厅里的众人，闻言也纷纷转身看过去，视线都被那枚银光闪闪的印章给勾住了。

    “卧槽！S女神的印章！”

    “怎么会在顾小姐身上？”

    “难道席小姐刚才说的是真的，并不是玩笑话？顾诗音就是鉴宝师S？！”

    “所以一连鉴宝三次都失败的，是顾小姐？？？”

    醒悟过来的众人，视线从印章转移到顾诗音身上，一个个觉得自己活见了鬼。

    而更震惊的则是楚乔恩：“姑姑！你、你怎么不告诉我你是S！”

    她刚刚还信誓旦旦说姑姑不可能是S，这一分钟不到就被打了脸，也太惨了。

    而且重点是，姑姑如果是S，那提示她赌6号石头，让她丢了一千万是什么意思啊！

    被灼灼目光包围着，被楚乔恩质问着，被不远处寅虎幽怨失落的眼神缠绕着……顾诗音此生从未如此狼狈过.

    她的马甲一向捂得紧紧的，除非是她自己想要掉马震撼一把，绝无被人揭穿的可能。

    可今天，居然就这么在最不该暴露鉴宝师身份的时刻，赤果果地被扒掉了马甲。

    她咳嗽了一声，试图优雅地解释：“其实这枚印章是……”

    席祖儿黛眉微挑，似笑非笑打断她：“顾小姐该不会是想说，这枚印章是你朋友的？”

    顾诗音一噎！

    县城妹把她台词抢了！

    她正想推到朋友身上，化解尴尬。可被席祖儿提前戳穿，她再说就让人怀疑了。

    席祖儿笑着转向薄孤城：“小城儿，看来我们得帮帮顾小姐呢，她说和你相识很多年，你可不能袖手旁观哦，听说是不是有什么能证明不是自己东西的方式，验什么花纹的……”

    薄孤城薄唇紧抿：“验指纹。如果是别人的，上面会有别人的指纹。如果只有她的指纹，那必然就是她的东西。”

    席祖儿感叹地又望了一眼薄孤城：“小城儿，你好棒棒哦。”

    她都不懂验指纹呢。

    被女人夸“棒”，薄孤城喉结一紧，脸微僵了一瞬，然后说了一句不相干的回应：“我和她并没有认识很多年，只是和她父亲熟识。和她，不熟。”

    刚才席祖儿那句“你和她认识很多年”，听得他很不爽，必须要解释清楚！

    殊不知。

    席祖儿听了倒没什么反应，脸色如常，只“嗯啊”了一声。

    顾诗音则瞬间脸色煞白！

    薄爷为了那个县城妹的欢心，居然当众一笔抹杀他们相识多年的情份！

    这比当场掉马，更让她心碎成渣好吗？！

