    幽城一战，不仅燕擎苍对陈子规刮目相看，陈子规在军中的地位也有了质的提升，以往对他呼来喝去那些人见了他都变得客客气气。

    过后的几次战役，燕擎苍议事时都会叫上陈子规，陈子规也不负所望，结合天气和当地地形给出不少实用的建议，燕擎苍对他越来越满意。

    可无论在燕擎苍面前受到多大的夸赞，陈子规似乎都没太放在心上，每日规规矩矩做好分内的事，少将军练字，他研墨，少将军洗漱，他倒水，少将军用饭，他布菜，燕兰时身边总能看到他来回忙碌的身影。

    燕兰时不止一次问他，甘心一辈子只做个小厮吗？

    陈子规沉默许久，说：“等少将军解甲归田，我就到您府上做管家，能伺候您一辈子，我就知足了。”

    永兴二十六年冬，长淮关遭蛮夷偷袭，燕兰时率三万大军前去支援，却遭到埋伏，三万燕家军尽数被斩杀于雪谷。

    燕家接到线报，悲痛欲绝，燕擎苍阻止了要前去寻人的江浸月，头天夜里下了一场暴雪，这个时候前往雪谷，能不能找到燕兰时是一回事，去寻人的反倒有可能回不来。

    当天晚上，陈子规从马厩偷偷牵出一匹马，冒着大雪独自前往雪谷。

    历时一天一夜，陈子规从雪堆挖出胸口中箭，只剩下一口气的燕兰时，她那匹从小养着，通晓人性的战马一直陪在她身边，用躯体温暖着她，她才没被活活冻死。

    回程时，陈子规带来的马失蹄摔断前腿，无法继续前进，陈子规只能背着燕兰时，深一脚浅一脚踩着没过腰际的积雪往回走。

    燕兰时一路迷迷糊糊高热不断，只知道有人来救自己了，那人背着她，用大氅将她裹得严严实实，时不时喂她喝下温热腥甜的液体，轻声唤她“兰兰”，不知走了多久，他们终于回到军营。

    箭伤让燕兰时昏迷了大半个月，醒来得知冒死去雪谷把她救回来的人是陈子规，她心头大震，本想唤来陈子规致谢，却被江浸月告知他病了，至今无法下床。

    至于他病成什么样子，江浸月却不肯透露。

    燕兰时身体一好转，能下床了立刻到陈子规的军帐中探望他，在看到他长满冻疮，溃烂到几乎没一块好皮的双腿时，她震惊到说不出话来。

    她何德何能，能让他为自己做到这个地步。

    军医进来为陈子规换药，捋起他的袖子，燕兰时发现他手腕上有七八道大大小小的刀口，想起昏迷中自己喝下那些温热的液体，莫不是……

    “你不怕死吗？”燕兰时心情复杂到难以言表，她接过军医拿来的药，亲自给陈子规换药。

    冰天雪地中割腕喂血，一旦失血过多，他很有可能就回不来了。

    伤药涂抹在手腕上，肌肤相触的感觉让陈子规不自在地缩了缩手，他轻声说：“少将军的命，比我重要。”

    燕兰时想起回程路上，自己迷迷糊糊中听到那一声又一声的“兰兰”，再看陈子规不自在的样子，她隐约察觉到了什么。

    陈子规养了将近四个月，溃烂的双腿才得以下地。

    这天燕兰时结束议事，准备去营中练兵，陈子规为她换上盔甲，她说：“这些事以后交给近侍去做就行了，你不用忙活。”

    陈子规问：“我不就是您的近侍？”

    “我爹说了，你救了渊儿，又救了我，对我们燕家有大恩，苛待恩人不是燕家该做的事，所以爹打算提拔你当军师祭酒。”

    陈子规皱眉：“军师祭酒？那以后岂不是不能随身伺候少将军了？”

    “嗯。”

    陈子规闷声说：“我不要。”

    “你还真打算一直做个小厮？”

    “我只想跟着少将军。”

    “跟一辈子？”

    “对。”

    燕兰时抓住他的手腕：“跟一辈子的方法有很多，你想不想……换个方法？”

    陈子规一怔。

    “我是不介意未来夫婿身份高低，但我爹说了，他的未来女婿可不能只是个小厮。”

    陈子规的眼神从震惊到狂喜，最后他克制又羞涩地说：“好，我听你的。”

    永兴二十七年秋，燕兰时十九岁，在军中将领见证下，跟陈子规定了亲。

    双方约定明年秋天再行成亲礼，陈子规握着她的手信誓旦旦地说：“我一定会给你一个终身难忘的成亲礼。”

    永兴二十七年冬，雍城传来紧急战报，蛮夷来犯，周围几座村庄的村民被屠杀殆尽，雍城岌岌可危。

    燕擎苍率兵前往雍城，中途遇袭，被蛮夷活捉。

    战报传到营中，燕兰时立刻点了五万兵马出征，双方在雍城对阵，蛮人将燕擎苍绑在高高的木架上，勒令燕兰时打开城门，若是不从，就活剜了燕擎苍。

    雍城是边关最大的城镇，若是开了城门，城中三十万手无寸铁的百姓根本无法阻挡蛮人的铁蹄，只会落个被屠城的下场。

    而且雍城一旦失守，蛮人势必长驱直入，届时整个大魏安危堪忧。

    燕擎苍被打得浑身是血鬓发散乱，气势依然不减分毫，他扬声道：“兰兰，还记得为父教过你的话吗，‘但有断头将军，无有降将军也’，我们燕家世代骁勇善战，没有一个是孬种！今天别说我，就算整个燕家都死在这儿，你也要把雍城给老子守住！为国战死，是为父的荣誉，是整个燕家的荣誉，来，给为父一个痛快。”

    在燕擎苍的催促下，燕兰时颤着手搭弓挽箭，亲手射杀了燕擎苍。

    雍城一战，尸积如山血流成河，但这个关口总算守了下来。

    燕兰时护送燕擎苍的尸首回营中请罪，面对女儿亲手杀了父亲这件事，燕母沈鹭虽然难过，却没有过多苛责。

    “自古忠孝难两全，娘不怪你。”

    燕擎苍前脚刚以将军之礼下葬，后脚军中传来密报，太子魏崇和后妃私通，圣上大怒，废太子，皇后求情，被牵连打入冷宫。

    这突如其来的变故惊得燕家措手不及，燕母深思熟虑后，决定回京一趟。

    燕兰时阻拦道：“阿娘，您不觉得这其中有蹊跷吗？”

    太子性格温良，也不是沉迷美色的人，更不可能做出私通天子后妃这等大逆不道的事。

    燕擎苍刚死，京中就生了变故，就好像燕家这个太子后台一出事，马上就有人对东宫下手一样。

