    第352章突然表白

    顾清颜的话并没有让沈煜放心下来，他也并不觉得和赫连仁合作，就一定是个好结果，说不定送走了一个赫连野，以后赫连仁也会变成赫连野。

    “颜颜，我还是觉得有些冒险，要是和赫连仁合作,保不齐以后他会变成和赫连野差不多的性子。炎国的祖上本来就是山野之人有血性，他们骨子里都是好战的。更别说，他们在大齐兵力稍微逊色一些的时候，吞没了许多的小国。若非如此，如今的炎国也不会有这么大的规模，都已经到了和大齐抗争的地步。”沈煜回答。

    “我觉得阿煜你想得太多了,可能是身处于你的位置,你这么想也无可厚非。但是我觉得，即便是赫连仁想要动手，或者他有什么想法，都不可能是一朝一夕就能够做到的。若是赫连野死在你们手里，赫连仁第一件事一定是铲除赫连野的余孽，他不会再放任有人将刀悬在他的头上。这么多年的时间，赫连野早已经将整个朝堂，乃至是炎国渗透，赫连仁想要取而代之是需要时间的。十多年的苦心经营，不可能一时半会儿就能全部解决。所以，赫连仁如果是个聪明人，就不会做这样的蠢事。”顾清颜认真道。

    别说，顾清颜说的还真是有道理，沈煜也这么觉得。

    如今天下四分，佛国和云国相对来说弱一点，两边都签订了二十年的停战协议，那是打不起来的。

    至于炎国，则是因为有赫连野从中作梗，所以没有办法签下停战协议,除非赫连野身死。

    赫连野毕竟当了十几年的摄政王，他当然会有自己的势力，而且还不小。

    正是如此原因，赫连仁想要彻彻底底掌握整个炎国，还需要点力气。

    所以，他应该没有别的想法。

    “颜颜，听你这么一提，我也觉得是自己想太多了。纵然是对付了赫连野，但赫连仁同样需要时间来修生养息。他拔出赫连野的爪牙，想必自己也要元气大伤。因此，说不定他自己都会让我签订二十年的停战协议，而且很可能不是口头协议，是真正白纸黑字的协议。”沈煜脸上露出笑容。

    顾清颜而已笑起来，“你只是按照你皇帝的思维来想，没有换一个方式来想罢了，这都没什么。不过，既然已经想好，那怎么去去和赫连仁面谈？”

    “放心吧，我们不需要去找他,他自己会来找我们的，而且还会帮我们避开赫连野的耳目。接下来的时间，咱们只需要在这里好好游玩儿和休息。我保证，不出三日，他会找到我们这里来。”沈煜笑道。

    闻言，顾清颜便不再多话。

    如今已经是半夜，两人都有些困倦，说了一会儿话便直接睡觉。

    已经放下心来的两人第二日便开始在京城逛起来，秦峥负责给钱提东西，两人负责买买买。

    走到一家胭脂铺，顾清颜忽然扭头看向秦峥。

    “秦峥啊，你是个木头还是怎么回事？我们都买了这么多东西了，阿煜是想到什么就给我买什么，你怎么就没有想起给暖冬买点东西回去呢？”顾清颜瞪了一眼秦峥，指了指不远处的胭脂，“难得出来一趟，难道你就准备空手回去？真要是如此，那我可不敢把暖冬嫁给你，谁让你不够贴心。”

    瞧着顾清颜一脸认真，秦峥这才后知后觉发现了自己真实太蠢。

    枉费他自诩沈煜的私下的好友，结果连沈煜的半点水平都没学到手里，真是失策。

    “是属下蠢笨了些，没有想到这一层，但属下以后一定会记住。”秦峥双手抱拳道。

    顾清颜这才点点头放过他，“很好，能听进去便不错，你自己去吧，我和阿煜在这里先逛逛。”

    “好的，夫人。”秦峥笑着走向卖胭脂的地方。

    沈煜紧了紧顾清颜的手，“夫人，虽然我还有很多地方不懂，也不知道如何让你更开心，但你要相信我爱你的心。”

    顾清颜被沈煜这突如其来的表白整得有些脸红心跳，当下娇嗔地看了一眼沈煜，挣脱开他的手转身去看胭脂。

    当然，转身也是更好地掩饰微微泛红的脸。

    这人也是的，怎么说话也不注意场合，还好没有人发现。

    不过很快，顾清颜便知道是自己想太多。

    “哈哈，我刚刚听到了什么，一个丑八怪对另一个丑八怪表白？”

    在顾清颜和沈煜刚才站着的地方站着一个锦衣男子，他笑得十分猖狂和得意。

    沈煜眼中微寒，却不打算与他多做纠缠，拉着桂清颜的手就想要离开，结果却被人拦住。

    今日沈煜和顾清颜都丑化了自己，除了保护自身，也是给赫连仁寻找他们增加难度，这样也是对赫连仁的试探。

    谁知道，旁人都没有说什么，却会遇到一个没事找事的。

    “别理他，我们走。”

    顾清颜看到沈煜沉下脸，便赶紧开口让他离开，在炎国多一事不如少一事，毕竟不是自己的地方。

    沈煜也知道顾清颜的想法，他眼中闪过一丝冷意，打算绕开。

    在这里不起冲突，可不代表待会儿他并不会让人将这个人给绑来。

    谁知，那人以为沈煜是怕了他，更加猖狂了。

    “来人啊，把他们两个给我围起来，我最讨厌感情好的夫妻。这两个人，长得那么丑，还做出一副恩爱的模样，看得本公子难受得很。”

    男子说完，他身后的小厮便将顾清颜和沈煜给围了起来。

    “光天化日之下，你还有没有王法了？”沈煜冷哼。

    听到沈煜的话，那人显然一愣，随即哈哈大笑。

    “我听到了什么？竟然有人问我有没有王法？哈哈哈，小子，爷告诉你，爷在京城就是王法

    “你若是去报官，保证没有人敢接你的状纸，你信不信？实话告诉你，爷叫蒋礼，是摄政王的表弟，现在怕了吧。”蒋礼一脸得意。

    顾清颜轻笑，“你这名字起得倒是有些意思啊，完全和你这人不符。”

    蒋礼，讲理，他明明毫不讲理。

    (本章完)

