    北俱芦洲。

    乃是妖的世界。

    南瞻部洲以人为本，西牛贺洲以佛门为主，东胜神洲妖魔道佛混杂之地。

    这妖的世界里，冰天雪地，近乎冰封的大山深处。

    纯白的地面上露出一口黑色的大洞，就像是一个待人而噬的太古凶兽的巨口，狰狞而凶怖。

    极寒的风在天空上呼啸着，将一切生灵都化为齑粉。

    而那看似平静的黑色大洞之中，并不平静，冰森刺骨的杀机涌出，比外界更加的凶险。

    这个大洞深处，是一个很宏大，深有数百丈，长与宽亦如此的地下洞府。

    虽然外界的光照落不进来，但地热的暗红色将这里映照的红艳艳一边。

    像血！

    只见墙壁上刻满了狰狞的妖魔，相互厮杀！

    地上更是杀气袭人，有一些巨大的鳞片，每一片都有一人多长，闪烁森然杀光。

    洞府深处，黑气汹涌，一个巨大的身影盘坐于黑色的妖气之中，陡然睁开双目，除却两盏如红灯笼一样巨大的血眸外，什么也见不到。

    鳄祖！

    妖族的妖神，自玉皇大天尊掌握天道以来，便隐藏于此，以待天时。

    “我儿竟然死了？得天庭庇护的水神，竟然有人打杀了他！天庭……”

    隆隆怒音，划破长宴，在天地间激荡，像是雷鸣一般，震耳欲聋。

    鳄祖虽怒，但声音却平静与冷漠到了极点，死死的盯着虚空，两盏血红的眸子充满了残酷与无情。

    “大劫将至，大劫将至！”

    说到这里，鳄祖的血眸又冷了下来，儿子身死，让他杀意无边。

    突然，十万天剑冲霄，铮铮有力，乱天动地，那是一片片鳄鳞，铿锵作响，在黑色的洞府里方化成一幅铠甲。

    在一声声金属颤音中，一幅黑金甲胄穿在了鳄祖的身上，他化成了人形，高大雄伟，身高两米。

    这是一个魁伟的中年人，气势迫人，跟一个魔神似的，一步一步向外面走来，周身缭绕带状妖雾，压迫得人要窒息。

    北俱芦洲，北冥之海。

    高可百里的冰山凭空拔地而起，如冰镜一般陡削耸立的山峦连绵起伏。

    一座气势恢宏，古朴厚重的玄色宫殿隐隐掩映在冰山的云端。

    那是妖师殿。

    妖师鲲鹏便居于此间。

    自上一代天庭之主，妖皇帝俊、东皇太一陨落，残留的妖族大能，便只一个上古天庭的妖师鲲鹏。

    所以说妖师殿是北俱芦洲，甚至三界之内万妖心中的圣地。

    北俱芦洲万里飘雪，但妖师殿之中，却是青松翠柏傲雪秀丽，宝花异草霜立流芳。

    自玉皇掌握天道权柄之后，大兴人族，天下妖族尽皆流散于北俱芦洲。这里才是妖族的生存之地，至于西牛贺洲那些取经途中的妖怪，除了那有数几个大妖，比如牛魔王，剩下的若是到北俱芦洲，不要说占山为王，便是生存都难。

    而亿万妖族形成的上百势力，大半都是以妖师殿为尊。

    从妖师殿俯瞰极北之地，便是浩瀚深邃无始无终的北冥，妖师鲲鹏便是在北冥之中诞生的。

    这鳄祖存活了数个大劫，不是没有道理的。

    他虽然怒之至极，但并没有前去南瞻部洲，而是向着妖师殿而来。

    妖师殿数百年没有开启的宫门外站着一位大妖。

    这妖周身气势肆意霸道，妖气冲天，高骨深目，鼻似鹰钩，身披黑色大氅，眉目阴鸷。

    “鳄祖，妖师算准你前来，让弟子等候。”

    “鹏魔王，大劫将至，敢问妖师，何时方可南下？”

    “妖师让鳄祖再等上一些时日，佛门大兴也是佛门大劫，到时候方有所作为，否则，都是灰灰！”

    “呵呵！等等等，等了百年又百年……”

    风起云涌。

    南瞻部洲，某地。

    一朵白莲已经爬满了黑色的纹路。

    “白莲染黑，无法无天！”

    此刻，潮州城。

    大江中心的江心屿上，已经立起了一座庙。

    里面供奉的，不是八仙，不是河神，而是陈庆之。

    为祸数百年的大鳄因为鳄神被斩而一朝消弭，潮州人自发建起了这座白衣剑圣庙，永镇鳄害。

    已经离开了潮州，白衣行九州的陈庆之，忽然神情微动，通过那座剑圣庙里的香火功德身，看到了江上一道白色的身影停在了庙前，但瞬息便又消失不见。

    此人，虽然长得无比正气，但内里却充满邪恶的气息，并且带着浓郁的剑意。

    掐指一推算，加上通过前世的影视剧对于八仙的了解。

    陈庆之心中略有明悟。

    ‘此人，莫不是中了那所谓通天血咒的吕洞宾？’

    ‘但通天教主何许修为，圣人，怎么可能是东游记中表现得那般不堪？’

    圣人，混元大罗金仙，统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。与天常在，与道同存。圣人是天道中的最重要部分，是维持天道的根本。

    大道五十，天衍四十九，圣人掌握的便是这四十九天道。

    圣人之下，皆为蝼蚁。若不能成圣，即便无限接近圣人，也终为蝼蚁，不能永恒不灭。对圣人而言不费吹灰之力即可消灭，再多也是无用。

    圣人与道合真，和非圣之间根本不存在由量变而引发的质变问题。无量量劫，对圣人而言，纵是关键，亦不过一局棋盘矣，任是如何宇宙轮回重劫，也不能奈何分毫。

    按照后世洪荒流所描述，鸿钧之后，圣人一共有六位，合称“诸天六圣”：乃是太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘、准提圣人、接引圣人。

    但这灵空天界，毕竟不是洪荒流，而是蜀山流的延伸。

    以大天尊为至尊！

    ‘必是有人假借通天之名！’

    正如陈庆之所料的那般，此时的吕洞宾已经中了通天的血咒，加入了通天教中，在魔性发作的情况下，根本控制不住自己的思维欲望，一心觉得是铁拐李、汉钟离等人在阻碍自己成道和爱情，只想着将汉钟离等人杀死。

    之所以会来到潮州这里，便是为了挑唆鳄神出手，没想到他来晚了一步，鳄神已经被陈庆之给斩杀了。

    血咒让吕洞宾迷失了本性，但并不影响他的智商判断，他也看出来了自己不是陈庆之的对手。

    也不打草惊蛇，匆匆逃离开去向通天禀告。

    但他哪里又知道，赵佶借助分身陈庆之竟然在庙里留下了一缕神念，只要妖邪靠近便能被他感知。

    这才三天时间，就有了眼前这一幕！

    陈庆之沉思了片刻，沿着吕洞宾离去的方向尾行而去！

    而六道轮回之处，赵佶以未来道人推演，对此界大神通之辈却也了解了七七八八。

    定乾坤，入主天庭，掌握天道，治四大部洲，大宋掌握此界……谋划已在心中！

