    杨刚半靠着一棵苍树，眼中神色讳莫如深。

    眼前最容易完成的任务就是让所有学生专心听课。

    获得奖励后，一切都好说。

    起码得先改善住所。

    不然不定哪天他睡着睡着，尼玛房塌了。

    回了住所后，杨刚直接放空，仰躺在床。

    万古长青诀……这玩意儿到底怎么练啊？

    嗡……

    正当杨刚皱着眉头，为这事发愁的时候，脑海中猛地嗡鸣一声。

    片刻的刺痛感过后，杨刚眼前出现了一块半透明面板。

    上面泛着淡金色的古文一字一句都印进了杨刚的脑海。

    一目十行迅速看完，杨刚心中直呼卧槽。

    这回可真是捡到宝了。

    “万古修行血归三，阴阳和合练玄根。”

    “进退须驻锻体诀，精气含神定虚化。”

    杨刚不由自主地呢喃出声，越发觉得这事玄乎。

    那怪异石像从何而来？

    为什么偏偏选中了他？

    关键还是如此的坑爹。

    但话说回来，系统的奖励也是格外诱人。

    以这山沟穷村为基点，快速发展的同时就能不费吹灰之力达到人生顶峰。

    而这本万古长青诀，更是他跨虎骑龙的关键。

    塑筋锻脉，炼体造元。

    更能辅助灵云的成长……这么一想，杨刚心里嘿嘿一乐，这笔买卖倒也划算。

    咚咚咚……

    “不好了，你快跟我去躺后山，孩子出事了。”

    两声急促又大力的捶门声后，杨刚还没从万古长青诀的逆天程度里回过神来，手腕竟直接被女人的柔软双手一把拽住。

    紧接着就是一阵狂奔。

    山路崎岖难行，前两天更是刚下过大雨。

    泥洼遍地，村中道路更是曲折离奇。

    “到底怎么了，就是哭丧你也得让我知道谁死了啊。”

    杨刚好不容易停下来喘口气，一低头就看见了自己被泥泞包裹的球鞋，顿时一阵无语。

    这女人，怎么说风就是雨的？

    力气也真是贼大，硬是拉着他一个大男人跑了两里的山路。

    “孩、孩子们被困在山腰了。”刘玉秀眉头紧皱，清秀妩媚的脸上尽是焦灼难安。

    孩子们每每在放学后都会去后山割猪草，运气好的还能找到些野菜鲜蘑。

    可今天却因为地湿路滑，后山涌下不少泥流，几个孩子硬是被陷进了泥坑里。

    她一个人救不了那么多孩子，没办法才就近回来找救兵。

    闻言，杨刚也是眉头一皱。

    两人连忙加快了脚上的步伐。

    到了以后，杨刚脸色一黑。

    “几个小屁孩儿，还想一个救一个？”

    杨刚双手慵懒的环着上臂，不紧不慢的站在偌大的沼泽坑边上，嗤笑道。

    这几个孩子还挺讲义气。

    一个陷下去了，另外两个下去救，结果一连串儿的都没上来。

    光凭他们站的位置就知道了，数沼泽最中心的孩子危险。

    泥洼已经到了他的心口。

    “别说这些了，快救人啊。”刘秀玉越看越着急，不停的催促道。

    要是晚一步，这几个孩子命就没了。

    他们可都是村里的希望啊。

    “你也得让我想想办法不是？”

    杨刚被刘秀玉一巴掌拍在了胳膊上，额头处顿时划下道道黑线。

    合着这是把他豁出去了？

    环顾四周，只见茂密的林中有不少粗壮的藤条。

    当机立断。

    杨刚立刻拽下了几根，在连接处打结，充当坚韧的绳索。

    “刘老师，救命啊，救命。”

    这几个孩子感觉身体越来越冷，慌乱的不成样子，连哭带喊的向刘秀玉求救。

    有几个年纪小的，更是被吓得哭了鼻子。

    刚转过身来的杨刚就看见他们在泥坑里乱扑腾，顿时眉头一沉，脸色一冷。

    他们下沉的速度在加快。

    “要想活命就别动，老老实实的在原地等着，进个沼泽就把你们吓成这副模样？”

    “整我的那股劲儿都去哪了？拿出点男子汉的气概来，又不是光屁股的娃子。”

    随着杨刚冷喝一声，方才还哭闹的几个学生顿时噤声了。

    纷纷紧抿唇瓣，谁也不敢再乱动了。

    一旁的刘秀玉也愣了，没想到杨刚还真能把他们震住？

    最为调皮捣蛋的王铁蛋，此时也强壮镇定的等待。

    且小麦色的脸蛋泛着几丝通红，倔强的别过头去，不肯看杨刚。

    杨刚站在沼泽边上，尽可能的接近几个孩子。

    胳膊抡圆奋力一甩。

    准确无误的将藤条另一头，扔给了沼泽最中心上的学生。

    “拉住藤条，呈竖一形排队，慢慢的往前走。”

    闻言，这些孩子缓慢地挪动身形，小心翼翼的排列好队形。

    同时，杨刚用力地向回拉着藤条。

    手臂肌肉刹那间紧绷，额头青筋暴起。

    现在也来不及再想其他，藤条坚持不了多长时间，必须速战速决。

    “快来帮忙，傻站着干嘛呢？”

    回头一看，早已乱了方寸的刘秀玉还手足无措的站在一边。

    杨刚紧咬着牙关，不敢有丝毫懈怠。

    简短的话语从牙缝中挤出。

    “啊我这就来。”

    眼眶中蓄满了泪水的刘秀玉，被杨刚这么一叫，才找到了主心骨。

    慌忙上前站在杨刚身后，一齐用力。

    “铁蛋哥……我，我没力气了，好冷。”

    站在四人中间位置的李小翠，面色惨白，浑身发颤，小脸泛着青色。

    王铁蛋就站在她前面，一看李小翠要倒，连忙拽住了她的胳膊。

    情急之下用藤条把两人拴在了一起。

    不能让她摔进泥里，不然李小翠就危险了。

    这是王铁蛋脑海中的唯一想法。

    “这怎么办啊，小翠妹妹晕过去了。”

    王铁蛋的年纪尚小，未曾经事。

    现在更是不知道如何是好。

    慌不择神时，王铁蛋望向了杨刚。

    这个新来的老师一定能救他们。

    “你们两个站在原地，后面的人先上来。”杨刚薄唇一抿，随即不假思索道。

    在五分钟内，除了王铁蛋二人，其他的学生都被救了上来。

    在刘秀玉充满震惊的目光下，杨刚把藤蔓拴在了一旁的树干上，随后直接抬腿迈进了沼泽。

    “朝我慢慢靠拢，快。”

    腰间系着藤蔓，算是个安全措施。

    但杨刚却注意到藤蔓已经有些开裂，坚持不了多长时间了。

    “杨，杨老师，我腿软了……”

