    

    
                第2939章

    
                却看到八驾战车已经飞速冲到了他们面前。

    
                三十辆黑色八驾战车，都是特殊改装过的装甲战车！

    
                在街道上行驶，看起来充满彪悍气息！

    
                周元眼中带着些微茫然，可是当他看到车上下来的第一个人后，就恍然大悟了！

    
                走在最前面的是，为首的是宴铁！

    
                蛟龙部副队长！

    
                而他身边的，则是陈亨！

    
                跟着周元出生入死，攻陷了流沙城和孤叶城的功臣之一！

    
                “蛟龙部全员，一共二百六十八人，见过队长！”

    
                两百多人，下车之后，纷纷看向周元，并且行礼。

    
                他们的出现，本就在静谧的街道上，引起了一阵骚动。

    
                当他们走到周元面前列队，并且行礼的时候，场面更加骚动了！

    
                “居然是传说当中的蛟龙部！”

    
                马路对面有人看到这两百多人，眼神当中满是复杂神色。

    
                身为冥绝城人，他们对于蛟龙部这个名字，不会没有听闻。

    
                因为中岛的这十几座城市之所以沦陷，蛟龙部居功至伟！

    
                甚至现在已经有人称呼他们为风泽乾城主的禁卫军了！

    
                每次风泽乾攻占一座城市的时候，蛟龙部永远都是冲在最前头的！

    
                战功显赫也就算了！

    
                因为他们实力出众，战损比例也是十分惊人的！

    
                几十次战斗过去，他们已经从一开始的三百多人，下降到了两百多人！

    
                看起来死了很多人，可对于一场灭国之战来说，他们如此冲锋陷阵，还能保持这样的战损，无异于一个奇迹！

    
                相对于冥绝城人听到蛟龙部后的复杂。

    
                东方鸿还有冷无他们，此时情绪除了震惊之外，就没有其他任何语言可以形容了。

    
                “你是蛟龙部的队长？”

    
                几人人同时看向周元，难以置信问道。

    
                周元看向宴铁等人，脸上露出满意之色。

    
                他的视线在队列中扫过，虽然死了不少人，但整支队伍的精气神，已经变得完全不一样了。

    
                周元知道，自己这段时间虽然因为意外，一直没有在他们身边，但他们并未让自己失望！

    
                “你们很好，没有让我失望！”

    
                周元一句话，就让宴铁他们脸上表情变得激动起来。

    
                “不过也牺牲了不少人，有妥善处理后事吗？”

    
                周元表情变得严肃起来。

    
                宴铁作为副队长，此时上前一步，认真说道：“不只是妥善处理了后事，任何让我们蛟龙部出现牺牲的人，每一个都已经付出了该有的代价！”

    
                “该有的代价是什么？”

    
                周元沉声问道。

    
                宴铁高声吼道：“自然是生命！”

    
                周元终于满意点头，他并非不能允许手底下出现死伤的情况。

    
                但有了死伤，肯定是要让对方付出十倍百倍的代价的！

    
                只有这样，那些人才死的值得！

    
                “上车，带我去见城主！”

    
                周元知道，蛟龙部的人既然出现在这条街道上，风泽乾肯定知道自己已经到来。

    
                “是！”

    
                宴铁等人全员上车，并且把周元他们也给接上去了。

    
                上车后，冷无激动万分，看着周元说道：“大哥！没想到你就是蛟龙部的队长啊！”

    
                “我做梦都想加入蛟龙部，你能不能......”

    
                “不能！”

    
                周元直接说道。

