    艺高人胆大！

    许强禁区内马赛回旋，撕扯多特蒙德防线，硬撕裂！

    精准无比的射门角度，把门将布尔吉拿捏死死！

    进球是最好的诠释！

    整个安菲尔德球场，响彻山呼海啸般的呐喊声！

    将球场都给淹没！

    这一刻许强激情奔跑滑跪庆祝！

    站起来后做了个标志性的噤声庆祝动作，连现场直播间的基恩都被感染。

    “嘘！嘘！嘘！”

    这次换做许强来引导这一切，引导现场球迷整齐划一的庆祝动作。

    菲尔米诺从后跑来，跃起跳上许强背上。

    奥里吉等人前来拥抱，在于球迷零距离位置上，一众红军球迷庆祝！

    25分钟，利物浦终于取得进球，扳回一城！

    在米尔纳提醒，大伙儿缩短庆祝时间，简单庆祝后跑回去本方半场。

    还落后呢，赶紧追分！

    渣叔和替补席上的工作人员此刻也在宣泄着情绪。

    华国，老高看球。

    “看许强，突破，连续的过人.......”

    “禁区内的马赛回旋！”

    “强哥艺高人胆大啊！”

    “门将出来，封堵！强哥抢先一步，推射！”

    “远角！球滚得很慢，胜在角度足够刁钻！”

    “进球！强哥进球！”

    “利物浦进球！”

    "太漂亮的一条龙！许强精彩至极的果然，然后推射破门，利物浦终于进球！"

    “我都说红军绝对有球，半场！绝对的！”

    “别以为多特蒙德领先两个球，取得梦幻开局，就能在安菲尔德压制着利物浦，时间还早呢，去大黄蜂的老铁们真的要注意，如果可以早点跑！”

    “接下来肯定是红军反扑，只要有第一个进球，肯定就会有第二个，第三个！”

    “怕啥，法定时间还有六十多分钟，足够利物浦进球逆转！”

    “我是看好逆转的，赛前我没上，正准备上车，多特就进球，网站卡住上不去。”

    “在考虑一番，多特进第二个，我果断用买烟的钱搞了利物浦逆转，挺高倍数，有11倍！”

    “很高了！利物浦有逆转的实力，菠菜能给出如此高的倍数，算不错，够老高吃一顿饭。”

    “哎呀，兄弟们，赛前跟你们调侃我都忘记下单去，开场就日，我有啥办法，只能干瞪眼，等了一下才上。不是我不想说，是没办法说，这么高的倍数，说了你们都怕！”

    “现在看球许强进球你们才这样说，刚才落后两球的十分钟里，你看看去多特的朋友，多跳脱！”

    直播间网友：

    “哎呦，我就拉个屎厕所没网络，也没在赛前跟上单子。从厕所出来红军就落后两球，搞了一点逆转，我的才9倍！”

    （老高：兄弟，你这坨屎真值钱！如果利物浦真逆转的话！）

    “强哥一条龙进球，我正在被一条龙服务呢！敢不敢逆转？那小子今晚豪气一把，两条龙一起服务！”

    （老高：小兄弟你扛得住吗？要不要分给老高一条龙？放心，老高不贪，一条就够！）

    “淡定啦，多特蒙德今晚肯定不败，你看看菠菜给的数据，利物浦主场才刚好在线上，赢一个就能赚，有可能那么便宜吗？”

    （老高：这种比赛菠菜都很能造假，赛前老高就说过，利物浦今晚能赢！因为，大家都看好红军只要平局就能出线，心理价位，抓的就是俺们这些D狗心理！）

    “我去了多特，是不是表示我就是被菠菜抓住的狗？但事实上，场面看多特蒙德打得并不差，放弃控球权，专门打反击，还领先呢，我不信！”

    （老高：信不信随你，反正赛后验证！）

    “老高，我搞了个4-4，你看有机会不？”

    （老高：很大机会！三十分钟不到，都三个球了，离4-4还远吗？老弟，这个比分，几倍？我都流口水！）

    .........

    安菲尔德。

    利物浦进球后，球迷呐喊声一刻没有停止。

    他们势要追随球队，在球队困难危机，不离不弃，永不独行！

    开球拿着球权的大黄蜂一点都不怂，展开进攻，压迫红军。

    香川真司又再边路作怂，脚下生花，想要过掉莫雷诺。

    回防的阿伦推了一下，站立不稳的香川真司摔了个狗啃屎！

    边裁和主裁都没有表示，香川真司起身投诉，利物浦边线球已经发出来！

    后防线将球很快转移到克莱因脚下。

    克莱因一脚长传，给到前场。

    许强边路突击，奔跑向前。

    克莱因传球力量过大！

    按照追击以及贴防许强的金特尔判断，这球是出底线的！

    明眼人都能看出！

    然，许强突然的加速，很快！

    一下就越过金特尔！

    道具：【奔跑加速器】突兀的触发！

    许强拼劲全力，在球出底线时候一个滑铲，硬生生将球捞了回来！

    黄雀在后的金特尔想捡个便宜，却被迅速起身回来的许强用肩膀撞开！

    天赋技能：【顶·不动如山】不仅能然身体对抗增强很多，还能利用优势撞击别人！

    沿着底线白线推一步向前，许强夺下球权立即杀入禁区！

    反应过来的利物浦队友立刻向前！

    许强倒三角传球！

    菲尔米诺赶上，却被帕帕斯塔托普洛斯封堵，抢不出射门的角度！

    此刻，一脚巧妙的轻轻搓球，展现出巴西人的桑巴足球天赋技术！

    菲尔米诺迎着来球一搓，一脚传球。

    被搓起的球带着旋转，恰好绕过帕帕斯塔托普洛斯，转向远点！

    也恰好绕过抬脚飞身封堵的胡梅尔斯！

    后点赶上的奥里吉在尴尬半高位位置，迎球推射！

    嘭！

    腰间半高球奥里吉能打上，已经算不错，根本不能考虑调整射门脚步和位置！

    球直奔门框！

    打的质量很不错！

    迅速横移扑救的布尔吉飞身，堪堪将球扑了出去！

    奥里吉错失扳平比分的良机！

    不过，这个球，能射门形成威胁，奥里吉算可以。

    当然，布尔吉扑救也同样精彩。

    如此近距离，横移反应过来，神速！

    这就是门将布尔吉的特点！

    但多特蒙德危机还没有解除！

    跟上的阿伦来了一脚扫射！

    压低身，用右脚为轴心，转动左脚，横扫打门！

    嘭！

    球被压低，如一支利箭，直奔球门！

