    没有人会明白，那“魔龙增幅”的威力，究竟是何等的强大，何等的逆天！

    这是一种，非常特殊的秘术，可以让人，处于最为冷静的状态之中，不会受到任何情绪的影响。

    一旦进入魔龙增幅，秦风就彻底变成了一头“人形魔龙”！

    不会害怕，不会畏惧！

    有的仅仅是狂暴！以及无情杀戮！

    最关键的是，秦风在这种状态下，感知能力同样变得极其强大，能够预测对手的一举一动。

    也正是因为这一个缘故，在“魔龙增幅”状态下，任何与秦风战斗的对手，都很难在秦风面前，取得任何的优势。

    “给我破啊！”

    皇甫任一大声的咆哮起来，体内的血脉之力，在这一刻全力的爆发了出来，疯狂的轰向秦风的那些剑气。

    身为化元境的天才，他怎么可以，被一个通神境小辈如此欺负！

    绝不可以！

    “砰砰砰……”

    察觉到皇甫仁一，这愤怒一招的可怖威力，秦风没有选择硬碰硬，而是作出了最冷静的选择。

    身体略微朝后，撤退了数十米，然后便迅速挥动手上的天冰之剑。

    一道道剑刃旋风，以及瞬雷一剑，开始联合起来，应付那皇甫仁一的攻势。

    这两种逆天的剑术，都是属于攻击力很强的杀招，彼此联合之下，威力简直达到了一个无法估量的程度。

    看上去，秦风是在不断的后撤，但明显秦风应付起来更加的轻松。

    反观那皇甫仁一，已经是面色微红，连呼吸都开始沉重了许多。

    何为天骄？

    何谓无敌？

    在这个时候，秦风向所有的观战者，诠释了什么才叫做绝世妖孽，旷世天骄！

    在这个世上，唯我秦风——无敌！

    不过，秦风内心也很清楚，虽然现在的他，暂时取得了优势，但胜负却仍然未知。

    那皇甫任一能够成为宗师榜上的天才，其战斗力，岂会只有这么一点？

    即便是一些知命境的武者，恐怕，都未必能拿皇甫仁一，有什么办法。

    秦风现在，也不过是勉强，占据了一点上风罢了！

    一旦“魔龙增幅”状态，无法再继续维持，那他肯定没办法，去应付皇甫任一的恐怖攻势。

    更别提，还有王家少主，以及其他的高手，正朝着这边追杀而来。

    “小子，你必须，趁着现在，马上离开！”

    咒天魔王的声音，在这个时候，回荡在秦风的识海当中。

    “好！”

    秦风点了点头，心知不是莽撞的时刻。

    直接凶猛的施展出，一招招无比凌厉的剑术，让整个苍穹，都仿佛处于剑气的海洋之中。

    刹那之间，方圆数万米之内，冰雪漫天，雷霆闪烁……如同末世炼狱一般，震碎了四周的虚空。

    看他的架势，仿佛是要与皇甫仁一，来一次彻底的较量。

    “小子，你休得猖狂！”

    看到这一幕，皇甫仁一眼中怒火万丈，整个虚空都仿佛燃烧了起来。

    二话不说，他喷出一口精血，吐在了那古鼎上面。

    刹那之间，古朴而又雄浑的气势，在这一瞬间，从那古鼎上面，狠狠的释放了出来。

