    “莫姐姐，够了够了！”

    张繁弱无奈抓住她的手，苦着脸道：“求求你让我吃两口米饭吧。”

    莫忘归意犹未尽的抽回了手。

    算了，过犹不及，小繁弱应该感受到了自己对他的宠爱，要不了多久秦晚台就会变成昨日黄花，而她将成为张繁弱在整个家最亲近的那个人！

    哎呀不能想不能想。

    光是想想就忍不住笑出声来。

    “……”

    张繁弱就坐在她对面，亲眼看着她咧着嘴不知道傻乐什么，一口菜不吃就在那里埋头狂扒白米饭，像极了地主家的傻闺女。

    他有点看不下去了。

    “莫姐姐，吃两口菜吧。”张繁弱从自己碗里均了点菜过去。

    看看！

    这就已经有回报了！

    这一刻的莫忘归都想好晚上该怎么搂着他睡觉了。

    直到——

    “我记得你和忘归是校友吧？”秦晚台放下碗冲白幼狸笑着道：“既然明天没有课那今天就别走了，在阿姨这住一天吧。”

    “啊？不行吧……”

    后者下意识摇头想要拒绝，虽然秦晚台态度很温和，但她心中的拘束还是很深。

    “有什么不行的！”

    张繁弱小手从桌子底下抓住她：“阿狸姐，我好久都没和你一起睡了。”

    他眼神有些可怜。

    白幼狸在这样的目光下迅速动摇，别人的要求她可以拒绝或者逃避，但对张繁弱却向来是有求必应。

    虽然张繁弱也没求过她什么。

    “你以前不是不愿意和我一起睡觉的吗？”白幼狸用力捏了捏他的小手：“怎么现在突然变了？”

    她这是明知故问。

    张繁弱也只能忍着心中的苦涩，挤出甜而诚恳的笑容：“好久没见你，肯定会想你啊。”

    白幼狸强忍着笑。

    “繁弱都这么说了，今天你就别走了。”秦晚台在旁边递来助攻，这次白幼狸终于点头决定在这里过夜。

    咔咔咔——

    餐桌的另一头，莫忘归咬着筷子尖就好像磨牙的竹鼠，眼神贼贼的剜着白幼狸和秦晚台。

    好气啊！

    她亲妈这时候怎么也糊涂了！这不是引狼入室放虎归山自讨苦吃吗？！

    她家庭地位已经－2了，过段时间莫非还要－3不成？她莫宝宝从小到大就没受过这么大委屈！

    秦晚台的想法则和她不同。

    在她看来，白幼狸是张繁弱关系最亲近的姐姐，从小又是孤身一人，人也漂亮懂事，无论从现实还是情感上，亲近这么个丫头都是有益而无害的。

    而且这娘俩也算投缘。

    秦晚台同理心很强，私底下为人温和，而白幼狸本就不是什么强势的人，也愿意为了张繁弱小意迎合前者。

    所以一直到吃完饭秦晚台都有些意犹未尽，干脆拉着白幼狸到客厅沙发上继续聊天，至于洗碗这种活则被她直接扔给了莫忘归。

    今天是灰暗的一天。

    莫忘归在水池边上洗着碗，感觉世界都带着一种昏暗的滤镜，快乐都是她们的，而她自己什么也没有，只有咬不断的筷子和洗不完的碗。

    就有那么点委屈。

    好不容易将碗洗完，她拿着抹布打算出去擦桌子时才发现张繁弱站在椅子上已经快要将桌子擦好了。

    “你干嘛啊祖宗！”

    莫忘归轻呼一声上去将他抱下来，还一把将他抹布夺过来：“这么小你擦什么桌子啊？不小心摔了怎么办？”

    她说话语气有些冲。

    张繁弱有些莫名其妙的，他只是想帮个忙顺带做日常，莫忘归有必要这么生气吗？但这时候他也不想去争辩，干脆低着头啥话也不说。

    莫忘归抿着嘴有些无奈。

    她左右看了眼，然后将张繁弱拉进厨房，一手拿着抹布另一个手叉腰，俯视他的样子有些像是训学生的年轻班主任。

    “你说，我和妈妈对你好不好？”

    “……好啊。”

    “那不就对了。”

    莫忘归抬起抹布甩了甩，板着脸道：“但是你姐姐今天过来做客，她要是看到你在擦桌子会怎么想？”

    “……”

    张繁弱无语了。

    他真就只是想帮个忙，在场全都是自己人他也没想那么多，但莫忘归说的确实有道理，毕竟他和三个人熟悉白幼狸却是第一次过来。

    “我知道错了。”

    他抬起头表情活像个好孩子：“我只是看到你一个人在这里想过来帮帮你的忙。”

    “……”

    莫忘归感觉自己心上中了一箭。

    感人！太感人了！

    她忍不住蹲下身在张繁弱额头上亲了一口，刚才连亲妈都已经‘遗忘’了她，本该过去那边的张繁弱却知道惦记她！刚才她语气居然还那么凶！

    莫忘归啊莫忘归，你简直不似人！

    她情绪一激动便下意识想找东西奖励张繁弱，然后就想到了自己珍藏起来的最后一袋果粒爽，本来想晚上回卧室偷偷享受，现在必须割爱了！

    砰——

    她打开冰箱门，在一堆水果里面掏了半天终于将那袋果粒爽掏出来，然后珍重的将其递到张繁弱手里。

    “这是给你的，你赶紧喝吧。”莫忘归不忍的撇过头去，嘴里忍不住补充道：“要是喝不完再给我。”

    张繁弱愣愣的看着手里的果粒爽，下意识问道：“家里不是没有了吗？”

    “……”

    莫忘归脸上笑容缓缓消失。

    “之前我记得没有了。”她面上稳如老狗的解释道：“后来我到冰箱里找了会，发现还剩最后一包，想着吃完饭给你的。”

    “是吗？”

    “是的。”

    莫忘归脸上很笃定，张繁弱盯着她看了会，最终放弃了继续追问下去的打算。

    这事发生在她身上……

    不奇怪。

    张繁弱拧开果粒爽吸了口，冰凉滑嫩的果冻和果粒让人精神一震，没多久他察觉到什么便抬起头，正紧盯着他的莫忘归连忙将眼睛撇开。

    “……”

    张繁弱继续看着她。

    过了会莫忘归那白皙的脖颈喉头耸动了下。

    “……莫姐姐你要喝吗？”

    张繁弱将只喝了两口的果粒爽递过去，莫忘归面上有点慌乱的低下头，下意识伸手接过嘴里还问道：“啊？你不喝了吗？”

    这特么谁能好意思继续喝？

    心里这样想的张繁弱摇了摇头，莫忘归见状有些‘遗憾’，连瓶口也不擦就放进嘴里吸了起来。

    “那扔了挺可惜的。”

    她美滋滋的吸了两口，吸着吸着发现张繁弱头望向窗外，表情有点惆怅。

    这……

    良心怎么刺痛起来了？

    莫忘归犹豫片刻，将果粒爽又递过去：“你真的不再喝一口了吗？”

    张繁弱摇了摇头。

    他又不是三岁小孩，对这种零食向来是有就吃，没有也不会想着买。

    莫忘归得到了抚慰。

    她伸手摸了摸张繁弱的脑袋，一边吸一边含糊不清的道：“过两天带你出去，喜欢吃什么零食买两箱放家里。”

    后者相当老成的耸了耸肩。

    他感觉无论买多少零食，绝大部分最后都会进莫忘归的肚子，也不知道她的奇怪性格是怎么来的……

    这时候秦晚台和白幼狸还在沙发上聊天，从厨房出去后的张繁弱直接来到二楼准备先提前洗澡。

    再晚会老阿姨就又要上来了。

    直至如今他还是讨厌别人给自己洗澡，虽然他现在的身体确实还小，但莫家有浴缸，他只需要往里放满水就完全可以自己洗了。

    但是秦晚台每次都不放心。

    这个让人又爱又恨的年纪啊……

    张繁弱一边满是残念的想着，另一边脱掉衣服爬进了浴缸。

    他现在还是比较矮。

    所以旁人能够坐着或者躺着的浴缸他需要趴在边沿上，泡一会出去再打沐浴露，用杯子舀水冲干净，再到浴缸里面泡会就大功告成了。

    咯吱——

    泡了五分钟不到浴室门就开了。

    张繁弱趴在边沿上都懒得睁开眼了，反正只要他看不见就不会羞耻，但这次的脚步声有些轻，来到身边后还驻足一声不吭的看了他一会。

    “阿狸姐？”

    看到面前站着的少女，张繁弱有些手足无措，白幼狸什么时候也变成了这样？真是没有一点点防备啊！

    “秦姨跟我说之前都是她给你洗澡。”浴巾裹着身子，酥白微露不断起伏的白幼狸也有些紧张：“刚才我换衣服她说你也在这里，让我随便给你一起洗了。”

    “阿狸姐你别听她的。”

    张繁弱努力让自己的笑容变得自然：“你知道我的啊，我可以自己洗的。”

    “……”

    浴室里陷入了寂静。

    说起来二人的关系虽然很亲密，在一张床上睡过，白幼狸也给他喂过饭、洗过衣服，但还真没给他洗过澡。

    原因自然是他极度的抗拒。

    他宁愿让院里五十多岁的阿姨给自己洗也不让白幼狸给他洗，这点在白幼狸独自疑惑了许久之后也就不再强求。

    然后一直到今天。

    “为什么啊？”

    白幼狸胸口起伏加快，美的让人升不起邪念的脸透着小小的哀怨：“院里的阿姨可以给你洗，秦姨也可以给你洗，就我不可以？”

    张繁弱有种想把头埋进水里吐泡泡的冲动，想了想，他决定还是正面坦诚的回答这个问题。

    “阿狸姐……我是男孩子。”

    他垂着头双手抱在怀里，声音有些低沉：“阿姨那些都无所谓，但你长得太漂亮了，我当然会不好意思。”

