    第1673章绝不独活！

    几分钟后。

    整个燕京顶尖家族圈子里，忽然传出一个堪称惊天炸雷般的消息！

    当年那个能力不行还硬要跟叶长缨逞强、最后失败了选择跳楼自杀的万连成，竟然还有一个儿子！

    而且，那个儿子竟然是海外大名鼎鼎的万龙殿殿主万破军！

    更令人震撼的是，这个万龙殿殿主万破军，竟然差人杀到叶家，宰了叶家的护院总管之后，给叶家人送了一百多口棺材！

    最让人毛骨悚然的还不是这个。

    最让人毛骨悚然的是，万破军为了给父母报仇，竟然对叶家提出一系列苛刻至极、甚至是惨无人道的要求！

    而且，只给叶家留了一个晚上的时间！

    更狠的是，万龙殿说了，任何人不得帮叶家出头，否则就是他们的死敌。

    有这句话在，很多与叶家关系交好的家族，立刻要求全体成员从现在起，一直到明天，手机关机、闭门不出，同时也必须停止见客，他们就怕叶家这时候登门求助，哪怕是接到叶家一个电话，也很可能会被万龙殿记恨上。

    所以，必须跟叶家划清所有界限、撇清一切干系！

    由于万龙殿实力太强，燕京所有上流社会都坚定的认为，叶家这次必将家破人亡，就算是大罗金仙，也不可能救得了他们！

    所有人都认为，明天早上八点，必然是叶家灭亡之时。

    哪怕叶家最后接受了万龙殿的要求，叶家从今往后，也将彻底退出顶尖家族的舞台！

    谁能想到，原本叶家还大张旗鼓的准备祭祖大典，借此向全国宣布叶家正式重返第一家族宝座。

    可转眼间，这祭祖大典，就要变成灭顶之灾！

    一直待在家中的顾言忠和林婉秋夫妇，也是刚刚才收到这个消息。

    原本顾言忠还在家里等着叶辰回来、爷俩好继续畅饮一番，可他做梦也没想到，叶家竟然遭遇了如此重大的危机。

    顾秋怡更先一步得到消息，紧张的她，立刻放下为演唱会排练的事情，匆忙赶回家，一见顾言忠，便哭着问：“爸！叶家的事您听说了吗？”

    顾言忠表情凝重的说道：“我听说了。”

    顾秋怡控制不住眼泪，哽咽道：“爸......那个万龙殿实力那么强，叶辰哥哥不会有危险吧......”

    顾言忠摇了摇头：“这件事情，我也说不好，那个万龙殿我有些了解，实力非常强......”

    说着，他不禁叹了口气，语气严肃的说道：“辰儿这次，可能遇到大麻烦了......”

    “那怎么办啊！”顾秋怡一边擦去眼泪，一边脱口道：“我们不能就这么袖手旁观啊！”

    “当然不能！”顾言忠立刻说道：“你放心，我现在就召集所有能召集的人手，明天一早就亲自带着他们前往叶陵山！”

    顾秋怡立刻说道：“我也要去！”

    一旁的林婉秋表情有些挣扎，思忖片刻，开口道：“囡囡，明天你一个女孩子家家就不要去了，我跟你爸一起去吧！”

    顾秋怡急忙问道：“为什么啊妈！我也要去！”

    林婉秋忙道：“囡囡！你一个女孩子，去了也帮不上什么忙，还是老老实实待在家里，万一我跟你爸出了任何意外，你起码还能把我们俩的血脉延续下去，爸妈说什么也不能让你去冒险！”

    “我不！”顾秋怡哭着说道：“不管你们同不同意，我都要陪着你们、陪着叶辰哥哥！如果你们明天真出了什么事情，我顾秋怡也绝不独活！”

    说完，她立刻掏出手机，脱口道：“我这就给叶辰哥哥打电话，你们要是不让我去，我现在就去叶陵山上等着！”

    顾言忠急忙说道：“先别给辰儿打电话！他现在在叶家肯定有要事跟叶家人一起商量，你现在哭着给他打电话不是添乱吗？有什么话想问，也等辰儿晚上回来再说！”

    随即，他又说道：“你们娘俩先在家里等着，我出去见几个人，看看能不能多找些帮手！”

    林婉秋忙道：“我给娘家也打个电话吧，看看能不能派些人来！”

    “不用了。”顾言忠摇摇头，认真道：“你要随我上叶陵山，我不能拒绝，毕竟你我夫妻二人都受叶大哥和辰儿恩惠颇深，于情于理，咱们俩都要拼死还了这份情，可明日一去，生死不卜，若我们真有什么意外，我已经无法向你父母交代，又怎能再连累你娘家人......”

    说罢，他微微一笑，柔声道：“你和囡囡就在家里安心等我！”

    林婉秋迟疑片刻，只好点了点头，嘱咐道：“你凡事多小心......”

    ......

    虽说整个燕京，都被万破军与叶家的事情所彻底震惊，但消息传递终归需要时间，所以燕京之外的城市，暂时还没收到消息。

    此时，远在金陵的宋氏集团董事长办公室里。

    正在忙着公务的宋婉婷，忽然接到了伊藤菜菜子发来的视频电话。

    视频接通之后，那边的伊藤菜菜子，也同样身穿职业装、坐在伊藤集团的董事长办公室里，笑眯眯的问她：“婉婷姐姐，最近忙吗？”

    “忙啊......忙的焦头烂额。”宋婉婷苦笑一声，道：“自打接手宋氏集团，我就没有不忙的时候。”

    说着，她又问：“你呢？回去这几天事儿多吗？”

    伊藤菜菜子吐了吐舌头，笑嘻嘻的说：“跟你一样啊，忙得要死要活。”

    宋婉婷笑道：“这么忙还给我发视频啊，是不是想姐姐了？”

    “是。”伊藤菜菜子笑道：“回来这几天可是天天都想婉婷姐姐。”

    说着，她急忙又道：“对了婉婷姐姐，这几天你跟叶辰君联系了吗？”

    “没有。”宋婉婷说：“最近这几天事情确实多了一点，所以也就没跟叶大师联系，怎么了？”

    伊藤菜菜子忙道：“姐姐，今天都四月四号了！明天就是清明节了，你难道忘了咱们之前推测的事情了？你有没有关注一下叶辰君现在还在不在金陵啊？！”

    宋婉婷忽然间顿悟，一拍脑门，脱口道：“哎呀！瞧我这个记性......你要是不提醒，我还真是要忘记了......”

    当初，伊藤菜菜子与宋婉婷一起，推测过叶辰的身份。

    伊藤菜菜子倾向于叶辰就是燕京叶家少爷，但苦于没有实打实的证据支撑。

    刚好她知道叶家祭祖大典的事情，所以她觉得，如果叶辰在这个时间段去了燕京，那他就一定是叶家少爷。

    如果他没去的话，就可能是自己猜错了方向。

    宋婉婷也一直对这件事十分好奇。

    但她最近事情太忙，脑子一乱便没记起来。

    现在听到菜菜子提醒，这才恍然大悟。

    于是她急忙说道：“菜菜子，我也不知道叶大师现在在哪，要不咱俩谁给他打个电话问一问？”

    伊藤菜菜子笑道：“我就是这个意思，不过我人在日本，我如果打电话问叶辰君在哪的话，多少显得有些刻意了，要是婉婷姐姐你问的话就自然多了，你可以说想请他吃饭，或者其他的什么理由。”

    “好。”宋婉婷笑道：“那我等一会就给叶大师打个电话问问，到时候有了结果，一定第一时间给你回复。”

    伊藤菜菜子笑道：“还是姐姐最懂我，那我就等你的消息啦！”

