    第五十一章【谁啊？！】

    EBC的大本营，陈诺陪着妮薇儿立在那片墓碑前。

    一个木牌插在那层层叠叠的墓碑之中，上面用刀刻出的一句话：德文希尔先生和太太长眠于珠峰之下，愿灵魂得到安息。

    而就在这个木牌旁不远，一个插在土里的冰镐。上面挂着一枚金属链拴着的铭牌，被风吹着，哗啦哗啦作响。

    铭牌上印着字：拉克丝·德文希尔

    妮薇儿矗立良久，陈诺静静立在一旁。

    过了会儿，妮薇儿忽然拉开自己的冲锋衣拉链，从脖子上摘下一个铭牌，俯身蹲下，将铭牌挂在了姐姐遗留的冰镐上。

    “妮薇儿·德文希尔。”

    风中，姐妹俩的铭牌被吹纠缠在了一起，哗啦啦响。

    陈诺默默的看着妮薇儿把所有的事情做完，看着女孩终于站了起来，才缓缓开口：“放下了？”

    妮薇儿抬头，看着远处的珠峰。

    “父亲母亲，姐姐，都留在了这座山上。而这座山，已经留在我心里了。”

    一声轻叹，那叹息声绵长，却仿佛藏着无数意味，终究消散在了风中。

    ·

    回到了帐篷里，两人坐在睡袋上。

    妮薇儿喝了一点粥，里面加了点鱼肉松。女孩喝的很香甜，只是沉默着不说话。

    “事情我已经处理好了。”陈诺缓缓道：“你加入的那个徒步小队，人我都安抚了一下。

    毕竟你忽然用刀子割登山绳，吓住了他们。

    不过幸好没有酿成什么事故，也没有人员伤亡，我说……”

    “说我疯了？”少女静静的看了一眼陈诺。

    “不，我说你可能是得了高山综合症，出现了幻觉。”陈诺摇头：“他们已经答应不会追究，当然，作为交换，我赠送了他们一些装备——从你带来的物资里拿的。”

    “谢谢。”

    女孩犹豫了一下，看着陈诺，却摇头道：“算了。”

    “什么？”

    “你，你这个人。”妮薇儿很认真的语气，低声道：“我不知道你怎么会认识我，怎么会知道我的那么多事情……而且还偏偏在这里遇见了我，然后又救了我。

    我不是小孩子，这些当然不是巧合。但是……我更清楚，你这么神秘，就算我问，你也多半不会说的。”

    说到这里，女孩依然摇头：“所以，算了，不问了。”

    陈诺笑了笑，这样也挺好。

    他最关心的是，妮薇儿，是真的“醒了”。

    上辈子，在他救回了妮薇儿后，开始从妮薇儿的口中听到了她幻想出来的那个版本的身世后，曾经一度被蒙蔽。但是很快，他查清了女孩真实的身世后。戳破了她的那个梦境。

    当时妮薇儿整个人表现的很疯狂……和这辈子不同的是，上辈子，她沉浸在那个自己编制的梦里已经足足七年之久。

    沉迷太深，无法自拔，所以一旦梦境破碎，反应就格外激烈。

    陈诺用了两个月的时间照顾这个女孩，期间数次阻止了她自毁倾向。

    然而，幸好，这辈子，妮薇儿的梦境只持续了几个月，陷的不算深。

    昨晚在帐篷里，她痛哭了足足一夜，中间甚至哭到了缺氧，陈诺不得不拿出了氧气瓶，让女孩一边吸氧一边继续哭。

    没有阻止她……因为堵不如疏，全部哭出来，或许反而是好事。

    哭到了天亮，女孩才沉沉的睡了过去，醒来后，情绪看上去还算平静，只是让陈诺陪她去凭吊一下大本营旁的那片墓碑。

    有了上辈子的经验……蜂鸟从梦境之中醒来后，开始有些不稳定，但后面日趋正常下来。

    跟在陈阎罗身边的那些年，从来没有再发病过一次。

    其实，她最关键的问题，就是需要有人强行戳破她的梦境，让她从梦境之中醒来。

    说难，很难。说简单，其实也简单。

    晚上两人同住在一个帐篷里。

    妮薇儿钻进了自己的睡袋后，忽然低声道：“我虽然之前在梦中，但记忆还是有的，我记得……我们到大本营的第一天，在外面走回来的时候，你盯着我的屁股看。”

    “……呃……”

    这就有些尴尬了呀。

    “你今晚老实点，我除了会马术游泳攀岩跳伞之外……我还精通巴西柔术的。”

    说完，女孩转过身去，睡了。

    ·

    3月24日。

    早晨。

    陈诺早早的醒来，将行装收拾起来。

    妮薇儿默默的起身，钻出睡袋，也将自己的冲锋衣穿上，然后安静的收拾睡袋。

    “我打算……把父母的遗产，捐赠出去，组建一个资助登山运动的基金会。”女孩忽然开口道。

    “嗯，不错的主意。”陈诺手里没有停止干活，缓缓道：“挺好的。钱别全部放在你手里，也免得有人打主意。”

    “所以，我们今天离开这里后，就此分别，再也不会相见了么？”女孩静静的看着陈诺。

    陈诺侧头想了想：“应该不会了。”

    “……你这个人，身上仿佛有很多秘密。”

    “既然知道是秘密，就不要追问啊。”陈诺笑了一下，露出一口白牙。

    “……”

    女孩冷着脸站了起来，两人一起钻出了帐篷。

    “你知道么，其实……昨晚，如果你真的对我做什么，我根本就不会拒绝你。”

    “…………”陈诺贱嗖嗖的笑了笑：“那，要不……我们在这里多住一天？”

    “……错过了就是错过了。”女孩板着脸，转身离开。

    看着背影……陈诺轻轻叹了口气。

    我……当然知道的呀，小蜂鸟。

    “别盯着我的屁股看。”妮薇儿走在前面，没回头，直接甩过来这么一句。

    陈阎罗翻了个白眼，收回了目光。

    不点菜，看看菜单也不行嘛？

    ·

    直升机是早上来的，接两人离开EBC，回到卢卡拉机场，然后转飞机回加德满都。

    全程的飞行过程里，妮薇儿居然都没有再和陈诺说一句话。

    一个字都没有了。

    女孩只是一直沉默着，看着窗外静静的发呆。

    陈诺只当她还在消化几个月的梦境遗留的巨大的情绪和信息量，也不去打扰。

    直到飞机停在了加德满都机场。

    走下了舷梯，女孩忽然转身，如倦鸟入林一般，投进了陈诺的怀里。

    她抱的很紧，双手死死的勒住陈诺的脖子，身子死死贴在陈诺的身上。

    陈诺叹了口气，双手也环住了妮薇儿的后背。

    两人就这么足足抱了有一分钟。

    女孩低声开口：

    “只要你现在开口说一句话，我就跟着你走！

    我不问你是谁！

    不问你是什么人！

    不问你是做什么的！

    也不管你有多少秘密！

    ——只要你开口说一句话，我现在就可以跟你走，不管去哪里！”

    陈诺轻轻叹了口气，女孩的头发划过鼻尖，有些痒痒的，他沉声道：“我希望你有自己的生活，美好的，阳光的，正常的生活。去做你的极限运动专家吧。”

    “……”

    少女有些失望的抬头看了陈诺一眼，终于点了点头，却又把脖子靠在了陈诺的肩膀上。

    又抱了半分钟。

    “你的手……在摸我屁股……”

    “啊！O(∩_∩)O”陈·LSP·阎罗讪讪一笑收回了手：“抱歉抱歉，下意识的动作。”

    女孩轻轻推开了陈诺，往后推开一步，抬起头来看了看这个少年，深吸口气。

    她转身就走。

    一边走，将冲锋衣脱下，扔在了地上。

    “喂，你的衣服！还有……行李和装备。”

    “不要了，统统都不要了，我这辈子不会再登山了。”

    女孩没回头，直接背着身子挥舞手臂。

    加德满都温暖的空气中，妮薇儿大步走出跑道，走进了机场大楼。

    陈诺收回了目光。

    他看到自己的肩膀上，衣服有一片潮湿。

    嗯，这辈子这样……也挺好的。

    ·

    3月24日，晚上十一点多。

    孙可可躺在床上辗转反侧，换了好几个姿势，都总是无法入睡。

    少女干脆恼火的叹了口气，直接坐了起来，靠在床头，抬头看着天花板。

    数羊也数过了。

    一只羊，两只羊，三只羊……

    可数到后来，就变成了一个个眉清目秀的小猪崽子了。

    这几天打电话也打不通啊。

    不在服务区？

    这个家伙不是出差么，怎么不在服务区？

    也不知道，他明天能不能赶回来。

    明晚孙校花十八岁生日，邀请了班上几个关系很好的女同学，还有班长，以及罗青少数几个平日里还算走的比较近的男生，以及家里的一些亲戚……

    毕竟十八岁的生日，还是有些意义的。

    可那个家伙……他到现在都没消息，也不知道他能不能赶回来。

    而且……可能，他根本还不知道自己的生日吧。

    啪嗒！

    嗯？孙校花扭头。

    啪嗒！

    又一声。

    声音是从窗户上传来了。

    孙校花跳下床，光着脚走到窗前。

    啪嗒。

    这回看清楚了，一个小小的石子敲在了窗户玻璃上。

    低头看去，楼下路边，那个少年一手插着兜，一手正又捏着枚石子往上扔。

    虽然距离有点远，看不清他的表情。

    但在孙可可的想象中，这个家伙肯定此刻又是挂着那种笑嘻嘻贱嗖嗖的笑容！

    孙校花顿时觉得自己满血复活！

    女孩心中心思一转，却故意没有开窗，而是转身扑到床上抓起手机，啪啪啪的按键盘。

    孙可可：干嘛，大半夜的！

    嗡嗡嗡，消息有回复了。

    陈诺：开窗户啊。

    孙可可：不想理你！

    啪嗒。

    又一个石子打在了窗户上。

    孙可可发短信：干嘛！

    这次沉默了一会儿。

    孙可可有些担心……不会真的生气了吧？

    刚想到这里，短信来了。

    陈诺：小可可，十八岁生日快乐。

    抬头看了一眼时钟。

    十二点整。

    女孩顿时心中一甜。

    脑子里就一个念头：原来，他知道，也记得的！

    女孩静静的起身，走到窗户边，却把身子藏在窗帘后，瞧瞧看楼下。

    那个男孩，站在那儿，路灯下，影子拖的老长老长的……

    这都半夜十二点了，他跑来自家楼下，就为了和自己说一句生日快乐……

    想到这里，女孩儿心中柔情上涌，终于还是拉开窗帘，走到了窗前，推开了窗户。

    ·

    陈诺站在楼下，一手还捏着石子，习惯性的要往上扔。

    忽然，一个身影落入眼中！

    卧……

    ……女孩妖媚的身段儿裹着一件薄薄的睡衣，站在窗前。雪白的月光下，那原本轻薄的睡衣，就有些透……

    ……陈阎罗好巧不巧的，那个眼力，平时不上课期中考试都能抄个好成绩的那种……

    ……这个年纪的女生平日里穿不穿BRA不知道，反正睡觉时候是肯定不穿的……

    ……今晚的月亮……

    ……好大……好白……唔……CC……

    ……槽

    女孩儿静静的站在窗前，低头看着少年，在甜甜的笑。自己浑然不知道，已经不小心送上了一份视觉大礼包。

    而陈阎罗，一眼飘过去，顿时气就一乱，原本捏着的石子，机械性的甩了出去。

    一出手，就知道糟糕了。

    力道和准头都忘记控制了。

    ·

    老孙正睡的沉。

    砰！！哗啦！！

    老孙陡然一个激灵从床上弹了起来。

    几秒钟后……

    儒雅随和的孙老师忍不住破功了：

    “谁啊！！太特么缺德了！！！大半夜砸人家窗户玻璃！！！！”

    ·

    【邦邦邦，三求：求打赏，求月票，求推荐票！

    还有……你们别老起哄让我写后宫呀，真把打拳的招来，你们帮我骂回去嘛？】

    ·

