    距离海岸防线兽潮被击退已经过去了数天时间。

    在这段时间里，正如楚默所言的那般，因为海兽接连有七头兽皇级存在被斩杀，再加上数亿普通凶兽死亡，哪怕是凶兽也元气大伤，纷纷退缩潜入深海之中，独自舔舐伤口。

    而那些低等级的凶兽，也因为此前的大战，无数血腥弥漫，导致它们也不敢靠近，以至于千里范围内的海岸防线，居然没有一头凶兽敢来进犯。

    纷争大战了百年的海岸防线，史无前例的安宁了起来。

    这让无数驻防的武者都显得有些无所适从。

    不过。

    没有战争和厮杀，终究是一件好事，是以在度过最初的愕然后，这些驻防武者们很快就放松下来。

    随着时间的推移，他们开始陆陆续续的撤离。

    往年海岸防线因为一直处于厮杀，数千万里的防线，常驻武者都有数百万之多，如今已经和平，自然不需要这么多的武者常备。

    除了一些必要的警备力量外，绝大部分武者都开始回归各大基地和超级基地。

    可以预想的是。

    随着这些武者的回归，人族的各大基地实力都将迅速提升，他们对外开拓、斩杀凶兽乃至是获取资源的速度也都会更加快捷。

    人族，将自此走上发展的快车道。

    值得一提的是。

    为了纪念这历史性的一天，人族的高层还专门为这一天推出了一个节日，名为涅槃节，寓意人族涅槃重生，从此走上新的时代。

    其实一开始的时候，战神殿是准备将这个节日用楚默的名字来命名，旨在纪念楚默做出的巨大贡献，但这个提议却被楚默拒绝了。

    “人族能有这么一天，是自大灾变以来，无数人族先烈前赴后继的结果，这是他们用生命和鲜血所铺就的道路，是所有人族共同的功劳，并非是我一人之功。”

    这是楚默当时的原话。

    战神殿的众多高层听了，也觉得有理，因此在商议了许久，以及听取了楚默的意见后，决定采用涅槃节为名，并且推广下去，成为人族的法定假日，以后每年都要为此庆祝。

    人族的新生，再加上还有涅槃节的出现，让无数人族更加高兴，他们聚在一起，无论是认识还是不认识，都尽情的挥洒着心中的喜悦。

    因为气氛太过高涨，原本定的十日庆祝，最终不得已延期到半个月。

    甚至半个月过去之后，仍旧还没有彻底停歇下来。

    ……

    就在热烈的庆祝狂欢中，中海超级基地数十万前去增援的武者也都已经回来了。

    四十二万武者前去增援，归来时仍旧还有四十万出头，死伤万余人。

    看似死伤的人数不少，但实际上，这些武者在前去增援海岸防线的时候，基本上都已经做好了死战的准备，甚至许多武者连遗书都已经写好。

    而今能有这么多人平安归来，可谓是一件出乎意料的好事。

    再加上人族还进入到了崭新的时代，因此整个基地都陷入到了一片狂欢之中。

    曙光小区，0264别墅内。

    楚默也已经归来。

    婉言拒绝了战神殿对他发出的庆祝邀请，楚默第一时间回来，和陈昔微以及两个徒弟进行着庆祝。

    四人在别墅内吃了一顿温馨的晚餐。

    而随后的日子里，楚默拒绝了所有的活动，和陈昔微一起逛街游玩甚至是外出看风景，享受难得的二人世界。

    转眼间，便已经是一个月过去了。

    这一日。

    楚默接到了战神殿的传讯，要召开议会。

    打开手环，点进战神殿。

    很快，伴随着一阵晕眩，楚默便发现自己的意识已经进入到了战神殿的会议室中。

    环顾全场，就发现此地已经有不少战神武者在列。

    “我等拜见罗天战神！”

    当楚默到来之后，全场所有武者都是齐齐起身行礼，面露恭敬之色。

    “无需多礼，都安坐吧。”

    楚默摆手示意，随后见着还有几位巅峰战神没有到来，于是便坐在自己的位置上，耐心等待了起来。

    半个时辰后，所有人员全部到来，会议也正式开始。

    主持会议的，乃是东阳战神。

    “自从海岸防线的战事终结，迄今已经是一个月过去了，在这段时间内，人族一直在进行着战后收尾工作，到现在已经彻底结束，海岸防线的武者也都陆续撤离，基本上都回到了各大基地内……能有如今的进展，在座的诸位可谓是付出了不少的努力。”

    首先，东阳战神对过去的一段时间的事情进行了汇报，并且对众人表达致谢。

    “东阳战神言重了，我等都是人族，这是分内之事罢了。”

    “是啊，东阳战神不必致谢，这都是我们应该做的！”

    “我们实力低微，也只能做些收尾善后的工作，算不上什么功劳！”

    “要做大功，首要还是罗天战神啊！”

    “不错不错，如果不是罗天战神的话，今日我等焉能安然坐在这里？”

    一众九星战神都是纷纷摆手，不敢占据这样的功劳。

    东阳战神听了，也没有继续道谢，只是微微一笑，随后便跳过这个话题：“除了这些事情之外，此次召集大家前来，主要也是有两件事。”

    “这第一件，便是向大家通报一声——通过罗天战神所搜寻到的传送阵图纸，我人族所有阵法师的夜以继日的不懈研究，终于在近期取得突破性的进展，几日前在帝京超级基地进行了传送阵试验，所得到的结果非常圆满，接下来一段时间，我人族便可以陆续从帝京超级基地开始，将传送阵推广到整个东玄！”

    轰！

    一石激起千层浪。

    这句话一出，全场所有战神武者顿时露出惊喜之色。

    传送阵的重要性不言而喻。

    以往因为距离的限制，各大基地无论是沟通、交流都极为不便，甚至在路途上还会因为凶兽从而导致遇到危险，可现在有了传送阵，非但基地往来之间不会遇到危险，更重要的距离也不会成为问题。

    从此人族各个基地都可以进行迅速的交流和增援。

    这对于人族的整体实力提升，可谓是极大的跨越。

    “不过……”

    就在众人高兴的时候，就听着东阳战神继续说道：“因为目前传送阵的技术尚且比较高端，故而暂时还无法大范围推广，只能先在各大超级基地以及我人族的一些重要地点上进行布置，随后才会逐渐推广到大型基地以及中、小型基地。”

    “这点不成问题！”

    “只要我们人族掌握了传送阵技术，那就是突破性的进展！”

    “虽然迫不及待的希望人族所有基地都能立刻建立传送阵，但眼下既然上百年都等来了，也不在乎这段时间！”

    “是啊是啊，慢慢修炼也是无妨！”

    一众战神都丝毫不介意。

    “既如此，那在接下来一段时间里，帝京的阵法师便会陆续前往各大超级基地，届时希望各地基地予以配合，争取加快进度，以最短的时间将传送阵普及开来！”

    东阳战神笑着说道。

    “这是自然！”

    “还请放心，我等都明白。”

    “必定会予以配合，无论需要什么，都应有尽有！”

    “不错！”

    众多战神武者们纷纷点头。

    “那就好。”

    东阳战神点头，而后便继续讲述：“接下来是第二件事，也是最重要的一件事。”

    说到这里时。

    他脸上的笑意收敛，取而代之的则是肃然：“而今虽然海岸防线的战事结束，但有些事情却不能忽视，尤其是海岸防线为何会被攻破，并且还是在我们所有人都没有接到消息的情况下。”

    “这么说……是已经查出了对方的身份？”

    擎苍战神脸色肃然的问道。

    其他九星战神，包括楚默在内，虽然没有说话，但也露出凝重的神色，心里极为关心。

    “不错！”

    东阳战神点头：“这段时间里，我等一直都在私下暗查，皇天不负有心人，对方虽然做的极为严密，但还是被我们发现了蛛丝马迹，从而确定的幕后黑手的身份——地火教，确切的说，应该是地窟洞人！”

    果然！

    坐在自己位置上的楚默，在听到东阳战神的话后，脸上当即露出一抹不出意料的神色。

    “居然是地窟洞人？”

    “我就知道这群地窟洞人不怀好心，没想到他们居然还和凶兽勾结！”

    “非我族类其心必异，古人诚不欺我！”

    “既然已经找出真凶，那还等什么？必须要给予报复！”

    “不错，三千五百万同胞的鲜血不能白流，无量战神更不能白死，必须要复仇！”

    一众九星战神们义愤填膺，纷纷咬牙切齿。

    海岸防线告破，给人族带来了极为惨重的损失。

    此等仇恨，让所有人族武者都咬牙切齿，等着揪出幕后黑手的真实身份，进行报复。

    眼下既然发现了真凶，他们自然不会放过。

    “诸位勿急。”

    就在众人喧哗时，东阳战神说道：“此次召集大家前来，最主要的目的就是商议复仇之事，不过地窟洞人实力不弱，光是巅峰战神的数量就比我们有过而无不及，且他们极为神秘，早已经在蓝星发展了万年，说不定还有隐藏着的比肩兽皇级凶兽的顶尖强者！因此我们必须要好好思量一番，确保万无一失！”

    说到这里，所有的巅峰战神都将目光看向了楚默。

    在这里，楚默的实力是最强的，若想对地窟洞人动手，还是需要楚默的同意和认可。

    而楚默也没有让他们失望。

    迎着所有人的目光，毫不犹豫的开口道：“具体如何安排我就不指手画脚了，不过围杀地窟洞人之时我会随同你们一起出发，若地窟洞人有顶尖强者，可由我来出手镇杀！”

