    “小心。”

    韩宵猛地抓着丁放的胳膊，把丁放给拉了回来。

    因为拉扯，他的胳膊被入口处的刀片利刃给刺伤。

    瞬间皮开肉绽，血流不止。

    丁放脸色大变，“三少……”

    “没事！”

    韩宵咬着牙，神情依旧冷静。

    丁放内心震撼，并且感动到了。

    他没想到，韩宵会为了救他而让自己受伤。

    咬着牙，他从自己的衬衫上撕下来一块，把韩宵的胳膊简单的包扎一下止血。

    “要不我们撤吧！”

    韩宵沉声道：“不行，好不容易打探进来，就没有撤退可言。”

    丁放担心韩宵的伤势，“但我们现在进不去。”

    “不可能，罗特能躲进去，肯定还有其他入口。”

    罗特不可能从这么危险的地方进去。

    “也是，那我再去找找看。”

    韩宵待在原地，丁放尝试去探测其他地方。

    “三少，你没事吧？”

    耳机里传来银铃的声音，他能实时追踪他们的位置，并且能接收到韩宵的体能出现异常。

    韩宵脸色有些苍白，他微微闭着眼，“没事。”

    “要不要通知莫少来跟你们会合。”

    “不用。”韩宵淡定的分析道：“我怕知道了罗森的位置，你告诉他。”

    “他已经知道了，J把基地的所有系统弊端都发了过来，我们现在想要攻破这里，非常简单。”

    “嗯！”

    结束通话，又过了五分钟时间。

    丁放才返回来。

    “还真的有，另一侧有一个隐形门。”

    韩宵站起来，“走。”

    丁放立马过来扶韩宵，却被韩宵避开。

    “无碍。”

    俊脸冷峻而坚毅，丁放便放了手。

    隐形门很小很小，不仅只能一人进入，如果是身材有些壮硕和肥胖的人还进不去。

    韩宵和丁放两人一前一后进去。

    里面的构造非常复杂，看起来没什么很好的装置，但每一个地方都有它的可用之处。

    藏人藏物，都有很不错的位置。

    “我们分头找。”

    丁放不放心，“你受伤了，我跟你一起。”

    格外安静的地方，就越是危险。

    最后，丁放还是决定和韩宵一起行动。

    地方太复杂，他们两个找了很多个地方都没找到，连个看守的人都没有。

    韩宵尝试联系银铃，发觉这里的信号被屏蔽，与外界无法取得联系。

    所以，在这里他们只能靠自己去找。

    好在皇天不负有心人，他们在一处隔层里，找到了躲藏的罗特。

    他缩在一只破旧的箱子里，头上盖着一块破毛巾遮掩。

    但是听到了韩宵他们靠近的脚步时，身体止不住的发抖。

    就是这个动作，让韩宵发现了他。

    揭开毛巾，罗特的吓成一团的脸就暴露在了他们面前。

    韩宵看着他，“终于见面了，叔叔！”

    他的声音，冷厉无温度。

    罗特惊吓的从箱子里站起来，身子持续在颤抖。

    “你怎么知道我在这里。”

    韩宵冷冷的勾唇，“因为你早就该死。”

    “韩宵，你听我解释……”

    看韩宵情绪不对，罗特连忙做垂死挣扎，“韩家的事情真的跟我无关。”

    “是吗？”

    韩宵捏着他的脖子，“那你为什么还活着？韩家不复存在的时候，你在干什么？”

    “我也想活命，为什么不能保住自己，难道我活着也是错？”

    “别在我面前装蒜，三年前，你是怎么陷害韩家，把韩家逼入绝境的证据，早就在我的手里。”

    韩宵眼里的恨意，清晰可见。

    甚至猩红了眸。

    掀起了狂风般的怒火，仿佛下一秒就要把罗特撕碎。

    “不，我不想的，我真的不想。”

    罗特知道自己在韩宵面前装不懂这一招，可能已经行不通，只能打感情牌。

    “韩宵，你现在是韩家的一家之主，所有事情都在你手里被掌握着，你想让我死或者怎么样都很容易，可你想过没有，你如果杀了我，你就背负了杀害自己亲叔叔的罪名。”

    “呵呵，你觉得我会在乎？”韩宵掐着罗特脖子的手，缓缓收紧了力道，“我只知道，你这个叛徒该被千刀万剐。”

    罗特着急了，急红了眼，开始认错，哀求，“我错了，我认错，对不起，都是我昏了头，不应该一念之错害了整个韩家！韩宵，你放过我吧，求求你放过我，好歹我身上还流着韩家的血，冠的是韩家的姓氏。”

    “闭嘴！”

    韩宵低斥一声，狠狠的揍了罗特一拳。

    这一拳，把罗特直接打倒在地。

    而韩宵却没打算放过他，又把罗特从地上提起来，继续打下一拳，两拳，三拳……

    向来清冷无情的韩宵，这一次像是被野兽附了体。

    没有丁点心慈手软的打算，像是要把罗特活生生打死。

    丁放闭着眼睛没看。

    他知道，等这一刻已经很久了。

    整个韩家的落败，和罗特有着最直接的联系。

    罗特的惨叫声不断传来。

    只是……

    丁放看着韩宵血流不止的胳膊，立即走过去劝说；“三少，别打了，这样打死他就是在便宜他。”

    韩宵伤势加剧，他听了丁放的话，冷眼看着趴在地上奄奄一息的罗特。

    停了下来。

    丁放找了一个大袋子，把罗特给包了起来，扛在肩头上，“我们先离开这里吧，把他带回去，到时候向怎么处置都行。”

    一个大男人的身体，被丁放扛在肩头上，好像一点也不吃力。

    韩宵胳膊垂落在身侧，鲜血不断的从他的胳膊流落在地上，同时，也是止不住的发颤。

    因为刚才使了最大的力气，而产生的后劲。

    离开了防弹楼，外面的情形发生了很大的变化。

    那些看守的人，都围在了罗森所在的方向，一眼看过去，还有自己人。

    丁放眉心一压，“看来是莫少他们，已经和罗森对上了。”

    韩宵抿着唇，“你先把他带出去。”

    “可是，三少，你的伤……”

    “没事！”

    韩宵沉静的说完，解下了丁放刚刚给他包扎的布条，虽然现在已经全部被血染成了红色，他也还是就用它重新把伤口包扎了一下，只需要暂时止血就好。

    包好了之后，韩宵步伐坚定的走了过去。

