    诛神神术共有三式，而夜笑最先窥到门径的，并非是第一式，而是第二式。

    这第二式名为‘灭魂’。夜笑之所以对于第二式能够率先熟悉，是因为这施展灭魂所需要的乃是神魂之力，而且，这一式与曾经傲无双传授给他的魂族某一秘法，有着几分相似的地方。

    这灭魂之术，首先来说便是提升自身神魂的威能。按照夜笑对于这一式的理解，当施展灭魂之时，自己神魂的力量至少能够增加三到五倍之多。

    这绝对是一个无比恐怖的数字。

    见此，夜笑不由得惊喜连连，自己的神识力量本就远超同级者的神魂，除了专修神魂的魂族族人之外，夜笑现在虽然只是初入破天境，但是，他的神识力量，足以抗衡任何一个低阶破天境强者。

    甚至，只拼神识力量的话，就算是面对破天中阶强者，夜笑也有一战之力。毕竟，不管是力量的玄妙还是凝练程度，夜笑的神识力量都远非普通的神魂力量比拟的。

    若是在这样的基础上，增加数倍，那破天高阶且不说，至少高阶之下将没有任何修炼者能够在神识上与夜笑进行对抗。

    神识的强大，虽然并不意味着战力的强弱或者战斗的结果，可是，至少可以让夜笑在战斗中占的先机。

    确切的说，这灭魂之术便是对其他人的神魂进行吞噬。当然，这种吞噬并非是一蹴而就的。不过，当神识受到威胁之时，战力必定会受到极大的影响。

    本来，一个修炼者的神魂哪怕稍弱，只要没有太大的差距，想要吞噬也极为困难，甚至，根本就是难以做到。毕竟，神魂之力与神识一样，凝为一体，想要将其分割开来，并不容易。但是，这第二式的灭魂之术，却提供了这种可能。

    施展灭魂之术之时，除了提升自身的神魂力量之外，还可以发出一种极为特殊的韵律波动。而在这种韵律的震动之下，可以让神魂发散，甚至可以将一个修炼者的神魂震得失去灵智。

    如此一来，在这种特殊情况之下，夜笑那庞大的神识力量便可以直接出击，从对方凝练的神魂力量之上硬生生撕扯下来一块。

    相对肉身的创伤和痛苦，神魂的痛楚感觉更为明显和直接。哪怕只是被吞噬一丝神魂力量，也足以让他人难以承受，战斗力自然会极度衰弱。

    夜笑的双手不断变换着符印，只不过，每一次符印即将凝现出来的时候，力量都会再度溃散掉。

    想要凝聚符印，并施展出灭魂，需要修炼者对神魂力量有着极深的领悟，再与功法互相匹配和对应才可以。夜笑不知道尝试了多久，突然间，他双手上的动作微微一凝，随后便见一枚闪着淡淡白光的精致符印在夜笑的双掌间凝现而出。

    “诛神神术第二式——灭魂！”

    “轰！”

    随着夜笑的低吟声，一股恐怖的力量威压从夜笑体内猛然爆发出来，就如同凭空浮现出一股飓风，在夜笑的周身回荡。

    仅凭现在夜笑所展现出来的神识威压，恐怕都足以压服一名窥天境的强者，这种威力，远远超出了夜笑的想象。

    好半晌，夜笑方才散去手中符印，那爆炸性的神识力量，也逐渐衰落下来。

    因为没有对手的缘故，所以，夜笑并不能尝试那符印的波动，对于其他人的神魂到底有着怎样的影响。不过，即便如此，夜笑对于这神术第二式的威力，也已经极为满意了。

    仅是这一式，对于神识力量的提升便是直接让夜笑的战斗力提升了近倍。

    “果然，不愧是盘族凝练了亿万年的神术之一。”夜笑心中暗暗欢喜到，尽管，这只是最容易的一个神术，也只是第二式，但是，所展现出来的威力足以让任何人吃惊。

    这就如同一个完全没有后遗症可以随意施展的禁忌之术，这样的东西甚至可以引动所有修炼者不顾一切抢夺。

    虽然夜笑并没有再参悟透其他神术，不过，对于其他的神术，夜笑却是抱着极大的希望。

    按照盘易的讲述，三大神术每个有三式，第三式最强。现在这第一个神术的第二式已经达到了如此恐怖的效果，后边神术的强大可想而知。

    夜笑很期待，当自己有一天将所有神术尽皆领悟的时候，他们将在自己手中发挥出怎样的力量。只不过，这一天恐怕还需要很久才能到来。

    感受着自己体内澎湃的力量，夜笑不由得仰天长啸一声。

    这一次的盘族祖地之行，得到的结果，实在令夜笑极为满意。

    不仅对盘族当年灭族之事了解的更多，也知道了盘族当年灭亡的幕后黑手，虽然，离能够报仇还有很远，但是，至少有了一个明确的目标，除此之外，这轮回圣地的修炼，以及盘易的各种传授，使得夜笑的修为连连暴涨，直接跨越了虚破天境真正破天，并且，有诸多神术、秘法傍身，自己的战力比刚进祖地之时，强悍了何止十倍？

    站起身形，夜笑微微活动了一下自己有些麻木的身躯，随后，视线朝着无尽的苍穹扫了一眼。

    如今，轮回圣地已经消失，如果是之前，夜笑想要离开，恐怕还有几分麻烦。但是，现在夜笑领悟了破空秘术，想要穿破这片已经残破的空间，着实算不上什么麻烦事儿。

    “破空！”

    夜笑轻喝一声！

    双手猛然结印，一道符印爆射而出，直没天幕。随后，夜笑脚下狠狠一踏，脚下的虚空炸响，他的身形也是化为流光，笔直的朝着苍穹直射而去。

    数年的时间，对于一名老祖级的存在而言，实在算不上漫长。

    稍微闭关或者静修，跨越数十年，甚至千百年都是常有的事情，只不过，这种有些枯燥的等待，却是让罗睺王感觉到有几分不耐。

    自从确立了这力量波动的源头之后，罗睺王便是一直在轮回圣地之外等待，当然，他也才想到，此处应该有隐藏的密地，想要破开空间直接进入到密地之中。

    不过，罗睺王实力虽然强横，但是，对于空间法则的领悟实在有些薄弱，因此，他除了在这里静静等待之外，的确没有什么更好的办法。

