    考察完之后，苏越返回伦敦。

    他让市场调研员王治邦将英国有潜力，但目前又缺资金，有债务危机的，主要聚集在行业第二梯队的科技公司、矿业、能源公司，全部都标记出来，然后仔细挑选、洽谈，争取拿下一两家的控制权。

    第一梯队的行业巨头，苏越没想着染指。

    毕竟这类巨头，自己一个华人，想完全插足，获得控制权，很不现实，而若是只占一点股份，当个纯粹的财务投资者，集团一切事务，自己都无法插手，那苏越觉得，又完全没有必要投资了。

    毕竟，利用这些资金，他在金融交易市场上，可以收割到更多的利润。

    他想要的，是还未完全的成长起来，正深陷困境，有着自己独特的技术和特殊资源，还未完全被人重视，自己能够完全掌控，在未来的世界经济发展轨道中，能够在自己资金扶持下，大放异彩的企业。

    王治邦在英国生活的时间，比马福军还长，对这个国家的了解，也更深入。

    苏越将这些事交给他，并有意让他组建公司伦敦分部的一级市场投资部，这让他内心极为激动，非常细致、认真地搜罗资料，实地调研。

    汇市，英镑汇率在跌穿2.0000价位关口之后，就陷入了绵绵阴跌之中。

    苏越不着急止盈，也不着急回国，于是便让王治邦仔细、认真的调研，争取从众多深陷危机，符合自己投资需求的企业中，挖出一两颗金子。

    伦敦时间，12月12日，周三。

    鉴于英国高层与华国高层在视频电话中的主动对话，在英国财长布莱兹的邀请下，华国央行副行长和商务部副部长，一块抵达伦敦，同英国政府协商国资在英的投资、以及各企业代表团在欧洲的设备集中采购等问题。

    关于国资在伦敦金融交易市场上，赚的大笔利润，怎么用，用于何处？

    结合企业代表团在欧洲的设备集中采购问题，聂远征的意见，得到了商务部领导和央行领导的一致认同。

    购买设备，置换生产线，反正是要花钱的。

    与其从国内动用外汇储备购买，还不如直接用国资从伦敦金融交易市场赚的这些外币，这样既满足了英国方面的需求，也满足了华国本身的需求。

    有了一举两得的办法，两国在这方面的谈判，也就进行得非常顺利。

    英国答应暂时开放一些禁买名单上的设备限制，同时，从中斡旋，帮助华国企业从法国、德国、荷兰等国家，购买所需的相应设备。

    华国答应企业所购设备，全部支付现款，同时，国资在英所获利润，除了购买设备以外，也将全部用于英国投资。

    条件谈妥，协议签订之后。

    12月14日，整个国资，开始正式止盈平仓，从英镑汇率上撤退，经过粗略计算，国资在伦敦金融交易市场，共计获利差不多340亿美元。

    面对这么庞大的利润，面对华国在全球金融交易市场上的第一次大胜。

    无论是谈判顺利的领导，还是已经在伦敦奋战了一个多月的华资交易团队所有成员，内心都无比激动和振奋。

    伦敦时间，下午5点。

    苏越接到国内央行李副行长的电话，对方亲自邀请他共进晚餐，苏越应了一声，客套了几句，然后在下午6点，如期赴约。

    到了地方，只见央行、商务部领导，以及先前伦敦的国资团队骨干成员，全部都在。

    “李行长、陈部长……”看见苏越到来，聂远征第一时间站起来介绍，“这位就是苏越、小苏了，此次我们国资能在伦敦金融交易市场上所向披靡，小苏可是首功啊，英格兰银行这个盟友，也是小苏争取过来的。”

    “果然年少英雄啊！”

    李行长和陈部长彼此对视了一眼，异口同声地赞道。

    “坐，快坐！”李行长指了指聂远征身边空着的位置，微笑地道，“先前，我与易局长聊天，谈及国内的金融人才，易局长可是经常拿你做例子啊，开始嘛，我还以为有些夸张的成分存在，结果……现在才知道，易局长识人，才是真的高明啊。”

    “易局长？”苏越一愣。

    聂远征见苏越满脸疑惑，不禁小声解释道：“前不久，易主任调任外汇管理局，现在已是外汇管理局局长了。”

    “哦，这样啊！”苏越恍然。

    他记不太清楚易钢是什么时候调任的外汇管理局，但想来，时间也差不多。

    “李行长过奖了。”顿了顿，苏越看着李行长，微笑地道，“我只不过是在金融交易上，有些天赋而已，以我这个年纪，要学的东西，还有很多，像您、聂老、黎老……都是我学习的榜样。”

    “哈哈……”李行长大笑，不住点头，“不错，不错！”

    李行长旁边，陈部长对苏越，也满是赞赏，沉默片刻，说道：“小苏啊，这次组织企业集中采购设备，更换老旧生产线，是对我国工业生产体系的一个升级，除了部里，国务院里也是非常重视的。”

    “本来大家出发之前，和西方各国，都基本谈好了的。”

    “可是到了地方，总是横生一些波折出来。”

    “你呀，这次在伦敦金融交易市场闹出这么大动静，不仅为国争光，让我们华人在金融交易市场上挺直了腰板，而且还挫了欧洲英国这个老大哥的锐气，让我们的工作，好做了很多啊。”

    “说起来，不但国资赚的这几百亿美元，你有大半功劳。”

    “就连我们商务部，也欠你一声‘谢谢’啊！”

    苏越听对方说出这番话，心里着实有些受宠若惊，急忙端起面前的酒杯，向陈部长敬道：“部长真的客气了，我也是华人，国家兴亡，匹夫有责，力所能及范围内，我能做的，也都是应该做的。”

    “说得好啊，国家兴亡，匹夫有责！”

    陈部长端起酒杯，重复了一句，对于苏越越发赞赏，站起身，大笑道：“来，为此话，我也敬你一杯。”

    席间众人一惊，随着他的说话声，一时间，全部都站了起来，共同举杯。

