    死当？

    听到唐若雪的话，梵当斯抬起头：

    “唐小姐意思是？”

    他目光跟昔日一样温润，声音也如春风一样温柔，只是安妮她们听出了一丝警惕。

    毫无疑问，唐若雪的要求让梵当斯嗅到了一股危险。

    “唐夫人说梵医学院蕴含风险，预付款行径容易引起群体风波。”

    唐若雪挥手让梵当斯等人坐下来，随后又让秘书给他们端来茶水：

    “一旦梵医学院卷款而逃，唐门不仅要巨额赔偿，还会身败名裂。”

    “当然，还有一个原因，那就是杨耀东他们不希望看到梵医学院运作。”

    唐若雪苦笑一声：“唐夫人觉得自己根基未稳，跟杨耀东他们作对，不利于她上位唐门。”

    没等唐若雪说完，安妮就怒喝一声：

    “杨耀东他们真是无耻，这样去威胁唐夫人。”

    她感觉耐心已经到了极限。

    “唐夫人权衡一番，作出了最终决定……”

    唐若雪脸上没有太多波澜，继续刚才话题：

    “不仅撤掉十三支和她的联名担保，还要我停止对梵医学院的庇护。”

    “虽然唐夫人对我有恩情，也是唐夫人扶持我上位，可我这人向来认理不认人。”

    “我认定王子你们是仁善之人，也坚信梵医学院悬壶救人，因此拒绝了唐夫人的命令。”

    “只是我虽然掌控着帝豪银行，但我始终是十二支的人，帝豪银行也有唐夫人不少亲信。”

    “我一意孤行用帝豪给梵医学院担保，遭受到唐门和帝豪上上下下压力。”

    “我怕自己扛不住，也想避免他们撕破脸皮，所以想王子把梵医学院抵押给帝豪银行。”

    “我想把这一次帝豪担保，当成一笔正当生意来做，而不是你我交情。”

    唐若雪开诚布公：“唯有这样，才能堵住唐夫人和各方的嘴。”

    “唐小姐言之有理。”

    梵当斯听到唐若雪这一番话，眸子深处的警惕如潮水一样逝去。

    他向安妮打出一个求证态势。

    随后他又望向唐若雪追问一声：“唐小姐想怎么操作？”

    “梵医学院建造了三十亿，梵医学院旗下的梵医，也就是人才库，价值七十个亿。”

    唐若雪显然做足了功课，把自己的想法娓娓道来：

    “我想王子把这明面上看得到的一百亿资产，五折抵押给帝豪银行来堵住唐夫人他们的反对。”

    “为了一剑封喉以及获得最大筹码，这个抵押还必须是帝豪银行掌控的死当。”

    “另外，王子抵押拿到的五十个亿，也要存在帝豪银行作为保证金。”

    “不知道王子明白我的意思吗？”

    唐若雪连珠带炮把话说完，还让秘书把资料放在梵当斯面前。

    “唐小姐的意思……”

    安妮皱起眉头：

    “梵医资产五折卖给帝豪银行，卖来的钱还要被帝豪扣着做保证金？”

    这交易也太赔本了。

    “没错！”

    唐若雪没有遮遮掩掩：“我知道这有点过分，但这也是没办法。”

    “唐夫人都担心梵医学院卷款两百亿跑路。”

    “如果不把梵医学院的核心资产抵押进来，就算我愿意给梵王子担保，其余股东也会群起而攻之。”

    “毕竟现在帝豪银行是冒着风险给梵医学院担保。”

    “如果没有一点看得到的好处，唐夫人她们会借机闹出事情。”

    “怎么？”

    “王子不相信我？”

    “我把帝豪银行都压上去，王子不愿把梵医学院押上来？”

    “相比帝豪银行承受的风险，梵医学院这点抵押风险不算什么。”

    “而且这也能宽慰神州医盟和子民的心。”

    “想一想，他们知道梵医学院死当给帝豪银行，还把死当的钱存在帝豪银行……”

    “就会有一种跑不了和尚跑不了庙的念头。”

    “如此一来，患者和家属对梵医学院都会更信任。”

    唐若雪微微坐直身子，把自己要说的话，该说的话，全部告诉了梵当斯。

    “唐小姐说的有道理。”

    梵当斯没有说话，安妮却追问一声：“只是这抵押，为什么要死当呢？”

    这简直是把一大块肥肉放在唐若雪嘴里。

    一不小心就会被唐若雪吞个干净。

    太危险。

    “就如我刚才所说，是让大家放心。”

    唐若雪落落大方，眸子清澈看着安妮回应：

    “只是简单抵押，大家依然会担心，你们某天偷偷赎回梵医学院跑路。”

    “唯有死当，让大家知道梵医学院一辈子留在神州，他们才会散掉内心深处的担忧。”

    “当然，如果王子信不过我的话，我也不会多说什么。”

    “我依然会看在你我交情，以及忘凡治疗上努力担保梵医学院。”

    “但我不敢跟前些日子一样作出百分百保证。”

    说完之后，唐若雪端起茶水喝了一口，随后等待着梵当斯他们的回应。

    安妮他们下意识点点头，觉得唐若雪所言有道理，可其中风险还是让她们警惕。

    “哈哈哈，唐小姐这是什么话？”

    梵当斯突然发出一阵爽朗笑声：“我怎么可能不信任你呢？”

    “你是我这辈子见过最善良最纯粹的天使，我对你都信任不过，这世间还有什么人可信任？”

    “神说，给人方便，也是给自己方便。”

    “帝豪担保一事，本来就不该唐小姐一个人承受压力。”

    “现在有机会让梵当斯分担，梵当斯乐意至极。”

    “安妮，安排人手，接洽帝豪银行，把梵医学院和人才库打包抵押给帝豪银行。”

    “为了表示我们的诚意，不需要一百亿，十个亿进行死当。”

    “死当的十个亿，也留在帝豪银行做担保金。”

    “而且梵医学院开业之后，所有患者往来资金全部走帝豪账户。”

    梵当斯看着唐若雪笑了笑，很是干脆利落发出指令。

    安妮神情犹豫了一下，但最终咬着嘴唇去忙碌。

    很快，梵医学院的团队抵达帝豪银行。

    唐若雪马上带着他们忙碌开来。

    趁着这个空档，梵当斯对着安妮微微偏头。

    安妮心领神会，先后发出了好几个讯息，随后走回梵当斯身边。

    “王子，唐夫人跟唐若雪上午确实闹得不愉快。”

    “根据我们收买的探子回报，她们确实是为了帝豪担保一事争执。”

    这个消息，让她心里警惕松弛了不少，这能证明唐若雪没有撒谎。

    “唐夫人为什么会改变态度？”

    梵当斯淡淡开口：“她应该支持我们才对。”

    他清楚陈园园也是唯利是图之人。

    她跟自己合作能够带来巨大利益，怎么会突然转变了态度呢？

    “叶凡运走了唐金珠，问出了数字货币密码。”

    “陈园园如果继续跟你联手，叶凡就把唐金珠和密码交给唐三俊。”

    “如此一来，十二支龙头又会变数，陈园园的局势也会改变。”

    安妮把打听的情况说出来：“权衡之下，她只能向叶凡低头。”

    “唐金珠，数字货币，大意了。”

    梵当斯闻言叹息一声：“我不该想着用唐金珠拿捏陈园园和唐若雪。”

    “把她治疗的七七八八，就想着拿到梵医学院许可证再治好。”

    “结果却让叶凡这王八蛋摘了果子。”

    “所幸唐若雪坚持原则没有让我失望，不然这一个多星期的努力就白费了。”

    他对叶凡的恨意又多一分，总是无形中捅一刀。

    “王子，虽然唐夫人确实反水，唐若雪压力巨大，但怎么把梵医学院这样抵押，会不会风险太大？”

    “而且还是死当。”

    死当，就等于梵医学院和人才库都属于帝豪银行。

    一旦唐若雪不高兴，她不仅可以随时让医院停止营业，还能名正言顺收走这些资产。

    梵当斯再有钱，开再大价格，唐若雪不点头，也赎不回来。

    “现在我们还有别的选择吗？”

    “不’死当‘，帝豪担保有变数，后天例会就出大问题。”

    梵当斯嘴角勾起一抹弧度：

    “当然，最重要的是，我对唐若雪有信心。”

    “她是一个善良有底线的人……”

