    周瑜随后又给孙策推演了一遍，虽说孙策大战略也一般，战场基本靠直觉，但是怎么说呢，孙策的直觉有时候强的足够超过周瑜的战术，而现在周瑜就是看着孙策的某一手反应，有些愣神。

    “公瑾，你好歹说句话啊！”孙策伸手推了推周瑜，眼见周瑜没反应，也只能这么干了。

    “呃……”周瑜看着兵棋叹了口气说道，果然有时候算的多，还不如莽一波，可惜周瑜没孙策在旁的时候，一般不会直接莽。

    “刚刚想起来一些其他的事情，看来这个复盘对于你而言也没什么用。”周瑜叹了口气说道，“晚上让人将鹿肉烤了，我去一趟荀文若那边，很快就回来。”

    “去吧，去吧！”孙策就像是打发老妈的未成年儿童一样。

    “你别出去和人动手了，就呆在这里。”周瑜可能是有些不放心的叮嘱了两句，然后才离开。

    去荀彧那边蹭了一堆精神量，荀彧性格很好，也没问周瑜是什么原因，周瑜很满意，然而回来的时候周瑜脸都黑的，自家院子的墙被拆倒了一面，而孙策已经不见了，鹿肉也被烤成碳了。

    “伯符呢？”周瑜压抑着心中的恼怒，神色尽量保持着应有风度对着周善询问道。

    “呃，孙将军之前和甘将军一起出去了。”周善小心翼翼的回答道，他的直觉告诉自己周瑜现在心情很不好。

    “呵呵呵，怪不得陈子川成天说，甘兴霸和他搅一起迟早会拆家，原来是这么一个意思。”周瑜看着已经没了一面墙的院落，深吸了一口气，“周善让人将墙修好，明早我要看到一面完整的墙，派人去华医师那边弄一些有效的药剂，一起拌在水泥里面。”

    说完周瑜就离开了，周善连夜请人开始修墙，然后周瑜回去饭也不吃，直接睡觉，神人怎么了，今天我周瑜很不爽，手撕神人。

    周瑜睡前先回想了一下孙策之前的那一招无脑莽，又想了想自己的精神天赋，准备今晚死磕神人。

    韩信看到冷漠脸的周瑜出现还是有点惊奇的，毕竟周瑜不是仙人，按说顶不住心象世界这种巨大的消耗。

    “再来！”周瑜冷冷的说道，对于神人的能力周瑜表示佩服，但是周瑜表示自己就是头铁，今个心情不好，手撕神人。

    “你这精神量……”韩信的感知还是不错的，感受了一下周瑜的精神量之后，略有犹豫的询问道。

    “从别人哪里借的。”周瑜毫不客气的说道。

    “虽说能用，但是对自身影响有点大。”韩信想了想说道。

    “我请了一个多月的假。”周瑜根本不将这事放在心上。

    “那你自己感受。”韩信无所谓的说道。

    周瑜扫了一眼韩信，精神天赋开启，直接挂在对方头上，昨天太过认真，今天要手撕神人，当然要做好准备，不管是什么阴招，还是什么，只要是招数，周瑜都不介意使用。

    智障光环毫无疑问是这世间最顶级的精神天赋之一，饶是韩信天赋异禀，也没有丝毫的差距，周瑜一丢一个准之后，毫不客气的进入心象世界，准备和对方互撕。

    【吃了我的智障光环，你要还能赢我才怪！】周瑜冷笑着想到，然后进了场子，开的还是昨天的场子。

    周瑜不改地图，韩信也没有改的兴趣，双方当场开始了各部的指挥，各种侦察，反侦察的手段都丢了出来，用不了多久就短兵相接，而韩信虽说感觉到了周瑜的城战，但完全没当一回事。

    兵仙表示自己有着绝对的自信，至于自信的来源什么，很简单，周瑜现在又开始使用韩信的套路了。

    韩信之后虽说察觉了自身的问题，但也没当回事，就算自己有问题，这局周瑜也不可赢，因为周瑜用的套路让韩信根本不需要用脑子。

    简单来说周瑜那边有一个反应，韩信这边本能性就会生出一个完全正确的的应对招数，脑子什么的，这种对局，韩信表示别说只是给自己吃了一个智障光环，就算是自己没带脑子，对方都不可能赢。

    靠身体本能，随便指挥将再一次超常发挥的周瑜打了一个半死，然后周瑜眼见形式不行，放手一搏，逆势决死，于是死了。

    “……”周瑜看着韩信，甚至连脸都挂不住了，按照他的估计，自己的智障光环至少能削掉对方好大一节的指挥和智力，然而对方明明中了智障光环，结果却是没有一点反应，全程吊起来打。

    “你着什么眼神？”韩信看着周瑜一副见了鬼的神色不满的说道，“难道我赢了，你感觉不可思议？”

    “你到底拿出了多少的实力？”周瑜看着韩信神色凝重的说道，他觉得自己有必要重新评估面前这个神人的能力了，要是削了很大一节的指挥和智力之后，自己打对方都没有任何的变化的话，那只能说，自己连对方的下限都没达到。

    “多少实力？”韩信翻了翻白眼，“不带脑子随便打打而已，你的水平不仅没有上升，还有些下降。”

    “这不可能！”周瑜面带震惊地说道。

    “前天第一次的时候，你的指挥虽说稚嫩，但都是你自己的东西，而且奇招妙招迭出，虽说受限于自身的基础发挥不出来那些招数，但能隐隐看出来你的未来。”韩信正式的给周瑜进行了点评。

    周瑜闻言想了想第一次遇到对面这个神人的时候，那个时候正是周瑜心高气傲的时候，根本没将对方放在心中，随心所欲的对敌，结果就不用说了，被韩信吊起来打。

    “昨天，估摸着你是看了淮阴兵书和孙子兵法，又受到我本人的影响，指挥调度的水平虽说因为心态的调整变得更为沉稳，但是却带了一种模仿的痕迹，这并不是好事，于是你用什么我用什么，后发先至……”韩信表示昨天将周瑜打吐血的自己是故意的。

    周瑜表示自己真是被poi给日了，怪不得今天下午自己觉得那是淮阴侯的手笔，感情对方直接自己用什么，他也用什么，而且一模一样的手法将自己全歼了，这不吐血都不可能。

    “然后是今天，除了最后放手一搏有点意思，其他的都是垃圾。”韩信一副耻笑的神色，“这么说吧，你如果继续用这种方式，我不用脑子，用脚给你打，你都赢不了！”

    “……”周瑜表示自己受到了极大的侮辱。

    “觉得受到了侮辱？”韩信随手给周瑜的心上扎了一下，“你可以试试，随便试，我不介意你走偏路。”

    “为何？”周瑜虽说觉得自己受到了侮辱，但看在对方将自己吊打的份上，他还是愿意听听原因的。

    “你不适合走前人的路。”韩信扫了一眼周瑜说道，“你这种人就应该带着那种近乎自负一般的自信，随心所欲的指挥着大军，然后去完成你的指挥。”

    “问题是打不过。”周瑜黑着脸说道，他以前一直都是那种随意所欲的指挥大军，反正自信自己不会输，就算是遇到了皇甫嵩，周瑜也能这么干，凭感觉，天赋，直觉，战场潜力爆发等等，周瑜表示自己才不怕皇甫嵩那种级别。

    然而这次遇到了真大佬，周瑜被打的怀疑人生，那种自信到近乎自负的心态下随心所欲的指挥大军的手法被过大的差距抹杀，以至于周瑜有些急功近利的借用先辈的手法去对抗神人。

    并非是正常那种，前人的东西，等变成自己的才会拿出来！

    “从明天起我教你基础，虽说也不怎么顶用，但至少能少走一些弯路，模仿别人是没活路的。”韩信扫了一眼周瑜说道，然后一挥手，周瑜直接从心象之中消失。

    醒来的周瑜直接就是一大口血喷了出来，随后整个人都进入了萎靡状态，但周瑜根本不在乎，直接将被子揭掉，让侍女换了一床被子，闭目休息，而脑子里面回响的只有那句，从明天起我教你基础。

    毫无疑问，梦中的神人是周瑜所见过的最强的名将，能从对方手上学到自己的想要的东西，周瑜还是很开心的，只是颅脑炸裂的疼痛让周瑜清楚的认识到，神人梦授什么的绝对不是一般人能玩的。

    【吃的苦中苦，方为人上人，陈子川都能熬过去，我周瑜岂能熬不过去，不就是颅脑炸裂吗？】周瑜尽可能的平心静气的躺尸，心中默念，然而没过多久就痛到抽搐，用别人的精神量还用的那么开心的也就周瑜了，没点反噬，韩信会那么说？

    然而就算痛到快死了，次日夜晚周瑜还是按时出现了。

    “你确定你没事？”韩信看着心象之中已经有些飘忽的周瑜问道，“要不你休息休息，兵棋推演也耗费精神量的。”

    “朝闻道夕死可矣！”周瑜执拗的说道。

    “有魄力。”对于这种在作死道路上越走越远的年轻人，韩信表示对方非常的值得称赞，对其竖起了大拇指。

    次日，周瑜被抬到了华佗那里……

