    “你……”星辰上人听到苏铭轻微的低语之后，双目蓦然收缩，可也只是一收缩，就立刻涣散开来，仿佛失了神，苏铭的左手按在他的眉心，岁月逆转之力随着苏铭的手，第一次在这古葬国显露，融入到了星辰上人的魂中。

    在这一瞬间，苏铭的脑海中急速的出现了一张画面，这画面里有一个穿着黑袍的男子，这男子容颜冷峻，他站在一处高山，他的前方有一扇漂浮在虚空的巨大门。

    此刻这门正敞开，这黑袍男子似乎迈出了脚步，要踏入这门中，可他的头，却微微回转，仿佛要在踏入之前，回头看一眼世界。

    在这男子的右手上，有一串珠子……有一根红绳，将这九颗珠子串联在一起，而那红绳……在被苏铭看到的瞬间，他想到了星辰老人之前挥舞的苍茫鞭的虚影！

    “寻我玄葬道者，于我苍茫生死一行中……可呼唤我存留于家乡……属于我的力量！”

    声音回荡间，这画面在苏铭的脑海里刹那消失，与此同时这星辰上人，发出了一声凄厉的惨叫，他的身子颤抖，他的声音凄厉至极。

    也就是在这时……七月宗的天空，在这原本的雨季里，居然……飘落了雪花，那雪花无边无际，看去没有尽头，缓缓地飘落中，连带着这整个古葬国的西方，也都在这一瞬，下起了雪……

    还有东方，北方，南方，可以说整个古葬国所有区域，包括了七宗十二门，全部都在这一瞬，天空飘下雪花，还有那古葬国的都城等等一切天地。

    这雪花的飘落，乍一看是雪，可仔细去看，如同尘埃……所过之处，可以清楚地看到整个古葬国所有区域，无论是高山长河，无论是七宗十二门，无论是皇城大地，都在这一瞬……仿佛出现了腐朽的气息。

    可这腐朽，也只是出现了那么一瞬，就立刻散去，随之一同散去的，还有这场弥漫整个古葬国的雪……

    苏铭，抬起了左手，他面前的星辰老人，此刻睁着无法置信的双眼，怔怔的看着苏铭，身躯渐渐颤抖……

    “你……你是……主人……”他喃喃中，身体轰的一声，化作了点点晶芒，那些晶芒散开，最终化作了黑色，支离破碎。

    在这星辰老者身躯消散的刹那，七月宗内刹那一片安静，可很快就爆发出了在苏铭闯这道神降影阵的过程里，最强烈的嗡鸣之声。

    尤其是第四层天外天，苏铭灭杀这星辰上人的举动，无形的获得了很多人的认同，此刻的嗡鸣，大都是带着期待，还有那第三层天外天，越是如此，使得这一场苏铭的闯阵，在此刻时，已经很少会出现讥讽与不认同，而是化作了一种接受的认可！

    这种认可，在这一瞬形成的声音，都说说着十二阵，那音浪的回旋，似乎在推动着，期待着，苏铭去闯第十二阵！

    “十二阵！”

    “十二阵，王涛，闯第十二阵，去走到你的极限之处！！”

    “若能到十四阵，就可以出现自己的第二个道影，王涛，你要闯过第十四阵！”

    这样的声音此起彼伏，回荡之时，叶龙已经面色苍白的靠在身后的山峰崖壁上，看着罗盘上的苏铭，那种复杂苦涩的心情，此刻他不知该如何表达。

    在这欢呼中，苏铭的身影，渐渐被更多的第四峰的强者注意，尤其是那十三座山脉的大弟子，此刻也有了七人，睁开了双眼后，目光落在了苏铭那里，露出凝重。

    苏铭，已经对他们七人，产生了一些威胁。

    在这目光的凝望下，苏铭站在罗盘中，闭上了眼，盖住了目中里对于之前脑海画面一幕的思索之芒。

    不多时，当他睁开眼后，他的双眼一片平静，看不出喜怒，看不出丝毫的情绪波动，右手抬起时，向着下方的罗盘隔空一按。

    这一按之下，罗盘立刻轰鸣，转眼间就出现了转动，随着转动，这罗盘立刻膨胀了近乎一倍之多，远远看去也都足以惊人。

    漂浮在七月宗的半空，在这转动的一瞬，罗盘上无数符文强烈的闪耀，刹那间漂浮出来，猛的凝聚在苏铭的前方，化作了……一个足有三丈多高的身影。

    这身影充满了一股爆发力，一片漆黑，可转眼就成为了真实，化作了一个大汉，这大汉全身弥漫了伤疤，在身体完全显露出来后，他睁开了眼，发出了一声震动天地的嘶吼。

    “八千年前，被斩杀封印的荒仙大悼！”

    “没错，正是他的影，这是第十二阵，十有**会出现的阵影！”

    “我曾经看过几次其他师兄闯这十二阵，也看到过此大悼的影子存在了两种状态，其一是如现在这样，还有一种状态，是他一旦癫狂，就会力量暴增，达到一种恐怖的层次！”

    在这议论之中，那三丈多高的大汉发出一声惊人的咆哮。

    “我是十二阵之影，除非击败我，否则你将止步十二阵！”在他这咆哮中，大汉身子蓦然一晃，直奔苏铭这里刹那而来，右手抬起时，虚无轰轰，一拳直奔苏铭这里，瞬间临近。

    苏铭神色平静，在那大汉临近的一瞬，他身子不退反进，迈出一步后右手抬起，握拳之下，向着那来临的大汉，直接一拳轰去。

    “沉寂了八年，也该显露一些我的修为了。”苏铭淡淡开口的瞬间，他的拳头与那大汉直接碰触在了一起。

    轰鸣之声在这一瞬滔天而起，轰隆隆的巨响震动八方修士双耳的一瞬，那大汉全身猛的一颤，发出了一声凄厉的惨叫，他的右手直接崩溃开来，身躯蹬蹬蹬的后退时，苏铭神色平静的迈出一步，直接贴近了这大汉后，其右手从拳头化作手掌，竟……一把掐在了这大汉的脖子上，微微一捏之下，那大汉的惨叫嘎然而至，全身颤抖中青筋鼓起。

    随着青筋的鼓起，这大汉喉咙里传出了低吼，他的身体竟在这一刹，猛的粗壮起来，青筋弥漫全身，他的力量暴增，他的神情狰狞，他的双目露出疯狂，转眼就从三丈，变成了近乎五丈之高，还在继续！

    随着他身子的庞大，将苏铭的掐着他脖子的身影也都带着如漂浮在了罗盘上一样。

    “滚开！”这大汉一声惊天嘶吼，双手抬起就要一把抓住苏铭，可他的双手还没等碰触苏铭的身体，苏铭神色没有丝毫变化，只是右手猛的一用力，立刻这显然身体还在不断强大膨胀的大汉，全身猛的一颤。

    他的双眼内露出无法置信，抬起的双手落下时，苏铭也松开了手，身子轻轻落在罗盘上的一瞬，那大汉的身体轰然倒下。

    他的体内的一切生机，都在苏铭那用力的一捏之下，全部粉碎。

    这种粉碎，不是在这大汉癫狂的极致，而是在其不断地爆发中，看似仿佛更容易了一些，可唯有那些修为不俗的强者，才可以明白这里面的道理，才会明白，哪一个更难！

    这种在不断地爆发下依旧将其崩溃的力量，要超出了荡起圆满后的镇压。

    “十三阵。”苏铭看着那大汉的身体，在这罗盘上渐渐消散，此人不是死亡，而是重新回到了阵法内，等待下一次有人闯阵时，会再次苏醒。

    此刻，四周的七月宗修士，已经一个个神色露出激动，在苏铭没有闯阵之前，他们怎么也都不会想到，今日可以看到这一幕，甚至就连苏铭闯阵之初，他们也都完全无法去预料到，苏铭……居然可以走到如此程度！

    十三阵，这是一道关卡，一道对于第四层天外天的弟子而言，存在的一道关卡，能过了这道关卡者，在第四层弟子中也都不多见，唯有那些掌山的大弟子，亦或者是各自山脉的强者，才可以做到这一点。

    对于绝大多数弟子而言，闯过十二阵，已经是极限了，因为，那十三阵的镇守之影，是一个让众多弟子无法闯过的存在。

    如此一来，在这七月宗的内宗弟子内，对于这十三阵有一个不属于门规的划分，那便是……鱼跃龙门！

    过了十三阵之人，将从此不再是寻常的弟子，而是强者，七月宗内门弟子里的强者，这样的强者，可以占据更多的宗门资源，可以获得更好的修行，可以拥有更瞩目的身份。

    整个第四层天外天，闯过十三层的弟子，不到百人！

    而此刻，苏铭要挑战的，正是这条鱼跃龙门之阵，随着他话语的传出，随着四周修士激动的目光，当这罗盘轰轰转动，大小暴增的瞬间，在这阵法上，回荡起了……沧桑的声音。

    “十三阵，一直都是老夫影身亲自镇守……王长老，你好。”话语回荡时，在这罗盘上，出现了一道黑色的影子，那影子瞬间清晰，成为了一个穿着白袍的老者。

    这老者，苏铭八年前见过，正是在他之前十三位长老之一！

    ------------

    第三更，求月票！！(未完待续。)

