    这枚黑塔印和山岭令一样，里面均包含了位面权柄晶，有半成灰雾界的，一成磁岩界的，代表了塔主的权威。

    “咦，我竟然可以在巫师界借道了。”突然领悟了什么，罗克瞪大眼睛，惊诧地呼道。

    巫师界对于位面通道管束是外松内紧，碍于巫师界规矩森严，低中高阶巫师很少能以位面通道作为来往路径。

    不曾想，塔主竟获有特权。

    也就是说，无论在巫师界何地，他能先从巫师界到磁岩界，再从磁岩界到灰雾塔，以此快速返回学院，反之就稍微麻烦一些，但也有办法能够达成。

    “原来如此，斯图尔特巫师最后那句警告应在这里，这是塔主的特权，巫师界给予的，其他人或者生物则不曾享有，不得逾越。”

    想到这里他总算明白了，院长让他当代塔主确实和任职追诛狱会有关，以后来往就方便多了，无需因赶路耽搁太多时间。

    随即，他走进了其中一座巫塔，眨眼间来到了另外一个位面——磁岩界，入目是连绵不断的山岭，一重接着一重，山岭外表泛着金属矿物色泽。

    空气中灰蒙蒙的，到处飘散着灰尘颗粒，颗粒中饱含金属成分，且山峰间浮力和斥力不定，使得磁岩界浊风乱舞。

    这种极端环境，显然不适合一般生物生存。

    对比其他微型位面，磁岩界面积不大，约莫是一个侯爵领大小。

    突然，空中闪过一圈圈漪澜，一道身影闪出来。

    “导师，您也来啦。”

    来者正是蒂莫西，罗克并不感到惊奇，因为磁岩界就是第六塔和第三塔塔主共掌，也契合两人的巫师罩。

    至于其他塔主，肯定有其他属于灰雾塔的元素界，且比自己等所掌的更好。

    “过来看看，方便做出安排。”说着，蒂莫西飞入了位面深处。

    罗克只好跟上去，刚好可以细致地探查一下磁岩界。

    “你准备怎么安排？”游翔了一圈，蒂莫西对于磁岩界很满意，随口问道。

    “刚好我的魔宠在巫塔无所事事，且有一能力‘地听’偏向探测矿石，可以安排到这里。”罗克沉吟一下，想到了洛根。

    “不大肆开采？”蒂莫西又问道。

    “若要大肆挖掘，我之前采魔石矿时契约了几头千爪海兽，随时可以召唤过来执勤。”罗克扫了一眼下方，塑造一个小湖泊给千爪族栖身不难。

    至于其他问题，一阶海兽皮糙肉厚，其他都是小问题，只要给足报酬，海兽哪来的节操。

    “导师您呢，准备打算怎么办，我一定配合。”他反问道。

    “之前购买的那座‘机械之心’工坊，能生产三种小型机械兽傀，属于探查型，我可以给它们稍微改造一下，改造成探查兼采矿型。”蒂莫西回复道。

    “这主意不错。”罗克赞道，他丝毫不怀疑导师的改造能力。

    两人商谈了一番，谁也没准备大肆开采，作为一名塔主，该有的节操不能掉，普通材料无需从这里获取。

    “导师，您要不要加入晶石追诛狱会。”见她准备离开了，罗克问道，他有权招收三名小队成员。

    “成为你的属下？”蒂莫西挺住了脚步，侧着身躯地盯着他。

    “机会难得，别忘了万龙巢城，事情远没有结束。”罗克并不否认，认真地说道。

    他当然有私心，以自家导师的能耐，绝对是一大助力，而且是绝对的自己人。

    “万龙巢城我可以自己去，接下来要全力突破三阶了。”蒂莫西沉吟一番，更倾向于拒绝。

    “晋升辅助材料呢，以狱会的任务为基础，更容易寻找吧，若你有了在晶石追诛狱会任职的经历，对于三阶后的任职也有莫大的好处，而不是只能待在一个闲职上。”罗克替她分析道。

    三阶巫师中，能加入晶石会议是部分人，能加入晶石会议且担当重任的人更少，黑巫没有一定的履历，肯定是无法坐上高位的，也就无法谋取职位带来的利益。

    所以，在罗克看来，蒂莫西可将晶石追诛狱会当做一块跳板。

    “你真想让我成为你的属下？”蒂莫西板着脸瞪着他，似乎想看透他内心的想法。

    “导师，您作为一名睿智的巫师，不应该在乎这些小节才对，诸天位面何其广阔，导师一定想去走走看看吧。”罗克语气郑重地说道。

    见他拿自己的话劝说自己，蒂莫西不知道该说什么好，说不动心是骗人的，只是成为自家学生的属下，心里总有一道槛。

    “再说吧，我考虑考虑，先回去搬迁实验室了。”蒂莫西摆摆手，不待他继续说什么，先一步离开了磁岩界。

    “矫情。”罗克幽幽地说道。

    没一会，他也离开了磁岩界。

    “对了，可以找人劝说一下导师，让她明白机会不容错过，就你了，哚萝巫师。”他突然想到一个好主意，给某人送去了一条传讯。

    不一会，就收到了回讯，哚萝满口答应了。

    收到回讯时，罗克正忙着转移实验室，将自己的东西从第五高塔搬出来，不久前刚搬了一次，在云船的辅助下，这次搬迁速度更快，只用了三个多小时。

    事实上，他的物品和用具不多，完全用不上两层实验室，一层都没用完，大部分被他集中安置到了高能实验室。

    安顿好一切事物后，他将洛根招来，安排它去岩磁界工作的事情。

    “如何，一年工作暂定十个月，休假两个月，环境比较恶劣就是。”罗克觉得自己挺厚道的。

    “没问题，无需休假，我现在就能前往。”洛根空闲已久，一听有任务，一口应下。

    “倒不用着急，待我有妥善的计划再说。”罗克摆摆手，磁岩界需要进一步探查，暂时不作理会。

    打发了洛根后，红叶古屋的哚萝找上门来。

    “罗克巫师，祝贺你。”

    “哚萝巫师通知一声就行了，何必亲自跑一趟，导师那边情况如何？”

    “经过我的劝说，蒂莫西巫师已经答应了。还有一个问题，我若想加入晶石追诛狱会，需要什么条件？”

    不出罗克所料，哚萝巫师前来有其他目的，不过导师能同意，说明自己没找错人。

    “无需条件，能听从执行队长的吩咐就行。”

    “当真？”

    “当然了，三大学院关系匪浅，哚萝巫师愿意加入，再好不过了。”

    稍微思考了一下，罗克没有拒绝，斯图尔特曾提过，三个名额最好能分润一个给其他学院，哚萝算是比较好的人选。

