    天主又是欣慰的笑容，你这个也挺随你爸的！

    　　衣来伸手，饭来张口！

    　　“也不逗你了，免得一会你说我无奈！”天主十分无奈的道！

    　　随后天主对着陈玄说道：“这个武技呢十分的简单，是低开高走的武技！”

    　　“低开高走？”

    　　‘换言之，就是一开始这个武技一开始并不会非常的强大，但是随着你自身修为的提升会不断的提升，成为碾压任何一方的武技，也是一个逆境中的大杀器！’天主说道这里的时候，满脸的兴奋！

    　　“不过这个武技一开始很难驾驭，也会有一定的生命危险！”天主有些担心的道！

    　　陈玄丝毫不犹豫的道：“那又如何，为了变强我必须这样做！”

    　　他知道自己必须时时刻刻变强，又不是一个人变强，所以他无论何时都不能放松！

    　　哪怕是用死也无妨！

    　　直到真正能够独挡一面的时候才行！

    　　天主满意的点了点头；“恩，不错！”

    　　而后天主面前出现一把灰色的武技！

    　　武技被十字锁链紧紧的锁住缠绕！古老的气息中散发一不可近的威严！

    　  面前是无数金色符文的跳动，不知天赋还是天赋！他一眼读懂了这些晦涩难懂的符文！

    　　“前世今生，仇怨皆悉”

    　　“今朝醉苍，一剑九魂”

    　　“你若是学会了这个武技，这个武技会根据你的自身实力，让你的境界到达一个以假乱真的假象！”天主说道！

    　　“具体呢？”

    　　“具体的便是比如你现在是凝气境九重修为，在遇到破气境的时候，当你使出这个武技的时候你的实力便会短时间攀升到破气境，甚至比对方更高的境界之上！”

    　　“当然这些这是假象，有的人会很畏惧修炼上的差距，所以说有的时候是能够逃过这致命的武技！”

    　　“那如果遇到比较弱的敌人呢？”陈玄继续问道！

    　　天主阴冷的笑道：“不会有很大的用处！这是你现目前如果彻底学会了这个武技的效果！”

    　　“这个好像有点弱啊！”

    　　“弱，若是你知道当初你娘凭借这个武技一剑斩杀地狱十八神，你就不会这么说了！”

    　　“地狱十八神？”

    　　天主呆若木鸡，意识到自己说了不该说的话！

    　　赶忙转移话题道：“你还是先学习武技吧，到时候你也会经历的！”

    　　说了又等于没说！

    　　天主业没有继续废话！

    　　而是手一挥！

    　　这无数的金色符文便出现在陈玄的大脑当中，陈玄迅速的阅览！

    　　而身体也在不知不觉间动起来！

    　　“叮！

    　　就在此时一道道剑鸣声响了起来，面前缓缓的出现一个黑色影子！

    　　这道黑色影子悬浮在武技面前，双目无神！六神无主的看着陈玄！

    　　“额，你这运气实在太好了！”天主吐槽道

    　　“难道又有宝贝了？”陈玄有些兴奋的道

    　　天主摆了摆手道；“你想多了，这次宝贝倒是没有，倒是有要你命的宝贝，你要吗？”

    　　“我可不要！”

    　　陈玄有些沮丧，还以为又有宝贝了！

    　　天主继续说道：“然而我现在也没法帮你！”

    　　“你那次不是这么说！”陈玄暗自吐槽！

    　　天主微微一笑：“你看我这次帮补帮你就得了！”

    　 武技旁边的人影散发出威严，让陈玄感受到有些熟悉！

    　　但是人影依然没有任何的面部表情变化，而是看着陈玄！

    　　此时天主再次说道；“你现在必须要战胜这位曾经的剑道第一人——秦皇！”

    　　秦皇？

    　　“天主，你不是在逗我玩吧？”陈玄有些不敢相信的道！

    　　秦皇是当初的剑道第一人，很多的书籍上都有写他年少一剑战天下，一剑将整个天下搅的天翻地覆，后来更是百岁突破神境，进入那世人追求的极乐世界！

    　　是多数人崇拜的对象！

    　　而自己之所以修剑道也是受到了秦皇一定的影响！

    　　而现在天主竟然说要自己战胜秦皇，这简直是不可能完成的逆境啊！

    　　陈玄暗自吐槽，天主很危险！

    　　但是天主却跟一个一个没事人一样！优哉游哉的道：“你能战胜的，现在的秦皇是一道人影，且和你相同的境界！”

    　　“你要是打败了秦皇——说不定就能突破破气境！”

    　　“甚至都不用丹药！”　　“这样的根基会更加的稳定！”

    　　“何乐而不为呢？”天主依旧毫不在意的说道！

    　　她相信陈玄的能力！

    　　天主的话给自己打了一针强心剂，自己面对这曾经的剑道第一人，信心也多了不少，如果真的能够战胜秦皇，或许对于自己的修炼是一个很大的提升，而自己修剑道也会更加的轻松愉悦！

    　陈玄眉心间的青鸾凤鸣剑感受到了陈玄的意念，悬浮在半空中！陈玄一瞬间的功夫握住了这把青鸾凤鸣剑，剑更加的轻了，他渐渐的发现好像杀一个人这把剑就会变强变轻！

    　　让自己到达一个绝对舒服的地步！

    　　陈玄剑指人影！

    　　秦皇感受到了危险的气息，分出一把和陈玄一模一样的青鸾凤鸣剑

    　　而且爆发出来的力量比陈玄的更加强大！

    　　“天主，你是在逗我吗？你确定这是和我相同境界的秦皇吗！”

    　　陈玄无语！很明显天主又一次骗了自己！

    　　女人的嘴，骗人的鬼！

    　　天主却不好意思的笑道；“我刚刚口滑说错话呢！”

    　　简直离谱！陈玄一脸汗颜！

    　　这分明是来坑自己的啊！

    　　天主悠哉悠哉的吹着口哨，用着自信的目光看着陈玄！

    　　都到了这一地步，陈玄也没有任何有退路的余地！

    　　就算自己现在想要放弃，也是不可能的事情了！

    　　所以这一刻陈玄全力以赴，只为自保！

    　　陈玄双脚腾挪，随后俯身朝着秦皇一剑刺去！

    　　“唰！”

    　　秦皇看到速度极快的陈玄，并没有任何的闪躲！

    　　不慌不忙间

    　　握住身边尘封的剑，同样以剑挥出！

    　　“叮！”

    　　两剑相撞！陈玄顿时感到手臂传来剧烈的麻痹干感。

    　　从手臂到身体在到双脚，麻痹感越来越重！陈玄微微的颤抖，甚至隐隐约约有一股钻心的痛感袭来？这真的是和自己同境界的陈玄吗？

    　　“叮！”

    　　此时陈玄的体内的青鸾凤鸣剑正在不断剧烈的感应着这一剑九魂！

