    戈登解开衬衫领口的一个扣子，他扭了扭脖子，放松了一下自己的肩膀，然后转头看向窗外哥谭漆黑的雨夜，还是依旧的冰冷和潮湿。

    他的同事们互相打着招呼，下班离开警局，其中一个人和戈登说:“嘿，老兄，你当初就不该接那棘手的案子，几十起的人口失踪？你恐怕今晚又要查档案查到半夜了。”

    戈登无奈的笑了笑，说:“你说了，几十起的人口失踪，我总得上点心。”

    同事们都走了之后，戈登给自己泡了一杯浓咖啡，他今晚还打算彻夜奋战，

    莫森杰区的人口失踪案非常蹊跷，以往的人口失踪，哪怕做的很隐蔽，某些死亡的受害者，他们的尸体还是会被发现，可莫森街区失踪的46个人里，没有一个人的尸体出现在哥谭的街头，这很不正常。

    哥谭向来就不是一个讲法律的城市，这里的黑帮多如牛毛，不会有哪个老练的黑帮成员费力不讨好的去处理尸体，他们只会把尸体从楼上往下一扔，尽管他们知道这骗不过警察，可警察在哥谭什么也不是。

    莫森街区失踪的几十个人里，什么职业的人都有，他们几乎没有任何共同规律，唯一的共同点就是他们时莫森街区的常驻人口。

    此时的戈登还很年轻，他只是警察局的一个小头，距离局长还有很远的距离，这桩谁也不愿意接手的案子，这烫手山芋，最终还是被颇有正义感的戈登给接了过来，尽管他知道，这极有可能是个费力不讨好的工作，可他还是打算尽心尽力的完成，为那些受害者申冤。

    就在他熬夜整理档案，已经困得不行的时候，他突然感觉到身后有一阵响动，他一回头，一个巨大的阴影笼罩了他，戈登立刻摸向腰间，可他的手枪并不在那儿。

    对面的人穿着一身黑色的紧身衣，头上有两个尖尖的耳朵，还披着一件黑色的披风，他的身材高大，几乎遮住了头顶的所有灯光，戈登谨慎的说:“你是谁？为什么会出现在警察局里？”

    “你可以把我当做一个义警，我在调查莫森街区的人口失踪事件，我发现你今天去了那一趟，昨天也是，你应该是负责这个案件的警探，我希望能够得到这些失踪人口的档案。”

    戈登刚想拒绝对面的人，他再次开口说:“当然，我这里也有一些线索可以跟你进行交换，或者说我很可以和你共同侦破这个案子。”

    义警？戈登想，这太荒唐了，哥谭市里不可能有这样的人存在，否则这里也不会被称为罪恶之城了。

    戈登和蝙蝠侠的初遇并不愉快，他们两个在警察局里对峙了很久，显然，初来乍到的蝙蝠侠还没有领会话不说完就走的精髓，他和戈登磨蹭了很长的时间，最后终于不耐烦了。

    蝙蝠侠发现自己真的很不走运，哥谭市有无数玩忽职守的警察，可他偏偏却遇上了最认真的一个，戈登甚至想誓死保护那些档案，蝙蝠侠并不想伤害他，所以也没有更好的办法。

    蝙蝠侠在清理了水沟帮之后，他从那个乞丐身上受到了很大的震动，虽然最后他还是救了那个乞丐，可显然，他还是反省了自己的所作所为，开始不那么好高鹜远，而是从最简单的开始做起。

    这个他超级英雄之路的起点，莫森街区，除了水沟帮之外，这里也并不平静，莫森街区的人口失踪案已经达到了一个非常危险的数字，这里的常住人口也只有几百而已，却足足失踪了四十多个人，蝙蝠侠决心把这一案件当作他出道的起点。

    并且，他当然有可以怀疑的对象。

    一个大学老师，半夜不睡觉，偷偷摸摸的跑到哥谭黑帮所在的街区里，无缘无故的出现，又无缘无故的消失，还有比这更有嫌疑的人吗？

    蝙蝠侠倒不是没想过，直接找上席勒和他对质，可他知道自己在言语方面恐怕很难胜过这位教授，他和席勒的两次交锋都败下阵来，他觉得自己必须掌握了充足的证据之后，再将他绳之以法。

    这天，蝙蝠侠又到了莫森街区，他没法从戈登手里拿到人口失踪案的档案，于是他便潜入了一户失踪人口的家里，想从他的房子里找到一些别的线索。

    他刚从窗户翻出来，就又看见了席勒的身影，在楼下不远处的路灯底下，席勒又拿着一把黑雨伞，在望向对面的墙壁，蝙蝠侠看到了他。

    他发现席勒正注视着原来乞丐待的那个地方，不过那里现在已经没有乞丐了，蝙蝠侠把那个乞丐送到了哥谭市最好的医院，并承包了他的所有治疗费用，那位乞丐虽然双脚截肢，但起码活了下来。

    由于乞丐常年的靠在那堵墙上，那里已经留下了一个深色的污渍，雨水在他原来坐的地方形成了一个小水洼，反射的路灯昏黄的光线，而席勒则站在马路的对面，望着那个水洼，不知道在想什么。

    年轻的蝙蝠侠最终还是没有沉住气，他跳了下去，出现在了席勒的面前。

    “晚上好，蝙蝠侠，我记得你上次是这么叫自己的，那么我也就这么叫你吧。”

    蝙蝠侠面罩下的眼睛紧紧的盯着他，他说:“别和我兜圈子，你知道我来这儿是干什么的。”

    “你是来当救世主的，我知道，比如你救走了一个可怜的乞丐。”

    “莫森街区的人口失踪案是不是你做的？”蝙蝠侠问。

    席勒摇了摇头，蝙蝠侠说:“你是唯一一个外来者，并且你没有任何出现在这里的动机。”

    席勒说:“显然，你的心里已经有了答案，为什么还要来问我呢？你总是很擅长把你已经确定的事情，变成问题，去询问别人。”

    “如果得到一个你满意的答案，你自然心满意足，可如果你没有得到你想要的答案，你就会变得很愤怒。”

    “如果我说我不是凶手，你会感到很愤怒，可是你的愤怒并不是来自于你的正义感，而只是我没有给你你想要的答案，”

    “你觉得自己料事如神，对吗？”席勒问。

    “我说了，不要和我兜圈子，你是这里唯一一个有嫌疑的人……”

    席勒还没等讲话，他发现一枚蝙蝠镖沿着他的颈侧飞了过去，他似乎是有点轻敌了，不管是此时的蝙蝠侠，还是以后的蝙蝠侠，虽然他们不杀人，但是他们经常会痛揍那些罪犯，也并不避讳把他们的腿打断，然后再送他们去医院。

    不过显然，这个年轻的蝙蝠侠还少了一个程序。

    席乐一会儿没说话，又是一枚蝙蝠镖，擦着他的脖子飞了过去，这一次，席勒并没有利用蜘蛛感应提前偏头，而是静静的看着蝙蝠侠。

    那枚蝙蝠镖在他的颈侧留下了一个口子，还流出了鲜血，这时小巷的尽头突然传来一串急促的脚步声，有一个声音大喊:“住手！”

    蝙蝠侠转头看向小巷的尽头，路灯下，戈登正举着手枪瞄准着两人。

    “戈登警探，你好。”席勒说。

    戈登警探举着枪，慢慢的走过来，他说:“把你们的武器放下，别动。”

    席勒摊了摊手，示意自己并没有武器，而蝙蝠侠他把捏在手里的蝙蝠飞镖收了起来。

    戈登走近了，才发现，席勒的脖子上流了血，血液顺着他的肩膀流淌下来，甚至打湿了他的衬衣。

    席勒说:“蝙蝠侠，你犯了一个错误，你说我是唯一有嫌疑的人，但这位警探显然不这样认为。”

    “没有动机出现在这里的人，除了我，还有你。”

    “我是来调查人口失踪案的。”蝙蝠侠说，

    “那么我也是。”席勒说，“但显然，你并没有比我高贵到哪里去，因为我们都不是警察，我想现在只有这位戈登警探有权力这么做。”

    “我会找到证据的。”蝙蝠侠说。

    “如果你也需要证据，那你和警察有什么区别？”席勒突然问。

    蝙蝠侠一时之间无话可说，他原以为席勒会跟他要证据，蝙蝠侠也知道，尽管席勒出现在了他不该出现的地方，可这并不能当做证据来证明他确实有犯罪，所以他打定主意要找到蛛丝马迹，来证明席勒就是凶手。

    但是席勒的问题问到了点子上，蝙蝠侠想，他一直认为警察是十分无用的，因为他们凡事都要讲证据，哪怕凶案发生在了他们的面前，他们没有见到凶手，就不会去逮捕那个嫌疑最大的人。

    他父母死亡时就是这样，没有任何一个警察给出应该有的解释，也没有人被绳之以法，他的父母死了，却没有人付出代价。

    他想，如果他也需要证据，那他为什么不去哥谭警察局当一个警察呢？

    但如果他不需要证据，随便的去逮捕哪个人，那他和罪犯又有什么区别呢？

    蝙蝠侠后悔了，他就不应该上前去和席勒说话，每次和席勒的对话，都会让他颇为动摇，这种心理和意识上的动摇是最可怕的。

    每次遇见席勒之后，蝙蝠侠都要回去深思至少两三天，想明白他提的那个问题，找到自己的答案，坚定自己的信心，然后才能再次出来活动。

    他觉得这和在大学上课没有两样，老师提出一个问题，学生自己思考，之后写成论文，而下一次见面时，除了检查作业，又有新的问题等着他，一个问题接一个问题，好像从来没有尽头。

    而席勒也同样在心里抱怨，这个乔纳森还真是挺能的，席勒偷了大部分的恐惧毒气之后不但没减缓他的研究速度，反而还让他更疯狂绑架实验品，害得席勒半夜没法睡觉，得去收拾这个烂摊子。

