    

    巴士开了半天之后到达到雪峰山驿站门口，而下车之后黎星就被一个正在玩火的男子吸引了，不是那种男人与男人之间的吸引，而是黎星在他身上感觉到了一股潜在的威胁，似乎能随便取走自己性命一般。

    对于自己的直觉黎星是非常信赖的，在野外的时候自己的直觉不知道救了自己多少次。根据自己的猜测看来这个人应该就是斩空了。

    “嘿，斩空老大，今天怎么跑到这里来执勤了？”

    罗云波仰起头，笑着和那位正在把玩火焰的火系法师说道。

    “闲来无事，听说今天会进一批高中的少女们，特意来看看。”

    那位叫做斩空的男子也是一点都不掩饰自己的本性，笑嘿嘿的说道。

    斩空还看了一眼黎星，有些疑惑想着：

    “奇怪，自己怎么看不清楚这小子的魔法修为啊，该不会他身上有什么东西帮他遮掩了吧！”

    斩空好像想起什么事，拿出一个名单，上面有着学校学生的照片和基本信息，看到黎星这名字后才想起来：

    “原来这小子就是黎凯的儿子，怪不得，大概是黎凯给了那小子什么宝贝吧！”

    斩空和黎凯两人也算是认识，但是不太熟悉，因为黎凯常年都不在博城，就算在博城也不来雪峰山驿站，就因为黎凯是高阶法师所以斩空才认识的。

    之后斩空也没有心思调戏学生了。

    进入驿站后，在老师的带领下参观驿站各处，老师负责讲解，学生跟在后面听。

    驿站的猎人看到这群学生时候就开始调笑：

    “哎呀你们看，原来又到了学生娃来历练的时候了，时间过得真快啊。”

    “哼，一群没断奶的学生娃有啥好看的。”

    “嘿嘿，你们猜，今年有多少个学生在见到妖魔之后尿裤子的？”

    “我说瘦猴，你还不如问有多少个见到妖魔之后没尿裤子呢！”

    “......”

    带队老师没理会那些猎人的调笑，学生跟在老师后面确是憋得满脸通红，但是看到老师都没说什么，他们自然不敢放肆。

    走着走着就来到了摆摊的地方。

    有个东西引起了黎星的注意，这是一块魔石，魔石这东西很简单，就是在某些因为火、风、雷、土这些元素浓郁而孕育出的特殊石头，里面蕴含着类似于魔法师星尘内魔能的能量，虽然不能够直接提供给魔法师使用，但是却可以镶嵌在很多魔器、魔具上面，提供源源不断的能量，使其威力增强。

    这个世界人类所用的能量大多数都来自于魔石，石油、水能、风能、电能这些人类赖以生存的能量正是来自于这些魔石！可以说这是一个魔石时代。

    魔石是大自然孕育出来的，但是人类生活在城市，而大自然孕育的魔石却是在野外、是在大自然气息浓郁的地方，然而这些地方都被妖魔占据了。

    妖魔和人类一样需要魔石，他们把魔石当做食物、当做进阶、变强的能量，所以人类与妖魔的争斗大多数情况下是为了争夺这些魔石，而妖魔也喜欢吃人类法师那蕴含各种元素和魔能的尸体，这是人类和妖魔解不开的死结。

    还有一些令黎星的感到有趣的是，爱迪生是光系的鼻祖，嬴政是亡灵系的创始人，发明蒸汽机让世界进入工业革命的瓦特是一个火系魔法师，蒸汽机的原理是火系魔法图，它利用火系魔石来驱动。也不知道莫凡知道这些的时候是什么表情，反正黎星刚开始的时候就感觉很有趣。

    在黎星想入飞飞的时候，大家已经开始集合了，到了集合处黎星就又听见旁边的猎人在嘲讽这些学生了，也许是常年在生死间游走，这些学生对他们来说是一种调味剂吧。

    斩空站在台上，大声说：

    “你们好，我是你们这次历练的总教官-斩空。你们应该是很幸运的一届了，因为你们是我在这里任职以来带的第一届历练生。你们既然是我带的第一届历练生，为了能够让你们顺利通过这次关系到你们考大学的历练考核，我会给你们一个优待！”

    斩空说话的时候下面的学生站得笔直，连刚刚那些嘲讽的猎人们都不敢在说话了，看得出来斩空在这里很有威望。

    “我这里刚刚接到一份悬赏，难度在我们这悬赏榜上是最低的。你们全校一共有100名魔法历练生，只要你们这100名学生中有任何一个队伍或者任何一个人完成了这项悬赏，你们的历练评估将全部通过，并且得A。完成了悬赏的小组和个人，我将会个人赠送奖励，这个奖是一件防御魔具。，要是没人能完成的话就全部不及格。”

    斩空说完后下面的学生和猎人就开口争论道：

    “总教官，这不公平，我们根本完不成这悬赏。”

    “总教官，你出的这个考核也太强人所难了，据我所知任何一个悬赏一般都需要在野外磨砺三到五年的成熟小队才能够顺利完成……”

    “斩空老大，这个悬赏我们要求和学生一起完成，到时候防御魔具要有我们一份啊！”

    “让我们和这群学生公平竞争吧，斩空老大我们也想要魔具！！”

    听到下面叽叽喳喳的，斩空把自己的气势放出来，瞬间所有人都闭嘴了，虽然这只是斩空一部分的气势，但是也足够镇聂下面的人了，看到所有人都安静后，斩空满意的点点头继续说道：

    “你们有什么想法去和你们校长说去，要是不想做悬赏的话就滚回家去，魔法师不是你们这群小屁孩能当的，大学也别考了，这次历练全部不及格。还有旁边你们这些家伙别瞎起哄，悬赏没你们什么事，滚一边去。”

    下面的学生和老师听到后也不再敢说什么，猎人听到没他们什么后也不再敢触斩空的霉头了。

    ......

    就这样，十天过去了

    大家在荆棘林中穿梭，这路上遇到各种各样的小难题，虽然不致命，但是每次都搞得这些初次出野外的学生焦头烂额、狼狈不堪。

    这时他们早就不复学校学生该有的样子，不过黎星却是个例外，浑身干干净净的，丝毫没有旁边同学落魄的样子。

    黎星刚开始来的时候走到没人的地方从储物空间了拿出了事先准备好的一把普通的铁剑，所以路上黎星用它披荆斩棘。同学们看到黎星手中的铁剑的时候，都后悔怎么自己出门没带一些东西出来呢。

    虽然羡慕黎星手中的铁剑，但是大家都是聪明人，自然不会多说什么或着多做什么。

    就这样，走走停停，大家来到飞崖后都停在这商量着如何过去，虽说黎星可以轻而易举的解决，但这事属于他们自己的历练，黎星不想破坏。

    最后还是张小猴系着绳子施展“风轨-疾行”后跳过去的。

    在越过飞崖又来解决藤妖后，终于来到了目的地。

    站在山口前，山口位置有一个个小泉池，泉池的水大概只有一半左右的样子。

    山洞已经可以看见了，洞口非常大，跟城市里地下过水道差不多大。

    往山洞内看，是一片深邃的漆黑，这种漆黑令人很容易产生一种对黑暗和未知的恐惧，再加上阴风嗖嗖的从山洞内吹出来，同学们不由的鸡皮疙瘩遍布了全身。        

