    在整个邪马台国之中，他们宫本家族，都已经算得上是十分的强大的家族了。

    而且，他们家族的作风，也是一直都是十分的疯狂的。

    无论是什么样的敌人，他们都是没有退缩过。

    凭借着这样的名声，也是成为了他们邪马台国之中，最不好惹的一个家族。

    当然了，他们这个宫本家族，也不过就是有一些头铁而已。

    可并不是什么真的没有脑子。

    如果要是面对着比自己强大不过一点的敌人，他们自然也是会有勇气直接就是攻打上去。

    可是面对着陶商他们这样恐怖的敌人，他们可是这波的一点的想法都是没有了。

    他们要是对待陶商他们这些外来者，也是这样的态度，可是有一些不太可能了啊。

    这已经不能够叫有勇气了，直接就是可以说得上是作死了！

    这样的事情，他们宫本家族还是不可能会做的出来的。

    “如果要是你们家族有勇气这样的对上他们那些外来者的话，这样的名声，我们宫本家族也就是直接送给你们了。”

    这个老人也是冷哼了一身以后，对着那个说话的人说道。

    这个老人叫做宫本疾风，是宫本家族的族长，

    在邪马台国的女王还在的时候，就是邪马台国的女王，一直都在拉拢的对象。

    不过，这个宫本疾风却是并没有太多的在意那个邪马台国的女王，凭借着他们宫本家族的力量，除了几个同样跟他们家族差不多的势力以后，也是并没有什么太多需要在意的人了。

    虽然在名义上，这个邪马台国的女王，是他们邪马台国最尊贵的人。

    可是在他们这些大家族之中的人的眼睛之中，事情可并不是这样的。

    他们这些大家族，哪一个不是比起这个邪马台国的女王，掌握的力量还要恐怖的很多？

    如果要是他们真的想要成为他们邪马台国的王的话，虽然也是会有一些麻烦，可是也并不是没有可能的事情。

    不过，这样的事情，他们却是并不会去做就是了。

    成为了他们邪马台国的王，也是不可能会给他们带来什么太多的好处。

    在他们邪马台国之中，他们这些大家族的名字，有的时候，比起来他们邪马台国的女王，还是要好用的多。

    这完全的事情，他们这些人自然也是能够轻易的明白的，

    就算是他们这些人，还并不是什么邪马台国的王，也并没有什么太过于隆重的身份。

    可是这个邪马台国的女王，还能够对他们有什么影响吗？

    如果要是这个邪马台国的女王，是一个有脑子的人，就可不能去招惹他们这些家族。

    “那可不行，我也不是什么莽夫，跟你们宫本家族，可是在安全不一样。”

    这个老人也是直接拒绝了这个宫本疾风，他也并不是什么莽夫。

    如果要是有脑子的人，自然也是不可能会做出来什么太不一样的事情。

    “咱们要不然还是冷静一下啊，这个公主已经跟那这些外来者都是接触上了，还是暂避锋芒吧。”

    宫本疾风犹豫了一下以后，也是对着这个老人说道。

    这个老人也是点了点头。

    他们这个邪马台国的公主，还真的是运气十分的不错啊。他们那些外来者，也是十分的强大的。

    如果要是让他们真的跟那些外来者真的对抗上了。他们也是只能够直接选择投降了。

    他们这些人，也是没有任何好办法能够应对陶商他们这些外来者的。

    “要不然的话，你还想要怎么做？”

    宫本疾风嗤笑了一声，转身就是直接离开了。

    这个老人看着宫本疾风的背影，也是不由得暗中骂了一句。

    这个宫本疾风，人越老也是就越能够掌握这些。

    如果要是年轻的时候，可能这个宫本疾风，直接就是动手。

    现在却是完全不一样了。

    在这里的事情解决了以后，邪马台国的公主，也是直接就是离开了这里。去找陶商他们去了。

    这个邪马台国的公主，来到了原本属于他们邪马台国的皇宫的位置。

    “麻烦帮助我通报一下，我想要去见一下陛下。”

    这个邪马台国的公主，也是对着她面前的这个士兵说道。

    这个士兵点了点头，转身就是离开了。

    “陛下，那个邪马台国的公主，想要见你。”

    这个士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “让她进来吧。”

    陶商叹了一口气，也是对着这些士兵说道。

    一提到这个邪马台国的公主，他的脑子就是感觉有一些头疼。

    这个士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也就是离开了。

    过了没有多长的时间，这个邪马台国的公主的公主，也是来到了陶商的面前。

    “参见陛下。”

    这个邪马台国的公主，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商点了点头，直接就是让这个邪马台国的公主起来了。

    “你这一次过来，是还有什么其他的事情吗啊？”

    陶商看着这些邪马台国的公主，也是对着她问道。

    这个邪马台国的公主，满脸都是兴奋。

    “启禀陛下，我这一次过来，也是想要跟你汇报一下我们邪马台国之中的那些事情而已。”

    这个邪马台国的公主，脸上的笑容，根本就是一点也不能够掩饰。

    她这么多年一来，还从来都是没有经历过这样的事情呢。

    她实在是有一些太过于兴奋了。

    如果要是这样的事情，能够随时随地都能够发生的话，那还真的就是太好了！

    这个邪马台国的公主，心里面也是不由得开始幻想了起来了。

    “那你就直接说下去吧。”

    陶商摇了摇头，也是并没有多说些什么，直接就是对着邪马台国的公主说道。

    “我们邪马台国之中，现在已经并没有任何人对我不恭敬了。他们那些人，基本上都已经是臣服与我了。”

    这个邪马台国的公主，也是满脸笑容的对着陶商说道。

