    阿修罗王身处高空，一脸惊骇，他只觉得冰寒之气扑面而来。

    自己所打出来的风暴掌，瞬间被冰雪覆盖。

    龙皇鬼帝居然也会使用自然之力。

    而且，双方对自然之力的控制，完全不在一个水平。

    砰！砰！砰！

    连续数道炸响，后发而来的暴风雪来势凶猛，以摧枯拉朽之势，一飞冲天，眼看就要撞向他的身体。

    阿修罗王脸上带着浓浓的不甘与震惊，不得不闪身退开。

    他没有龙皇鬼帝那么大的胆量，敢与这般强大的攻击对撼。

    脚步在虚空连踏数步，终于是勉强的让过了那道冲天的暴风雪。

    “怎么可能？传闻中，龙皇鬼帝只会使用火焰，我可从来没有听说过他还会使用暴风雪。”

    暴风雪是水属性的变异力量，与旱火不可同时存在。

    他想到了龙皇鬼帝可能会有新的招术，但却怎么也想不到龙皇鬼帝会使用水系变异鬼术，暴风雪来对抗他。

    “这家伙到底是什么怪物？冰与火同时修炼，就不怕走火入魔吗？

    果然他就是一个疯子！”

    阿修罗王此刻已经有些后悔，不应该跟龙皇鬼帝纠缠。

    与疯子纠缠，对自己根本没有一丝好处。

    他退到一个比较安全的位置之后，便凝重的将目光扫向地面，想看看龙皇鬼帝接下来的攻势。

    结果目光所到之处，却完全看不到林天佑的身影。

    这一幕，可把他吓坏了，他东西南北四处张望，都不见其踪影。

    “别找了，本帝在你头上！”

    这时淡漠的声音在其上空响起，阿修罗王目光陡凝，一股恐惧袭上心头。

    他猛然抬起头，就看到在自己的头顶半米的位置处，龙皇鬼帝慵懒的悬在上面。

    如果这时候龙皇鬼帝一脚踏下来，他定会被踏个半死。

    好在龙皇鬼帝之前放出大话，说不会动用手脚。

    这让他心中稍安。

    正要离开，这时龙皇鬼帝的声音再次传来。

    “本帝说了，败你只需凭一道意念就可以！”

    话音落下，一道冰锥，从上而下，毫无花哨，平淡无奇的落下。

    正中阿修罗王身体外侧的魂力护盾。

    阿修罗王眼睛瞪的滚圆，这可以挡下天雷的魂力护盾，只是支撑了两秒钟而已，就在那道冰锥的撞击之下，轰然碎裂。

    咔嚓！！

    冰锥穿透魂力护盾，击在了他的天灵盖处。

    噗嗤！！

    鲜血好像喷泉一般，从他的脑袋上飙出来。

    只是瞬间，就已经头破血流。

    那冰锥并没有停止攻势，继续向他的躯体冲撞。

    就见阿修罗王好像断线的风筝，已经无法继续保持稳定，从天空重重的砸落。

    轰隆隆！！

    地面震动不休，直接砸出一个深不见底的巨洞。

    灰尘洒满天际，久久没有散去。

    这一幕，令得全场鬼族愕然，一道道目光都扫向了天空之中、那双手插兜的冷酷少年身上。

    这场战斗从少年放出狂言为止，只用了不到半分钟，就结束了！

    而且，真如少年所说，让阿修罗王双手双脚，只凭意念败他！

    噬杀城的震动还在继续。

    大约持续了半分钟的样子，尘土这才稍微减弱了一些。

    人们看向那被砸出来的巨洞，那里一片血迹。

    不过，阿修罗王的人影却已经不见。

    龙皇鬼帝低下头，淡漠的扫向地面，嘴角划过一抹冷笑。

    “我知道龙皇鬼帝很强，可没想到，他居然这么强，难怪我们的噬杀陛下和地狱蝶妖联手都不是他的对手。”

    “能凭一道意念秒杀准鬼神，我们的陛下再厉害，也要败啊！

    还活着的噬杀城鬼兵们，表情惊疑不定，阿修罗王有多强，他们都非常了解。

    但面对龙皇鬼帝，在对方让了双手和双脚的情况下，都仍然败了。

    龙皇鬼帝实在凶悍无匹！

    “强，太强了，我的主人真是冥界第一强者！”

    噬炎忍不住惊呼出声。

    之前林天佑让他当鬼仆的时候，他内心深处，还有些不太情愿。

    但现在，他觉得能当龙皇鬼帝的鬼仆，这是他的运气。

    别看鬼仆听起来不怎么样，可俗话说的好，打狗也得看主人。

    主人牛逼，狗也能仗着主人的势。

    所以，他要好好把这个鬼仆当称职来。

    嗖！！

    就在众人惊叹于龙皇鬼帝那绝世的战力之时，一道身影破土而出，他头皮全是鲜血，衣服碎裂，样子要多狼狈有多狼狈。

    这正是败在林天佑意念击败的阿修罗王。

    他重新站在了地面，一双充斥着鲜血的眼睛全都是忌惮和怨恨，死死的盯在林天佑的身上。

    众人发现他两条衣袖处已经是一片空荡，只有漆黑的浓血从里面溢出。

    看到这一幕，噬炎等鬼族瞳孔再度收缩，心头的惊惧更上一层楼。

    一道冰锥就将阿修罗王打成这样，如果龙皇鬼帝用双手来战斗，那阿修罗王是不是连鬼命都要被灭掉了？

    “龙皇鬼帝，你狠，你真的够狠！”

    阿修罗王怒火滔天的吼出这句话。

    他在冥界活了这么久，何曾受过如此巨大的伤害？

    自尊心在这一些受到了极大的打击。

    林天佑俯视阿修罗王，带着一丝蔑视，道：

    “你应该庆幸，如果本帝不是怕你死了会影响到你身上的神魂心脏，让其味道不好吃，刚才的攻击，足以让你神魂覆灭了。”

    他目视阿修罗王，玩味的笑道：

    “本帝知道你身上的修罗之力还有招术存在，赶紧施展出来吧。

    到时候你死也死的心服口服！”

    “不用你说，我也会施展出来，这次，我即便毁了这一片冥界疆域，也要杀了你！”

    阿修罗王仰天狂吼一声，恐怖的气息从他身体冲天而起。

    在那道气息散发出来的同时，他的身体也以肉眼可见的速度，疯狂暴涨。

    只瞬间，就已经长到了两米以上。

    要知道，他之前跟林天佑身高相当，都是一米七五左右。

    现在却足足高出了林天佑一大截。

    更诡异的是，他那两条断臂也慢慢被一股力量重新修复。

    仿佛他已经不再是鬼族，而是一个装满了魂力的容器！

