    第70章艺能任务二

    “哪里是我要主动做任务啊，我就是想着能够早日升级小学生图书馆，那可是妥妥的吃积分的玩意啊。

    到时候一旦升级，就会立马减少两百积分呢，就我目前这点积分，我还要请老师什么的，这些到处要用积分，光出不进，我很快就会被自己弄成穷鬼。

    所以才问你，主要是想多赚点积分。”

    谢靖烟自然知道未来的东西有很多可能是自己目前不能探索的，但是学习这种东西，她觉得可以再努力一点。

    只要跟学习有关的任务，她还是想试试。

    “宿主，今年七月份，会有一场围棋大赛，如果你愿意可接下这个任务。”小A似乎也在寻找合适的任务。

    只是就目前谢靖烟的围棋水平，想要参加比赛，似乎有点夜郎自大的感觉。

    “这次任务怎么不是直接给，而是咨询我了。”谢靖烟好奇的问小A。

    “因为这是艺能任务，而且你才学棋，我不能随便下任务的，所以才要问你一下。”小A回答。

    “任务失败会有什么惩罚？”谢靖烟问道。

    小A道：“一旦任务失败，就会失去幸运值十点。”

    要知道谢靖烟如今的幸运值一共才13点。

    “够黑的，那若是成功了，有什么奖励？”谢靖烟倒想听听这任务成功的奖励。

    “若是任务成功了，将同样获得十点幸运值。还不包括任务级别评定后的积分值。”小A回答道。

    “行吧，既然那样就接吧。”成功率一半加一半，既然如此，谢靖烟觉得接下这个任务也未尝不可。

    “艺能任务二：参加七月份围棋比赛，并且成功进入前三名。将获得幸运点十点，并且将获得《医神内经》。若失败，则将扣除幸运点十点。”小A布置任务道。

    “医神内经是什么？”谢靖烟听到这个好奇道。

    “医神是传说中我们遥远的九大宇宙中，唯一的医帝写的，里面不光有高明的医术，还有一份养生功法，如果宿主学了这个养生功法，将来上手术台，连续几天几夜不下来，就不会伤了身体，而且还具有自保的能力。”小A解释道。

    “这么好。”谢靖烟的眼睛一亮，看来对于这个《医神内经》自然是势在必得了。

    如果是以前，谢靖烟还真的没有把握参加围棋塞。

    但是现在她的智商高达299，加上有学习空间，因此虽然离七月份三个月多一点，但是谢靖烟觉得自己还来得及。

    从这天开始，谢靖烟日常除了看星际图书馆里的基础知识和学习英语外，又加了一个学下棋。

    为了学下棋，谢靖烟还特地聘请了一个老师。

    是一位古代的围棋大师。

    因为请的是艺能老师，相对来说，还算便宜，积分花费了二十分，聘请金额才十块钱。

    只是谢靖烟看看自己又快见地的金额，想了想，还是要加油赚钱和积分啊。

    聘请的围棋老师教导谢靖烟的时间一共是一百个小时。

    当然不是连续的，是累计一百小时，时间虽然不多，但是谢靖烟边每天学习一个小时，一百天，也就差不多就到了比赛的时间。

    随着谢靖烟棋艺的增加，进入了四月份。

    四月三号要参加省小学生数学竞赛，红星镇小校长决定他们四月二号出发，在省里住一个晚上，四月三号上午竞赛，下午就可以回来了，如果有其他事情，可以再住一个晚上，四号回来。

    谢靖烟背着书包，由谢富贵送到汽车站，跟校长，周老师，周越和马骁四人汇合。

    “老师，我们家靖烟就拜托你们了。”谢富贵也不知道说什么，只能这般道。

    “谢靖烟爸爸请放心，有我们在呢，不会让谢靖烟出事情呢。”校长当即保证。

    周老师一旁也道：“谢靖烟他们三个都很乖，都不是惹事的，而且我们参加比赛是直接去学校的，所以不用担心会出事。”

    谢富贵自然相信，主要是担心人贩子，毕竟现在人贩子还是很多的，尤其是在车站，谁知道会弄出什么东西来。

    校长和周老师带着谢靖烟三人去买了去西府的车票。

    九阁镇到西府是没有起始车的，只有过路车，是从明州市出发，经过九阁镇，终点站自然是西府。

    他们买的车票是上午七点十五分的。

    现在的汽车还是很准时的，主要不是过年过节，也没什么人乘坐长途汽车。

    还有一点，现在出门，还需要介绍信，所以一般情况下，没有特别需要大家都不会出远门。

    谢靖烟看着校长拿出介绍信，然后周老师带着他们几个孩子先送上车，校长最后上，这个时候谢靖烟倒是有点怀念后世的身份证了。

    不管去哪里，只要有身份证就可以了，哪里像现在这样麻烦的。

    不过身份证是九十年代才出现的，就现在来讲，出门还是以户口本和介绍信为主。

    谢靖烟和周老师一起坐，他们的后面是马骁和周越，再后面则是校长。

    这样的话，校长可以看顾周越和马骁，周老师也能兼顾三人。

    不得不说，镇小还是很照顾三个孩子的。

    从九阁镇到西府这公共汽车走了四个半小时。

    谢靖烟这算是第一次真正出远门了，可这个远真不咋样。

    谢靖烟想念后世的高铁，从九阁镇到西府，只要半小时就够了。

    也想念后世的高速公路，从九阁镇到西府，一个半小时就行了。

    现在这样的速度，让谢靖烟觉得自己的脑袋都涨了。

    不行了，感觉自己是不是应该做点什么。

    但是，高铁制造，她不会。

    高速公路规划，她不懂。

    算了，还是买几个桔子，闻闻橘子皮，让脑袋轻松一下吧。

    谢靖烟觉得自己果然没有大女主的命。

    至少现在没有的，她知道，可是她也创造不出来，就算她有299的智商又如何。

    对于工程方面的知识，她是真心没兴趣，没兴趣的话，很可能天才也会成为白痴。

    在谢靖烟没兴趣的时候，雷弈此刻也感受到了没有高铁和高速的无奈。

    (本章完)

