    可好端端的一个小畜生，怎么会变成拍扁的光影魔术。

    “不对，这是数字神通。”

    他眼皮猛地一跳，明白自己如果一头莽进去，一定会中招。

    “耶，小畜生还是和以前一个样儿，喜欢玩躲猫猫，哈哈。”

    柳乘风捧腹大笑，可下一秒就像被电竞美杜莎看了一眼，石化了。

    挖草，为什么我要说它和以前一个样儿。

    这种电闪火石间的感觉就像：我来剧透一下，大秦最终会一统天下。

    他猛拍脑壳，不敢再想了，再想的话，心态早晚要崩。

    后门此时大为不爽：“贫道怎么有种被人践踏智商的感觉。”

    地面的暗红色数字流一个隆起，猛攻小畜生的２Ｄ全息平面图的后门，直接将其原地粉碎成马赛克一样的数码点。

    他在乘风聊天群里抱怨一声，直接退了回来，从柳乘风的后门里钻了进去，徜徉在他后门的神经区块，那里是他的天下。

    “什么意思，撂挑子？”柳乘风也不爽。

    “与大道博弈无关的事情，我不爱干。”后门立刻表明其好勇斗狠的病毒人设。

    “好，你牛。”

    后门其实已经完成了数据收集的任务，不管怎么说，为他探了雷，证明面前的电子牌坊林虽然诡异，但至少是安全的。

    小畜生藏在里面，思维清奇，竟然想和他玩战术躲猫猫，那他手上负责追踪的白玉方片就没用了。

    好吧，眼前出现选择题了，玩不玩。

    柳乘风嘴角勾起：“躲猫猫是吧，行啊，陪你玩玩。”

    他立刻给灵童发出指令：“推荐一个最厉害的躲猫猫方案。”

    灵童在抓取了他的神经指令后，立刻跳出一个视界弹窗：“分析神经指令――躲猫猫，古称警匪有戏，警方胜率低，匪方胜率高，建议你扮演匪方。”

    灵童果然灵，一个神经指令就掌握了这个游戏的精髓，看来它也知道历来正派人士很便当。

    望着灵童‘呕心沥血’描绘出的全息胜负曲线图，他反而开始期待游戏体验了。

    “我这么正派的人士，当然是扮演警方。”关键是他没得选啊。

    “好的，自动加载图灵捕快模式，推荐九幽十类－－提灯。”

    图灵捕快？提灯？这是什么玩意儿？

    柳乘风还在纳闷，思维却对伪仙身的义体变形没有一点抵抗力，而这一次变形，视界弹窗上出现了一个提灯捕快的３Ｄ数据图，在标注的文字解释上，完成提灯变形需要１０００自由度系数和９９９９的势率系数。

    势率系数？（书中第六章有介绍）

    惊见六边形义体的１／６角元素――――势率。

    好吧，在义体知识这一块，他只能算是个小学生，但他却搞清楚了一件事，伪仙身的自由度系数和势率系数的最高值应该都是９９９９。

    随着绞索转动的咔咔声响起，义体的菱形晶格开始融合，晶格与晶格之间的边缝消失，取而代之的是一条条电丝态的义体金线，从头到脚像涡轮波纹一样将他身体分割成一块又一块。

    如果用白色油漆刷一下，他就像个缠满裹尸布的金属木乃伊一样。

    可下一秒，随着义体自带的嗡嗡ＢＧＭ响起，那一条条义体金线开始向外沿释放波态全息，他头上浮动一个血红色的全息光圈，而脚下又踩着一个绛蓝色的全息光圈，像是红蓝ＢＵＦＦ双重叠加的草丛之子。

    踩着红蓝双ＢＵＦＦ的金属木乃伊，整体形变的造型依然能看出是个人。

    至于金属木乃伊的两只手，左手直接形变为钩爪，在电弧攀爬中不停地闪烁着等离子光束，右手则提着一个大红色的电子灯笼，至于那灯笼里的烛火……

    整个形变因为仍保持着人类的本态，所以只达到了１０００自由度系数。

    只是，柳乘风感觉眼睛有些对焦，好像看世界的范围变窄了。

    伸手摸了摸面颊，冰冷的金属质感上只有独独一个眼窝，眼窝里也只有独独一个义眼。

    草，这操作有些飘啊。

    怪不得看东西会变窄，原来是天缺啊。

    就在他思维内卷的时候，视界开始分屏，直接裂了。

    望着突然出现的第二视界，他突然觉得美不美的都不重要，一定要搔，搔是可以填补很多先天漏洞的。

    他提溜了一下手上那大红色的电子灯笼，第二视界的全息屏也开始上下晃动、左右平移。

    老子另外一只义眼原来喂了灯笼。

    再轻轻转动一下电子灯笼，第二视界可以完美胜任全角度无死角地侦查周围的众任，当然，缺点也很明显，就是有点晃眼。

    感觉就像自己脑花都被摇匀了一样。

    显然超高科技让义体获得了神经交融的完美体验，但恰恰是完美，有时候反而变得不完美。

    他立刻让灵童掐断电子灯笼与视神经的联系，但是要保留基本观感。

    只能说搔人搔操作，搔人搔要求。

    灵童抓取了神经信号，立刻将其转码为神经指令，然后第二视界的全息屏幕上出现了断线停机时才有的那一秒光影寂灭。

    之后又重新连线，连线后第二视界运转正常，但视界中的画面已经给不了他身临其境、置身其中的游戏体验，倒更是在观影一样，他们之间有了距离感。

    他抡起电子灯笼，转了起来，第二视界横扫３６０度，画面像是滚筒一样闪烁，不过再也不会出现脑花被摇匀的感受。

    不完美，却很实用。

    由此也从侧面证明柳乘风是一个科技实用派的顽固分子，为了达到目的，他可以牺牲一切。

    他原地转圈，孤芳自赏。

    提灯油耗很少，百秒运动加速还不到一毫升赛博真元。

    “势率是什么？”他可没有忘记这一最重要的义体元素，毕竟视界弹窗上提示的９９９９势率系数是明摆着的战斗力。

    所谓知己知彼百战百胜，他得先弄懂自己不是。

    灵童立刻满足他的好奇心：“势率是风火曲率。”

    “什么意思？”这下好了，越听越玄，还不如不问。

    “风是人造灵气，火是赛博真元，义体吞吐人造灵气，归集赛博真元的过程如果放进数字框架里，就是一座山峰从平地隆起的过程，但这山不具备物质特性，只有数字意义，山弯曲程度的量就是风火曲率。”

    风、火、山……

