    这些百姓，如今大部分都是在给别人耕种着，手里面掌握着的土地，却是基本上没有的。

    而他们这些百姓，对于土地的渴望，是无与伦比的！

    如果要是让他们知道了，只要将那些世家的土地，都是给收归国有的话，他们这些人，便是有了能够拥有十亩土地的可能性的话，那这些百姓，恐怕每一个都是要疯狂起来了！

    如果要是那些世家反叛的话，那这些百姓，不仅不可能会给予他们这些世家任何的帮助，而且可能还会阻止他们呢！

    毕竟，如果要是能够得到了十亩的土地，对于他们这些百姓来说，还是异常的重要的一件事情！

    当然了，即使是在这样的情况之下，这些世家可能会带来的威胁，也是不小的。

    因此，他们这些人，也是瞬间便是想到了白起，如果要是在这样的时候，白起直接就是带着大秦锐士，将那些有反叛心思的世家，全都是给抄家灭族了，那他们这样的计划面前，还有什么阻碍吗？

    而且，对于百姓来说，能够拥有自己的土地，这件事情，基本上跟天方夜谭没有什么不同了。

    如果要是这样的话，也是能够让这些百姓，更加的安分守己了。

    只要能够让百姓生活过得去，能够吃得饱，穿的暖，那他们这些百姓，也是没有什么太大的可能，会在他们大唐帝国的境内，在去向着什么搞事情之类的事情。

    而且，如果要是真的有人，想要搞事情的话，可能这些人，还是会向着当地的官员举报呢！

    毕竟，他们那样的生活，可是除了陶商他们这些人之外，没有任何一个人，能够给他们的！

    在想好了以后，张良他们也是同意了陶商的意见，将陶商他们这些人的意见，直接就是给更加细致的添加了一些东西以后，也是直接发布给了白起他们这几个武将了。

    这样的计划，如果要是没有白起他们几个武将的帮助的话，是万万不可能会成功的。

    而白起在得知了陶商他们这些人的计划以后，顿时也是不由得对于张良他们这些人，惊为天人。

    这样的计划，怎么可能会是一般人能够想出来的呢？

    随后，在他们这些人的投票之下，这份计划，几乎是满票的被决定执行下去了。

    而白起他们这些武将，也是自然就轻易的知道了，他们这些人，就是需要等待着张良他们将这一个计划，直接就是给实行了以后，便是能够直接去攻打那些海外的势力的地盘了！

    毕竟，只要是能够将这一份计划给实行了，那那些不同意的世家，都是不可能会存在了，而那些同意的世家，也是不可能在大唐帝国之中，再搞出来什么事情，他们，已经没有了任何的资本了。

    而陶商早就是已经说过了，只要大唐帝国能够稳定下来，那他们也就是能够去攻打那些海外的势力的地盘了！

    因此，对于张良他们这些人的这个计划，白起他们也是在等待着的！

    在跟白起说完了以后，陶商也是拍了拍他的肩膀，随后便是让白起回去了。

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身便是离开了。

    他这一次，完全就是不知道，陶商为什么会叫他过来，不过，反正他如今唯一的事情，就是等待着张良他们这些人的计划完成了，除此之外，便是已经没有了任何的事情了！

    而过了一个月的时间以后，白起他们这些人，对于这个计划，已经几乎是望眼欲穿了，毕竟，他们这些人，已经等待了整整半年多的时间了。

    陶商之前就是告诉了他们关于那些海外的势力的地盘的事情了，而且他们也是拥有了能够去攻打那些海外的势力的地盘的实力了，可是却是只能够在大唐帝国之中，安静的等待着。

    这样的事情，在白起他们这些武将的眼里，实在是一件太过于难熬的事情了，过去的每一分每一秒，都是让他们这些人，心中焦急不已。

    终于，在他们已经默默的等待着一个月的时间以后，张良他们这些人，也是终于做好了全部的准备了，陶商的计划，也是即将就要开始了！

    当天下午的时间，一道命令，也是在陶商的手里面，对着他们大唐帝国境内所有的地方，都是给发布了出去了。

    一时之间，整个天下，都是因为陶商的这个命令，而瞬间震动了起来。

    “这是真的假的？难道陛下还真的就是准备给我们这些普通的百姓，这么多的土地吗？”

    “那还能够有假？这可是陛下的命令，你不管不信谁，还能够不信陛下吗？”

    “确实是这个样子，不过，这些土地，不都是掌握在那些大家族的手里面吗？陛下能够将这些土地，都是给收归国有吗？”

    很多人都是对于这个命令，满心的兴奋，不过，对于这件事情能不能够真正的实行，却并没有太大的信心。

    他们这些人，不过就是一些普通的百姓而已，可是这些土地，都是被那些世家给掌握在手里面呢。

    如果要是因为他们这些人，便是得罪了几乎所有的世家，就算是他们大唐帝国的陛下，应该都是不会同意的吧？

    “嘿嘿，我可是告诉你们，这可是陛下的命令，所谓君无戏言，难道你们还听不明白吗？这一次啊，是陛下准备要对那些世家，动手了！”

    “什么？陛下要对那些世家动手？不过，想想也是，陛下可不是什么软弱的人，当初在陛下争夺天下的时候，这些世家，便是曾经阻挡过陛下，如今陛下已经成为了咱们大唐的开国皇帝了，难道还能够让他们这些世家，有什么好日子过吗？”

    “我可不管这些世家会怎么样，只要陛下真的是准备要让咱们得到这十亩地，就算是这些世家，已经把刀放在我的脖子上，我的心里面，也是只认陛下一个人！”

