    江枫不仅施展出了星辰剑式，并推陈出新，将雷、火法则融入了剑招之内。

    这是从未有人尝试过的手段，原因无他，只因凌天剑宗之内，皆是剑修罢了。

    然而，江枫不仅掌控着剑道法则，还掌控雷、火双法则。

    用专业的修仙术语来说，像这种同时掌控三种法则之人，被称为‘三绝’。

    纵观东胜域，能掌控一种法则，就足以称作天才。

    而掌控两种法则的双绝，就已经属于妖孽之列。

    至于三绝，亿万人中，都不一定会存在一位。

    更可怕的是，江枫所施展的星辰剑式，几乎要赶上他们七个加起来的强大了。

    “我曹？”

    “我曹！”

    “我曹……”

    “……”

    一阵惊呼声中，两道六芒星所化剑招碰撞在了一起。

    轰隆！

    一声炸响，阵阵剑气涟漪，朝着四周激荡。

    一番交锋，双方竟平分秋色。

    而就在这时，江枫看到另一方战圈中，江焱与凌枫的战斗，早已落入了下风。

    开始节节败退，险象环生。

    “这个凌枫，也不是个善茬……”

    江枫目光一沉，心中暗道。

    他想去帮江焱，但面前这七条狗，也不是好对付的。

    “我倒是还有张神帝体验卡……”

    江枫咬了咬牙，心里泛起了嘀咕。

    在这种情况下，动用神帝体验卡，着实有些大材小用了。

    可若是不用，江焱已经到了极限，危在旦夕。

    他一旦战败，唇亡齿寒，自己的下场也好不到哪去。

    就在江枫心中纠结时，一道娇喝声从不远处响起：

    “帝君莫慌，我来帮你！”

    这是柳紫萱的声音！

    “姑奶奶，你可终于来了！”江枫闻言一喜，连忙道：“这几个人交给你，我去帮江焱！”

    丢下这话，江枫脚踏七星步，直奔江焱与凌枫的战圈而去。

    “嗯？江枫，哪里走！”

    那七人刚要出手阻拦，一条青色的长枪，直接横在了七人面前，拦住了七人的去路。

    “你们接下来的对手，是我！”

    柳紫萱沉声道。

    此刻的她，一扫平常状态的下的纤细与娇弱，长枪一横，如英姿飒爽的女侠。

    “天地宗，柳紫萱？”

    七人打量着柳紫萱，一脸警惕道。

    柳紫萱点了点头，淡然一笑，

    “是我！”

    “尔等方才刚刚讨教了帝君的剑法，不妨再领略一下本姑娘的枪法吧！”

    下一刻，江枫听到身后不远处，传来了柳紫萱的娇喝声，

    “破空式！”

    “破阵式！”

    “烽火燎原！”

    “燎原一枪！”

    “燎原百斩！”

    “……”

    ……

    此刻，江焱所在的战圈中，凌枫越战越勇，手中长剑翻滚，已然在江焱的身上，留下了不少的剑伤。

    “哈哈哈，有趣，真是有趣！”

    “明明只是天脉境第一重，却能施展出丝毫不弱于寻常天脉境第九重的攻势，不愧是烈阳神体。”

    “只可惜啊，你这次的对手是我凌枫。我可不是什么寻常之辈，我乃苍龙剑体，虽不如你的烈阳神体，却也差不了太多。”

    “而你所依仗的底牌和手段，可弥补不了你我之间这八重的修为差距！”

    凌枫冷笑着，仿佛在他的眼里，江焱早已成了他到手的猎物一般。

    如今的每一句话，每一个字，都是作为胜利者的宣言与嘲讽。

    江焱咬紧牙关，施展红莲狂刀，招式虽大开大合，却也只能被动的招架抵挡。

    正如凌枫所说，二人资质相差并不大，而八重的修为差距，根本无法弥补。

    这个凌枫，也算得上是年轻一辈的佼佼者了。

    他的实力，至少还要在柳紫萱之上。

    “你的废话，还真多啊！”

    江焱怒喝一声，抬手抵住红莲狂刀，血红色的刀罡，在刀刃上激荡。

    他与凌枫交战，施展的虽是狂龙三十六刀，但却只有第一刀和第二刀而已。

    一旦施展到第三刀，他就感觉杀意弥漫，一种难以言喻的血腥力量，开始影响他的心智。

    因此，他迄今为止所掌控的最强手段，第三刀和第四刀，并未施展。

    然而，如今被压制到极限，险象环生，生死攸关的时刻，他也顾不得许多。

    第三刀，蓄势待发。

    此刻，凌枫饶有兴致的打量着江焱，冷冷一笑，

    “呵呵，江焱，你应该清楚。作为一个合格的剑修，除非剑走偏锋，修炼特殊剑道，否则势必要时刻保持剑心空明。今日，碰上了你这么有趣的对手，我才愿与你多说几句。”

    “其实，你并不是我的目标，是你多管闲事，闯进了这不该来的地方。”

    “这对你来说，是死亡的浩劫，可对我来说，却是一件值得兴奋的好事。”

    “因为，杀一位像你这样的天骄，会让我感到兴奋，激动……”

    凌枫笑的越发狰狞。

    然而，就在这时，他的笑声戛然而止。

    取而代之的，是一丝凝重之色。

    这一瞬间，江焱赫然发动了狂龙三十六刀的第三刀。

    “这一刀，有点意思……”

    凌枫目光一凝，手中长剑散发出熠熠光辉。

    “破军九剑，第三式，破刀式！”

    那一刻，苍龙剑体发威，天脉境第九重的强悍实力，尽皆爆发。

    轰！

    刀剑碰撞，灵气轰然激荡。

    纵使狂龙三十六刀强悍无比，但在碰到凌枫手中长剑的那一刻，刀身之上所蕴含的力量，竟被卸去了大半。

    而残存的余威，全然无法抵挡破刀式之威。

    轰隆！

    一阵轰鸣！

    江焱直接倒飞了出去，重重的砸在了地上。

    见此情形，凌枫嘴角一咧，

    “呵呵，我还以为这一刀有多强呢，就这？”

    “江焱，凭你这点实力，与我战了这么久，也足够你自傲了。”

    “接下来，你……没机会了！”

    话音未落，凌枫身形闪烁，持剑杀来。

    就在长剑即将刺入江焱心窝的前一瞬间，坤元剑破空杀来，荡开了凌枫的剑。

    滋啦啦！

    雷霆涌动，化作一张大网，朝着凌枫笼罩而去。

    “雷霆万化？”

    “呵，天地宗的雕虫小技！”

    凌枫不屑一笑，手腕一转，荡开道道剑花。

    剑气激荡之下，将雷霆之威尽皆撕裂。

    而在下一刻，一团爆裂焚烧的火球迎面袭来，直接将凌枫轰退了几十丈。

    江枫降临，扶起了江焱。

    “怎么样，还能打吧？”

    江枫上下打量着他，询问道。

    江焱抬手擦去了嘴角的鲜血，摆了摆手，

    “没事，还死不了。”

    “啧啧，你之前跟我打的时候，不是挺猛的吗。可怎么换了个对手，就这么拉胯了？”

    江枫看着他满身的伤势，啧啧感慨道。

    江焱斜了他一眼，没好气的道：“那是你太弱了，而且，我的狂龙三十六刀，似乎会影响我的心智……”

    言语之间，他的眼中闪过一丝担忧之色。

    江枫无奈一笑，

    “你小子才知道啊？”

    “不过，这也无妨，只要有我在你身边，这套刀法你可随意施展。即便你沦为心魔傀儡，我也照样能把你拉回来！”

    江枫一脸自信道。

    “嗯？你说的是真的？”

    江焱疑惑道。

    江枫拍了拍胸膛，直言笑道：“那是自然，方才你我一战，就是我把你的心魔驱散。否则，你岂会如此道心澄澈？”

    轰！

    就在这时，凌枫从废墟中一跃而起，浑身剑气涌动。

    他目光一沉，抬剑指向了二人，

    “你们两个，都得死！”

