    将来。

    这两个字就像是一把铁锤，重重锤在了赖沧源的胸口。

    还记得当初被周萧从东江带走的时候。

    他如果不是跟着魏蔓到了燕京，现在的赖沧源充其量就是周萧屁股后面儿的一个小跟班。

    可如果是跟着郑夭夭，一步步往上爬。

    以后的夏国，兴许有机会能给周萧当保护伞。

    这就是他想要的将来。

    滴水之恩还当涌泉相报，更何况周萧的恩情，何止是滴水之恩那么简单。

    他望着毫无波澜的江面长长叹了口气。

    “您说，我什么时候，能真正帮得上周先生。”

    “慢慢儿来，急什么！”

    赖沧源笑了笑。

    突然，毫无征兆的大喊了一声：“我决定了！”

    “决定什么了？”

    “我决定，等今年夏天毕业了，就算绑也要把您绑到江城去！”

    “你……你这傻孩子，瞎说什么呢，你还是快办你的事情，你不在，魏蔓也不在，家里啊，真冷清。”

    燕京。

    郑夭夭正站在故宫的城墙上，望着远方，紧了紧身上披着的外套，才沿着楼梯一步步缓缓下去。

    ……

    周采薇已经醒了。

    她没被绑着，也没被控制着，就是被关在一个连窗户都没有的地下室里。

    房间也算不上阴暗。

    还……挺不错的。

    她打量着房间里的摆设，眼神里没有恐慌，只是紧紧握着香囊，仿佛那香囊能给她无限的勇气。

    香囊背面，是一片血渍。

    原本那里是没有血渍，是在被灭门那天，不慎……沾上去的。

    “砰砰。”

    门外的人还挺有礼貌。

    敲了敲门。

    才用钥匙开了门，进了房间。

    将准备好的食物放在了床头柜上，看了眼已经睡醒的周采薇，女人提醒道：“别想着逃跑，你跑不了。大家都同出一门，我祖上也是洪门的，所以只要你乖乖听话，我们是不会伤害你的。”

    周采薇没说话。

    女人又道：“房间里的电话是连接外面的，你有什么需要，直接拨一号线就行。”

    说完。

    出了门，又用钥匙锁上了门。

    周采薇看了眼食物，喃喃自语，甚至还在笑，“起码比偷渡过来的时候好。”

    偷渡过来的时候，她饿了好几天，还曾经饿晕过一次。

    去厨房偷东西的时候还曾被人打了一顿。

    ……

    正月十五。

    因为是元宵节，城市里的气氛还是不错的。

    陈家也是。

    今天晚上陈家有个家宴。

    除了生病的陈梅梅没有来之外，其他人都来了。

    主位上，是陈家老爷子。

    可在他旁边，不是他的儿子们，而是陈搏龙，就算陈搏龙现在掌权，家宴的时候，按规矩他还是应该坐在晚辈们的位置上的。

    今天不同。

    因为他只用了三天的时间，就把陈家暗处的灰色生意全部都拿了回来。

    陈家除了陈擒虎外，没有一个人是知道的。

    陈擒虎刚才来了。

    给老爷子敬了一杯酒后，就离开了。

    除了陈搏龙和老爷子，没有人知道他去了什么地方。

    东江机场。

    陈擒虎也没想到，他居然有一天会开着车送赖沧源来机场。

    赖沧源的情况看起来不是很好。

    他的脸上有几道伤痕，虽说只是皮外伤，但真想不到有什么人会给他造成这样的伤痕。

    他本人并不介意。

    反而，很高兴。

    因为周采薇跟在他的屁股后面，他并不喜欢周采薇，之所以会高兴，是因为这一趟飞机是飞去江州的。

    “不明天再走？”陈擒虎挽留他。

    “算了，夜长梦多，再说我们俩的关系也没那么铁。”赖沧源一拳砸在陈擒虎的胸口。

    陈擒虎吃痛，闷哼了一声。

    周采薇担心地看了他一眼，还想要去扶他。

    他却笑了笑，道：“没事儿，皮外伤，以前我没学古武的时候还挨过枪子，现在学了，就更不怕了。等回了江城，帮我谢谢周先生，他的药，真管用！”他说着，还竖起了大拇指。

    “现在不是你哥偷周先生医术的时候了？！”

    陈擒虎挠挠头，不好意思的笑了笑，道：“我这不是才想清楚嘛，我哥说说得对，恩怨归恩怨，倒不是说要给他化干戈为玉帛，有机会，我和我哥还是不会放过的，就是不想让那些洋毛子骑在我们头上，咱们自家斗是咱们自家的事情，而且这件事情对我哥来说，好处多多。”

    “行了，不跟你废话了，走了。”赖沧源提着行李，先行一步。

    周采薇则是冲着陈擒虎鞠了一躬，才小跑着跟了上去。

    那天。

    先冲进来的是赖沧源。

    后面挡刀的人则是陈擒虎。

    周采薇现在还记得清楚，要不是陈擒虎飞扑的那一挡，中枪的人就是她了。

    远在江城的周先生却好像早就料到了会有这样的事情发生。

    早在之前就让人送来了疗伤药。

    “采薇，要活下来，一定要活下来，活着去夏国，去找周先生……”

    声音又在周采薇的脑海里萦绕着。

    她轻轻握了握拳。

    看着手里的那张纸质机票，如释重负般松了口气。

    “把你送到江城，我的任务就算完了。”赖沧源也长松了口气。

    不知不觉，居然已经到元宵节了。

    “十八号就上课了。”他又说着。

    “谢谢。”

    “客气什么，要谢就去谢周先生，老实说，你被人带走的时候，我心里还怪不舒服的，尤其是知道周先生利用你……”

    “他是为了我好。”

    周采薇年龄虽小，想法却挺多的。

    “这不是家里的老巫婆提醒，我才想通了的嘛。”赖沧源不好意思的笑着。

    “老巫婆？”周采薇眨了眨眼睛。

    “等以后去了燕京，我给你介绍，她都快半截入土的人了，漂亮的却跟那二十来岁的姑娘一样，你说她是不是老巫婆？”赖沧源说。

    “……”

    周采薇无法评价。

    二人一边说着，一边往飞机上去。

    已经上了飞机了。

    是经济舱。

    人还不少了。

    二人同排坐着，赖沧源还把靠窗的位置让给了她。

    她现在果然是想要看看外面的世界的。

    虽然黑漆漆的，可黎明马上就要来了。

    马上……很快……

