    韦浩听到了李世民的话，非常的怀疑，就是看着李世民。“你去试试就知道了，真的，这件事还是需要你去办！”李世民坐在那里，看着韦浩说道。

    韦浩马上摇头，非常坚决的说道：“不行，我可不去试，我可知道，你肯定是坑我，每次都这样，不去，我现在可是在坐牢当中！”

    “诶，你个兔崽子，你去试试啊，这样担心，朕就能够收拾那些世家了！”李世民郁闷的看着韦浩说道。

    “门都没有，我还能上你的当？”韦浩非常得意的看着李世民说道，李世民就是狠狠的盯着韦浩看着。

    “反正你说啥我都不去了，这次查账，那些世家的人，还不知道怎么恨我呢，早知道我就不去查账了，诶，我还是上你了的当了，所以，嘿嘿，我才不管那些破事了！等我出去后，直奔洛阳！”韦浩继续得意的看着李世民说道。

    “直奔洛阳？诶，兔崽子，你还真准备在洛阳过年啊？”李世民看着韦浩吃惊的问道。

    “啊，那当然，我明年都不回来了，要不然，还不知道有多少事情等着我！”韦浩点了点头，非常肯定的说道。

    “那不行，那个，明年你还是继续要回来才是，这件事父皇会考虑好的，包括收拾那些世家的事情，朕要考虑清楚了，你也给朕参谋参谋！”李世民马上对着韦浩说道，

    他现在也想要妥协了，知道了如果收拾那些世家太厉害了，韦浩可能就不答应了，因为那些世家的人，会恨韦浩，这个韦浩感觉很吃亏的，而且李世民也知道，这件事让韦浩去背着，韦浩肯定是不干的，但是如果真的不收拾那些世家，自己就感觉有点亏了，这次需要找到一个让韦浩和自己都能够接受的方案，而且世家那边也能够接受的方案。。

    “我才不管那些事情呢，我什么都不知道，之前可是说好的，我只管算账，其他的不管！”韦浩马上摆手说道，不相信，这个时候，韦浩的鱼漂动了，韦浩马上打起来，一条鲫鱼，还不小呢，韦浩非常高兴。

    “朕不管啊，朕知道，这件事呢，你对父皇有意见，不管拿着前线的将士的性命来做文章，但是那个时候，也是机缘巧合，而且，也是为了让那些世家跳出来，

    只是朕没有想到，那个时候已经是骑虎难下了，想要召集那些军队回来，已经来不及了，所以只能硬着头皮打，结果就是这样了，要说呢，朕是有后悔的，非常后悔，但是事情已经发生了，朕就需要考虑，如何来收拾世家了，不能让那些将士白白牺牲了，所以才这样操作？”李世民对着韦浩说了起来，

    韦浩听到了，非常震惊他没有想到，李世民居然和自己说真话了。

    “慎庸啊，这件事已经到了这个地步，就需要有一个结果出来，吴王那边，你想想办法，世家那边，朕可以妥协！”李世民看着韦浩继续说了起来。

    “这个，父皇，管我什么事情，我什么都不知道，你非要拖着我进来干嘛？”韦浩非常无奈的看着李世民说道。

    “哎呦，你也知道，这件事也只有你能办，是吧，要不然，谁去办？”李世民看着韦浩说道。

    “少来，我才不相信呢？你不可以让太子去办，要不然你去和那些武将说，让他们去办也行，父皇，不带这样坑人的，我是你女婿，你老坑我，你这样不对！”韦浩盯着李世民说道，

    李世民坐在那里，摸着自己的脑袋，也是有点不好意思了，接着看着韦浩笑着说道：“慎庸啊，再帮岳父一次，那些书生和武将国公，你去说服他们，保住吴王的爵位，如何？”

    “哎呦，老天爷，我，我，父皇，你弄死我吧，要不你放我出去，让我回洛阳就行！”韦浩抬头往上面看着，非常无奈说道。

    “瞎说什么呢？就这一件！”李世民马上笑着看着韦浩说道。

    “吴王那边，你需要和世家那边沟通一下，尤其是和那些家主说一下，如果可以，让他们出去，这次牵扯到的人，就是账目上牵扯到的人，全部抓了都没有问题，他们本来就是违法了，

    但是，无辜的人，不要牵扯进来，没必要，父皇，世家根本就不需要让我们对付了，他们已经没有机会了，最多算是一个大家族，但是想要蹦跶起来，完全可能了，包括我们韦家，都在走下坡路，别看现在韦家还是有钱的，

    但是官员这几年可是没有增加的，未来，也只会越来越少，到时候他们的子弟犯错了，父皇你还不是想要收拾就收拾，之前之所以不敢收拾，是没有那么多读书人，现在呢，可不缺读书人，以后就更加不缺了，还担心没人当官不成，所以，完全没有必要一棍子打死了，如果打死了，反而不美！”韦浩坐在那里，很无奈的看着李世民说道。

    “嗯，听你的，就这么办，下午就让他们出去，不，不对，这样，等你家族的族长过来找你说情，你再去办，什么时候放，你说了算，可以吧，父皇让他们去承受你的恩情，你呢，吴王那边你多帮忙！”李世民看着韦浩说道。

    “这！”韦浩很无语啊。

    “哎呦，父皇不是没有办法吗？慎庸啊，这件事就是这么定了！”李世民继续盯着韦浩说道。

    “父皇，其实还有一个办法，就是先让吴王削爵，变成郡王，而且给他儿子，过两年，找一个借口，给弄回来，这样不是更好，你非要在这个时候弄起来，这样让很多人不满意，吴王的事情，过两年还不是你一句话的事情，

    而且，到时候你也有时间和那些武将们解释，那些武将得知原因后，估计心里也就没有气了！父皇，你何必这么着急呢？”韦浩坐的那里，还是很无奈的看着李世民说道。

    “嗯！”李世民一听，点了点头，他还真没有想过这样操作：“还真行，行，就按照你说的办，但是，你明年还是需要回长安才是，另外，明年，每个月，你需要上朝几天，你不能不上朝啊，你不上朝，那些人就乱来，你上朝了，那些大臣谁敢乱来，知道惹怒了你，到时候你就收拾他们！”

    “开什么玩笑，我能收拾谁？父皇，你可不要哄骗我，我没有这么大的本事！”韦浩马上不相信的看着韦浩说道。

    “兔崽子，那些大臣们谁不怕你较真，你要是较真，就能要了他们的命，你小子，自己有多大的本事你不知道？”李世民对着韦浩说道，

    在他心里，他可是一直非常器重韦浩的，也是非常信任韦浩的，虽然他多疑，连李承乾都不相信，但是对于韦浩，他没有这样过，就是希望韦浩能够多出来，帮他办事，这样他就轻松很多，说白了，就是想要多坑韦浩几次，坑了韦浩，韦浩就回去收拾其他的大臣，这样的话，朝堂这边就更加好办了。

    “诶，父皇，我请假，请病假，我感觉我的脑袋有问题，头疼！”韦浩无奈的看着李世民。

    “扯淡，少来说这个，就这么定了，那些世家的家主，朕可以放了他们，这次的查案，也不扩大，就是贪腐的官员，全部抓了，拿下，其他的人，不查，你去办妥这件事，可好？”李世民盯着韦浩说道。韦浩就是无语的看着韦浩。

    “行了，就这么定了！钓鱼，朕都好几天没有钓鱼了！”李世民马上笑着说道。

    “我发现我当初就不该认识丽质，诶！”韦浩非常无奈的说道，

    李世民听到了，则是笑了起来，非常开心的笑着，他知道韦浩妥协了，他还是支持自己的，自己的女婿还是支持自己的，只要有韦浩支持，那大唐就不会有大问题。

    “来，喝茶，慎庸，好茶叶！”李世民笑着对着韦浩说道，

    韦浩接了过来，开始喝茶，同时两个人聊着其他的事情，到了傍晚，李世民需要回去了，

    韦浩也是送着李世民走了以后，就前往牢房那边，到了牢房门口，韦浩考虑了一下，出去了，找了狱卒带自己去见崔家的族长，

    此刻，崔家的族长躺在地上，一起坐在这里的，还有后面抓进来的一些世家官员，他们看到了韦浩起来，都是站了起来。韦浩看到了崔家族长躺在地上，也是走了过去，蹲下来，看着崔贤说道：“族长，还能挺住吗？”

    “嗯？慎庸来了？”崔贤看到了韦浩蹲在自己面前，马上强行要坐起来，韦浩马上压住。

    “慎庸啊，你可要帮帮我们啊，我们冤枉啊！”崔贤看着韦浩说道。

    “行，我今天也和陛下说了，估计接下来他们不会严刑逼供了，另外，我也在想办法，现在也在运作当中，我知道你们罪不至此，但是说无辜那就有点那个了，大家都知道怎么回事，只能说，我继续想办法，不过，崔雄月可是一直想要弄死我，我就感觉奇怪了！”韦浩盯着崔雄月问了起来。

    “这，这孩子不懂事，想要替他哥报仇！”崔贤无奈的看着韦浩说道，

