    无怪乎虎大王紧张。

    能够在它还有杨帆的眼皮底下，瞬间就将安生这样一位三级精神念师给控制住的主儿，绝对不是什么简单的角色。

    虎大王判断不出这个女学员的具体精神力修为是几级，但是可以肯定，指定是它这个六级灵妖王之上，否则它不会隔了这么久才发现端倪。

    杨帆也是一样，也是在安生出了问题之后才有所察觉，至于那个女学员是什么时候发动的精神控制，他也是一点儿也没有察觉。

    这是一个修为很强大，手段也很高明的精神念师！

    她绝对不止是一名参赛学生那么简单，弄不好又是一个李代桃僵案例在重演。

    杨帆很快就意识到了问题的严重，正常情况下，才十几岁的中学生根本就不可能会有拥有至少八级以上精神念师的实力，可是现在它却偏偏在一位名声不显的小女生身上出现了，确实很值得怀疑。

    并不是每个人都能天才如他杨帆，也并不是每个人都能幸运地拥有一个牛逼到炸的辅助系统。

    “你是什么人？！”

    杨帆身上的王者之威悍然发动，直接将安生还有那个女生给笼罩在内。

    安生身子一软，直接瘫软倒地，落到一半，正好被他面前的小女生伸手给揽在了怀里。

    那小女生在王者之威的威压下，只是身子稍稍一僵，很快就恢复如常，一只手揽着安生的脖子将其抱在胸前，一只手从安生的口袋里掏将化身成为拇指大小的虎大王拎了出来。

    而后，那女人抬头看着杨帆，脸上带着淡淡的笑意：“没想到呢，竟然这么快就被你给发现了，看来这西北地域，还是有一些真正的天才的嘛！”

    “不到王者境，竟然就已经成功领悟了王者之威，你确实很不错呢！”

    女人的声音清脆，不过却并不稚嫩，语气、声线，都不是十七八岁的少女该有的味道。

    她看了看杨帆，瞅了瞅手中不断挣扎的虎大王，嘴角不由微微勾起：“啧啧啧，竟然还是一头六级灵妖王呢，了不起！”

    “没想到你不仅掌握了王者之威，精神修为达到了八级精神念师的水准，就连驯兽师的级别也达到了驯兽宗师的境界呢！”

    “就你现在这般年岁，能够拥有如此出众的修为实力，不说整个联邦，至少在华夏境内，在西北与东北这两域，已经算得上是数一数二的超级天才了！”

    杨帆的眼睛一阵紧缩，这个女人的实力比他想像中的还要强大。

    刚刚晋级到六级灵妖王境界的虎大王，在她的手中竟然跟一个待宰的小鸡崽一样，没有分毫的反抗余地。

    这特么已经不单单是牛逼了，这是巨牛逼啊！

    该死的，他们什么时候招惹上了这样一位强大的精神念师，完全没有印象啊？

    刷！

    刷！

    两位监察宗师也察觉到了不对，二话不说，几乎同时窜身过来，想要强行出手解救被控制的人质。

    结果，他们的身体刚刚腾空，连零点零一秒的时间都没用，就瞬间停滞，然后“扑通！”“扑通！”两声，先生落地昏迷。

    一位宗师五级，一位宗师七级，就这么没有一点儿反抗能力地瞬间就被制伏。

    周围二十几名参赛学员全都被吓了一跳，个个面露惊悚之色。

    谁也没有想到，在他们这些参赛队员之中，竟然还隐藏着这样一位牛逼到炸的狠角色。

    不过很快，他们也遭遇到了两位监察使同样的待遇，脑袋一阵轰鸣，而且眼前一黑，全都晕倒在地。

    一时间，在场的所有学员中，除了杨帆与他的宠兽虎大王之外，所有人都陷入了深度昏迷的状态。

    “这女人的实力，果然在我之上，至少也得是九级精神念师了！”

    杨帆心神一凛，对这个女人的大概实力又有了一个比较直观的认识。

    刚刚她在出手攻击两位宗师监察使的时候所释放出来的精神力量，还有她刚才释放出来的基础精神冲击的手段，全都远超杨帆。

    至少杨帆并没有把握可以在这么短的时间内就一下撂倒两位修为在五级甚至于七级的宗师级强者，也没有那么娴熟地精神力运用技巧，可以如此精准地控制住每一道精神力的攻击力度，同时无损无伤地将二十余名武师级别的武者全部丧失知觉。

    “你观摩九级精神念师田飞瑶使用精神突刺，心有所悟，对精神突刺的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你观摩九级精神念师田飞瑶使用精神突刺，心有所悟，对精神突刺的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    竟然是九级精神念师，杨帆心神一震，忍不住试着给她来了一记初级鉴定术：

    姓名：田飞瑶

    年龄：二十八

    气血强度：16.1W/16.5W(四级武师 14.5W/32W)

    精神力：45000/59999（九级精神念师 59999/60000）

    三围：***

    技能：？？？

    ……

    备注：这是一枚来自江南的小姐姐，人美声甜皮肤好，不容错过哟！

    二十八岁的九级精神念师？！

    看到从田飞瑶头顶处蹦出来的一连串的鉴定结果，杨帆着实被吓了一跳，太特么年轻了！

    怪不得她刚才的口气会那么大，看到杨帆这样十八岁的八级精神念师也只是稍稍地惊讶了那么一下而已，原来这女人本身也是一位丝毫不逊色于杨帆的超级天才！

    九级精神念师，更确切点说就是九级精神念师巅峰，杨帆注意到田飞瑶的精神力经验已经达到了59999，只差一点儿就能突破60000的精神壁障正式步入精神灵师的层次。

    天知道她已经在这个关节卡了多久了，难保不会有什么超级斩杀对手的杀手锏。

    精神念师是一个很特殊的修行体系，杨帆才八级就能与宗师巅峰相匹敌，就是正面硬肛也不见得会落入下风。

    而这个田飞瑶，已经是九级巅峰，精神力总值甚至是杨帆现在精神总值的四倍还要多差距绝对不是一点儿半点儿。

    保守估计，这姑娘的修为实力，应该已经无限接近王者境了，就算是沙青丝这个半步王者，也不见得会是她的对手。

    “田姑娘！”杨帆突然开口，语气极为和缓，探声向田飞瑶说道：“咱们之前应该是从来都没见过，可谓是往日无冤，近日无仇，您一个高高在上的九级精神念师，何必非要难为我们这些小小的高中生呢？”

    “大家都是人族同胞，都在这末世之中辛苦求存，本就应该抱团取暖，共同抵御咱们共同的敌人——城外的这些妖兽与妖植，如此自相残杀，实在是没有必要啊！”

    田飞瑶一愣，不由有些好笑地抬头重新审视了杨帆一眼：“有点儿意思啊，你怎么知道本姑娘姓田的？之前见过我，还是听说过本姑娘的大名？”

    “田姑娘天纵之质，才二十八岁就已经半只脚踏进了精神灵师的境界，杨帆某虽然出身在边远小城，可是赖好也是精神念师公会的VIP，没事也喜欢到虚拟社区去转一转，自然是有听说过田姑娘的大名！”

    “说实话，我其实还是您的粉丝来着，这些年可是一直都以田姑娘你来做为自己的修行目标呢！”

    杨帆直接开启了瞎忽悠模式，他认定，像是田飞瑶这样的超级天才，名声必然不斐，反正往死里吹捧就对了。

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    “……”

    系统又开始提示打脸，不过杨帆早已免疫，直当什么也没听到，就当是在刷取巧舌如簧的属性经验了。

    “是吗？”田飞瑶好笑地瞥了杨帆一眼，“当本姑娘是三岁的小孩子吗，我现在的这副长相，我亲妈都不一定能认得出我，你一个连见都没见过我的陌生人竟能认得出？”

    杨帆瞬间尴尬，没想到这姑娘的反应竟然这么敏锐，不像是千年银杉与老柳树它们两株傻木头那么好忽悠。

    不过，这可能也跟田飞瑶近乎精神灵师的修为境界有关，精神力量越是强大的人，头脑越是冷静，越是能够经受得住各种各样的方语与精神诱惑。

    “不在要意这些细节。”杨帆强行解释：“长相什么的都不重要，我这个人脸盲，认人从来都不看脸，只要气息能够对得上那就够了！”

    “切！”田飞瑶撇嘴嗤笑：“别再找什么借口了，我才不管你用什么方法确认了我的身份，这都没所谓！”

    田飞瑶晃了晃手中的小胖子，淡声向杨帆说道：“既然你知道我是谁，那你自然也能猜到我过来到底是为了什么，识相的话最好别插手，否则，本姑娘不介意再废掉一个还没成长起来的小天才！”

    言语之中，威胁之意满满，不过杨帆却并没有从她的身上感受到太过凌厉的杀机。

    杨帆若有所思地看了一眼一直被田飞瑶给控制在手中的安胖子，轻声传音探问：“田小姐是为了……灵源之地的入驻名额？”

    “你果然知道！”田飞瑶脸上露出一丝了然的神色，看着杨帆道：“看来，这个小胖子已经跟你交了底，准备选你做为他的护卫共闯灵源之地了？”

    杨帆没有否认，淡然地看着田飞瑶：“怎么，难道田小姐觉得我杨帆没有这个资格吗？”

    “资格嘛，你当然有。不过，谁让你运气不好，偏偏遇到了本姑娘也对这个名额感兴趣，所以，只能怪你自己倒霉咯！”

    田飞瑶一昂头，极为霸道地向杨帆说道：“今年，他们安家的灵源名额，姓田了！所以，麻烦你哪凉快哪呆着去，别在这里碍老娘的眼！”

    “是吗？”杨帆并没有被她给吓住，反面踏前一步，反声问道：“可是据我所知，田姑娘今年已经二十八岁，已然过了进入灵源之地的最低年龄限制，你就算是抢了这个名额，似乎也没什么用吧？”

    “知道的还挺多。”田飞瑶面色一沉，冷冷地瞥了杨帆一眼：“不过，这就不是你该操心的问题了。现在，我要带这小胖子离开，你识相的话，最好不要声张，否则我不介意杀人灭口！”