    陈妮家以前就是做电子产品的，所以知道芯片的研发投入之大。

    当然了，她也明白，芯片意味着什么。

    柴进点了点头：“我们要未雨绸缪，我认为如果我们现在不这么做，迟早有一天会被人卡着脖子。”

    “这样不利于我们全球布局。”

    毕竟陈妮也是幻彩手机的股东，柴进认真的跟她讲了下。

    陈妮其实也不是反对，只是怕柴进被骗。

    当下国内骗子太多了，尤其是有很多从国外回来的人，把一些国内民营老板给忽悠的团团转。

    有些后果严重的，甚至被人给忽悠到破产的都有。

    但听柴进说，他找的人是京都科研所的老教授之后，马上表示赞同。

    华夏在科技方面并非落后太多，是因为以前是计划经济，导致很多明明可有大作为的一些科研成果，无法转换成市场价值体现。

    慢慢的，这些科研人员因为经费问题不得不停止他们的项目。

    最后一直到他们研究的东西被新的东西替代，彻底成为了废纸一张。

    陈妮上次在中海参加了中海数字信号试运营大会之后，也去了一趟京都科研所。

    目的也是想看看那边有没有手机方面的新技术专利可以买回来。

    眼下，柴进提出了芯片，还是科研所鼎鼎有名的芯片专家齐教授挂帅后，她松了一口气。

    最后两人商议了一个很是大胆的结果。

    往后，他们幻彩手机会拿出百分之三十的营收投入到研发当中。

    这意味着幻彩手机在未来几年之内，柴进和陈妮能够从幻彩手机拿到的钱少之又少。

    当下，全国有哪个企业会做出如此疯狂的举动？

    当然了，只要芯片，操作系统研发成功。

    那么这个项目将会给幻彩手机带来一片锦绣江山！

    ……

    十二月底。

    深市刮起了一阵凉风，但依然抵挡不住这座城市蓬勃向上的热情。

    这天。

    深市飞机场。

    有一群老知识分子从机场里走了出来。

    平均年龄已经到达五六十岁，最老的已经快七十。

    穿着非常朴素，更像是那种从七八年代走过来的人，形象在开放特区城市里有些格格不入。

    一出大门，他们只感觉一阵热浪扑身。

    有很多人在他们背后指指点点的，小声讨论着，这又是从哪个小城市里来的人。

    他们不知道，这七八个人是全国最顶级的芯片专家！

    没过多久，机场外面进来了一排车子停在了他们跟前。

    当陈妮和柴进从车里下来和这些专家握手后，机场里一片哗然！

    他们可以不认识柴进，但绝对认识幻彩手机的那个美女总经理。

    年轻，漂亮的有些过分，更何况还是一个手机品牌的负责人！

    陈妮早就成了这个时代华夏女性的代表，报纸上对于她的报道就没有少过。

    看陈妮在这些土包子面前如此尊敬，这些人又开始讨论他们是干嘛的等等。

    人群中，也有一个人正奇怪地望着柴进他们钻入车里离开的场景。

    这人身型挺拔，年纪在四五十岁的样子。

    面宽慈祥，奇怪地说了句：“这不是京都的齐教授的团队吗，怎么跑深市来了。”

    “这是哪家企业的。”

    边上一个带着眼镜的年轻人，很是尊敬的在边上回道：“那个女孩儿应该是幻彩手机的陈妮。”

    “另外一个叫蔡大志，是幻彩手机研发部门负责人，至于另外那个高高瘦瘦的，我倒是从未听说过。”

    “不过，看陈妮在那个高瘦青年面前的神态，难道……”

    这青年说到这里，忽然张大了嘴巴！

    因为坊间一直传闻，全国鼎鼎有名的美女老板，背后有一个非常神秘的年轻人。

    而且这个年轻人控制的财富，远不是一般人所能够想象的。

    柴进虽然已经尽可能的不冒头，但毕竟圈子里还是有很多人，多多少少会有人去议论。

    只是普通人接触不到这些，所以以讹传讹，把柴进给形容成了那种最神秘的顶级富豪。

    叫壬总的人沉默了下。

    把肩膀上的包给网上提了提：“幻彩手机，嗯，这是一家有灵魂的企业。”

    “他们没有迷失在财富里，是用心做企业的人，从中海回来后，我们去拜访一下这家企业。”

    “行，回来后我马上安排。”青年这回心思还在柴进的身上。

    越想越是这么回事。

    壬总似乎并没有太在意柴进，看陈妮他们的车子已经离开了外边。

    径直走向了登机口，看青年背后磨磨唧唧的，回了句：“行了一男，你赶紧跟上。”

    “这次中海学术讨论大会，你一定要好好珍惜，我们化为对你充满了期待……”

    青年赶紧跟上了上去，然后在这个壬总面前虚心接受着教育。

    没错，这人就是化为壬总！

    至于他边上的青年，就是后世和他情同父子的李一男！

    15岁考上华中理工大学，92年进入化为，今年才转正。

    壬总和柴进一样，是个非常看重人才的人，尤其对于这种天才少年更为看重。

    所以现在无论到哪里，都会带着这个天才。

    而李一男在化为很快就会成为最瞩目的存在。

    只不过后来这对“父子”爱恨纠葛，最后分道扬镳。

    现阶段的化为的拳头产品全在通讯行业，所以某种意义上，他们和幻彩还是能够坐在一张桌子上聊天的。

    当然了，华为现在日子也不好过。

    因为他们和中星之间形成了最直接的竞争关系。

    要不了两三年的时间，这两家企业将会发生前世鼎鼎有名的“中化大战”。

    这是后话。

    ……

    齐教授的心情百感交集，也十分激动。

    满洲李的时候，他还很沮丧，因为自己的研究没法继续下去了。

    当准备离开满洲李的时候，有一个青年找到了他。

    并且告诉他：“我们愿意投资你。”

    老头当时有些不信任那个年轻人，因为太年轻了，感觉是来捉弄他的。

    那青年告诉了他的名字。

    后来他询问了下刘善，无比震惊！

    那段时间在满洲李，他所听说过被议论最多的是两个名字。

    一个是终日为人类是否过得幸福而操心的牟奇中。

    还有一个混账，面前这个华胜贸易的刘善老板。

    听说以满洲李为中心，往外圆度扩张两百里内的所有桑拿、夜总会、发廊等店，刘老板均持有其金贵的VIP会员卡。

