    第114章逃离

    [更新时间]2011-11-1417:13:21[字数]3953

    溧阳攻守到二十四日，已激烈到孟义山不得不亲自披甲上阵激励士气的地步

    奢飞虎在城下暗调十数精良弓手攒射之，孟义山面颊不幸给流矢射中，当时就不支扑地，给部众抢下城头

    主将生死不明，杭湖军将卒军心便告松动，终给奢飞虎一鼓作气攻下南城

    杭湖军数千兵卒弃城从没有给围实的北门溃逃而出，在茅山东南麓又遇伏兵，终是难逃覆灭性的打击

    溧阳距江宁并不远，但由于浙闽军早在二十一日之前就占领茅山西麓的溧阳，在短短数日之间，斥侯游哨就渗透到茅山以东地区，溧阳兵败的消息，硬是拖了一天才传到江宁

    田常、奢飞虎所率的浙闽中路军三万兵马，胁裹数万民夫，则在夺得溧阳的当夜，趁湿土给严寒冻实，即从溧阳拔营北进，往江宁而来

    江宁西南部的金山知县弃城而逃，给浙闽军前哨不费吹灰之力夺得

    二十五日，也是高宗庭秘密抵达江宁的当日，也是王学善密奏淮东接鲁王进军营的当日，浙闽军中路、右翼两部大军约六万余兵马，从东南、西南两个方向逼近江宁百里范围之内

    在文华殿得报溧阳失守、孟义山生死不明，陈西言也如受捶击，怔在当场，悲怆从心间涌出，忍不住浊泪横流，挂面枯瘦的面颊上，跪在殿上，额头叩得“嘭嘭”的响，说道：“臣对朝廷忠心日月可鉴，皇上若要离京，社稷犹在，帝室难存！”陈西言的声音虽然沙哑，却震耳发聩

    永兴帝元鉴武本为溧阳失守的消息震惊，但听到陈西言这样的话，眼睛都气绿了，也不择言的骂道：“你这老匹夫，敢咒宗室，不怕朕治你欺君之罪？”

    张晏、左承幕、程余谦慌乱跪下来劝解，说道：“皇上息怒，陈相也是赤诚心盛，情急失言……”王学善这时候也被迫跪下来给陈西言求情

    “你跪安吧！”元鉴武按耐住心里的怒火，要将陈西言撵出去，心里已经将陈西言烦透要不是江宁的局面还离不开陈西言，他恨不得当场赐陈西言去死

    陈西言头叩了嘭嘭直响，张晏怕给旁边的黄门太监示意，让他们将陈西言搀出去，万一陈西言以死相谏，整个局面就一点不受控制了

    额头泣血，流入眼睑，视线也给模糊，陈西言头昏眼花的给搀扶出了，赶着王添、余心源给匆匆宣进宫来

    陈西言回政事堂裹伤抹药，坐了半天，也不见皇上见召头晕得厉害，心灰意冷之余，陈西言也不无心再去关心皇上在文华殿里与诸人怎么商议，让幕僚王约准备马车，先送他回府去歇息，心里仍奢望皇上不会愚蠢到真走出弃城出逃的一步，心里仍为杭湖军的覆灭悲怆不已

    孟义山或有贪功之嫌，但要不是陈西言相约，也不可能只身进京面圣疯狂中文网疯狂中文网

    孟义山只要不进江宁城，杭湖军就能学江州军一样，暂时留在外围，不用急切切的赶去挡到浙闽军的正面葬送掉

    马车停了下来，陈西言以为到家了，掀开车帘刚要下来，才发现马车停在大街上，大街上站着一个人，头晕得厉害，视力大受影响，模模糊糊的看不真切

    “是曾老国公”幕僚王约在陈西言耳边说道

    “曾老公爷，请上车”陈西言心里也有疑惑需要跟曾铭新请教，见他主动挡在车前，便约他上车

    曾铭新满头白发，也无仆从相随，在王约的搀扶下，艰难的爬上马车，在陈西言对面坐下，两眼相对，久久不语

    “老国公观世事洞明如烛，敢问老国公，淮东有无异志否？”最终还是陈西言打破沉默，问出这个令人忌讳的话题

    坐在车辕上代替车夫驾车的王约听了暗暗心惊，他不知道文华殿廷争的详情，但听陈相如此不加掩饰的跟曾铭新谈这个敏感的话题，也能知道局势已经到了最危急的时刻

    形势之危急不只是浙闽叛军即将兵临城下，而朝廷内外的守城意志到了崩溃的边缘

    “江宁若能守住月余，淮东有异志也无异志；江宁若顷刻崩塌，淮东若无异志，但奈何天下百姓何？”曾铭新说道

    王约在车帘外听得感慨万分，心道：奢家失去闽东之后，已成困兽，只能在江宁赌最后一搏浙闽军夺徽州之后，停在宁国，就是要诱援军劳师远来、分而击之淮东军急促赶来，即使胜也是惨胜唯有江宁这边坚壁清野，只要江宁城不失，淮东军从左翼徐徐而至，江州军从右翼缓缓逼来，从黟山往北到江宁城这广阔区域，对浙闽军就是一个大陷坑即使奢家从徽州得粮，能支撑半年，但军心、士气，绝对支撑不住强攻江宁一个月

    当浙闽军在江宁城下成为疲军，淮东军与江州军合力夹攻之，胜负也不言自明

    也是基于这点，王约当初才劝陈西言邀杭湖军进江宁协防，没想到正是自己的这个提议，害孟义山及杭湖军主力在溧阳覆盖

    也正如曾老国公所言，只要江宁不失守，淮西有董原、江州有岳冷秋、荆湖有胡文穆，淮东即使有异心也会按耐住

    情势发展到这一步，王约心里也只剩下沮丧、失望、失落，当初辅佐陈相干一番事业的雄心壮志早就荡然无存

    “老国公既然这么说，为何又留在江宁城里不去？”陈西言问道

    林缚当年办淮东钱庄，来江宁筹银子，沐国公是满城权贵里第一个响应的即使有些隐情不为外人知，但陈西言、王约是能肯定曾铭新支持淮东的立场

    “曾家也是世代受恩于帝室，江宁分崩离析在际，总要有些人替它殉葬老夫这副老骨子已经派不上其他用场上，特来跟陈相做个伴！”曾铭新平静的说道

    “文华殿之事已经传出去吗？”陈西言谔然问道

    “满城皆知！”曾铭新说道

    王约也是谔然，文华殿廷斗之事本是秘议，竟然在小半天时间里闹得满城皆知

    那文华殿里的众人，必有人已经给奢家收买，那会是谁呢？程余谦、左承幕二人虽有私心，但不像，宫里的太监也没有这么大的能耐，是王学善吗？

    江宁每一步所走的臭棋都有王学善的身影在，但也想不通，王学善身为户部尚书，卖给奢家能有什么好处？奢家即使攻下江宁，在江州军与淮东军的夹攻下，也难以长守之，奢家应该谋的是江西王学善能从奢家拿到什么好处？难道说王学善有把柄落在奢家手里？

    王约摇了摇头，他这时即使有所怀疑，这时节也无从追查了，永兴帝也从根本上不再信任陈相了，暗道：情势发展到这一步，即使永兴帝决心留下来，也挽回不了军心动荡

    “皇上不想走，谁都推他不走；皇上想走，陈相你费老鼻子劲也难挽留，越留越成仇，”曾铭新悲切的说道，“无论是谁将文华殿之事传出来，事情已难挽回了，陈相又能怨淮东顺势取之？”

    陈西言无语泪流，说道：“这大好江山，这大好社稷啊！”只觉心口绞痛，无法再言

    将入夜时，叛军前哨已到城南望山门外，满城震惶

    宫内两度派人来请，但知永兴帝心意不改，陈西言心灰意冷，两度将宫中内臣拒之门外，直到张晏亲自过来，才让他进来

    “奢家得江宁势不持久，巡狩淮西，犹有可为啊！”张晏苦劝道

    “江宁总需人留守，皇上若还信任老夫，老夫还有一颗头颅可献，”陈西言意决道，“王学善、王添他们劝皇上去淮西的，那就让他们去淮西吧，老夫在九泉之下等着他们！”

    张晏听陈西言这番话，仍感到心里发寒，见他心意已决，情知难劝，再说皇上也非真心想让陈西言随行去淮西，江宁这边总要留个人收拾残局

    虽说王学善言语间称对江宁情况熟悉，皇上去淮西，江宁也非不可挽救，但张晏也清楚，即使没有确凿证据，也断不能让有可能便宜王学善的事情发生

    “皇上走挹江门吗？”曾铭新问道

    张晏脸露迟疑

    “呸！”曾铭新怒道，“老夫真不该多此一问，往东去维扬，尔等怎么不怕淮东水军两万兵马过来‘迎驾’；直接往北，尔等怎么不担心林庭立跟淮东同穿一条裤子？除了走挹江门逆流往西去庐州或去池州，尔等能有什么选择？老夫真是蠢啊，多此一问还惹来猜疑！呸！”

    王约心里冷笑，沐国公心存死志，这时候念及宗室旧情，心里有种种不忍心，多此一问，是想着给皇上指明一条活路，却给张晏的迟疑葬送掉了

    林缚初办钱庄时，沐国公就拿出大笔的银子，眼光之准自有过人之处，也应是对淮东有深刻的了解才会如此

    沐国公有这一问，难道猜到淮东会半道迎驾吗？

    张晏面有愧色，也无脸跟曾铭新问策，揖礼告退

    很快委任陈西言为江宁留守的谕诏就送到府上来，却没有说明永兴帝携官员离开江宁的时间

    永兴帝去淮西巡狩虽说只对五品以上官员传达密旨勒令随行，但是消息很快就传遍街巷即使没有内奸掀风作浪，到这时候消息也不可能瞒住

    稍有些头脸的人，都急着收拾家私逃离江宁，城里一团乱象，也根本无人有心收拾

    城头守卒大量逃离，便是护驾巡狩的江宁水军也出现大量逃卒；兵甲丢掉满大街都是，都觉得混迹在百万民众当中，更容易逃过一劫

    一时间江宁城里人慌马乱，彻底乱作一团

    陈西言勉强振作起来，曾铭新、王约随他巡视城头，到底有些忠心的亲兵跟随，勉强将城头的形势稳住下来，但城里到处都有人抢劫、强奸、杀人，仿佛是最后的疯狂，站在城头看城里十数处地方起了火，衙门班役也彻底瘫痪

    到拂晓时分，天际隐隐有火光传来，似是叛军更大规模的前哨队伍接近江宁外围，而在这时，宫城方向也有一队人马执火把而行，往挹江门内的水军驻营行去

    皇上出宫了——陈西言朝执火处跪下，拜了三拜，算是为帝饯行

    陈西言站起来，在城头望着从宫里出来的那队人马，心生悲怆，满心不舍，又问曾铭新：“老国公，到这时你跟我说句实话，淮东会半道迎驾吗？”

    虽说淮东水军的主力离江宁城还远，仅前哨少量兵力进入金川河口外的狱岛，但保不定淮东还有其他什么后手；也可能林庭立早得信率军赶在庐州之南迎驾

    即使到这一刻，即使知道皇上去淮西的事情已经无法挽回，陈西言心里还是希望皇上还顺利进入寿州的

    淮西虽以董原为首，但刘庭州、陶春、肖魁安以及楚王元翰成等人，皆有势力，所以皇上在淮西还是有可能凝聚忠于帝室的势力的

    “蠢啊蠢啊！”曾铭新恨铁不成钢的骂道，“淮东不迎驾，董原或岳冷秋就真有实力收容他吗？愚不可及啊！愚不可及啊！”

    “什么？”陈西言吃惊的问道，“即使放皇上去淮西，淮东仍有后策？”

    “高宗庭就在江宁，陈相见或不见？”曾铭新说道

    “林缚亲至又能如何，大势已去，除非淮东在这里能变成两万精兵来！”陈西言沮丧说道叛军前部兵马离这边已经不足三四十里，而江宁四城军心浮动，将卒私自逃亡者甚众，陈西言凭个人威信也难阻止只要皇上随水军出城，这边怕是不能多守住半刻时光，淮东兵马便是插翅也赶不及

    陈西言不相信高宗庭一人进江宁，能改变什么

    本书地址：如有喜欢请将该地址复制给你朋友。