 潮衣帮的代表大呼小叫的良久之后，却突然看到王亚欣一脸淡然的神色，甚至还夹杂着意思不屑的轻笑，这让他顿时更加火冒三丈！“你什么意思？”

“你刚刚不是已经说的很明白了吗？

我们进购的是盗版品牌，而且也没有印有你们潮衣帮的品牌LOGO，所以，你们起诉的对象，搞错了吧？”

王亚欣目不转睛的盯着那个代表，说完之后，再度看向对方的律师。

那律师也是砸吧砸吧嘴巴，一时间无言以对。

原本他们还占有上风，可是刚刚被那个代表三言两语，说的现在好像他们才是理亏的那一方。

而病房里的方志强看到这一幕，脸上也是忍不住浮现出一抹微笑，原本王亚欣的出现已经出乎了方志强的意料，可是没想到，最后居然还能有这样的结果。

现场此刻鸦雀无声，没有一个人站出来说话，而那个律师，即便是在他代表的怒视下，也是一句话也说不出来，他很清楚王亚欣在整个律师界的地位，更加清楚王亚欣的能力有多强。

如果今天亚美的律师已然是之前的那个人的话，他不会有丝毫慌张，可不巧的是，王亚欣的突然出现，完全打乱了他原有的计划，而且看起来，王亚欣明显是已经在这件事情上做了足够的功课的。

“怎么不说话了？”

王亚欣目不转睛的盯着对方的律师，看着他说不出话的样子，再度冷冷道。

“我……”那律师支支吾吾说不出话了，而到了这个时候，那代表心里自然也清楚，他们已经蓄谋已久的计划，最终却是败在了自己的手里。

“你这个废物！”

可事已至此，代表可不愿意独自揽下这个黑锅，对着眼前的律师就是一阵数落。

律师此刻自然也是一句话也说不上来，不管怎么说，最后输了官司，都只能当做是自己的能力不足，而且这还是一桩原本轻而易举就能够赢的官司。

“所以，大家现在都清楚是怎么回事了吧？”

王亚欣脸上再度浮现出一抹自信的笑容，转过身去，得体的对着在座的所有人开口说道，同时还看了一眼摄像机。

而方志强通过摄像机看到王亚欣‘看向’自己的眼神，不由得微微抽了抽鼻子。

李潇潇似乎也察觉到方志强有些不对劲，不过她并没有开口说什么，因为她知道，对于现在的方志强来说，即便再给他一次机会，他也依然会做出和当初一样的决定。

既然当初他选择了自己，那他自己心里就应该清楚，他和王亚欣之间，已经永远都不可能了。

只是现在，偶尔的追忆一下曾经的故事，李潇潇又怎么会在意呢？

结束了，众人再度出来的时候，聂倩直接追上了一个人在前边快步离去的王亚欣。

“王律师，你怎么突然回来了？”

聂倩慌张追上前去，开口问道。

而至于张振国，则是紧紧地跟在后边，他跟王亚欣并不熟，所以只是简单的打了一个招呼，并没有多说什么。

“已经回来好几天了。”

王亚欣头也不回，看起来一脸的高冷，仿佛她已经忘了自己面前站着的聂倩是谁了。

“好几天了？

我们怎么都不知道？”

聂倩更加疑惑的问道。

“为什么要让你们知道？”

而王亚欣这一次终于是缓缓转过头，看着聂倩那一脸疑惑的表情，继续用冷冷的语气开口说道。

“我……”聂倩原本好多话想要问王亚欣，可是看到王亚欣这样的态度，她突然不知道自己该怎么开口了。

而与此同时，周围的摄像机也都时时刻刻的跟随着王亚欣的脚步。

这个原本就久负盛名的女律师，如果重返职场，而且还是为了亚美，这绝对是一个轰炸性的新闻，他们自然不会放过这个机会。

方志强在手机屏幕里，把刚才王亚欣跟聂倩对话的场景看了个清清楚楚。

“我还有事，先走了。”

王亚欣丝毫没有理会周围那些不断向自己发问的记者，看着聂倩说不出话的样子，王亚欣再度冷冷的说了一句之后，就对着自己的车子走去。

记者们见状，顿时就赶紧追了上去，继续跟在王亚欣的身后，不断问各种各样的问题。

“请问王律师，您这次回来是不是跟明达有关？

是不是跟方总有关？”

专业的记者，对于这些名人的私生活非常敏感，他们所整理出来的资料，甚至比人家本人都上心。

所以，像王亚欣曾经和方志强有过一段关系这样的故事，在他们很多老记着的心里，记得可是清清楚楚的。

王亚欣已经走到了自己的车子旁边，却被周围的记者团团围住，眼看着已经打不开车门了。

对于那些记者提出的问题，王亚欣没有一个在意的，更是连一个都没有回答。

直到此刻，她打不开车门的时候，终于是无奈的叹了一口气，随即转身，面向众记者。

众记者看着王亚欣那冰冷孤傲的表情，一个个都不由得想要后退两步。

就在众人好奇王亚欣接下来会说出什么话的时候，王亚欣终于开口了：“让开！”

“王律师，我们只是……”“让开！”

“王律师，只要您能回答我们任何一个问题就可以，我们……”“我警告你们，你们在侵权我的人身自由权，你们是也想去里边一趟吗？”

王亚欣看着难缠的众记者没有丝毫要离开的意思，终于是不耐的开口说了这么一句话。

这话如果是从另外一个人的嘴里说出来，或许那些敬业的记者并不会被吓退。

可站在他们面前的不是别人，而是王亚欣。

刚刚王亚欣在里边的身姿他们还历历在目，此时听到王亚欣这样的警告，终于是不敢再有任何一个人上前说话。

众人缓缓退去，王亚欣这才不慌不忙的打开车门，上车之后扬长而去。

方志强将这整个过程看得一清二楚，直到王亚欣离开之后，方志强的眉头依然紧紧皱着。

“怎么了强子？”

其实李潇潇大概直到方志强的心里在想些什么，她只是故意这样开口问道。

“没什么。”

方志强微微摇了摇头，似乎是想要将那些乱七八糟的情绪抛诸脑后。

“我们不是赢了吗？

怎么看你的样子，好像不太开心呢？”

李潇潇缓缓坐在方志强的身边，伸出手掌，轻轻地落在方志强的肩头，声音轻柔的说道。

方志强没有说话，因为方志强自己都不知道自己是怎么了，最后这样的结果，按理说自己的确应该高兴，可现在为什么偏偏高兴不起来？

“是不是因为亚欣姐？”

李潇潇依然一脸温柔，手掌在方志强的肩头轻轻的摩挲着，开口问道。

听到李潇潇这句话，方志强骤然一愣，再度转头看向李潇潇的时候，眼里已经多出了一丝愧疚。

“我也跟你一样好奇，亚欣姐为什么会在这个时候突然回来？

而且她看起来好像有很大变化，之前的她在聂倩面前也不会是这个样子的。”

李潇潇眼神微微下垂，一边思索着，一边开口说道。

“我想不明白的就是这一点，亚欣以前从来不会这样跟朋友说话，即便聂倩不是她朋友，她也不至于像刚刚那个态度啊。”

方志强揉了揉自己的头发，一脸纠结的说道。

“可能，亚欣姐最近有什么心事吧，不管怎么说，今天这一仗咱们算是赢了，怎么说也得开心一下吧？

至于亚欣姐，等咱们回去见了面，再一起聊聊呗？”

李潇潇脸上仍然带着一抹微笑，看着方志强那纠结的表情，轻笑道。

方志强闻言，转头看了看李潇潇那可爱的脸颊，随即笑着点了点头。

“强哥，今天真是太惊险了，如果不是你们说的那个亚欣姐突然出现，恐怕……”小武此刻也是大松了一口气，对于他来说，只要最后能够赢，他就已经很开心了。

至于方志强刚才为什么愁眉苦脸的，小武并不了解，也不想了解。

“行了，亚美的事终于是平息下来了，现在应该不会对明达有什么影响吧？”

李潇潇扶着方志强再度躺到床上，微微皱眉道。

“还不好说，只看潮衣帮接下来会不会有什么其他动作了。”

而方志强此刻也是一脸凝重，从目前的情况来看，潮衣帮显然不是那么简单的亚美，他们的最终目的，一定是明达！既然是明达，那么他们一定还会有后手！ 