    “她果然有问题。”

    前往餐厅的路上，宫野大小姐盯着枪田郁美的背影，说道：

    “你打算怎么办？”

    “先看看情况。”

    榊诚淡淡的说：

    “虽然枪田郁美来自某个组织，有可能是FBI，也可能是ICPO，但...”

    “从好的一面来看，她不会是黄昏别馆的主人。”

    “说的没错...”

    被戏弄了一番，自尊心受到致命打击的服部平次一脸惆怅的说：

    “如果黄昏别馆主人的是FBI，他们势必不会邀请侦探前来，自己偷摸调查不好吗？”

    “甚至，FBI早就已经调查过黄昏别馆了！”

    对于这个猜测，榊诚倒是十分赞同。

    赤井秀一在组织里卧底三年，按照他的能力，岂能不知道乌丸家族？

    黄昏别馆是乌丸家族先前的产业一事，也不是什么惊天的秘密，有心人都能查到。

    可...

    按照皮斯克所说，组织Boss是一位小心谨慎的人，既然黄昏别馆是组织先前的总部，为何在撤离的时候没有摧毁它？

    因为...

    这是乌丸家族的祖宅？

    那又为什么要卖掉它呢？

    缺钱这种可能性，榊诚不是没想过。

    只不过长久以来，黑衣组织给他留下最深刻的印象...

    就是不差钱。

    看看琴酒、贝尔摩德等组织骨干开的车，个个轿跑，价值不菲。

    所谓瘦死的骆驼比马大，乌丸家族就算再没落...

    也不是普通财团能望其项背的。

    与完成琴酒的任务相比，枪田郁美的身份并不重要。

    所以榊诚才暂且放过了她。

    吱呀...

    “这里就是餐厅。”

    众人来到位于一楼正中的房间前，女仆推开了门：

    “请进...”

    铺着红毯的餐厅内，摆着一张U形桌，酒杯、餐巾、刀叉整整齐齐，壁炉、钟表、名画....

    因为黄昏别馆使是欧式建筑，所以餐厅也延续了它一贯的风格。

    在U形桌的尽头，坐着一位...

    FFF团长...哦不对，披着全身斗篷的怪人。

    刚进入房间，众人就被怪人的打扮吸引了目光。

    “喂喂喂...”

    一身墨绿色西装的茂木遥史讥讽道：

    “你这是唱的哪出戏？”

    “电视剧看多了吧！”

    斗篷怪人没有回答，双目露出猎杀时刻的红芒，用一种诡异的腔调说道：

    “崇高的8位侦探啊...”

    “我以黄昏别馆主人的身份，欢迎你们。”

    “现在，请按照桌上的名字入座。”

    装神弄鬼。

    榊诚吐槽了一句，拉着宫野大小姐找到了属于他们的座位。

    等所有人都落座后...

    “这次请大家来到长野县，主要是希望各位帮助我，找出藏在这栋别馆内的宝藏。”

    “为了这个宝藏，我花费了很多年的时间，无论如何也要找到...”

    轰！！！

    话音刚落，别墅外就传来了剧烈的爆炸声。

    停放在庭院内的奔驰、保时捷、法拉利、爱快罗密欧、以及毛利小五郎租赁的白色轿车....

    同时爆炸。

    “什么声音？！”

    负责晚餐的大上祝善拍桌而起：

    “怎么会有爆炸声传来？！”

    “不要惊讶...”

    斗篷怪人平静的说道：

    “我只是想阻断你们的去路罢了...”

    “黄昏别馆建立在悬崖之上，下山的路只有一座吊桥，现在...”

    “不仅是你们的车子，连吊桥也被毁掉了。”

    炸了...

    果然炸了。

    榊诚不仅没有紧张，反而松了口气。

    还是他有先见之明，提前把车藏进了小树林...

    ‘死神之子’威力强大，那他的岳父也绝非等闲之辈啊！

    虽然此岳父非彼岳父...

    但只要是毛利小五郎租的车子，通常不会有什么好下场。

    这一点，已经得到了证实。

    不过...

    车子没事，可吊桥坏了，一样下不了山。

    “你们现在不可能离开黄昏别馆...”

    当众人纷纷沉默的时候，斗篷怪人逐渐嚣张：

    “当然，黄昏别馆内没有座机，也接收不到电话基站的信号...”

    “你们想向外求援是不可能的。”

    刺啦...

    拉拉链的声音传来，当着众人的面，榊诚从背包里拿出了一部卫星电话。

    斗篷怪人：“？？？”

    气氛本有些沉重的房间，陡然安静了下来。

    柯南能明显感受到...

    斗篷怪人尴尬的能用脚趾抠出一座核电站了。

    “你继续。”

    榊诚脸不红气不喘，淡定的将卫星电话拍在了桌上：

    “我看情况决定要不要报警。”

    好似脑袋宕了机，斗篷怪人一时间不知道该说啥了。

    按照原本的计划...

    这时，他应该用离开的方法为要挟，让众人协助他找出宝藏。

    可...

    榊诚面前的卫星电话，彻底粉碎了他的阴谋。

    逼...

    没法装了。

    其实，榊诚也挺无奈的。

    你说这群侦探愚蠢吧，他们一个个还都有几把刷子。

    可他们聪明吗？

    暴风雪山庄的故事流传甚广，也经常出现，他们却连一点防范的手段都没有...

    哀哉、痛哉。

    根本不懂变通。

    像榊诚，他执行任务的时候，不止一次被强制要求带上卫星电话，就是为了防止类似暴风雪山庄的情况出现。

    久而久之...

    他也慢慢养成了这种习惯。

    “电话哪来的？”

    宫野大小姐悄悄问道：

    “又是博士给你做的？”

    “现成的啊。”

    榊诚眨了眨眼：

    “我问博士有没有卫星电话，他立刻从抽屉里拿了一台...”

    “说到底，明知黄昏别馆在深山老林中还不做防范的人才有问题吧！”

    闻言，除了白马探和毛利小五郎二人，其他侦探都羞愧的垂下了脑袋，恨不得找个地缝钻进去。

    爱车被毁，心情差到极点的茂木遥史忽然站了起来，走到斗篷怪人身后，冷笑着说：

    “像你这种藏头露尾，不敢以真面目示人的货色，根本不对我的胃口...”

    说完，他一把拽住对方的斗篷，用力一扯！

    哗啦！

    斗篷滑落，露出了一具镶嵌扩音器的假人。

    “纳尼？！”

    茂木遥史心中一惊：

    “机器人？！”

    榊诚眼睛一亮！

    这个展开，着实出乎他的意料。

    不过...

    倒是一件好事。

    “都别动！”

    他的目光扫过房间，问道：

    “女仆小姐，请问你见过这具假人吗？”

    站在一旁伺候的女仆点点头：

    “见过，是主人要求我在晚宴开始前把它搬出来的....”

