    李亮十分惊讶，他以为是自己做错了什么事。

    “之前咱们谈好的这个月25万，我会一分不少打给你，平台也会跟你签约，具体内容回来再说。山里太危险了，为了你的人身安全着想，下山吧！”

    他不知道汪总为什么要这么做，来之前，不是知道山里危险，也一定要让他在山上住吗？现在怎么提前叫他回去了？

    虽然这么想，但他也没拒绝，毕竟汪总说了，就算提前回去，钱一分不少照样给，既然这样，他也没必要坚持了。

    “好的，汪总，那我明天就下山。”

    回到山里打开手机准备继续直播。

    计划赶不上变化，今晚将是在山里的最后一场直播了。

    刚打开飞鱼app，便看到首页的通告。

    意思是，他将于明天离开西山，因为偷猎者随身携带枪支，对他造成人身安全威胁等等。

    “大家好！我想你们应该看到平台的通知了，今晚将会是我在山里最后一场直播了。感谢各位半个多月以来的陪伴。”

    刚开播，在线人数居然有20多万。

    【哎！舍不得李大哥！】

    【跪求李哥不要离开！】

    【我现在天天看李哥直播，怎么说走就走了？】

    【李大哥跟赵老师都是同类人，好打抱不平，为人正直，都是好人！】

    【平台这么做也有他的道理，今天抓捕偷猎者实在太危险了，万一真要出事，飞鱼也是吃不了兜着走！】

    【李哥，那以后你还直播吗？】

    李亮跟大家聊了一会儿，最后关闭了直播。

    第二天早上凌晨四点多，他就收拾打包好物品，走到山脚下。

    他仔细考虑后，决定不打扰赵磊和其他村民，独自默默离开。

    他朝着赵磊家的方向心中默默说道：“好兄弟，山高路远，咱们以后有缘再相见！”

    六点钟，赵磊准时起床。

    起来就听见外面闹哄哄的，来到院子里一看，好家伙，大白，小灰，猴子，穿山甲，还有小猫，不知道什么时候谁家的鸡也溜达进院了。

    一时间各种动物语言混杂，玩得不亦乐乎。

    整个一个动物园开会。

    赵磊靠着门框无语地摇摇头。

    吃过早饭打开直播，上来就两万人在线。

    【主播今天直播开的早啊！】

    【赵老师，李大哥下山了！】

    刚打开，便看到弹幕上这条消息。

    “什么？李哥走了？真的假的？”

    这个消息太让他意外了。

    【李哥也真是，我还以为会跟赵老师打声招呼，毕竟处那么好。】

    【你懂什么？人家李大哥是怕离别伤感！】

    【赵老师，你去飞鱼app看看就知道了，昨晚发出来的通知，让李大哥离开西山。】

    赵磊点点头说道：“这样也好，昨天什么情景大家也都看到了，又是狼群，又是猎枪的，李哥一个人在山里住，我一直很担心，这下我就彻底放心了。”

    常规训练结束后，赵磊对着镜头说道：“刚才我收到林业局的电话，说如果小动物没有生命危险了，让我直接送回山里放生就可以了，野生动物，毕竟山里才是它们的家，所以我一会把穿山甲和小猫送回去。”

    收拾一阵后，赵磊带着它们上山。

    他选了更开阔更安全的地方，将它们安置。

    “大家看，我现在所在的地方，算是西山南面的主峰，前面就是悬崖峭壁，我带大家瞧瞧。”

    说着，他将无人机的镜头悬在空中。

    网友们看到万丈深渊，冒着白色气团，在晨光的照射下，犹如仙境。

    而赵磊脚下就是悬崖边，往前不足一米，就是断崖。

    “此处海拔高，地势险，真要掉下去，就万劫不复了。”

    【赵老师，快回去吧！我看这悬崖都害怕！】

    【报告，我恐高！双层大巴我都不敢坐上面……】

    【算你狠……】

    “这里确实很危险，不过我打算下去看看，转一圈再回来！”

    【……】

    【主播，我就当你在开玩笑了！】

    【赵老师，我知道您厉害，不过这种玩笑还是不要随便开！】

    【我特么看着都眼晕，你说下去转一圈？】

    【赵老师，快醒醒！】

    “各位不要急，我很清楚自己说了什么，如果不是有把握的事，我是不会做的。”

    说着，他将身后的东西放在地上，原地活动活动筋骨。

    昨天的【飞檐走壁】技能输入脑海后，他觉得浑身上下充满一种神奇的力量，迫不及待想要将这种能力一试。

    “接下来我就要下去了，严格来说，待会我要进行的是徒手攀岩，攀岩这项运动，看起来不错，实则危险性很高。”

    说着，他将无人机的镜头调试好，偶成一个俯冲的视角，由上至下，由远及近。

    镜头拉远，大家屏住呼吸，看着赵磊在万丈峡谷间，顺着接近垂直的悬崖峭壁开始往下去。

    【啊！】

    【卧槽！】

    【这……】

    甚至很多网友，骂赵磊是作死。

    不是贬义，是实在太担心他了。

    山顶的风一吹，一旦双手抓不住，掉下去就是万劫不复。

    直播间里有很多户外运动爱好者。

    【本人就是攀岩爱好者，今天不得不说一句，主播实在是胆子太大了！】

    【就算是我们攀岩协会的会长，也不敢在这种毫无保护的状态下进行徒手攀岩！】

    【而且还是从上往下，我是真的佩服主播的胆量。】

    他们在说话的当口，赵磊的整个身体已经悬挂在悬崖边，紧跟着，他又做出了一个让所有网友尖叫的动作。

    松开左臂，仅靠右手抓住崖边。

    身体在冷风中呼呼作响。

    【不作死就不会死！】

    【赵老师，我求你别装比了！快上去吧！】

    “攀岩这项运动，讲求的就是手臂的力量，跟我平时做100个引体向上一个道理，手上的力量，决定了你攀岩的能力。”

    “其实大多的攀岩户外爱好者，应该都能做到单臂支撑。”

    【……】

    刚才发言的那位，此刻听到这话实在是太扎心了。

    玩攀岩已经接近十年了，单臂支撑？根本做不到好吗？！

    飞檐走壁技能，哪里会仅限于此？

    “各位，大家不要眨眼，看好了！接下来，我要飞到下面那块石头上去！”

    他左手指了指左下方大概五米远的一块凸出来岩石说道。

    没等网友缓过神，他已经松开右臂，整个人迅速往下坠……

