    自冒险者公会登记完毕出来，陆长歌就发现天色已经完全暗下来了。

    “艾莲，不如今晚就在外面吃饭怎么样？”

    看着将小队徽章佩戴在胸前不停擦拭的艾莲，陆长歌满脸苦笑。

    都擦了半天了，她竟然还不满意！

    从阿卡拉的帐篷出来，听艾莲哭诉了半个小时，陆长歌就带她来到冒险者公会登记队伍信息。

    “你确定这位罗格小姐是要作为队伍成员加入队伍，而不是作为追随者跟随队伍？”

    阿里普觉得眼前这个死灵法师无论做什么事都够离谱的，上次非要用一个不详的词汇作为队伍名字，这次又要拉一个罗格弓箭手当队员？

    “怎么，不可以吗？”

    看着眼前的死灵法师手下那十枚金币，阿里普咽了口唾沫连忙答应立即办理。

    在陆长歌又找他要了一份详细的地图之后，便带领着自己队伍的第二位队员离开了冒险者公会。

    “大人，那份地图就要八金币啊……”

    阿里普惨叫声传来，可惜陆长歌已经听不见了。

    “大人，其实能追随你我就已经很满足了，没必要……”

    艾莲想说没必要拉她进入队伍当队伍成员，但是看她对小队徽章的那份在意的劲头，陆长歌不得不承认，女人啊，真的是一种口是心非的生物。

    其实作为队伍成员和追随者的区别，不过就是队伍成员会分配到的经验多一点而已。

    一般的追随者在队伍中只是起到辅助的作用，当所在的队伍击杀安达利尔进击鲁高因的时候，往往会被解除追随关系留在罗格营地，这也就是为什么其他地方很难见到罗格雇佣兵的原因。

    而陆长歌将艾莲纳入队伍成员，就表明他将艾莲当做了真正的队友。

    以后不管是去鲁高因，还是库拉斯特，甚至是哈洛加斯，他们都将会共同前往。

    而且从今天开始，艾莲已经彻底脱离了罗格雇佣兵的身份，成为了冒险者小队猩红之月中的一员，就不用再罗格营地周围巡逻了，作为一个冒险者，她拥有了更多的自由！

    “艾莲，你认识哪里有适合庆祝的地方吗？今天可是我们小队正式成立的日子，有必要庆祝一番！”

    走在罗格营地的街道上，看着因为猩红之月影响不能出去历练的那些职业者，有的在和队友豪饮，有的在和其他队伍的成员交换装备物品，更有两个脸上画着彩漆一样纹饰的野蛮人在掰手腕！

    “卡登，用力啊！”

    “可汗，不要输给你弟弟！”

    听到可汗的名字陆长歌转过头看了一眼，两个野蛮人由于脸上画着油彩看不清面目，但是他感觉自己见过这两个野蛮人。

    对了，就是那天在训练场嚷嚷着要去酒吧取乐的那两个野蛮人。

    野蛮人一族以强大的力量，超高的防御，无敌的抗性而闻名。

    他们又被称为破碎民族，居住在哈洛加斯，亚瑞特山脉山脚地带。

    由于恶劣的环境，部族间的战乱，让他们练就了一身强健的体魄，只靠蛮力挥动武器就可以造成高昂的伤害，就连恶魔也要惧怕三分。

    陆长歌对他们的印象都来自于游戏里面，狂乱蛮子，唱歌蛮子和旋风蛮子都是他们的代名词。

    游戏里都可以感受到的无敌，在现实里更是有着强烈的感官冲击，绷紧的肌肉，强壮的身躯，背后的巨斧，都表明在这个世界野蛮人仍旧是对抗地狱恶魔的主力军。

    不同于其他职业，野蛮人和亚马逊更多的是种族传承。

    即使不能领悟技能，种族的血脉也会激发他们的潜能，几乎全员都可战斗，是暗黑大陆当之无愧的两大战斗种族。

    “大人！”

    看着偷偷向自己招手的艾莲，陆长歌带领着骷髅小队走了过去。

    “怎么了艾莲？”

    好不容易挤到了一起，要不是有骷髅小队，他可能就要被淹没在人海里面了！

    就算这样，他一个死灵法师的出现也是像一滴水珠掉进了热油锅里，激起了大片的反应。

    有躲在一边指指点点的，有上来想要比试一下的，有想换他身上的装备的，竟然还有女性转职者要求和他组队的！

    看着那女人火辣的衣衫，极尽撩拨之意的勾引动作，让他飞也似的逃离了这个人最多的地方。

    “这些天，这些转职者大人都喜欢在营地里面放松一下！我们还是买上一些食物，去莱莎她们那里吧！”

    吵吵嚷嚷的街道，就算离得很近也听不大清楚面前的人讲话，所以她只能用吼的！

    陆长歌听到她的建议连连点头，这里他是一秒也不想呆了，因为骷髅小队的原因，他几乎成了被人围起来观看的猴子！

    没想到这些转职者竟然也这么疯狂！

    其实陆长歌可以理解，他只不过是出去历练了不到一个月的时间，就已经感觉忍受不了那种天天在野外战斗的日子了，更不要说这些常年在外对抗恶魔投影的转职者们了。

    难得的回到营地的时间，除了和老朋友叙旧，和其他队伍的成员交换装备，他们更需要的是心灵的放松。

    彻底的放松，来缓解可能已经受到地狱力量侵蚀的心灵。

    买上肉类，蔬菜，小麦粉，还有一些陆长歌看不出来是什么东西的物品，两人就直奔罗格营地中心之外的区域。

    白天回来的时候陆长歌见到了值守的莱莎姐妹，想来晚上两人应该已经换班休息了。

    虽然已经离开了闹市区，但是那里灯火通明，人声鼎沸，久久不能落下。

    这个时候不仅是怪物们的暴动，也是转职者们的狂欢。

    拍了拍自己的耳朵，陆长歌感觉现在自己还有点耳鸣的感觉！

    太疯狂了！

    中心区域的西面整个都是富人区，高耸的建筑，宽阔的庭院，守卫的仆人，光是看看都让人唏嘘不已。

    而罗格营地整个西南部分就是另外一副光景了，稀落的矮房，破旧的围墙，杂草丛生的道路，都是与北部格格不入的景象。

    不仅艾莲的家在这边，陆长歌记得他偷来的那把柴刀的地方好像也离这边不远。

    虽然这边距离罗格营地南部的大门比较近，却是没有得到什么发展的样子。

    “大人，就快到了！”

    这条路艾莲不知道走了多少遍了，熟悉的很，可陆长歌就不那么幸运了，不是崴到脚，就是踩进水坑里。

    虽然心眼技能很好用，可是也不能一直用啊！

    尤其是在有转职者的地方，如果被对于灵魂探测比较敏感的职业发现，说不定就要剑拔弩张。

    随便探测别人，那是不礼貌的。

    “阿达曼婶婶，莱莎姐，莱恩妹妹！”

    还没到门前就开始喊起来的艾莲，抱着一堆的食物就用肩膀顶开了那片院落围墙唯一的木门。

    “艾莲，好久不见，长的更漂亮了呦！”

    随着艾莲进入院内，几栋房子中唯一亮着灯光的那间屋子的门就被打开了，走出了一个年纪差不多三十多岁的女人，应该就是艾莲口中的阿达曼婶婶。

    “艾莲姐！”

    一道身影飞快的窜出屋外，就和艾莲抱在一起。

    应该是莱恩吧，这是陆长歌第一次听见她说话，以前见面都是姐姐莱莎在交谈，她最多也就是点点头，没想到在家里竟然这么活泼，果然还是年纪小的原因啊。

    “就知道胡闹！还不快帮艾莲拿着手上的东西，唉，这位大人是？”

    因为陆长歌早早的就命令骷髅小队在远处活动，所以只有他和艾莲进到了院内。

    要不然这么黑的天，被人看见成群的怪异骷髅，难免会引起误会，转职者就不用管了，天天和怪物打交道，也早就见怪不怪了。

    “啊！是死灵法师大人！”

    说完这句，陆长歌就听见莱恩轻快的脚步，跑到屋里去了……

    这小妮子，都见过自己这么多次了，竟然还这么认生。

    “莱莎，快来帮客人拿东西！”

    陆长歌道了声谢谢，自己脸前的物品终于是可以卸货了。

    本来买的东西有骷髅小队帮忙搬运也没发觉有多少，但是全部放在陆长歌这里就不是那么回事了，完全将他的视线都挡住了……

    艾莲自然也抱了不少，可自己怎么说也是个男人，还是转职者，总不能比艾莲搬的更少，所以就导致了刚才的情况发生。

    “阿达曼婶婶，初次见面，我是新晋死灵法师陆长歌。莱莎你好，又见面了，还有莱恩。”

    尽量让自己显得人畜无害一点，陆长歌可不想在这些人面前留下不好的印象。

    阿达曼应该也是亚马逊一族的后裔，虽然种族之间没有不能通婚的禁忌，但更多的人还是选择和自己同族的人生活在一起。

    “陆大人。”

    已经换上便装的莱莎冲着陆长歌微微鞠躬，莱恩躲在她身后，也把脑袋露了出来，望着这边。

    “有听说过，这位就是艾莲中意的那位大人吧，初次见面，快快屋里面请！”

    听到阿达曼说她中意的大人这句话，艾莲的俏脸瞬间通红，放下手中的物品，对着这个婶婶不依不饶，嘴里满是撒娇。

    陆长歌笑了笑，有这样爱护艾莲的一群人在，想必她在罗格营地也不会过的太过辛苦吧。

