
陈书岩在客栈住下后，每天起床第一件事情，就是出去寻找宇文向吉，拿着宇文向吉的画像不停的问着街上来来往往的人，有没有见过他，很快，这个镇上的人也都认识了陈书岩。

这天，陈书岩又很早的就起床出去询问关于宇文向吉的线索，陈书岩现在每天都会在客栈斜对角的一个豆脑摊子上吃早餐，陈书岩因为怀孕所以胃口不太好，但是她感觉这家做的豆脑很对她的口味，所以每天都来吃一碗，卖豆脑的刘婆婆也已经认识了陈书岩，每天都会在陈书岩还没来的时候就将她的那份豆脑给准备好。

"婆婆，来一份豆脑不加葱。"陈书岩坐下后，对着卖豆脑的刘婆婆笑着说道。

"好，早就给你准备好了，来，快吃吧。"刘婆婆将一碗豆脑端到陈书岩的面前后，便在陈书岩的对面坐了下来。

"姑娘，你都找了这么多天了，你要找的人还没有找到吗？"刘婆婆关心的问着陈书岩。陈书岩正在吃着豆脑，听到刘婆婆的话后，随即皱紧了眉头沮丧的说道："还没有，这几天，我几乎已经问遍了这个镇上所有的人，但还是没有问到一点有用的消息。"

刘婆婆看着陈书岩沮丧的样子，随即安慰道："姑娘，不要灰心，你所做的一切，老天爷都在天上看着呢，相信总有一天，你一定能找到他的。"

陈书岩闻言随即坚定的对着刘婆婆说道："恩，我没有灰心，就算让我在这里住上一年半载，我也不会放弃寻找他的，我一定要找到他，谢谢你，刘婆婆！"

"好孩子，我也没有说什么，你谢我做什么。"刘婆婆看着陈书岩又打起了精神，她随即也跟着开心起来。

陈书岩吃完早餐后，便又开始在这个镇上询问，冷冥这几天也仍然在暗处默默的守护着她，除非陈书岩遇到危险，否则他是不会出现在她的面前的，因为冷冥怕看到陈书岩那拒人千里的表情。

这时，在一个角落里，有一个打扮的花枝招展的半老徐娘，在暗处默默的观察着陈书岩，她已经盯了陈书岩好几天了，自从陈书岩出现在这个镇子上不停的问着画像上的人消息时，这个女人就已经在观察她了。

那个女人观察了陈书岩几天后，发现陈书岩只是孤身一人在这个镇子上，而且也只是一个柔弱的女子，于是便终于下定决心要对陈书岩下手。

陈书岩一心只想着要快些找到宇文向吉，所以根本就没有注意到自己早就被人给盯上了，而一直跟在陈书岩暗处的冷冥则是知道的一清二楚，但是冷冥认为只要那个女人暂时没有对陈书岩造成威胁，那么冷冥是不会对她出手的，所以冷冥现在只是在暗处静静的看着那个女人，想知道她到底想要对陈书岩做什么，反正冷冥对于自己的身手还是很有自信的，所以冷冥并不担心那个老女人会对陈书岩造成威胁。

另一边陈书岩正在拿着画像在街边问着行人，："这位大哥，你有没有见过这个画像上的人啊？"陈书岩期待的看着那个人。

"没有没有，别挡着我的路，让开些。"那个男子都没有仔细看那副画像就推开陈书岩要离开。

陈书岩见状忙拦着说道："这位大哥，麻烦您就看一眼，说不定您正好见过呢？您看都没看怎么知道没见过？"陈书岩不放过任何一个能找到宇文向吉的机会。

那名男子见状十分不耐的对着陈书岩说道："老子都说了没见过了，你这个人怎么这么麻烦？快点给老子让开！"那名男子说完就要去推陈书岩，这时在暗处盯着陈书岩的那个半老徐娘立即出来阻拦着，对着那个男子一甩手中的帕子笑眯眯的说道："哎哟，这是在干嘛呢？你一个大男人怎么能对这么一个娇滴滴的小姑娘动手呢，说不出也不嫌丢人呀！"

那个老女人说完便用帕子捂着嘴，鄙视的看着那个男子，周围的人听完后，也随即对着那个男子指指点点的，那个男子见状只好灰溜溜的离开。

陈书岩见那个男子离开，一脸的可惜，好不容易见到一个陌生的面孔，就这么走了，她还没问清楚那个男人到底有没有见过宇文向吉呢！

那个男子离开后，围观的人群也随即散去，那个老女人便笑眯眯的看着陈书岩问道："姑娘，我看你不像是我们镇上的本地人，你是来这里游玩的吗？"

陈书岩随即才仔细的看向这个女人，只见这个女人，一把年纪了，还装扮的跟姑娘似得，脸上抹着厚厚的胭脂，陈书岩闻着她身上浓浓的脂粉味，胃里就一阵阵的作呕，但是她现在还不能得罪这镇上的任何一个人，她还想要找到宇文向吉的消息呢。

于是陈书岩强忍住胃里的不适，皱着眉头对那老女人说道："我来这个镇上已经几日了，你没见过我也不稀奇，我是来找一个人的，对了，看你也是这个镇上的人，不知这个人你见过没有？"陈书岩说完从怀里掏出宇文向吉的画像。

那个老女人闻言便看了一眼画像，随即眉开眼笑的对着陈书岩说道："哎呀，姑娘，这个人我见过，而且我还知道他现在在什么地方，但是那个地方很隐秘，我不能随便告诉你，要不你亲自跟着我去怎么样？"

陈书岩听到那个老女人说见过宇文向吉后，立即激动的不行，也没去管这个女人话里的玄机，于是便立即跟着那老女人往她说的那个地方走去。

走了很久之后，陈书岩便发现了一些不对劲，于是便怀疑的问道："你说的那个地方到底在哪里？怎么还没到呢？"

那个老女人随即捂着嘴偷笑，然后转过脸对陈书岩一本正经的说道："快到了，就快到了，就在前面拐角的院子里，他就在里面呢！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666486"  chaptername="第八百五十二章  有线索了">加入书签</a>
</div>
