    今天言寒奚又旷了一天的课，贺静直接给他扣了10分。

    根据程仪两个闺蜜的不懈努力，程仪的票数终于肉眼可见的上涨，从20票变成了300票，超过了高三学姐徐碧，成为了新的第一。

    贺静只看了一眼，就关闭了学校论坛，没有给予更多的关注，收拾好书包准备离校。

    程仪却带着刘思思和张曼走了过来，无需她开口，张曼用一副明显带着取笑的讶异口吻道：“贺静同学，你怎么退出校花评选了。”

    等着贺静请吃冰淇淋的沈秋雨发出一声冷笑：“还不是不想跟某个野鸡比美，拉低了自身格调，只好忍一忍算了。”

    贺静又想笑，这俩闺蜜在沈秋雨的MAX战斗力前就像两只手无寸铁的小母鸡。

    张曼的脸色一下变得难看：“沈秋雨，你好好说话会死吗？”

    沈秋雨还没开口，贺静红唇弯弯：“你们明知道她在这儿，还非要过来挑衅，给自己找不痛快，难道不是脑子有病？”

    沈秋雨发觉贺静这嘴也够损的，怪不得之前两人能吵个不分高低，十分高兴，原来她们天生就适合做姐妹！

    程仪神情泛冷，扯住还要发作的张曼，说：“算了，走吧，学校马上关门了，我们该回家了。”

    三人走后，贺静才跟沈秋雨一起走出教室。

    贺静请沈秋雨吃了个必胜客原味筒还第二杯半价，沈秋雨吃着冰淇淋，实在没忍住，吐槽了一下她的偶像：“静姐，你也太抠了，我可是堂堂沈家千金大小姐，你竟然请我吃这么便宜的冰淇淋。”

    贺静也不掩饰，直接回了她一句：“贵的请不起。”

    沈秋雨有点不信：“你都这么穷了，程家难道没有接济你妈？”

    贺静淡淡道：“给我了，我没要。”

    沈秋雨想了想，说：“也是，有程仪这个白莲在，拿了钱也不安生，还不如不要呢。”

    贺静吃完了冰淇淋，用纸巾擦了擦嘴，说：“我得去找我哥哥了，我先走了。”

    沈秋雨本来还顾着舔那没照顾周到化掉了的冰淇淋，听言急急抬了个头，贺静已经没入了人海里。

    ……

    贺静来到了一中时，手上又提了不少好吃的。

    贺随刚从学校里出来，就厚着脸皮蹭上来，激动道：“今天有牛肉丸吗？”

    贺静笑道：“没有。”

    哪儿有天天吃牛肉丸的，吃也吃不腻。

    贺随有点小失望，抄了一根西北烤肉，边吃边道：“明天一定要记得买牛肉丸，我……小果爱吃。”

    贺静无语：“那为什么每次牛肉丸都到了你的嘴里，小果一颗没吃着。”

    贺随脸一红，“嘁”了一声：“不就吃你几颗牛肉丸嘛，小气，等我以后上了大学出息了，你要什么我给你买什么，赚的钱都给你。”

    贺静要的就是贺随这句话，钱不钱的无所谓，关键时刻不要让她炮灰了就好。

    想到这，又给贺随多塞了几根烤肉，塞完后陡地想起身边还有一人，贺静转过脸去，将装烤肉的塑料袋一递，问：“二哥吃吗？”

    贺宁眉眼沉郁，似乎不太开心，冷冷道：“不吃。”

    说完，长腿一迈，走到了他们跟前去。

    三人一前一后的走着，很快走到了公交车站。

    贺静跟着这下班放学的男女老少们一起等车，不经意间一瞥，一道修长挺拔的身影撞入了眼帘。

