    在刘玉的一道命令之下，在短时间内就拥有了赫赫凶名的杀神白起，也开始向并州进发。在得知白起孤身入并州之后，东并州的各大势力，顿时就有了可其他的心思。

    这白起虽然带兵打仗的本事厉害，但毕竟是北被大明皇朝给捧出来的。而且这白起真正的实力谁也没见过，也没听大明皇朝透漏过。再说了，真正的顶尖高手，谁会给皇朝当牛做马啊。

    想必这白起的功力就算再厉害，入圣期的水平就算顶天了。最重要的是，这白起并没有带着大明皇朝的援军而来，身边所带的人并不多。这可真是天赐良机，别说我们欺负你们大明皇朝！

    像方家，青岩宗这些势力，纷纷在第一时间派出了自家的高手，前去伏杀白起。誓要将这个杀神，留在白半路上。省得他入了并州之后，会找他们这些势力的麻烦。

    当然事情的结果让所有人都大跌眼镜，这么多势力前后派出了数批高手，最后竟然都没了消息。而他们的目标白起，则是大摇大摆的进了军营之中。

    看来这一路上白起身边还有高手跟随，这大明皇朝果真不会轻松的露出如此漏洞。各大势力纷纷后退，想着怎么善了了。这一次去伏杀白起，这仇算是大发了。以白起的杀性，这事情麻烦了。

    让所有人都想不到的是，白起进了军营之后，就再也没了动静。仿佛这位杀气滔天的杀神。一下子收揽了性子，转而开始躲在一旁修身养性。

    不过，东并州所有的势力都不会轻易就放松下来。谁知道这白起，是不是在耍什么阴谋诡计。东方并州组成的大军，也在短时间内嘉庆了防御，小心的防备着白起的进攻。

    而此时的白起，则是在安安静静的看着各路大军的军报，以及各种消息军情。对于出兵之事，则是闭口不言，仿佛早就把这事情忘记了。

    不是白起不想出兵。实在是因为大明皇朝的大军现在还需要一番修整。不久前各大势力的突袭。到现在大明皇朝的各路大军还没缓过气来。

    纵然白起的到来，一定程度上提升了大军的士气。可是大军经此一役，大量的军官被杀。要重新选出来，恢复正常编制。还需要一点时间。

    而且现在东并州的各大势力都加强了防御。大军贸然硬碰硬的触动。恐对大明皇朝不力。白起虽然擅长正面强攻，但也不是那种脑子不会转弯的人。

    这时候，白起自然是选择先按兵不动。慢慢恢复元气。然后静静地等待着，等找准了对方的弱点，再一举出击。再说了，大明皇朝又不是没有后手，相信东并州很快就能乱起来。

    东并州一座规模宏大的大城之中，方家富丽堂皇的方家宫殿的不远处，慢慢走来了数名老者。这数名老者都是一副仙风道骨的模样，气质出尘，一看就知道不是一般人。

    “这就是方家，果真是富丽堂皇，都快赶上大明皇朝的皇宫了！”看着眼前这座宏伟的宫殿，老者中的一人淡淡的嘲讽道“不过在富丽堂皇又能怎样，马上就要化为飞灰了！”

    另外一名老者也是淡然一笑，慢慢的说道“天魔殿覆灭，神州大陆之上的各大势力也都腾出手来了。这时间上，我们大明皇朝可拖不起。现如今，咱们的皇帝陛下也坐不住了，必定要在最短的时间内拿下东并州！”

    “也算方家他们自己倒霉，明皇朝需要杀鸡儆猴震慑其他势力的时候，他们方家竟然自己送上门来。”旁边的老者不屑的一咧嘴，淡淡的说道“要不是陛下要想要收服方老头，这张家上上下下怕是要血流成河了！”

    “不管了，先灭了方家，把方家直系都抓起来。时间不等人，我们还要去下一家。早办完了事情，我们早点回去！”

    如今大明皇朝气运磅礴，他们随时都能感受到自己修为的提高，而且随时都有可能突破修为。他们从来没有像现在这样，感到时间是如此的宝贵。如今刘玉把他们派出来，他们是老大的不愿意。自然是想着赶紧办完事，赶紧回去。

    这些老者不是别人，正是大明皇朝的供奉，堂堂地仙境的高手。为了顺利拿下并州，刘玉连他们这些地仙境高手都派了出来。

    自从天魔殿覆灭至后，刘玉就一直再小心观察着神州大陆各大势力的反应。大西皇朝回军之后不久，就已经有插手其中的意思了。

    甚至于其他各大势力，连同剩下的两大宗门，都再密切关注他们。不少知道什么时候，这些势力就会查收进来，分上一杯羹。既然刘玉已经出手了，自然就不可能空手而回。那么尽快拿下东并州，就成了迫在眉睫的事情。

    而被派出来的这些供奉，心里虽然焦急，想要早点回国。可是他们恨清楚，事情怕是不会那么容易。既然白起到了并州，那就意味着暴风雨不会远了。他们这些老家伙，势必要坐镇这里，一时半会的恐怕回不去了。

    他们能做的，就是尽量快的去完成刘玉的任务，然后催促着白起赶紧出兵。早一点办完事，拿下东并州，他们就能早点回去修炼.......

    短短半个月的时间过去了，此时东并州却是陷入一片诡异的气氛之中。东并州的各大势力都惶恐不安，有的势力纷纷急着向大明皇朝下降表。也有强硬的，大声站出来，誓与大明皇朝斗争到底。

    总之一句话，这东并州乱了，彻底的乱了。究其原因，还是因为大明皇朝卑鄙的动作，自从白起如并州之后，所有的人都把目光投向了大明皇朝的军营之中。小心观察着大明皇朝大军的动作，并作出了严密的防御。

    可是令东并州的各大势力没有想到的是，大明皇朝竟然玩阴的。大明皇朝的大军没有出动，反而秘密派遣了高手潜入东并州，对各大势力进行血洗。

    这些高手将并州搅了个天翻地覆，也让整个东并州的势力陷入深深不安之中。东并州跟大明皇朝对峙的大军成了摆设，根本阻挡不了一个又一个大大小小势力的覆灭。

    十月二十三日，纵横一方，曾有地仙境高手做真的方家覆灭。上上下下上千口人全部被杀，一时间血流成河。而让所有人有些奇怪的是，方家的直系却离奇的消失了。

    同日，东并州赫赫有名的一级宗门青岩宗覆灭。曾经强势的派出杀手暗杀大明皇朝军中大将的青岩宗，在东并州，也是跺跺脚能让整个并州抖上三抖的势力。

    结果，整个宗门上到太上长老、宗主，下到扫地杂役，全部被杀。整座方青山，都被漫天的杀气和血色笼罩了。甚至在半夜，有人听到方青山上阵阵惨叫声。

    东并州的黑水宗，赤峰宗、贾家等等赫赫有名的家族和宗门，再短短时日内被人屠宗灭门。宗门或家族之中，所有的人都被杀，无一生还。

    这些势力，都是曾经强势反抗大明皇朝的势力。明眼人都知道，这是大明皇朝的报复，疯狂的报复。一时之间，整个东并州人心惶惶。

    各大势力也纷纷找回各家的高手，小心防御着大明皇朝的进攻。另一方面，也有许多势力暗中向大明投降，撤回了自家的高手。东并州跟大明皇朝对峙的大军，顿时瓦解了一大半。这大军中的高手，也跑得差不多了。

    看到如此大好机会，白起自然不会放过。大明皇朝大军缓缓向前压去，东并州的联盟大军此时已是一盘散沙，顿时就没有多少反抗之力，被杀的连连后退，丝毫没有反击之力........(未完待续。。)