
两人拳掌碰撞，脚下的看台瞬间崩碎、塌陷。一圈圈气浪以二人为中心向四周炸开、扩散。

四周的忍者们单手挡在眼前，纷纷跳跃着后退。

迈特戴后跳一步，望着对面身缠雷电的的黑肤大汉，神色凝重。

他刚刚与【雷】对拳的右手，整条手臂上的衣服都爆碎开来，手臂上的皮肤因为承受了太过量的冲击伤害而撕裂淌血。

“好强！”迈特戴深呼吸着，眼中却燃起了熊熊的战意，“不过正好！我一直认为这一生最青春的事情莫过于两件，第一件是拼尽全力保护自己在意的东西，第二就是拼尽全力和强者对决！

“就在今天，这两件事刚好全部满足。多么燃烧热血的青春啊！”

这个中年男人哈哈大笑着，伸手扯掉上半身残破的紧身衣，露出结实饱满的肌肉。

“不拼命的话，应该是打不倒你了。”他自言自语着，拉开姿势，身体如一张大弓般绷紧。

“八门遁甲，死门，开！”迈特戴大吼，浑身蓝色的查克拉蒸汽喷涌得愈发猛烈，色泽化作血红色！

“好强的查克拉！”退到远处的奈良鹿久一脸震撼地看着身上血红蒸汽如巨潮般汹涌澎湃的迈特戴，“这就是八门遁甲之术？！”

说实话，在此之前木叶里没有一个人在意这门名为八门遁甲的体术，在他们眼里这就是一门加强身体素质的体术罢了，和能够掀起火海狂风巨浪地裂的忍术比起来简直朴实得没有一点亮眼之处。只有那些没有忍术天赋的忍者才会去练这门体术。

然而眼前的迈特戴，让在场的忍者们全都震惊了。

迈特戴咧嘴一笑，朝着【雷】扑出！

两道身影猛然碰撞在一起，拳脚碰撞时压迫着空气、爆发出刺耳的震鸣，动作快如鬼魅，快到让在场的忍者都看不清他们的动作，只见一红一闪两道身影迅速碰撞又拉开。

地面伴随着二人的交手，崩碎凹陷出一个个大坑，就像被巨兽践踏过一般，裂痕朝着四周飞速蔓延而出。

这般的交手动静让远处的忍者频频侧目。

……

一只白鸽从天空中振翅飞过，随后收敛双翅，落在残破的考试场看台顶上，琥珀色的眸子静静看着不远处如魔神般厮杀的两道身影。

“看来在我收割大药离开木叶之后，木叶阴谋家们刺杀三代火影的行动还是没有停止，而是如期展开了。”白鸽默默地想道。

这只白鸽并不是正常的白鸽，而是血肉造物。这是血肉道修士的一点小手段，将生灵的血肉自由地转化成各种形态。阴月在妙木山用蛤蟆血肉随手捏了这么些小东西，放出来观察观察忍界的情况。

他的假丹还在温养中，这样的温养并不很耗费心神，只是个需要时间的水磨功夫，所以他还有余力一心多用。

像这样的血肉造物，阴月做了十多只，飞往忍界不同的地方。

“这个迈特戴的体术……打开潜力枷锁，燃烧生机一口气爆发出强悍得战力。和修士的一些爆发秘术比较相似，不过修士的爆发秘术一般没有这么极端。”

“看他现在的状态，应该是把这门秘术开到最深层次了，已经不仅仅是在燃烧生机，同时也在烧寿元。”

“这一次交手之后如果没有能够补充寿元和生命力的奇物，他的生命也就走到尽头了。寿元干枯、肉身也会崩坏，几乎是必死无疑。”

八门遁甲威力强大，但是并不是什么原理玄妙的法门，就连大蛇丸都能看明白个大概，这样的术法在阴月眼底自然也毫无秘密可言。

阴月对这样的秘术并不心动。他自己就掌握着爆发战力的顶级秘术，而且代价相对非常小。

当然，以阴月老怪的性格，多数时候是用不上这样的秘法的。他很少去挑起胜算不大的斗法，他更喜欢用境界直接碾压一片。反正打不过他就暂且退却，修为突破之后再反身过来算账。

在修行者的世界里，总有那么一批斗法狂魔喜欢打磨极致的战力，道基就一定要修到圆满，在筑基就一定要掌握顶级的攻杀秘法，把自己磨到同境界无敌。这样的人没有大气运在身的话一般都死得比较惨。

阴月自问不是那种一看就是所谓天地大师主角的人，行事向来有分寸，从来只恃强凌弱。

……

就在阴月老怪暗中观察的时候，另外一边的三代火影已经结束了镇压修罗道佩恩的战斗。

有了之前修罗道佩恩被通灵走后短时间内恢复战力的教训，这一次三代火影在战斗中就已经在修罗道佩恩身上烙印下了破坏通灵术召唤的封印术，畜牲道佩恩企图回收修罗道佩恩的行动失败。

三代火影喘息着，面色苍白。他的体力和查克拉几乎耗尽。他毕竟年纪大了，真气修为又只有区区炼气六层，再怎么温养身体，终究也会疲倦。

在他面前的地上，躺着修罗道佩恩残破的身体，六只手臂全部融化，长尾被切断，左边胸膛被炸开焦黑的大洞，露出里面反卷的血肉和镶嵌在血肉里密密麻麻的机械零件。

“这具佩恩只能放弃了。轮回眼的秘密不能这么早就暴露在大忍村的眼里。”长门皱眉，随后发动了修罗道佩恩的最后一道术式禁制。

一瞬间，这具修罗道佩恩的尸体就迅速膨胀起来。

一旁的白鸽展开羽翼，冲天而起。

三代火影心头警兆大作，强行提起一口气，用最后一点查克拉发动瞬身术，远离了修罗道佩恩的尸体。

“轰！”伴随着一声惊天震响，沙石飞溅、浓烟滚滚。

爆炸范围不小，即使三代火影即使早早反应过来用瞬身术逃离，也被爆炸的冲击气浪掀飞出去，翻滚了几圈，躺在地上喘息。

附近的一些忍者被卷入这场爆炸里，瞬间就灰飞烟灭。

白鸽收敛羽翼，优雅地落在半面残垣上。

“宇智波斑的轮回眼神通制造的人傀儡。不过不太行啊，看着千奇百怪的，实际上战力并没有那么强。能对付忍者还是因为大筒木血脉天生压制查克拉体系的忍者。

“来个修行仙术查克拉的影级忍者应该能把长门收拾一顿。”

阴月对轮回眼这种大筒木一族的血脉神通向来评价不高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69107914"  chaptername="第八十章  老怪窥视.jpg">加入书签</a>
</div>
