    第69章已经恢复。

    ……

    唐疾带着唐三和小舞彻底走远，小树林之中的玉小刚根本就不知道接下来他将遭受到什么样的非人折磨。

    他依旧一脸高傲，背负双手的道：“遇到我玉小刚算你们两个采草大盗好运，滚吧！”

    听听。

    听听这话像是一个二十九级的大魂师能够说出来的话吗？

    这般的嚣张，是谁给他的勇气呢？

    比比东吗？

    比比东表示自己不知道。

    唐昊吗？

    是吧。

    玉小刚一直都以为唐昊隐藏在暗处，这才有这般的胆子留下来断后，甚至以二十九级的大魂师呵斥两个魂斗罗，在两个魂斗罗面前好好的装比一把。

    过足了瘾。

    可惜。

    玉小刚根本就不知道他勇气的来源，引以为傲的靠山，这个时候不知道在哪里角落跑路呢。

    根本就没有在这里。

    狠狠装了一把，过足了瘾。

    玉小刚转身准备离开，嘴里呢喃道：“唐疾，小三还有小舞他们这个时候应该安全回到诺丁城了吧？”

    “我也该离开了。”

    ……

    跪着的翠花和如花在听见玉小刚的呢喃声，彼此对视一眼。

    以他们魂斗罗的魂力，自然知道唐疾他们已经彻底离开了。

    既然唐疾他们彻底离开，那么接下来就是某人的末日时刻了。

    交换眼神。

    唰！

    如花的身形消失在原地，化作一道残影出现了玉小刚三米之距，拦住了他的去路，邪魅一笑，颇为渗人的道：“你准备去哪里呢？”

    说着。

    如花不由擦了擦额头之上的血迹，刚才畏惧唐疾的强大，她们根本就不敢擦。现在唐疾都走远了，她们可以为所欲为了。

    玉小刚依旧不惧，心中有胆气，不就是两个魂斗罗吗？他根本就不在怕的。

    朝后撇了一眼，果然在他后面，翠花也是邪魅一笑的看着他。

    玉小刚气定神闲，一切都在自己掌握一般，道：“怎么？两位这是不准备让我离开了？”

    玉小刚身后的翠花这个时候开口道：“离开自然是可以，但你必须留下一点东西才行。”

    一股森冷的寒意在翠花话音落下之时，从起身上弥漫而开，小树林的温度极速变低，冰冷无比了下来。

    一股寒意从玉小刚的脚底逐渐蔓延。

    “啊切…”

    玉小刚二十九极的魂力根本就承受不了这股寒意，一个喷嚏就打了出来。

    玉小刚浑然不在意身后的翠花老娘们，揉了揉鼻子，道：“想要让我留下一样东西？留下什么？”

    翠花道：“当然是阁下的狗命。”

    声音冰寒刺骨：“一个二十九级的废物既然我们面前装比，是谁给你的勇气呢？”

    “阁下既然想要装比，留下来断后，那自然也是要付出点什么。”

    “若是让阁下一个二十九的废物，在我们两姐妹面前安然离开，我们两姐妹如何在这个斗罗大陆混下去呢？”

    “你说是吧？二十九级的废物。”

    说道最后的时候，翠花一字一顿，在“二十九级的废物”上面咬的极其的重，这对于玉小刚来说极具侮辱性。

    玉小刚可是蓝电霸王龙家族的成员，自然骄傲无比，二十九级魂力和他的武魂这是他的耻辱。

    若不是因为自己的武魂和这该死的魂力，他也不会在蓝电霸王龙家族之中受尽侮辱。

    若不是因为自己的武魂和该死的魂力，他曾经至爱的比比东，也不会离他而去。

    一切都是这该死的武魂和魂力。

    翠花的话，就如同是一把刀一般，狠狠的插入了他曾经尘封的痛处，玉小刚脸色难看，手中拳头紧握了起来。

    沉声道：“你刚才说什么？”

    “谁是废物？”

    前面的如花笑盈盈的开口道：“怎么？废物生气了？”

    “这难看的脸色，紧握拳头，想要打人？”

    “一个二十九级的老废物罢了，都到了这个时候，你还看不清形势吗？”

    “你在找死！”

    玉小刚咬牙切齿，紧握拳头朝着如花打了过去。

    如花嘴角微微上扬，伸出手来，抓住了玉小刚打过来的拳头，不屑的道：“怎么？废物不服气？”

    “就这点力气？”

    “还敢在老娘面前卖弄，是谁给你的勇气？”

    “是谁呢？”

    轰！

    微微用力。

    玉小刚身体腾腾腾的朝后倒退，差一点就摔倒在地了。

    好在玉小刚反应极快。

    不然就真的要摔倒在地了。

    玉小刚也是经过这短暂的交手，他逐渐冷静了下来。

    “呼…”

    深吸一口气，压下心中愤怒。

    他明白自己不过才二十九级魂力罢了，根本就不是两个魂斗罗级别魂师的对手。

    不要说两个了。

    哪怕是一个。

    他也不是。

    他现在倚仗的可是暗处的唐昊，昊天斗罗。

    想到这里背后有昊天斗罗撑腰。

    他的腰杆又直了。

    沉声道：“两个死人，死到临头还不知道？”

    “还敢在我面前耀武扬威，简直就是找死。”

    “嗯？”

    “什么意思？”

    翠花和如花听见玉小刚这话，立马就警觉了起来，连忙环视四周。

    可…

    四周根本就没有动静。

    唐疾冕下他们已经彻底走远，这个小树林之中，就只有他们三个人。

    看着紧张的翠花和如花，玉小刚嘴角上扬，露出邪魅一笑。

    这一笑。

    自信无比。

    “出来吧！冕下。”

    “嗯？”

    玉小刚的话音传入了翠花和如花耳中，两个人再次变得警惕了起来。

    哗！

    没有迟疑。

    不怕一万就怕万一。

    没看见那个二十九级老废物这般自信吗？

    翠花和如花周身都是浮现了八个魂环，警惕的看着四周，一脸凝重之色。

    冕下？

    这不是一个随便的称呼。

    这是只有到达封号斗罗才会有资格得到的称呼。

    那个废物直呼冕下，那就说明有着一个封号斗罗在暗处。

    而她们姐妹两个根本就没有感应到。

    想到这里。

    翠花和如花两个人的后背之上都是浮现冷汗，紧张到了极致。

    一秒。

    ……

    十秒。

    ……

    一分钟。

    ……

    五分钟。

    整整五分钟过去了。

    翠花和如花始终都是保持着高度警惕，紧张到了极致。

    可…

    小树林之中根本就没有半点动静。

    姐妹两人相互对手一眼，皆是看出彼此眼神之中的狐疑之色。

    “暗处真的有一个封号斗罗的冕下吗？”

    想到这里。

    姐妹两人不经怀疑，纷纷将疑惑目光看向了玉小刚。

    那个目光好像再说：“老废物人呢？”

