    方思勤则忙着烧茶水，或者是跟在方有诚身边坐着，一脸腼腆的做个乖巧的散财童子。

    忙忙碌碌一上午，直到快吃中饭了，方思勤家的客人这才散去。

    “呼，以前老宅也没这么多客人来吧？”估摸着这个点不会有客人了，姚氏累的摊坐在了炕上。

    “没有这么多。”方有诚笃定的说道。

    “咱家今年可真热闹。”虽然人多，也散去了不少钱，但是姚氏还是高兴。

    过年图的是什么，图的不就是个热闹么？谁家过年热闹，说明谁家日子过得红火。

    “这还是咱家丫头聪明。”方有诚说道，他也爱这个面子，也爱这个红火热闹劲。

    “就是我有些脸僵了。”姚氏伸手揉了揉脸，方有诚则是做了几个怪异的面部动作，活动活动了脸上的肌肉。

    一整个上午，他都在招呼客人，他也同样有些脸僵。

    方思勤在一旁，看到爹娘这么开心，心中也高兴，虽然散去了不少钱，但其实散掉的钱也没有她想象中的多，她一串钱甚至还没用完。

    这还是后面有些妇人知道方思勤家给小孩子发钱，让大小孩抱着家中不会走路说话的婴儿来要红封的缘故，不然方思勤那一串钱还能剩的更多。

    “哎呀。”方思勤突然想起了一些什么，问方有诚，“爹，你说村民们会去找叶大哥拜年吗？”

    “这个……”没想到方思勤会突然这样问，方有诚想了想，只道：“有些会，有些不会吧。”

    “我觉得可能没人去他家拜年，毕竟他性子孤僻，一些小孩肯定不愿意去他家。”方思勤便说道。

    “这个许是有可能。”方有诚脸色凝重了起来，点了点头。

    “那我得去给叶大哥拜个年啊。”方思勤便说道。

    想到他在大过年的日子，准备了席面，但是却没有一人来孤凄，她当即便有些坐不住了。

    “爹，娘，我去一趟叶大哥家。”想着，她滑下炕来。

    正准备走，她又想着去叶远平家，可不能空手去，便拿了篮子，打开橱柜，装了几样瓜果糖酥，然后又拿了几个自己做的香囊放在篮子里，算是给他的礼物。

    “这孩子，心地善良，会关心人。”姚氏瞧着她提着篮子出门，说了句。

    “是啊，等你肚里孩子生下来，有个这么好的姐姐，不知道有多幸福。”方有诚伸手去摸姚氏肚子。

    姚氏一巴掌拍了过去，“我肚里孩子生下来，我一定要教他对自己姐姐好，若是个男孩，一定告诉他，等他长大了，要让他保护好自己姐姐。”

    “不需要我家娃娃保护，勤勤是我的女儿嘛，我也会保护她的。”方有诚坐过来，又将手伸了出去。

    见姚氏没有再将他的手拿开，他又大着胆子贴过来，将头放到她的肚子上，听肚里孩子的声音。

    “我听到他在动了。”忽地，他说道。

    “瞎说，孩子才几个月呢，怎么可能会动。”姚氏根本就不动。

    “再动、再动。”方有诚却是坚持，还捏着嗓子，做童言稚语，将姚氏逗得咯咯直笑。

    却说方思勤，提着篮子来到了叶远平的家门口，见他院子门虚掩着，她先伸手轻轻的敲了两下，没听到声息，她便推门走了进去。

    院子里面很干净，他们家门口都没什么鞭炮的痕迹，整个院子显得安静极了，方思勤不由得有些担心，只捏紧了篮子，缓缓的往屋里走去，“叶大哥？”

    “叶大哥？”

    她叫了两声，没听到回应，不由得有些担心，只又不请自来的走进了屋子，屋子里面倒是摆了一张席面，桌子上也有一些瓜果，可是她并没有瞧见人。

    她放下篮子，跑到后院去找了，仍旧是一无所获

    “人去哪里了呢？”

    方思勤不由得有些焦急，她大声呼喊的他的名字，院子里只有她的声音在回荡，她不由想到了许多可能。

    想着，在这样一个热闹团圆的日子，他们家却是冷冷清清凄凄惨惨戚戚，他不会是挨不住这样的环境，一个人跑到山上去了吧？

    再一看，罗氏也不见了，她越发的担忧了。

    他该不会是有什么抑郁症，所以选择在这个年节，带着罗氏一同上山，跳下山崖，做了那等傻事？

    脑中各种念头纷尘，许久她才冷静下来。

    不，他不是那种会做傻事的人，他许是带着罗氏出去散心去了。

    这个大过年的，她如此胡思乱想，不是咒他嘛。

    屋子里面有些冷，她不由自主的走到他家灶前来，打开锅盖，锅里空空荡荡的。

    这会儿已经是饭点了，她想到他回来，看到冷锅冷灶或许会难过，便点了火，打算给他做一顿饭。

    他家中的粮食放在哪儿她也知道，她也没想着要经过他允许了，自己打开他家的米缸，舀了米出来，给他煮了饭。

    煮饭的时候，她又起身打开他家的碗柜，查看碗柜里的菜肴。

    碗柜里面有几碗剩菜，应该是昨晚剩下的，她瞧见其中都是一些鸡鸭等大菜，便将它们都拿了出来，找了个竹撘子，将竹撘子放在锅里，又将这些菜肴放在上面。

    然后，她便守在灶火前，一边烧火，一边等他回来。

    她心情十分的平静，甚至还点了小灶，给他烧了茶水。

    叶远平还没到家，远远的就看到自家屋顶的冒出的烟火气，他还以为他是看错了，等他到了院门前，他便确定了，他家有人来了。

    他轻轻的推开院门，一步一步的往屋里走，一颗心竟不受控制的“砰砰”跳个不停。

    往日里，即使遇见再可怕的敌人，他这颗心，也没像今日这般，如同鼓槌。

    屋子里面果然有人，那人不但不请自来，竟然还躲在他家灶后面生火？

    他一步一步的走过来，想要再看清楚一些，可是方思勤却已经听到声音抬起头来，“叶大哥？”

    “你怎么在这里？”叶远平声音低沉沙哑。

    “我过来同你拜年，见你没在家，猜想你应该是出去了，想着你回来肯定会饿，便给你做顿饭。”方思勤语气平静。

