    “目标张家，一律不得滥杀无辜，冲啊！”

    随着程远志的一声令下，经过乔装打扮的两千霸王铁骑，迅速涌进了渔阳县城。

    见状，

    负责看守城门的士卒们，直接丢掉手中兵刃抱头鼠窜。

    反抗？

    不存在的！

    人家都已经打进来的，反抗还有什么意义？

    好在，

    出发之前秦峰严厉叮嘱过，除了目标人物之外，不得滥杀无辜！

    所以，

    除了一开始的惊吓之外，无论的守城的士卒还是普通的百姓，都没受到什么伤害。

    然后，

    他们就眼睁睁的，看着那支衣衫褴褛的山贼，冲进了张家府邸！

    “什么情况？”

    “冲着张家去的？”

    “老天这是开眼了啊，终于有人来收拾张家了！”

    透过门缝发现这一情况之后，提心吊胆的老百姓们，总算是长舒了口气。

    只要这群山贼不是冲着他们来的，一切都好商量。

    再说了，

    张家盘踞渔阳的这么多年里，可没少欺男霸女。

    因此，

    见到张家受灾之后，百姓们不但没有感同身受，反而都在心中偷乐起来。

    这个时候要是能放鞭炮的话，相信这条街上会更加热闹一些的。

    ……

    太守府，

    第一时间收到汇报的渔阳太守邹丹，眉头不由紧皱起来。

    “你是说，那群山贼没有伤害你们和普通民众，直接奔着张府去了？”

    “是啊！”

    前来汇报的士卒肯定的点了点头。

    “他们是伪装成商贩进城的，路过城门的时候忽然发难，把几个兄弟都打晕了，趁机占领了城门。”

    “就算这样，他们也没伤兄弟们的性命，只是受了些轻微伤而已！”

    “这就有意思了！”

    听着士卒的汇报，原本还有些焦急的邹丹，重新回到座位上坐了下来。

    “把兄弟们都集合到太守府来，另外，再派几个机灵点的兄弟去监视着他们！”

    “只要他们没有滥杀无辜，就不用去管他们！”

    “这……”

    士卒挠了挠头，有些迟疑的道：

    “太、太守大人，那张家呢？咱们不管他们了？”

    “管啊！”

    在士卒那一脸诧异的眼神注视下，邹丹肯定的点了点头。

    “等他们走了之后，咱们去张家收拾残局就行了！”

    “不过……”

    说到这里，邹丹顿了一下，上下打量了面前的士卒一番。

    “若是你觉得可以打的赢他们，你也可以去试试。”

    “毕竟，把张家解救下来，也是大功一件啊！”

    “……”

    回想起之前那些‘山贼’的手段，士卒的脸色有些发白，赶忙摆手道：

    “太、太守大人说笑了，小的这就去召集兄弟们，严守太守府！”

    “快去吧！”

    挥手打发士卒下去之后，邹丹叹了口气，目光看向另一侧的一个青年。

    “国让，这件事你怎么看？”

    “我？”

    青年愣了一下，随即摇头笑道：

    “我当然是用眼睛看啊，不然还能怎么看？”

    “你……”

    没好气瞪了青年一眼，邹丹苦笑着道：

    “跟你说正事呢！”

    “也不知道这些忽然出现的山贼，到底想干什么？”

    “若是单纯的寻仇还好说，就怕他们寻仇之后还不罢休，那我渔阳就完了啊！”

    “不是，这些和你有关系吗？”

    被称作国让的青年，伸手摸了摸下巴之后，直接问道：

    “渔阳郡现在已经这个样子了，再烂又能比现在好多少？”

    “……”

    邹丹额头上爬满了黑线。

    “国让，你到底是来帮我的，还是来看我笑话的？”

    “行了，当我没说！”

    见邹丹有些生气了，青年也不再刺激他，正色道：

    “邹兄，不知你有没有注意到，渔阳营这些天有什么不同？”

    “渔阳营？”

    邹丹沉思片刻，摇头道：

    “自从那次和袁校尉闹翻之后，我就没怎么关注渔阳营，那边怎么了？”

    “很不平静！”

    青年端起茶杯轻轻抿了一口，淡淡的道：

    “据某得到的消息，渔阳营在三天前就易主了！”

    “而且……”

    “昨天傍晚时分，更是有好几千骑兵进驻渔阳营！”

    “嘶……”

    邹丹倒吸了口冷气，忍不住站起身来，急声道：

    “难道是那群乌桓异族忍不住了？”

    “不行！”

    “吾等绝不能坐以待毙，我这就写信给刺史大人求援！”

    见邹丹转身就要离开，青年有些急了，赶忙出声道：

    “邹兄，你先别急，听我说完啊！”

    “嗯？”

    邹丹停下脚步，看着一脸平静的青年，有些惊疑不定的道：

    “国让，你不要告诉我，进驻渔阳营的是咱们自己人？”

    “恭喜你，猜对了！”

    青年耸了耸肩，轻笑着解释道：

    “虽然不知道那群骑兵是哪来的，可从他们一系列的动作中，我能肯定他们绝对是大汉的军队！”

    “若是你不信的话，可以出去看看张家的下场，估计到时候你就相信了！”

    听青年这么说，邹丹似乎想到了什么，惊愕的张了张嘴。

    “你的意思是……外面那些山贼是他们假扮的？”

