
　　皇马自齐达内执教以来，带来改变是肉眼可见。

　　尤其本赛季，达到了巅峰！

　　上赛季同样不差，夺下欧冠冠军，却丢掉西甲冠军，让恩里克的巴塞罗那一分的差距力压。

　　本赛季，跨赛季打破记录四十场不败的战绩，到如今赛季末，几乎奠定皇家马德里西甲冠军的宝座。

　　身后的巴萨、马竞、塞维利亚都没法追。

　　如今皇马，在齐祖的治下，重新焕发生机，迎来银河战舰的第二春爆发期。

　　已经有隐约盖过宇宙队巴塞罗那的势头。

　　上赛季后期临时任命的齐达内，带领成绩拉胯的皇马，竟然硬生生杀出一条血路，这让皇马俱乐部高层都刮目相看。

　　不管怎么说，当今足坛，球场上成为巨星，转型当教练同样获得成功的，少之又少。

　　踢球能成功，功成名就，不代表能教人。

　　利物浦将面对被齐达内改造，重新焕发生机的银河战舰。

　　危险程度，不亚于对战宇宙队巴萨。

　　毕竟巴塞罗那战绩摆在那里，实力都是顶尖，但是明显过了一个球队最高峰阶段。

　　看巴萨客场的战斗多次失利就能明显感觉到，巴萨开始走下坡路。

　　或许，首回合四球落后大巴黎，回到诺坎普主场血洗逆转，成为巴萨经典一战，也有回光返照的感觉。

　　如果细心球迷不难发现这点。

　　英格兰媒体。

　　《面对银河战舰皇马的挑战，利物浦能全身而退吗？》

　　《齐达内手下的皇马实力大幅度提升，他们需要冲击蝉联欧冠杯冠军，红军能否阻挡他们前进的脚步？》

　　《欧冠四强正式开打，利物浦客战伯纳乌，世纪大战再度打响！》

　　《球星云集，皇马40多场不败，利物浦客战恐怕难以拿下首回合，是否全身而退，关键还是要看神锋许的发挥！》

　　西班牙媒体。

　　《西甲冠军几乎已经拿到手的皇家马德里，齐达内明确表示需要冲击史无前例的欧冠冠军蝉联奖杯！》

　　《皇马必胜！伪豪门利物浦不堪一击！》

　　《同城死敌也需要报仇的，我们一致对外，皇马必定干掉利物浦，成功闯入欧冠杯决赛！》

　　华国媒体。

　　《巨大拦路虎皇家马德里，许神能否带领红军战胜？》

　　《强哥在伯纳乌势必要再度征服皇马，对没有眼光、曾经压价、看不起的皇马一次沉痛教训！》

　　《细数许强和皇马的历史恩怨！》

　　《许神后援会：无条件支持我神，必定屠杀皇马！》

　　《华国民众支持率显示，支持利物浦能在伯纳乌全身而退的球迷观众不超过三成！》

　　《c罗与许强的对碰，欧冠杯金靴奖的争夺战！！！》

　　媒体记者为了引起热度，什么历史都扒出来。

　　不过确实许强在多特蒙德时期的转会，与皇马有过一丝不愉快。

　　只是在商业层面上，并不涉及到太深的纠葛。

　　有一个只有许强和经纪人罗德斯知道的秘密。

　　在多特即将转会期间，为什么许强没有明确一下子拒绝皇马，要跟皇马扯皮那么久呢？

　　按照许强性格，不应该如此。

　　这说起来，就与齐达内有关系。

　　齐达内退役之后一直呆在皇马，说他是俱乐部的经纪人，球探，也不算。

　　反正，齐祖游离在俱乐部的某些职位之间。

　　他曾经推荐过很多有天赋的球员，其中包括许强。ŴŴŴ.23sk.com

　　很意外，许强并没有接到齐祖的来电问候，反而是罗德斯，通过球探圈子，兜兜转转，让齐祖找到一位朋友，转述一番话过来。

　　“我很看好华国小年轻许啊，让他争取一下，我这边也跟俱乐部的高层争取一下，尽快给到他答复。”

　　基本上是这个意思，许强当初也是听罗德斯转述过来。

　　正因为皇马俱乐部在齐祖的力荐之下，才能与多特蒙德就许强的转会问题，纠缠那么久。

　　不然，幕后没有推手，无论是许强还是皇马，都会很干脆的拒绝，不会扯皮。

　　买卖不成仁义在。

　　齐祖后来私自找到罗德斯询问许强的私人联系方式。

　　亲自致电过来，表示遗憾。

　　这一举动，让许强倍感荣幸。

　　齐达内是什么人？

　　就算退役，他的能量和成就，稍微跺脚，在足坛也能造成不小震动的大佬级别！

　　承蒙齐达内对初出茅庐的许强看重，亲自来电，许强当然受宠若惊。

　　因此，根本不像是外界所说的，许强和皇马有夙愿。

　　这个辛密，只有少数人得知，许强和罗德斯根本没有声张。

　　罗伊斯多次造访，许强都没说，更别提多疑的多特蒙德俱乐部高层们。

　　齐达内也是能藏得住秘密的人，眼看渣叔将许强准备带到利物浦，果断而干脆的放弃，并且在电话里保证不会将双方秘密联系的消息透露。

　　一旦被有心人知道，很可能会因此做文章，导致利物浦和许强的租借计划胎死腹中。

　　齐达内是仁义，对这种事情门清，不想因此影响许强的前途。

　　当然，如果说当初齐达内也有看看许强在更高舞台表现，这也无可厚非。

　　这一做法，让许强对齐祖很佩服！

　　也难怪齐达内能转型当教练，临危受命之下，成功转正，带领皇马，重启辉煌！

　　他的成功，不无道理！

　　上辈子知道齐祖，许强只能从某些新闻上的只言片语了解。

　　真正接触一番，才知道，齐达内确实有大智慧。

　　就如西蒙尼一直被人问到：为什么不让他儿子过来马竞踢球？如此好的平台都不为儿子谋取福利？

　　西蒙尼回答：“我儿子还没有这样的实力，胜任马竞的位置！”

　　这一句话，侧面说明西蒙尼也是有智慧的人！

　　许强觉得，齐达内的智慧更高！

　　从许强是重生者这点知道很多历史信息，知道齐祖每一次的急流勇退，每一次的安排，每一次的大动作，可以管中窥豹！

　　随着时间的临近，西拔牙皇家马德里城市弥漫着硝烟的气息。

　　伯纳乌球场。

　　随着双方球员大巴的进入，场馆旁边的球迷也陆续进入。

　　整个伯纳乌球场，逐渐坐满看球的球迷。

　　也宣告着，动人心魄的欧战四强赛，首回合的对战，即将开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第410章 齐达内的皇马！免费阅读。https://xs.23sk.com 