    

    
                第1923章

    
                江志浩笑了笑，道：“大家都别紧张，蓝老脾气挺好的，把他当个普通老人就行了。”

    
                他的确是把蓝克涵当成普通老人的，但是对其他人来说，想这样做，却非常的困难。

    
                无论闫龙翔还是张美玉，又或者闫佳妮，对蓝克涵都充满了敬畏之情。

    
                他们能想到的唯一念头，就是不能在这位老人面前犯错！

    
                所以江志浩的说法，只让他们讪讪一笑，没敢搭腔。

    
                同时几人对江志浩的身份，也有了更深的认识。

    
                来之前张美玉还想着，见面后应该怎么给江志浩一个下马威，试探他对医学究竟有没有真本事。

    
                现在张美玉完全没这个想法了，准确的说，她是不敢这样做。

    
                不管江志浩的医学水平怎么样，他所说的九转还魂丹是真是假，这都不重要。

    
                重要的是，他连蓝克涵都认识，这可不是一般人能做到的。

    
                再看看江志浩那张年轻的面孔，张美玉忽然有种古怪的念头。

    
                自己的女儿平日里对娱乐圈并没有什么太大的兴趣，却突然签约加入了一家娱乐公司，而江志浩刚好也是娱乐圈的人，这两个年轻人之间，是不是有什么？

    
                是女儿的单方面追求吗？

    
                虽然对闫佳妮有很高的期望，但如果是江志浩这种级别的年轻俊杰，倒追也不是不可以接受的。

    
                张美玉并不认为两人只是普通上下级的关系，如果是上下级，江志浩怎么可能和闫佳妮探讨闫龙翔的病呢？这已经超出领导对下属的关心范畴了。

    
                尤其一个刚进入公司的新人，怎么可能得到公司最高层如此细致的关心。

    
                这样一想，张美玉心里忽然激动起来。

    
                如果女儿真和江志浩有什么，他们也就可以借机与蓝克涵攀上关系。

    
                和这位老人搭上了交情，说出去都倍有面子！

    
                随后她又想起，新闻上好像说江志浩有老婆孩子的。

    
                张美玉有点按耐不住，趁着闫龙翔过去和蓝克涵打招呼的时候，连忙拉着闫佳妮问：“妮妮，你和江先生是什么关系啊？我记得他好像有老婆孩子？”

    
                闫佳妮又不是傻子，当然明白母亲问这个问题是什么意思。

    
                她快速瞥了江志浩一眼，脸颊微红，低声道：“妈，你又乱想什么呢，我和他就是普通朋友关系，不是你想的那样。”

    
                “真的只是普通朋友？”张美玉看出了女儿的羞涩，也更加确定，这两人的关系不一般。

    
                虽然对江志浩的个人身份和才能比较满意，但考虑到他的家庭问题，张美玉脸色有些复杂的道：“女儿，我知道像他这样的男人很招人喜欢。别看你爸年纪这么大了，照样一堆女人围着他转。有的是看上了他的钱，有的是被他的个人魅力吸引。成功人士的魅力，是比普通男人强的多。但你的条件也不差，一个有妇之夫，妈是怕你禁不住别人的闲言碎语，你是不知道，那种压力......”

    
                闫佳妮被她说的脸色更红，有点做贼心虚的道：“妈，你别胡说啊！ 我和他真没那种关系，我们俩......哎呀，我也不知道该怎么和你说，反正我说不是就不是！”

    
                张美玉哪里会信她，只以为女儿是害羞不敢承认。

    
                她叹口气，没有再说什么。

