
　　大悲谷，慈悲院，兀逻大王被从盐池中捞了出来，摆放在方鉴的面前。

　　此时的兀逻大王一身骨头呈暗红色，唯一还有血肉的头颅也已经是皮包骨头，憔悴凄惨。

　　“你还不说吗？”方鉴冷冷地问道。

　　兀逻大王艰难地睁开眼睛看着方鉴，他的反应有少许迟钝，但片刻之后，他便开口问道：“我聚虎峡的妖众怎么样了？”

　　方鉴淡淡地道：“死了，雷火灭形，身死道消。不过本神慈悲，没有将他们神魂俱灭，他们的魂魄现在已经在地府之中了吧。”

　　兀逻大王闻言，干枯的眼睛内光芒愈发暗淡。

　　方鉴看着他悲伤的模样，道：“怎么，你很悲伤？”

　　“我不该悲伤吗？”兀逻大王声音沙哑地道。

　　“呵！”方鉴一声轻笑，道：“他们难道不都是因你而死吗？你既然敢杀仙官，就应当做好被灭门的准备，有什么好悲伤的？”

　　兀逻大王吐了口气，道：“我不知道他是仙官，那道法书里面根本没说他是仙官。”

　　方鉴听到这话，神情立刻一动，问道：“谁的法书？”

　　但兀逻大王此刻却闭上了眼睛，一言不发。

　　方鉴呵呵一笑，对兀逻大王说道：“你不说,我也不想问了，我天庭有的是办法查出幕后主使,但...你就别想能有一个痛快了。”

　　说完,方鉴直接转身离去,并对一旁的娄苍业道：“把他元神、魂魄取出来，送到寰周门,用太乙玄仙神魂炼制的法宝，寰周门还没几件吧？”

　　“神君，不是没几件,是根本没有。”娄苍业说道。

　　方鉴点点头，道：“好，就这么办。”

　　随着方鉴话音落下,兀逻大王的眼睛猛地睁开，随后浑身骨架都‘格格叭叭’发出一声声脆响。

　　“等一等！”兀逻大王大声叫道。

　　原本兀逻大王心中想的，无论怎么样,自己都是一死。受尽折磨后也是一死,一死百了,没什么可怕的。

　　但如果真如方鉴所说，神魂被送到寰周门炼成法宝,那可比死还难受，简直就是生不如死。

　　因为神魂被炼成法宝后,就一辈子与这件法宝绑定了,而且永远受人所制,无法反抗，和奴隶没什么两样。

　　最关键的是，神魂炼成法宝后,你的意识还是无比清晰的,各种感觉仍然在。

　　所以除了一些特殊的教派，道、佛两家都严格禁止用神魂炼制法宝,但妖族可就没有这种限制了。

　　已经走到大殿门前的方鉴停下了脚步,然后转过身来看向了兀逻大王,“怎么，你改主意了？”

　　兀逻大王一双枯槁的眼睛死死盯着方鉴,然后说出了一句话：“你是我见过的,最不择手段的仙官！你比人间的酷吏还要残酷一万倍。”

　　方鉴慢步走了回来，看着兀逻大王道：“我的不择手段,只会用在你们这些拒逆天庭的妖魔身上。”

　　兀逻大王嗤笑一声,随即看着方鉴道：“我要你答应我两个条件，我就把藏匿的分神交给你。”

　　方鉴淡淡地道：“先说来听听,答不答应在我，而不是在你。”

　　兀逻大王道：“第一，给我一个痛快，不管怎么死，神形俱灭也好，总之给我一个痛快。”

　　方鉴闻言，点头道：“可以，这个没问题，第二呢。”

　　兀逻大王道：“第二，那位仙官是我们几位妖主杀的，和乱灵州各洞府的妖仙、妖修没关系，希望鸿清真人不要赶尽杀绝。”

　　方鉴摇头道：“这个我不能完全答应你，但我可以告诉你，只要不反抗天庭，不抗拒天威，本神可以放他们一条生路。但若是拒不配合，那就休怪本神了。”

　　谷鬗</span>兀逻大王闻言，对这个回答并未失望，相反还很满意，要是方鉴一口答应，那他反而不放心。

　　“我那一道分神，就存放在积善崖。”兀逻大王道：“积善崖正中，有一个幻阵，咒语是...”

　　兀逻大王将咒语完整地念了出来，方鉴将咒语记下，然后对娄苍业道：“派两个人把他送到偏殿中看押，不要施刑了，让他舒服两天。”23sK.com

　　“是。”娄苍业揖首唱喏道。

　　...

　　乱灵州，积善崖。

　　这是位于聚虎峡东面七百里处的一座巨大山崖,山崖的一面朝着西方，是笔直陡峭的悬崖，草木不生。

　　而在积善崖的东面,则是平缓的山坡峰岭，草木苍翠，灵光氤氲。

　　方鉴留下一百人驻守大悲谷，带着第二曲八百名草头神来到了这积善崖山顶。

　　“神君，应该就是这里了。”娄苍业朝下方千丈悬崖看了一眼，然后朝方鉴问道。

　　方鉴点了点头，然后道：“去将分神取来。”

　　“是。”娄苍业躬身领命，随后纵身飞下积善崖，然后凌空登云用目光一测，立刻测定了积善崖中央位置。

　　接着娄苍业脚踏青云飞向了积善崖正中央，可当他一靠近积善崖正中百丈范围，就感到浑身一虚，体内的法力瞬间停止了运行，脚下的云光也瞬间消散。

　　眼看法力尽失就要坠落悬崖，娄苍业却不慌不忙，立刻掐诀念起了兀逻大王给的咒语。

　　随着娄苍业念动咒语，身上的那股虚弱之意瞬间消退，体内的法力重新运转畅通，脚下再次泛起一片云光。

　　然后只听得前方悬崖一声巨响，随后一片乌光朝着两旁退散而去，眼前百丈之内的悬崖顿时景物一变，先前所见竟是一片幻境。

　　而当那乌光朝着两侧退散之后，一阵清风吹来，瞬间便将乌光吹散，兀逻大王布置的幻阵再也不复存在。

　　幻阵消失之后，眼前的悬崖之上出现了一座用法力开辟的神龛，不过神龛内并没有神像，只有一盏镶金嵌玉，仙光溢彩的长明灯。

　　娄苍业小心翼翼地用法力摄起长明灯，然后脚下云光一闪，再次飞上了悬崖顶端。

　　“神君，兀逻的分神取来了。”娄苍业将长明灯递给了方鉴。

　　方鉴接过长明灯，然后伸出手指将灯焰掐灭。

　　随着长明灯灯焰熄灭，只见一道清潾潾的神光立刻从长明灯内飞了出来。

　　方鉴抬手便将神光拿住，然后手中仙光一闪，立刻使用了查魂问魄之法。

　　魂魄是智慧生灵生而便有的，而元神则是智慧生灵经过修行之后，入道后才会逐渐成形，元神比魂魄高一个层次，但却脱胎于魂魄。

　　所以虽然只是分神，但却包含了魂魄的力量。

　　随着方鉴使用了查魂问魄之法读取了这分神之中的记忆，这道分神也在迅速的颤抖着、畏缩着。

　　很快，方鉴睁开双目，只见他眼中金光一闪，随后兀逻大王的这一缕分神瞬间消散，变成了一缕青烟。

　　但方鉴已经用法力将这段记忆用灵光照影烙印了下来，随时都可以作为证据。

　　“金蜍大王，龙谞大王，搽弋大王，黑疣大王，猞猁大王...”

　　方鉴念叨着这些名字，随后振袖转身道：“走，拿人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百二十四章 兀逻大王招了免费阅读。https://xs.23sk.com 