 便在陆亦轩撒丫子奔出正屋门之际，宋小宁就已经弹身而起，果真就从后面追了出来：“陆亦轩，你站住……”陆亦轩站个鬼啊，越发狂奔得厉害。

什么意思，居然还主动追出来了？

身后的追逐声让陆亦轩格外心虚，小宁师姐你不要太过分，真以为老子不敢把你咔嚓嚓……眼看已经跑到院门前。

吱嘎！正这时，虚掩的院门被人从外面推开，一道身影迈步而入，迎面瞧见陆亦轩奔来，立刻兴奋大叫：“姐夫！”

陆亦轩奔走之势立刻顿止：“谢振中，你来找你姐的么？

你姐在屋里，自个去里面，我还有事要去忙……”来的人是谢大将军的几个最亲近堂兄弟之一。

随口聊着，趁着这么个外人突然出现的缓冲，陆亦轩眼神可也在留意打量后面追出来的小宁师姐。

还好这女人多少是有所形象顾忌，当着外人面，立刻也放慢了脚步，改急追为轻步而走，但却似乎并没有就此放过陆亦轩的架势。

谢大将军这时候也挺着大肚子迈步而出。

谢振中冲着宋小宁还有刚刚走出来的谢大将军咧嘴笑笑就算是打过了招呼，跟着却继续对陆亦轩道：“姐夫，我不是来找我姐，我是专程来请姐夫您跑一趟。

哪个啥，一亩老师据说已经剪辑完成了婚庆录相，几个哥哥就安排我赶紧过来，请姐夫您一起去一亩老师的工作室那边看看……”“呀，我正好接到一亩老师电话，正要赶过去，那咱们赶紧走吧！”

陆亦轩别提是有多么开心了，现在他可是有更加充足的理由了，故意很大声回应着谢振中的话，一边就扭头跟二女挥挥手。

那意思再明白不过，哥哥我真是临时有重要事情去做，不是什么心虚要逃。

宋小宁撇撇嘴，有点羞恼地打量一眼陆亦轩。

那眼神，真是带着杀气，把陆亦轩刺激得浑身一阵刺骨冷风倒灌感觉，仿佛这身上衣服瞬间就给宋小宁用眼神扒了个干净。

谢大将军却在旁叹了口气，也是有点小懊恼地瞪一眼丈夫陆亦轩，再又无奈地看看冲她咧嘴讨好状的堂弟谢振中。

心中暗想，早不来晚不来，好不容易才才给小宁师姐做足了思想鼓动工作，你们来瞎掺和什么……只是二女密谋的事情，实在太过隐秘了些，压根没法跟外人道破。

无奈之下，也是只能看着丈夫陆亦轩缩着脖子转了身，招呼着堂弟谢振中，脚步匆匆仿佛躲避身后饿狼般，转眼之间已经出了院门，跟着脚步走远，真就这么溜走了。

“小宁姐……咱们回屋里……继续聊聊……”“好！”

二女于是又转身回了正屋，如今家里再没了其他人，两人说话声明显放开了许多。

谢振中开着车，情绪格外亢奋：“姐夫，婚庆公司这事情，我们哥几个已经有了一个公司框架，以及品牌形象定位，目前可就等着一亩老师把正式的婚庆录相剪辑完成，有了一亩大师的成功范本之后，我们就可以请专业的拍摄团队仿照执行了……”陆亦轩没什么谈兴，随口应承了几句。

他此刻脑子里，可是还在回忆着小宁师姐和谢大将军的事情。

这两个女人很不对劲，今天要不是临时接到一亩大师电话，然后又有谢振中上门来请自己，现在自己会是个什么下场？

莫不成，还真是要被逼去当一回大公鸡，协助不抱窝的老母鸡宋小宁，解决一下人生大事？

这事情，简直要疯好不……男人大丈夫行走江湖，从来那都是主动去猎艳寻花，哪儿却有这种，被花主动来猎的道理……更何况，这里面还有自家老婆大人挺着个大肚皮，从中瞎掺和着搞事情……人不风流枉少年，可是老子毕竟不再年少，而且老子也不是什么风流情种浪子。

这样的‘好事’临头，那不是什么享受好不好。

那阵仗真的好吓人的好不好……乱七八糟的东想西想着，谢振中却始终谈兴不减，唠叨完婚庆公司的事情，立马又神神秘秘开始打听有关《寻秦记》电视剧试映的消息。

“姐夫，听说《寻秦记》这电视剧男主演是亦勇弟弟，听说这个故事，讲述的是个现代人时空穿梭回到古代……姐夫，你说这世上，真有科学家能够发明出来时空穿梭机器，让现代人一家伙回到古代去……”嗡轰隆～～～脑子里正一团浆糊的陆亦轩，听到时空穿梭机器这串字眼的一刹那，神情骤然一振。

翻腾的思绪，一下子像是找到了梳理脉络的纲领，他的思路一下子也变得清晰起来，终于捕捉到了一些头绪。

谢大将军年后这段时间看他时，经常眼神迷离，甚至在闺中之乐时，经常就有些神经质般反应……这突然之间，他真是有些想明白过来其中微妙因素所在。

甚至这立刻之间，他又回想起年初二参加谢家老太爷寿宴回来，一路之上，谢大将军就在变着花样要让他给娘家兄弟们出出主意，未来从事哪行，可以稳赚不赔，晚上妹夫马丰都偶然之间说出给二弟亦冬拍摄婚庆录相做纪念的主意，自己兴奋大呼这是个能够开创一个新兴行业的绝妙主意……这再然后，谢家兄弟几个，果然可就把精力全部投在了组建这什么婚庆录相公司上面……想起这些，再想想今天小宁师姐上门，谢大将军那前后矛盾的一系列反应……娘咧，我家谢大将军，您这是，分明早知道了咱的根底，然后是在担心小宁师姐会对我不利？

担心小宁师姐身后的国家力量，一旦知道我身份真相之后，会对我有所特殊针对举措？

所以你这死女人，索性就打起了歪主意，要强硬撮合了我和小宁师姐，把小宁师姐变成一家人，然后想用这种自家人的羁绊，困住小宁师姐……蠢啊！大年三十夜里，人家谢大将军冷不丁道破陆爱伍这个名字之际，早就该清楚反应过来了啊！ 