    但是，孙豪依然故我地朗声说道：“沉香承诺，只要沉香一息尚存，必尽我所能，传承当康意志，守护大6，守护人族，日月为证，苍天可鉴……”

    朱庞看着神态严肃的孙豪，不禁手捂额头“噢”了一声，嘴里说道：“小豪哥，你这是把我也给伟大了啊！！”

    孙豪语气诚恳地说道：“小庞，你能舍己为人，胸怀苍生，当值我一诺。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    雪洁梦不甘寂寞，扬声说道：“不错不错，小梦也觉得伟大，顶多顶多，以后多洗几次澡得了，三姐，你说是不是啊……”

    雪洁玲猛翻白眼。

    朱庞嘻嘻笑道：“那就这样说定了。”

    然后，朱庞转向孙豪：“小豪哥，我要怎么做？效果才能最好？”

    孙豪看看身边的朱玲，现朱玲已经泪眼婆娑，叹了一口气说道：“小庞，还是先给长腿玲道个别，我在跟你详细说，不急这一时。”

    朱庞看向姐姐朱玲，瘪瘪嘴：“老姐，真是稀奇，居然哭鼻子了！”

    朱玲柳眉一竖，习惯性扬起右手，准备去拧朱庞的耳朵，手伸到一半，又缩了回来，双臂一伸，抱向朱庞：“小庞……”

    却是真的在现场哭了起来。

    修炼到如今，世上最亲的亲人还就只有姐弟俩了。

    一路走来，相依为命，此时分离在即，却是真的忍不住悲伤。

    朱庞愣了愣，眼圈稍稍一红，深呼吸一口气，拍拍姐姐的肩膀，嘴里说道：“老姐，其实有句话，我一直想说，心里憋很久了。”

    朱玲轻声说道：“你说吧，小庞。”

    朱庞嘻嘻笑道：“老姐啊，你到现在还不给我找个姐夫啥的，这不是害我吗？”

    朱玲身躯微微一僵，松开了双手，眼睛之中有点红，但不再飙泪，嘴里没好气地说道：“什么叫害你？管你什么事？我还没问你，你怎么不给我找个弟媳呢！”

    朱庞耸耸肩：“那不是老姐未嫁，我不能越级插队吗？你这不是害我是啥，我的终身大事啊，就被你这样给耽误了。”

    朱玲脸上微微一红，终于没能忍住性子，轻轻地踹了朱庞一脚：“叫你贫嘴，你以为我不知道，这些年，你拼命苦修，哪有时间想那些事！”

    朱庞挨了一脚，竟然心情好了许多：“这就对了，有小豪哥在，说不定我们日后还能相聚，你就别那么矫情了。”

    说完，朱庞看向孙豪：“小豪哥，那我们就正式开始吧。”

    孙豪点点头，伸手一招，巨大的晶体吸入手中，身上真元涌动，金光闪闪，晶体在金光之中逐渐融化，孙豪一声大喝：“小庞，张嘴。”

    朱庞本能一张嘴。

    孙豪飞一抖手，刚刚融化的晶体化为晶液，如同匹练，飞进朱庞嘴里：“小庞，化身。”

    朱庞一声长啸，一对獠牙伸了出来，身体向前一跃，刚刚断裂的冰柱之上，一头巨大的神兽当康昂而立，嘴里不断“当康，当康”的咆哮。

    孙豪又是一声大喝：“小庞，不要抗拒。”

    手腕翻动，出现迷你的须弥凝空塔，旋转着来到了当康的额头。

    当康目视宝塔，眼中充满希望，任由宝塔抽取自身部分精血和神魂。

    孙豪嘴里驱动法诀，当康的额头，一个小小的迷你当康慢慢地飞了起来，落入宝塔之中。

    四灵早就得到了皮卷，朱庞也早就吃透了皮卷的内容。

    目送宝塔落入孙豪手中消失不见之后，朱庞扬声说道：“我现在，可以融入到极北天柱之中了吗？”

    孙豪心情沉重，嘴里缓缓说道：“天蚕之晶已经融入你的本体之中，你现在尝试，看能不能控制它们，让他们不要乱动。”

    当康说了一声“好”，闭上双目，开始尝试，半响之后睁眼说道：“有点效果，但是我感觉可能在我沉睡之后，这种约束力就不够了。”

    孙豪明白点地点头：“嗯，应该是这样，小庞，张嘴……”

    朱庞闻言张嘴。

    孙豪手腕翻动，沉睡中的恶魂虫摄取而出，三味真火催动，盏茶功夫，恶魂虫在睡梦之中被化为漆黑的气团，在孙豪的驱动之下，落入了当康的嘴中。

    当康又闭上双目，仔细感悟，几息之后，双眼睁开说道：“行了，我好似能本能地操控这些蚕宝宝了，小豪哥，我进去了，极北天柱，就交给当康了。”

    孙豪身躯微微一躬：“小庞，一路走好。”

    冰柱丛林之中，修士们齐齐躬身：“当康，一路走好！”

    当康转身，高大的身躯高高飞起，向上空的冰雪圣山之中缓缓地飞去。

    庞大的身躯如同冰雪，慢慢融入进了圣山之中。

    当只剩下一个头颅的时候，当康咆哮几声：“当康，当康”，朱庞的声音传了出来：“老姐，如若不需镇守南方，你得尽快给我找个姐夫，可不能再拖了。”

    朱玲看着弟弟逐渐融入圣山，眼泪婆娑，哽咽着说道：“姐知道了……”

    朱庞的声音又传了出来：“二毛哥，你得把你的小崽子抱来给我看看，我他娘的很想知道，你生出的到底是一只天鹅，还是一只青蛙……”

    王远伟岸的身躯微微一震：“不用猜了，我现在就给你答案，女孩就是一只天鹅，男孩那就一定是一只青蛙王子……”

    朱庞哈哈大笑：“你臭……美……”

    最后一个美字落音，整个当康的头颅已经完全融入进了圣山之中。

    声音还在天上回荡，而当康已经完全消失。

    所有修士怔怔地看着高空，默默祈祷。

    这是一种他们一生也很难忘记的场景，也或者是他们一生最为感动的一幕。

    而冰柱丛林之中，那些问题冰柱，在当康完全融入进去之后，好似是大病初愈一般，精神猛地一振，通体洁白之中，再添几分神韵，神识扫过，冰丝冲了进去，填补了其中裂痕，冰柱再度稳固下来。

    那些断裂的冰柱，也在玄冰之上抖动起来，抖掉了身上残留的冰渣，断裂之处，好似也看到了光华流转。

    凝立当场，遥望天空，孙豪悠悠说道：“这些断裂的冰柱，将在五十到百年的时间内，逐渐恢复，重新生长，有当康之灵守护，极北天柱，将固若金汤，魔族四极破柱之法，将难以撼动极北分毫。”

    夏晴雨身躯微微一震，面朝圣山鞠躬说道：“当康有灵，请受圣宫上下一拜。”

    圣宫弟子，齐齐跟随夏晴雨鞠躬，虔诚地说道：“当康有灵，请受圣宫上下一拜。”

    无良道长掐指猛算，半响之后，嘴里说道：“好神奇的宝塔，居然真的留有一线生机，天机难测啊！”

    鞠躬之后的雪洁梦此时好似突然反应过来一般，双手捧在嘴边，大声脆喝：“当康，以后，我跟三姐会一月洗次澡的，注意查收……”

    雪洁玲面色通红，左右看看，轻轻地踹了她一脚。

    遥知兄弟登高处，遍插茱萸又少一人！

    从冰柱丛林上来，穿过翠绿湖泊，再度回到冰雪圣宫之上，孙豪的心情，没有因为完成极北天柱的修复而高兴多少。

    相反，心中涌起了很不安的感觉。

    王远和朱玲虽然没有说话，没有表态，但是，孙豪心中却是知道，自己的这两个好友，最终的选择，可能也会跟朱庞一样，化身四灵，用自己的一声修为和神魂，守护大6。

    现在，孙豪只是希望东极天柱和南极天柱的受损程度不要那么重，希望自己能有充足的理由劝住二毛和长腿玲。(未完待续。)