    

    苏简安养伤的这一个月里，陆薄言每天都在她身边悉心照料。

    看着苏简安忍受着疼痛，他心中也十分不是滋味儿，所以也就忘了男女那点儿事。

    现在，苏简安伤势见好，她又坐在他怀里撒娇闹小性儿。

    陆薄言又要亲苏简安，苏简安直接向后躲，然后——就悲剧了。

    “哎呀！”

    苏简安惊呼一声。

    她这一声，把陆薄言吓到了，陆薄言紧忙抱住苏简安的的肩膀，“怎么了？”

    苏简安张小嘴儿，蹙着秀眉，小脸上写满了憋屈，“抻……抻到脖子了……”

    “……”

    闻言，陆薄言紧忙将她抱了起来，手忙脚乱的将她的平放在床上。

    “怎么样？怎么样？”陆薄言一下子就慌了。

    遇事冷静，成熟稳重的陆薄言，一下子慌神了。

    他紧忙的握着苏简安的小手，“你别动！我现在就去叫医生！”

    陆薄言刚想离开，苏简安一把反握住他的手。

    陆薄言疑惑的看着她，苏简安突然笑了起来。

    “简安？”

    “别这么着急嘛，我就是向后仰了一下，抻到了，哪里有那么严重。”

    陆薄言怔怔地看着苏简安，苏简安笑得那叫一个欢实。

    就在苏简安笑得前仰后合的时候，陆薄言一下子弯下腰，他的大手捏住苏简安的脸蛋儿。

    “呜~~”苏简安立马停下了笑，她对着陆薄言求饶道，“辍了辍了……”（错了错了。）

    “简安，你现在学得越来越不乖了，还敢吓我？”

    “没有啦，没有啦，刚刚真抻到了，有点儿疼呢。”苏简安脸上露出讨好的笑意，她的小手紧紧握住陆薄言的大手。

    陆薄言含笑注视着她。

    两个人四目相对，再加上刚刚陆薄言兴起了，所以此时……呃摸，有些小甜蜜的尴尬呢~~

    苏简安脸颊上露出粉红的笑意，因为害羞的关系，她垂着眼眸，此时的模样看起来更有几分诱人。

    见陆薄言一直不说话，苏简安知道刚才她的反应吓到他了。

    苏简安伸出小手，轻轻摸在陆薄言的脸颊上，“薄言。”

    她的声音轻柔，乖的能掐出水来。

    看着这样的苏简安，陆总着实没出息，他的喉结动了动，似乎咽了咽口水。

    苏简安轻轻咬着唇，小脸上露出委屈巴巴的表情，“老公，人家错了~”

    陆薄言舔了舔唇瓣，他的目光从她的嘴唇上移到她的双眸上。

    “错哪了？”

    “不该骗你，不该让你着急。”

    “嗯。”

    “老公，不要生气了嘛~~”苏简安伸手勾住陆薄言的脖子，小手那么一用力，陆薄言便又靠近了她几分。

    只见她又小声的叫道，“老公~~”

    就简简单单的俩字，被苏简安叫得真是媚酥入骨。

    陆薄言哪里抗得住苏简安这么跟自己撒娇？

    平日里，俩人老夫老妻的，在那方面上特别契合，虽然每次都是陆薄言主动吧，但是苏简安配合度高。

    这么多年了，双方依旧保持着长久的激情，床事和谐是很重要的一方面。

    现在，陆薄言憋了这么长时间，苏简安又软软的跟他撒娇。

    即便他心里想着，再硬撑一会儿，但是他的大脑控制不住。

    “呜~~”

    陆薄言还想着再看看苏简安怎么跟自己服软呢，但是下一刻，他就直接吻了上去。

    苏简安的唇瓣，又软又甜，一亲上，他就止不住的再想干点儿其他的事情。

    此时，陆薄言将苏简安的手腕按在床上，苏简安躺着，他弯着腰，不让自己压到她。

    这次，他克制住了，他亲了一下，就松开了她。

    “呜……”

    苏简安睁开似水的双眸，她刚刚沉浸在的陆薄言的宠爱里，此时，他却松开了她。

    她以为……他还要继续的。

    苏简安微微蹙着眉，不解的看着陆薄言。

    “简安，你身体不适，就先到这里吧。”

    “……”

    什么情况？

    读者：裤子都脱了，你给我看这个？

    不光读者不愿意，苏简安也不愿意啊，这不溜人玩呢嘛。

    陆薄言面带笑意，刚要起身，苏简安一把勾住了他的脖子。

    她一个用力，直接又把陆薄言拉了回来。

    只见苏简安的小脸上带着几分不乐意，陆薄言却跟没事儿人一样。

    “怎么了，简安？”

    怎么了？他是怎么心安理得的问出这句话的？

    “你……”

    陆薄言一脸的无辜，“简安，是不是又哪里不舒服了？”

    “……”

    这个臭男人，跟她玩反套路？？

    干脆，苏简安一不做二不休。

    “陆薄言！”

    “嗯。”

    “亲我！”

    只见苏简安一副气势汹汹的模样，那模样就跟土匪抢亲的一样。

    陆薄言脸上难掩笑意，但是他还是不从。

    “简安，你身上有伤。”

    “我不怕！”

    “我怕啊，我怕弄痛你。”

    陆薄言还来劲儿了，苏小姐这都主动到这份上了，他居然还抻着！

    苏简安能吃陆薄言这套？

    既然靠说的不行，那咱就干脆冲吧！

    苏简安双手搂在陆薄言脖子上，只听她“恶狠狠”地说道，“陆薄言，今天我就要吃了你！”

    说罢，苏简安又补了一句，“我在上面！”

    说完，她就霸气的搂住陆薄言，主动吻上了他的唇瓣。

    苏简安学着陆薄言那种亲吻的方式，热烈的激情的，胡乱的吻着，但是她没有学到精髓，她这吻的，就跟狗熊啃西瓜一样。

    糊了一脸，没吃出啥甜味儿来。

    这亲吻，没有感觉出甜密来，倒像是打仗 的。

    眼瞅着苏简安要亲急眼了，陆薄言这时放开了手脚，大手一个用力，便她抱了起来。

    他坐在床边，苏简安叉着腿坐在他腿上。

    苏简安搂着他的脖子，他搂着她的腰。

    ……        

