    轰隆！

    随着一声闷响，三米多高的裁决机甲猛然落地，大地像是都震颤了下，脆弱的白玉石板上立马被踩出两个深坑，碎石四处溅射，劲风如气浪般荡开，吹起一圈碎石和灰尘。

    这才是真正的毫无缓冲，超过十吨重的躯体从数百米高空垂直落下所造成的威势！

    装甲士兵们十分震惊，暗暗的吞了口口水，各自在盔甲中打量着这台体型更为庞大的机甲。

    更震撼的是文武百官和妖怪将军，这样的力量实在恐怖，光是坠落就能踏碎大地，要是真的战斗起来，这个大块头该何等恐怖！

    裁决机甲动了动，将装甲双脚从深坑里拔出来，在白玉石板上走了几步，每一步都踩出一圈裂纹，脚步沉重轰鸣，一直走到崇佳皇帝身前才停下。机甲虽然只比一层楼高不了多少，但因为机体结构差异和装载的各项系统，机甲身躯远比一个人长到三米五还要宽阔健硕，站在人的面前无疑是十分具有威慑力的。

    崇佳皇帝连忙拱手，神情却还保持着君王的从容，看来没少受志怪传说的影响。

    在那些荒诞无稽的传说中，仙女下凡与君王苟合是常事，天上的有名神仙也与君王平辈论交，隔三差五还送一颗仙丹灵果，或许正因此他才觉得自己虽然需要向这些神仙恭敬行礼，但并不需要将姿态放得太低，再怎么自己也是一国之君不是！

    然而裁决机甲中的天兵并没有搭理他。

    崇佳皇帝便有些尴尬了。

    轰隆隆……

    上空的直升机缓缓降下，在地上吹起一圈淡淡的灰尘，飓风刮得人衣衫猎猎，头发胡乱招摆，甚至睁不开眼。

    崇佳皇帝的龙袍不断扬起，需要他用手按住才能保持形象，皇冠下的丝带也不断飞舞，他眯着眼睛往前看，才能勉强看清这个全身漆黑的钢铁怪物。左右的大臣们也好不到哪去，大家穿得官袍都很宽大，且普遍留着长须和长发，被飓风一吹不断拍在脸上，生疼！

    “伴着雷鸣与狂风，好一副天神做派！”

    然而等螺旋桨转的慢了之后，他们看着这一动不动的怪兽，却觉得这更像是一个死物，更像一台钢铁打造的精密机关，甚至里面还坐着人影。只是他们想象不到是怎样的机关才能肆无忌惮的在天空翱翔，才能带来雷鸣与飓风，才能成为这些神仙的出行座驾。

    砰！

    机舱门猛地打开，一名端着手持离子炮的装甲士兵当先跳下，象征性的巡视着，三道人影从他身后陆续跳下。

    崇佳皇帝和文武大臣一下子就愣住了。

    其中一个穿着笔挺的末日基地陆军军装，黑色有些类似燕尾服的紧身上衣，深绿军裤和长长的黑色筒靴，右边挂着两条垂下的金色链子，左边则是一柄黑鞘金柄带着华丽装饰的指挥剑，这身在现代人们眼中极为帅气的军官装，在崇佳皇帝和文武大臣眼中就很奇怪了。另外两个倒是穿着正常，一个面容清美、气质出尘的女子，穿着一身素色衣裳，宛如下凡的仙女；一个一身白袍神情刚毅的青年男子，面容普通，但气质很超凡凌厉，背后背着一柄长剑。

    军官身板挺得笔直，器宇轩昂的迈步朝崇佳皇帝走来，两名弟子紧随其后。

    一路上除了最先接触的两名装甲士兵自觉担当起了开路先锋，顺便保护没身着盔甲的他们，其余纷纷避让，展现出他们的不凡身份。

    崇佳皇帝和文武百官不由疑惑，难道这三位才是大神？

    一定是了，难怪之前那些天兵都不肯和自己说话，原来天庭军队的纪律如此森严！

    妖怪将军紧张万分，终于在两名装甲士兵和一群军官靠近时往前几步，挡在了崇佳皇帝身前，一言不发。

    国师淡淡的瞄了他一眼，知道崇佳皇帝对这名妖怪有救命之恩的他没有多言，但也不认为这个保护动作有什么意义。

    四周的御林军和御前侍卫看见妖怪将军的动作立马就想往中心靠拢，却被地上和空中飞行的一圈的装甲士兵瞬间挡下，肩炮咔的一声便放了下来，纷纷对准前方身着精钢板甲的御林军和御前侍卫。

    面对这些“天兵神将”们，御林军和御前侍卫们自然不敢放肆，只得讪讪止步，遥遥望着前方。

    所幸的是，军官在距离崇佳皇帝三米时便停下脚步，先是盯着一看便戾气横生的妖怪将军，随即才转头，平静打量着这名古代封建权利的最高掌握者，却无视了崇佳皇帝的行礼，稍微侧了侧头，示意两名弟子上去交涉。

    两人也很配合的走上前。

    蜀山弟子不太爱说话，是以主要由藏秀女弟子开口交涉，所幸这名女子模样清美，气质出尘而高雅，倒也抓得住眼球。

    “见过陛下，小女子问萱，是为藏秀仙府紫彤真人座下弟子，此次奉神王之命下凡拯救世间疾苦、改变人间文明，初来便是大邑王朝，还请陛下配合。”

    “哦？”

    崇佳皇帝愣住了，这什么藏秀仙府、紫彤真人都是他从没听过的，但听起来似乎挺厉害，而且这架势也不错，至于那神王，光是听起来就很可怕。而他更没有想到的是这些神将下凡还是奉了什么神王的命令，好像还有什么不得了的任务，至少听起来挺唬人的。

    “神王有何吩咐，仙子尽管直说，只要能做到的，觉奕定不推辞。”

    问萱轻笑了声，淡淡的道：“很简单，神王要废除天下所有皇室，只保留一个统治者，还请陛下通融一下，交出大邑王朝的政权。”

    没等崇佳皇帝反应过来，她话锋又一转，“当然，神王派我等下凡时是带了神将与天兵的，陛下怕是不得不从了！”

    如此直接的一句话，令崇佳皇帝大惊失色，文武百官也面色大变。

    交出政权！

    这别说一个从来没见过连名字都没听过的神王的命令了，就是大邑王朝代代供奉的那些神仙们全都亲自组队来了，或者开国太祖、历代先王复活，也不可能让崇佳皇帝交出政权啊！别说崇佳皇帝同不同意，这满朝指望着大邑皇室掌权的文武百官也不会同意，要是没了大邑皇室，难道他们都去卖梨啊？

    可看着周围的一群战意凛冽的“天兵神将”，他们谁敢出言反对？

    不说那名眯着眼睛沉默无言的“神将”，面前这尊比一层楼还高的银白钢铁战争神祗，就是这名清美出尘的仙女的语气中都透着淡淡的不在意，尽管口中淡淡的喊着陛下，但却好像在和一只蚂蚁说话，话语很客气，却是因为个人涵养，实则并没有商量的意思。

    他们已经能预料到，要是自己出言反驳，马上就会身死当场！

    还是那名妖类将军有骨气，挡在崇佳皇帝面前，气势汹汹的喝道：“荒谬，少在这里给我装神弄鬼，我不管你们是哪个修道圣地的弟子，凡间的事不是你们这些清修的修道之人该插手的，大邑王朝屹立数百年，也不是你们能轻易摧毁的！”

    国师也淡淡的说了句：“苟将军说得极是，问萱道友，你们藏秀仙府的大名我也听说过，看旁边这位道友的装扮气质，应该是蜀山弟子吧，你们都是与大邑王朝很近的修道圣地，不得不承认你们名扬天下，但凡间的事毕竟是凡间的事，修道之人沾惹了红尘，便很难放下了！”

    他说得含蓄，但其实意思表明得很到位，那就是我并不是孤陋寡闻之人，你们藏秀仙府和蜀山我都听过，就别再冒充什么仙子神王了！

    问萱掩嘴轻轻笑了，望着国师并不说话。

    她心里很清楚这支部队的行事风格，蜀山和藏秀就是榜样，而世间最有趣的事就在于，自己吃过的瘪亲眼见到别人再吃一遍。

    果不其然，那名军官单手握住左边的指挥剑，冷冷的说：“如果大邑皇室不肯遵从神王之命，那就只能消失了！”

    妖类将军神色一厉，连忙说：“你敢！”

    军官冷冷的盯着他，拔出了腰间的指挥剑，斜斜指着天空问道：“你想试试吗？”

    妖类将军大喝：“放肆！”

    他的话音刚落，便见军官平静的斩下了手中的剑，那随意的动作中透着的是对他和皇室的满不在意。

    与此同时，妖类将军瞳孔一缩，他看见前方天空中的武装直升机、运输机上面陡然炸开一团烟雾，发出一阵巨响，好像有什么东西从上面飞出，可他还没反应过来，便听见后方一阵轰隆声，大地就像地震般猛然颤抖起来！

    回过头，那屹立上千年、象征皇权的皇宫正殿已在冲天的火光与灰尘中倒塌，碎石飞溅。

    妖怪将军陡然色变，大吼一声，双手成爪，尖锐的指甲顿时伸了出来，獠牙毕露，脸上满是凶悍而又悲愤的表情。

    前方两名装甲士兵反应也很快，肩炮咔的一声放了下来，皆对准他。

    妖怪将军刚想冲上去，就见眼前淡蓝色的光芒一闪，自身便像是被重锤击中般向后倒飞出去，胸前传来撕裂般的痛楚，血水飞溅。

    砰然一声，他的身体重重落地。

    国师和几名身为修道之人的御前侍卫也在此时出手，但国师的法术咒语还未出口便已被裁决机甲一巴掌拍倒在地，几名御前侍卫更惨，刚一有动作便被装甲士兵们的肩炮正面击中，他们的身体并不如妖类将军强悍，瞬间就被轰得连全尸都没留下，鲜血四溅。

    崇佳皇帝这才反应过来，呆呆的低下头，看着忠心耿耿却躺倒在地胸前血肉模糊的妖怪将军，以往法术高明、神通广大的国师，现在却一个照面就被打得不省人事不知生死，还有那一地的鲜血，他睁大了眼睛，又回头看了眼那片废墟，整个人再一次怔住了。

    在那漫天席卷的尘埃烟雾中，他好像看到了大邑王朝的终结。

    这简直就是煌煌天威，有谁能抵挡这山崩地裂之力？

    果然，在神仙面前，凡间的一切权利都是不堪一击的么？凡人就注定被他们所掌控，操纵生死命运么？即使自己身为帝王，在他们眼中还不是蝼蚁，他们想改变世界便派下大军接管政权，难道只有在他们默许的情况下，凡间的皇帝们才能意气风发的自称九五之尊？

    如果自己不从，大邑皇室真的会被消灭吧？

    自己的帝位，自己的国家，自己的权利，自己憧憬的千古青史留名，自己励精图治才打下的梳余部落，自己皇后诞下的龙凤胎，还有几天后的商解大庆，大赦天下，都将化为泡影么？

    啪嗒一声，军官踏前一步，黑亮的筒靴踩在白玉石板上声音格外清脆，颜色亦黑白分明，雪亮剑尖随着他的脚步在地上无意识的点着，与白玉石板触碰发出清脆的声音。

    “陛下，我叫袁立，是一名军团长，很高兴在这里与你对话。”

    崇佳皇帝陡然被从散漫思维中拉出来，无力的抬起头，看着他问道：“神将大人，如果朕放弃政权的话，又会如何？”

    袁立军团长沉默了下，如实说：“我不清楚，要看长官安排。”

    崇佳皇帝自嘲的笑了声，又问了句：“长官就是神王吗？”

    袁立军团长点头：“嗯，我们这次一共派出了数万的大军，目的是席卷天下，而这里只有两百，负责大邑帝都。而其余的部队早已分布到全国各地，事实上在现在这个时刻，这个国家已经不属于大邑皇室了。不过你放心，不止是大邑王朝，还有其他国家，包括所有仙山洞府都在我们此次的征服名单中，就如藏秀仙府和蜀山一样，终将归于长官的统治之下，而我们也绝非恶意，我们只是想带领着这个世界开创一个崭新的纪元。”

    咔擦！

    像是不容于他所说的这番话般，天空忽然晴天霹雳，映照得四周凡人心惊胆战。

    文武百官陡然大恐！

    崇佳皇帝这才释然，原来自己的皇位早就不在了。

    感谢订阅！

