    薛宇继续说道：“显然都不是，以陛下多疑的性格只怕他会以为殿下想趁此机会拉近与蒙大统领的关系，以便日后为你所用，这可不是什么好事儿。”

    誉王脸色瞬间变得发黑，心脏狂跳，这个时候他也知道了自己的确是做了一件很大的蠢事。

    “内监被杀一案目前来看对殿下并没有什么影响，可您是否想过事态一旦继续发展，到了不可控制的局面，宫里继续出乱子可是禁军依然束手无策，结果会怎么样？”

    誉王脸色阴沉的说道：“陛下会怀疑蒙挚已经控制不住局面，无力护卫宫城。”

    “不错，蒙大统领一向不涉党争，只需要忠于陛下一人，一旦他被撤了，而殿下的手上根本没有合适的人选可以接任他的位置，可是东宫那边。”

    誉王咬牙切齿道：“宁国侯，谢玉。”

    “朝廷六部的损失可以慢慢的弥补，尚书之位的补缺仍有争取的余地，可一旦禁军统领的位置被谢玉拿了去，恐怕殿下以后的日子就没那么好过了。”

    誉王脸色大变，起身躬身行礼道：“苏先生救我。”

    薛宇眼眸中闪过一抹厉色，冷声说道：“蒙大统领的位置不能丢，至于谢玉，那就想办法除掉他。”

    薛宇在誉王府并没有多做停留，带着飞流又转身去了蒙大统领的府邸。

    “飞流，想不想去见蒙大统领，就是你打不过那个人？”薛宇跟着一旁的飞流笑着问道。

    “想，打架，能赢。”

    “哈哈，这次可不能打架了，他受伤了，等他伤好了再让他陪你打。”

    “嗯，打架。”

    薛宇目前所住的府邸距离蒙大统领的家并不远，带着飞流没几步就走了过去。

    家中的下人管家也都认识薛宇，并没有做阻拦就直接让进来了。

    飞流急匆匆的直奔蒙挚所在的卧室，口中大声的喊道：“起来，打架。”

    看着趴在床上的蒙挚就是上手直接去拉，一时间扯动了伤口疼的嗷嗷直叫。

    “哈哈。”薛宇在一旁则是哈哈大笑。

    “该死的，飞流，等我伤好了看不好好收拾你，嘶～你还笑，还不赶紧把飞流拉走。”蒙挚痛苦的说道。

    薛宇也笑着说道：“好了飞流，不要闹了。”

    说完将目光转向趴在床上的蒙挚道：“蒙大哥，看你脸色不错我也就放心了。”

    “哈哈，你还不了解我吗，这点小伤对我来说算什么，根本不是事儿，我现在吧就烦，你说这案子一点头绪都没有，陛下呢还给了期限，愁死我了，该怎么办呢？”蒙挚苦笑道。

    “案子别管了你破不了的。”

    “什么意思啊？我知道我是个习武之人，干不了破案的活，这不还是有你吗，嘿嘿。”

    薛宇瞥了一眼蒙挚道：“认为我会帮你？还是说帮萧选？”

    蒙挚一阵牙疼，这句话还真没说错。

    “那怎么办？”

    “简单，等一个月一过你就去陛下那里请罪，说你无能破不了这个案子，让他撤了你大统领之职，以敬效尤。”薛宇道。

    “哎，这都是什么主意啊！”

    “怎么，舍不得大统领这个位置啊？”

    蒙挚撇了撇嘴：“恋栈权位非我所好，只是要是我卸甲而归你怎么办？谁帮你啊？”

    “你知不知道你在这个位置上我才是最不好办的。”

    “什么意思？”

    薛宇对着身后的飞流道：“飞流，去门外守着，不要让任何人进来。”

    “哦！”

    薛宇低头摆弄了一下蒙挚床头摆着的那些药，轻声说道：“你不是一直想问我我这次回到金陵想要干什么吗，我现在就告诉你，我这次回来是为了报仇，当年的那些人我一个都不会放过，谢玉、夏江，还有……萧选，谢玉要死，夏江要死，萧选也要死。”

    声音很平静就像是诉说一些家常话，但蒙挚听后却如同炸雷在耳边响起。

    “小……小殊，你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道，但我更知道我身上背负着7万冤魂，他们是保家卫国的战士却被身后的魑魅魍魉给杀了，他们为国争战打败来军，却被自己人杀死于梅岭之中，一场大火烧的干干净净，更是背上了叛军的名头，不仅是他们，他们的妻子孩子也被人看不起，受人咒骂，你说我应不应该报仇？”薛宇冷声说道。

    “可是陛下……”

    “你以为这一切都是夏江和谢玉做的？呵呵，没有萧选给他们撑腰，没有萧选在背后做决定，就凭他们也敢？也能做到？一切的罪魁祸首就是萧选，只因为他毫无容忍之量，只是因为他生性多疑，只因为他担心祁王夺取他的位置，只因为一些子虚乌有的构陷，蒙大哥，说他还有资格做皇帝吗？”

    蒙挚沉默了下去，不知道该如何接话。

    “所以你投靠誉王，想要将誉王推上王位？”

    “萧景桓？呵呵，他也配，真以为当年的事情就没有他在后面推手？”薛宇冷声说道：“他们诬陷赤焰军是叛军，是叛贼，那我就让他们看看什么才是叛贼。”

    蒙挚急切道：“小殊，不要做傻事，你一人之力又如何能够对抗整个大梁军队。”

    “不，我有力量，霓凰很快就会返回云南穆王府，10万大军不会动弹，更不会回京勤王，言侯爷会重新执掌军队，对抗即将来自北燕的入侵，江左盟已经准备好，8万军卒随时可以聚拢，现在就剩下蒙大哥手下的5万禁军了。”薛宇振声说道。

    蒙挚此时也早已目瞪口呆，因为他也想不到薛宇短短时间内竟然早已做好了全部的准备。

    “你……竟然拉了霓凰和言侯？”蒙挚颤声说道。

    “无需拉拢，想要萧选死的人可不仅仅只有我，当年言侯与我爹还有梁帝萧选本是好友，如果没有我爹和言侯哪里有现在的梁帝，但萧选登基之后，同患难共富贵的誓言一句也不曾兑现，并且明知乐瑶姑姑早已与言侯两心相许，却还是将其纳入宫中。本来景禹(祁王)出世、乐瑶姑姑被封宸妃，言侯已打算放手，不料此后赤焰军一案，景禹、宸妃以及林家上下都死了，蒙大哥真以为这些年言侯一直在家打坐炼气吗？”

    “不……不是吗？”

    “哼，如果没有我阻止，除夕夜那日整个祭坛下面都会被言候塞满炸药。”

    蒙挚吞了一口口水，实在是被吓到了，他也没有怀疑薛宇是否说谎话，这点还是比较信任的，就是因为信任才感觉到震惊，而且据他所了解言侯的性格也的确可能会做出这样的事情。

    沉默了一下，蒙挚抬起头看着薛宇道：“所以最后一个是我了对吗？”

    “是。”

    “如果我不配合呢？是不是要杀了我？”蒙挚双目直视薛宇道。

    薛宇摇了摇头，一脸古怪的看着蒙挚：“想什么呢你，我的性格你又不是不了解怎么可能会做这种事情，如果你真的不同意的话我会想办法搞掉你的大统领之职，这一次就是一个很好的机会，我不想到时候与你在战场上相见。”

    蒙挚心中也悄然松了一口气，有些颤颤巍巍的说道：“小殊，我……”

    “蒙大哥，我做的是杀头的活，是造反的事，本就不应该将蒙大哥牵扯进来，你本就是忠良之人，我也不会勉强你，但萧选此人生性薄凉，更与我有不共戴天之仇，我必杀之，今日将这些告知蒙大哥也是因为我相信蒙大哥你，我会给蒙大哥考虑的时间，只希望蒙大哥不要告我就好，即便是最后不成，我也会想办法让蒙大哥罢去大统领之职。”

    说完起身行了一礼便退出了房间，留下心中如同波涛翻滚的蒙挚。

    时间眨眼间而过，顷刻间半月时间已过。

    蒙挚依旧躺在床上养伤，不过却听从薛宇的吩咐大肆的派茶人手去调查，非常的高调，就是给人一种我现在很急的感觉，当然，一点有用的东西也没有调查到。

    另一边皇帝同样也派出了玄境司前去调查，结果自然也是如此，毕竟那晚所做之事极为隐秘并没有留下任何的线索，根本就难以调查。

    薛宇跪坐在蒲团之上看书，吐纳术3.0自动运转，四周的寒气朝着雪雨的体内涌来化作滚滚真气，在经脉内运转一周之后再次四散于细胞之内进行储存，不断的提升肉体的强度。

    吐纳术3.0效果功效非凡，薛宇也不知道自己目前的战斗力如何，不过每日看飞流在天上飞来飞去估计打飞流还是没问题的，也不在意，这方世界毕竟是一个权谋的世界，武力值并不重要，修炼吐纳术3.0也只是为了让身体好而已，不像之前那般病秧子。

    “宗主。”黎纲迈步从门外走了进来。

    薛宇放下手中的书。

    黎纲跪坐在薛宇面前道：“已查实，京城当中现在还有九名高手和卓鼎风有关，这是名单。”

    薛宇伸手结果名单点了点头。

    “宗主，现在是否通知十三先生加派人手进行监看？”

    薛宇轻笑一声道：“为何要监看？既然身份已经确认了还监看什么，按照江湖规矩上门挑战，出手不用太狠，打的他们不能出门就行了，既然他们要动用江湖势力我就让他们知道这个江湖到底谁做主。”

    黎纲也笑了，道：“是宗主，除夕那个案子算是他们挑起的事端，若按照江湖手段咱们江左盟难道还能输给天泉山庄不成。”

    “也不知道是为了利益还是情义，卓鼎风居然一直为谢玉所用，虽然他是江湖一代英豪，可置身这京城的乱局中并非是他所长，如今儿女联姻他想要全身而退也没那么容易了。”

    黎纲略带嘲讽道：“说到底那也是他自己的选择，什么样的后果都应该由他自己往下咽，只是那位萧大公子……可惜了，那么温厚的一个人恐怕以后难免受到他父亲的牵连。”

    薛宇也叹息一声：“景睿……景睿这孩子又何止是可惜二字，算了，去做事吧！”

    “是。”

    黎纲出了一例之后就起身离开了。

    朝堂有朝堂的规矩，江湖同样也有江湖的规矩，谢玉在这京都之中想要通过刺杀来获得权力就只有通过卓鼎风的天泉山庄这门江湖势力，江湖的规矩就是上门挑战，而薛宇用的就是这项规矩。

    谢玉的想法很简单，那就是旧案未破新案又起，企图通过刺杀的手段再次造成动乱，以此来引起让皇帝对蒙挚地不满，只有这样才能够夺得禁军同龄的位置。

    但要比起江湖势力整个江湖中还从来没有哪个势力能跟江左盟相比，薛宇也是利用这一点让江左盟的人去挑战天泉山庄的高手，你不是想利用江湖人士去刺杀内监吗？那我就把你打的出不了门，看你怎么刺杀。

    至于要是用朝堂手段，呵呵，誉王早就在一旁等着呢，上次那个换招让誉王气得几天都吃不下饭。

    仅仅只是一天的时间，卓鼎风请进京城的高手尽皆被打败，每一个人都身上留着大小不一的伤势，想要养好伤至少得三个月时间。

    这些小事自然仅仅只是禀报了一声，薛宇也不甚在意，看着眼前的火盆，手中还拿着一个写着卓鼎风的牌子。

    “哼，所谓被笼络的高手都已经被打的没法出门，接下来估计就是卓鼎风亲自出手了吧！谢玉啊谢玉，当年你派人杀了他儿子，现在这么多年更是一直利用他的力量为自己做事，你真是心狠手辣呀！老狐狸就是老狐狸，阴的不得了，就是不知道若是卓鼎风知道这件事之后又会如何呢？”薛宇冷眼说道。

    看着在门外低头趴着看蚂蚁的飞流，薛宇招了招手。

    “飞流，来，把这封信晚上偷偷的交给卓鼎风，就是上次咱们刚到京城时住的那个大院子里给你比剑的老头，记住了，要偷偷的给，不要让其他人发现。”薛宇笑着说道。

    飞流结果信封重重的点了点头，然后蹦蹦跳跳的跑了出去，脚下一顿，整个人直接飞了出去。

    咚咚咚。

    “宗主，宫羽姑娘来了。”黎纲道。

    “让她进来。”

    “是。”

    不多时一名身穿白衣长裙的女子迈步走了进来，对着薛宇恭恭敬敬的行了一礼。

