    “不是，不是。”韩雨柔抓着手机，“我告诉你一个事，你先别激动，不要跳，不要慌，不要燥……”

    容锦承：“……”

    啥事？

    他已经很燥了。

    本来没什么，忽然就跟热锅上的蚂蚁一样，又急又燥。

    他看了看黑漆漆的窗外，他还躲在操场上打电话呢。

    外面可冷，不过只要能跟她打电话他心里头就暖洋洋的。

    “我今天去医院了，医生说……”

    “什么？”容锦承急得跺脚，“医生说什么了？她说什么了？”

    “她说我怀的是双胞胎哦。”

    “卧槽！啊啊啊啊啊……”容锦承立马发出狼嚎般的叫声，仅存的风度都土崩瓦解，绕着操场开始暴走，一边走一边跳，“柔柔，你说的是真的吗？那医生有没有骗人？是不是真的？”

    他已经快语无伦次了。

    双胞胎！双胞胎哎！

    他要当爹了，还是当两个娃的爹！

    呜呜，上天对他太好了。

    “……”韩雨柔默默揉了揉眉心，“容锦承，你听我说……”

    “不听不听，我要当两个娃的爹了！嗷呜，我家媳妇怀的是双胞胎。”他恨不得在操场上昭告天下，大声喧哗。

    果然，操场有几个夜里头还在跑步的男人看智障一样看着他。

    韩雨柔：“……”

    说好的冷静呢，说好的成熟呢。

    容锦承激动地开始绕着操场暴走。

    韩雨柔干脆不说话了，也没挂断手机，就默默听着手机那头呼呼风声和容锦承的欢呼声。

    这个傻子，他在干什么？

    容锦承暴走了一圈，这才冷静下来，忽然意识到自己像个傻子。

    他的心还在砰砰跳：“柔柔，我要回你身边去！”

    “别，我刚刚其实还在犹豫，要不要把这个消息告诉你，我就怕告诉你之后你会回来。但是这样不可以，你得好好上学，听明白了吗？”

    “不听，不听。”

    “容锦承！”

    “不听。”容锦承坚决，“就一次不听话，以后我都听你的话！”

    说完，容锦承挂上电话。

    “喂，容锦承！容锦承！”韩雨柔气得要死，真是个二傻子。

    这个二傻子拎不清吗？他现在应该好好上学，毕业了之后什么都好说。

    可是这个二傻子居然把电话给挂了！

    气死她了。

    容锦承当天晚上就言辞诚恳地写了一封休学一年的申请书，是的，他要休学一年，一定。

    不然，他怎么照顾韩雨柔？

    这一次，不管她说什么他都要休学，他不想让这件事成为自己一辈子的遗憾。

    只是休学一年，耽误不了什么，以后他会加倍努力。

    这也是他和韩雨柔在一起后唯一忤逆她的一次，只这一次，不会再有下次了。

    他把申请书写好，晚上又立即把行李收拾好。

    他还在上学阶段，不存在纪律性的问题，只要批准，他就可以休学。

    他一直都是全优学生，他想，校长会同意的。

    写申请时，他满脑子都是韩雨柔怀孕的样子，他甚至开始想象两个宝宝出生后的场景。

    双胞胎哎！

    容锦承感动得要哭了。

