    “轰！”

    当彩虹色的巨剑和金色的光剑撞在一起时，无论是游戏还是黎政都能够感受到这两股碰撞起来的力量有多么的可怕。

    只不过，尽管二者的战斗力都已经突破天际，但整整61头“五神龙”的攻击力差距可以被弥补吗？

    答案当然是……可以！

    “在你进攻的一瞬间，我发动我后场的速攻魔法！”看着怒斩而来的彩虹巨剑黎政并没有慌张，他将自己的后场一点，一张碧绿色的速攻魔法就这样出现在了游戏的面前：“速攻魔法‘决斗融合’发动！”

    “决斗融合？！”

    “这张卡只有在自己的融合怪兽和对方进行战斗的攻击宣言时才能发动。”黎政后场的魔法卡打开，一个漂亮的战斗号角开始吹响，“那只自己怪兽的攻击力直到伤害步骤结束时上升进行战斗的对方怪兽的攻击力数值——你的‘黑魔术少女’的攻击力是四十五万两千点，所以，我场上的‘神影依·拿非利’的攻击力，也将上升452000点，达到……599600点！”

    黎政一声令下后，一种专门为战斗而生的强大魔力随着这声号角注入了正在迎敌的拿非利的体内——这是一种遇强则强的能量，只有在面对强敌的时候，才能够真正让它发挥出实力来——这股新加入的生力军毫无疑问地让“神影依·拿非利”再度精神一振，手中光剑的威势终于盖过了“黑魔术少女”所执之彩虹，反压了回去！

    【神影依·拿非利：攻击力147600→599600】

    “攻击力居然接近了六十万……”当看到这个几乎不可能被超越的数字的时候，无名的法老王却笑了，“黎政，你果然还是选择了正面面对战斗。”

    在获得新的力量之后，拿非利手中的光剑开始发出了更加强烈、更加炽热的光芒，而此时对面的“黑魔术少女”即使有战神和师父的辅佐，也一时间难以和现在的“神影依·拿非利”所抗衡！

    “正面面对战斗……没那么玄乎，我仅仅只是保身而已。”炼金人偶拿非利与魔法少女之间交战的风压将黎政和游戏的头发吹起，面对无名法老王的话，来自异世界的背后灵却摇摇头表示自己这仅仅只是一场普普通通的反击，“如果说没有这张卡的话，我就会在这场决斗中落败。”

    “哐当！”拿非利手中的闪耀光剑重重砸下，将对手的彩虹光剑斩碎；同时“黑魔术少女”狼狈的避开，但很快她就再度伸出手中的魔杖，一道极光从天际而降，落在她的魔杖上，魔杖再度闪耀起了光芒！

    “真的是这样吗黎政？”身后的跌落的光剑爆炸开来，但是游戏却没有一丝一毫往回看的意思，他死死地盯着对面还在否定的黎政，呵斥道：“你真的只是想要在这场决斗当中追求一个胜利吗？不！你在祈祷，你在期望，你一直期望我们的这场决斗，从一开始就只是一场全力以赴、不留遗憾的决斗！不再考虑更多，仅仅是决斗者之魂的碰撞，仅此而已……仅此而已啊！”

    “黑魔术少女”重新凝聚的力量要比之前难缠得多，虚虚实实的极光让神影依也一时半会儿拿这个难缠的对手没有办法，就连她手中的闪耀光剑也被对方狠狠地打下了几个口。

    “是又怎么样？！我已经无法再回到那个可以随意对待、单纯打牌的世界了！在这个世界里，决斗的意义太多，以至于即使再高傲的决斗者之魂，也总有一天会在现实面前低头！”闪耀的光弹从苍穹下坠落，在黎政的身边炸开，对此黎政不闪不避，任凭爆炸的火光划过自己的额头，“游戏……你不懂的，那种面对无可避免的绝望的时候，那种决斗的一切都被锁死的时候，你会是一种什么样的……”

    “我懂。”无名的法老王淡然的一声回应，就好像一把剪刀一般让场上的一切都戛然而止，此时的他仿佛就是全世界的中心：“那种面对无法抵抗的强敌、面对无可违背的命运时，那种深深地无力感……我，早有体会。”

    “……”黎政沉默，他突然想了起来，想起来游戏曾经所经历过什么——战败给多玛三枪手之一的拉菲鲁，应验了拉菲鲁对他的预言，同时还失去了最值得信赖的表游戏的他，也曾经失去一切，也曾经四处寻找答案。

    看黎政沉默的样子，游戏补充道：“我当然懂这种感觉，我当然懂这种一场决斗代表了太多的意义所以最后连卡都拿不起来的感觉！黎政，你之所以没有过这种感觉，是因为之前的你，太强了。”

    “我……太强了？”

    “强到了根本没有人能够让你看到这一点……”武藤游戏的手指点在了自己的后场上，“强到，即使你看不透这一点，都总是能够在战斗中胜利，所以你才会在今天如此的迷茫，所以你才会对决斗的意义而横生误解！”

    “我对决斗的意义……生了误解？”听到这个时候游戏的话，黎政原本空洞的双眼开始渐渐聚焦，似乎有一种什么东西，正在他的心中开始燃烧了起来……

    “而对于这个问题，我虽然有我的答案，但每个人的答案都不应该相同。”游戏的后场打开了——那张卡上绘制着高傲地“黑魔术师”，“而我能做的，就是给你一个寻找答案的方法——那就是战斗！在伤害计算阶段，我发动陷阱卡，‘黑色螺旋力’！”

    “寻找答案的方法？”

    “决斗的事情，用决斗来说话才是正道！”游戏大手一挥，断言道：“我的‘黑色螺旋力’的效果，是能够以我场上一只‘黑魔术师’这回合不能攻击为代价，将我场上的一只怪兽攻击力翻倍！我要选择的，自然是……‘黑魔术少女’！”

    作为改变攻击力、守备力的魔法陷阱卡，“黑色螺旋力”毫无疑问拥有在伤害判定阶段发动的权力，而且很重要的一点是，在伤害判定阶段仅仅只有一个时点，在此时发动的“黑色螺旋力”是连锁1，那么作为最后结算的它自然是不会受到什么影响的。

    “黑色螺旋力”发动之后，“黑魔术少女”和“黑魔术师”一同起跳，两把魔杖在空中交叉，雄浑的魔力交织在了一起却并没有发射出来，而是开始凝聚——就好像一整个世界正在往里面坍塌一般！

    “在伤判阶段发动了‘黑色螺旋力’翻倍攻击力吗？”黎政咬牙道：“在翻倍之后‘黑魔术少女’的攻击力就会达到……904000点，已经远远超出现在的拿非利了……但是，你有张良计，我有过墙梯——我发动手牌中‘欧尼斯特’的效果，我场上光属性的‘神影依·拿非利’的攻击力将在战斗计算时增加对方怪兽的攻击力数值！”

    黎政手中的最后一张手牌正闪烁着光芒——这位闪耀的天使正用他充满勇气的眼神看着眼前的黎政和游戏——随后在拿非利的身后，一双翅膀逐渐形成，拿非利手中的光剑也开始渐渐变得如同玲珑一般剔透，但不变的永远是那毁天灭地的威能！

    “因为伤害判定的时点限制，所以只能现在发动了吗？”黎政的行为并没有让游戏惊讶，他仍旧微笑道：“这样就对了——决斗的事情用决斗来说。虽然说‘欧尼斯特’的效果先处理，但是即使如此，现在的情况在处理之后，‘神影依·拿非利’的攻击力也将会达到一百零五万六千两百点，超越‘黑魔术少女’！”

    黎政挥手道：“是的，所以你想要怎么做呢？游戏？！”

    “自然是……阻止！”游戏看着自己场上的最后一张覆盖卡，将它打开了，“这张卡并不是我的，而是另外一位希望你能回来的人的借给我的！反击陷阱，‘威风堂堂’，发动！”

    卡片打开了，红色的陷阱卡上绘制着一位威严的战士，正在破除一切障碍！

    “在战斗阶段有怪兽效果发动的时候才能发动这张卡——将怪兽效果无效并破坏！”游戏大手一挥，对黎政说道：“我要无效的，自然是你的‘欧尼斯特’！”

    或许别人看到这张“威风堂堂”的时候，只会认为这是一张普普通通的反击陷阱，但是对黎政而言，这张卡却是再熟悉不过了——这是他用来召唤异世界的精灵时崎狂三时使用的灵卡！

    而也许正是因为这站卡来自于狂三，此时的“黑魔术少女”身后，一位穿着红色洋裙的异色眼少女正如同背后灵一般地伸出双手，为“黑魔术少女”的攻击扫平一切阻碍，拿非利身后的长出的翅膀此时快要坚持不住了！

    看着即将获胜的“黑魔术少女”，黎政微微叹了口气……

    他也看向了自己的最后一张覆盖卡。

    “或许，你是对的，游戏。”黎政抬头，苦笑道：“决斗就是决斗——就算它真的有太多太多附加的意义，在决斗的一瞬间，决斗者能够考虑的，就应该只有决斗本身……”

    “黎政……”

    “所以……你准备好迎接我的火力全开了吗？”黎政将自己的最后一张覆盖卡打开了：“这张卡曾经带给我绝望……而现在，我想用这张卡开辟一个充满希望的未来——反击陷阱发动，‘神之宣告’！”

    “神之宣告？你……一直都盖着这张卡，没有发动吗？！”尽管早就对黎政的最后一张盖卡会很强大这一点有过预料，但是游戏之前也没想到黎政的最后一张覆盖卡会这么厉害——这张卡如果在他使用“削命的宝札”或者“灵魂补充”的时候发动的话，这场决斗早就无趣地结束了。

    而在之前，这张卡不是没有使用的机会，而是黎政似乎一直都在害怕着这张卡——他在害怕这张被他说“曾经带给他”绝望的卡！

    威严的长者从天空中伸出了手——这张卡曾经在黎政和世界的决斗当中给他带来最后一份绝望，但是现在，它将给黎政带来新生！

    “支付一半的LP，我将你的‘威风堂堂’，无效！”

    【黎政：LP400→200】

    一道雷霆从天而降，劈中了“黑魔术少女”身后的狂三分身，她在不甘地眼神下渐渐消散，失去了狂三之后，“黑魔术师”师徒自然也就没有了能够继续破除“欧尼斯特”助阵的能力；而随后，“神影依·拿非利”也渐渐掌握好了平衡，闪耀的光芒从她身后的翅膀里飞出，聚集在了手中的光剑上！

    光剑再也无法维持光剑的形态了——它开始变成了一条璀璨的银河，从天空坠落而下！

    游戏：“……”

    不知道为什么，当这一道闪电劈下来、劈碎那个可怜的狂三投影的时候，游戏面对这个必输的结局，他的心中反而没有多大的波澜；反而是有一种解脱了一般的感觉。

    【希望这一次之后，你能真的了解吧……】游戏心中想道，而此时，效果也开始继续结算了。

    黎政：“处理‘欧尼斯特’的效果，‘神影依·拿非利’的攻击力，变为一百零五万六千两百点！”

    【神影依·拿非利：攻击力599600→1056200】

    游戏随后道：“然后是‘黑色螺旋力’的效果，‘黑魔术少女’的攻击力变为九十万零四千点！”

    【黑魔术少女：攻击力452000→904000】

    “还是拿非利的攻击力更高——游戏，准备接招了吗？”

    “尽管过来吧，我会看着这场决斗，直到最后的！”

    “那好，‘神影依·拿非利’——”

    “‘黑魔术少女’——”

    “影狱·银河！”

    “黄昏·戒律！”

    拿非利怀中所拥抱的那一条使用光影所编制而成的银河坠落而下，将阻挡在它面前的一切全部摧毁，不留一点痕迹；与此同时，黑魔术师徒准备好了一枚七彩宝石一般的魔力原核——这枚原核看似微小，但却拥有和对面的“银河”相差无几的能量波动，它的存在，似乎就是某种绝对的否定之力！

    而当银河与魔力原核撞在一起时，一个璀璨的七彩魔力漩涡硬生生地将“银河”给截断了腰！但是即使它如同黑洞一般能够吞噬一切，但所面对的“银河”毕竟太大了，它根本无法真的将这一切给吸收殆尽！

    最后七彩的魔力漩涡崩溃，游戏场上的神灵也好、魔法师也好，全部都在坠落的银河面前化为了灰烬……

    无名的法老王笑着看向这璀璨银河的坠落——已经，足够了。

    【武藤游戏：LP200→0】

    【“谢谢你，游戏。”】黎政的声音从银河之后传来，这股声音之中虽然还有不解，但却已经完全没有迷茫，【“但是，还有一件事想要拜托你……”】

    【“说吧。”】