    秦悦和洪姗则是坐在一起聊了起来。

    秦悦由衷的感慨道：“姗姗，你们家房子可真大！”

    洪姗笑了笑：“这是他父母给买的婚房，婚礼要在这里举行，也是第一次邀请大家来。”

    “毕业以后三年多没见你了，你真的是一点没变样啊。”

    秦悦笑了笑：“没有时间改变啊，我在急诊，天天忙得，刚把规培忙完，这就又出来读博了。”

    洪姗竖起大拇指：“哎呀，我可比不上你这学霸，本硕学的我累的不行，可真的是没往前走的动力了。”

    秦悦哦了一声：“那你现在干啥呢？”

    洪姗说道：“我毕业以后去了葛兰素史克公司，做到现在。”

    秦悦一听，顿时竖起大拇指：“国际大公司啊，这可是咱们国内OTC领导品牌啊，可以啊！”

    洪姗笑了笑：“你也知道我性格，坐不住，喜欢闹腾，真要是到医院，估计发展潜力也就那样，我觉得我的性格啊各方面也适合搞这个。”

    老同学见面，内心深处虽然都带着一点虚荣心理，看看彼此过得有没有自己好这是肯定的，但是真要是炫富什么的倒也不至于。

    当然了，那种年少不得志来炫富的发泄的也有。

    说完了工作聊完了这些，洪姗给秦悦使了个眼色：“可以啊，你老公挺帅的！怎么搞到手的？”

    秦悦得意的笑了笑：“帅吧！就是有点2！我俩一个科，我可是盯梢了三年！这就是一个榆木疙瘩，开窍太晚了，他要是再不表白，我估计我都要霸王硬上弓了！”

    洪姗听完之后，也是咯咯咯的笑了起来。

    “厉害！怎么2了？”

    秦悦翻了个白眼：“去法国的时候，好不容易买了一条好看的百褶裙，昨天去逛街就是为了这条裙子搭衣服!”

    “结果你知道怎么了？”

    “我昨晚回家发现这家伙把我裙子全部剪开成布条，做成人工血管在那儿联系缝合！你说气不气人！”

    一番话，把洪姗说的忍不住哈哈大笑起来：“你可真是找了个学霸！”

    秦悦这边也是挑了挑眉毛：“这个钻石王老五吧，年少多金，这么大的房子，你这眼光可以啊！”

    洪姗笑了笑：“嗯，薛综家里在广东搞外贸生意的，他自己在首都开了一家小公司，我俩也认识有三年多了！他跟我倒是性格啊各方面挺搭的，都比较擅长人际关系这方面的交往，这个别墅买了以后，基本上就没有闲下来过。”

    这边，陈沧也没有闲着，今天聚餐是有一些中年人的，大人坐着聊天的时候，三四个四五岁的孩子在地上操作小挖掘机。

    陈沧看着三个小孩儿热火朝天的为挖掘事业努力，忍不住叹了口气，出生在这样的家庭……你们的梦想肯定是不被认可的。

    就在大家聊得热火朝天的时候。

    一声哀嚎忽然响了起来。

    “打120！赶紧打120！”

    看着那边一阵忙乱，陈沧和秦悦本能的跑了过去。

    看见一个女子倒在地上，呼吸急促，甚至声音有些嘶哑，蜷缩在地上。

    女子是一个人来的，是薛综生意上的朋友，年纪将近40岁。

    看见女子忽然倒在地上，薛综也一下子慌了。

    这要是在他这儿出事儿了可就麻烦了。

    他赶紧拿起电话拨通120，现在这个情况大家都不敢乱动。

    这个时候，忽然有人说道：“我有硝酸甘油，能用吗？”

    大家听到之后，顿时心动起来。

    对啊！

    硝酸甘油片，这可是神药啊。

    “试试吧！应该是心绞痛呢！”

    周围的人都是一脸茫然，他们可不懂什么急救。

    就在这个时候，陈沧忽然急急忙忙的跑了过来。

    “别！别给硝酸甘油！”

    “我是医生，大家先让一下。”

    陈沧急忙说道，现在这个情况肯定是不容乐观的。

    “救救我！”女人声音低沉嘶哑，痛苦的睁不开眼睛，呼吸很困难！

    秦悦和洪姗都是学医的，这个时候都跑了过来。

    陈沧连忙说道：“你放松，不用紧张！”

    说完之后，陈沧连忙说道：“打了120了吗？”

    薛综点头：“打了，但是……这个别墅区可能需要一段时间才能过来。”

    陈沧听见之后，点了点头。

    秦悦说道：“你身上有没有药？”

    女人摇头，乏力的说到：“没有……”

    “是不是心梗？”洪姗问道。

    陈沧听见之后，摇头：“不太像！有听诊器吗？”

    薛综直接说道：“没有！”

    陈沧一听，也顾不上其他，他把女人放平，扯开衣服，然后耳朵直接贴了上去。

    陈沧开始皱眉起来！

    肺动脉瓣区收缩期喷射性杂音，三尖瓣区收缩期反流性杂音，右心室性第3、4心音！

    随后，陈沧伸手，在她脖子、胸口感觉了起来！

    陈沧清楚的感觉肺动脉瓣区搏动增强！

    周围的人不明所以，但是也不敢乱讲话。

    而陈沧这个时候，看见女子呼吸越发急促起来，连忙对着秦悦和洪姗说道：“把她扶起来先！”

    他已经感觉到，女子有比较明显的劳力性和体位性的呼吸困难。

    果然女子起来以后，呼吸顿时有了一些缓解。

    声音嘶哑……乏力……呼吸困难……心绞痛……

    答案呼之欲出！

    陈沧连忙转身问道：“你们身上都有什么药物？家里有什么药？”

    顿时，大家纷纷看看包里说起来。

    “我有硝酸甘油！”

    “我有速效救心丸！”

    “我有舒喘灵喷雾。”

    听见之后，陈沧顿时皱眉。

    这些……

    都不行啊！

    忽然，陈沧转身，大声问道：“谁有伟哥？”

    这句话直接让在座的所有人都安静了下来。

    大家面面相觑。

    这种东西……就是有也不能说出来啊？

    而且，都什么时候了，你要伟哥！

    一个个都黑着脸，不知该如何说起。

    这个时候，一个中年男子忍不住说道：“我……我有。”

    顿时，所有人转身，盯着那个中年低个子男子。

    男子有些不好意思：“这个……给你，医生。”

    陈沧看见西地那非片，顿时开心起来：“好的，谢谢！”

