    燃烧平原战场上，纳萨诺斯一度认为自己眼花了。

    在这被一名传奇酋长追猎，焦急万分的时刻，手持战弓的他，突然看到一头怪异的玩意，正从头顶飞过去。

    那是一只形状怪异的鹰。

    身上全是骸骨，看着已经死去很久，而且已经风化成骨架，身上的羽毛贴着骸骨，眼睛也是两个黑洞洞。

    看着渗人的很。

    但这玩意还能飞，飞行速度还不慢。

    最怪异的是，那头骸骨鹰背后，还骑着一个怪模怪样的小鱼人。也不知是谁的恶趣味，给那小鱼人戴上了眼罩，还披上了披风。

    那家伙挥着爪子，学着矮人空骑士一样吼叫。

    爪子里还扣着一把弯弯曲曲的黑色匕首，当然在鱼人手里，就和短剑差不多了。

    最重要的是，那头鱼人怪异的姿态，怎么看怎么熟悉啊。

    这是...

    “布莱克！他就在附近！”

    纳萨诺斯立刻认出了那骑着亡灵飞鹰嗖嗖嗖的飞过头顶的小鱼人，就是布莱克那头怪异的宠物，他管它叫“好运鱼人”。

    据说是能给他带来好运的小伙伴。

    玛瑞斯是不相信这个的，但他相信布莱克。

    小鱼人出现了，那海盗肯定也会发现这里的事态。

    游侠朝着头顶起鹰乱转的奔波尔霸挥了挥手，那带着眼罩的小鱼人对他做了个鬼脸，驾驭着老噬骨在空中灵活的转了一圈，往另一个方向飞去。

    荒芜也跑去找援军了，应该很快就会有支援到来。

    纳萨诺斯左右看了看，这片地形平坦，就算背着芬娜继续跑，在没有坐骑的情况下，肯定跑不过背后的追猎者。

    血环氏族是兽人中最擅长游猎的部落，被他们盯上了就很难逃脱。

    “就在这里，迎战他们！”

    游侠立刻做出决定，他对芬娜做了个手势，自己后退几步，悄无声息的消失在金剑身旁。并非是刺客的潜行，而是游侠们的一种隐匿战技。

    可以在短时间内使用阴影的力量，让自己和周围的环境融为一体，在不移动的情况下，能达到和潜行一样的效果。

    但移动的话，伪装效果就会减弱很多。

    纳萨诺斯进入伪装，就意味着他要开始放手屠杀，芬娜也抓着短剑，努力的抵抗着不断渗入身体的毒素。

    之前玛瑞斯给她服用了解毒剂，但效果不是很好。

    她现在只能靠自己的战士血统硬撑，好在，戴琳的血脉强力非凡，让芬娜不至于被毒杀毙命。

    “来啊！兽人，与我决一死战！”

    芬娜看到后方丘陵上，有一群血环猎手吼叫着追赶过来，她朝着他们大喊，吸引注意，那些兽人立刻提起武器，朝着半精灵战士扑来。

    最鲁莽的那些在路上就踩中了纳萨诺斯沿途布置的陷阱，被地面涌动的烈火灼烧，还有踩中蛇袋，把好几条毒蛇释放出来。

    那些恶毒的野兽朝着兽人的脚裸和小腿咬上去，疼的他们嗷嗷直叫。

    还有延缓速度如魔法一样的大范围冰霜陷阱被激活，一大片区域都被蒙上寒冰，让兽人们的移动速度立刻降低下来。

    一排箭雨扫射，将四五个兽人被射倒在地。

    伪装在旁边制高点上的纳萨诺斯以一种不快不慢的速度，极有节奏的搭弓射箭，每次拉动弓弦，其上都有最少两只箭。

    他脸上闪耀着自信的光，手中动作标准而致命，每听到弓弦嗡鸣，就会有一个兽人翻身倒下。

    不是扎爆眼球，就是刺穿心脏。

    这人类游侠似乎对一击必杀有某种执着的追求。

    芬娜提着短剑，忍着痛上前，将几个被毒蛇咬中的兽人结果了性命。

    她气喘吁吁，想要坐地休息，但刚放松下来，一股寒气就在心头涌动，让芬娜立刻抓起身边兽人丢下的盾牌，护在身前。

    “砰”

    一声巨响，一道绿油油的骨质飞刀迎面扎进芬娜手中盾牌上，让这木质盾牌爆炸开，巨力推着金剑飞了出去，狼狈的砸在地面。

    在体内毒素的作用下，这个坚强的半精灵终于体力不支，脑袋一歪，便在泥土边晕倒过去。

    她手边丢着那把骨质飞刀，还在闪耀着幽绿色的光。

    显然是淬了可怕的毒素在上面。

    另一边的纳萨诺斯也看到强敌扑来，手中战弓弓弦搭上一根蓝宝石制作的魔法束缚箭，微转方向，朝着快速奔行的大个子兽人激射而去。

    但后者脚步一停，装点着尖锐骸骨的左手挥起，迎面就把那根射来的箭抓在手中。

    箭羽还在高速振动。

    但箭矢却再难向前一步。

    那个个头高大的绿皮老兽人年纪已经很大了，有一把花白的胡子。

    但他动作依旧矫健，看了一眼被抓在手中的箭矢，悬浮在头顶上的魔法眼球也旋转着，往纳萨诺斯的方向看了一眼。

    他缺失了右眼的脸颊上面无表情。

    将手中魔法箭捏断，又随手一抛，也不理会玛瑞斯的威胁，提着手中狂野巨大的狩猎棍，就朝着昏迷的芬娜大步走去。

    这缺了一只眼睛的造型，当然很好认。

    只有血环氏族的疯子们，才会在氏族的死亡仪式中，亲手取下自己的眼珠子。眼前这个兽人可以徒手抓住高阶游侠的利箭，也证明他实力强大，反应迅捷。

    他的身份，已经昭然若揭。

    基尔罗格·死眼。

    血环氏族酋长，传奇猎手，部落所有酋长中最年长的一位，也是最狡猾的一位。

    他似乎认准了眼前这个昏迷的半精灵，能帮助他和他的氏族逃离厄运，不惜在联盟占据绝对优势的情况下，也要亲自前来抓捕她。

    纳萨诺斯又搭上利箭，拉开弓弦，继续朝基尔罗格射击。

    但每一箭都会被那老兽人轻松躲开，简直如未卜先知一样。

    玛瑞斯很快就发现了死眼的秘密。

    那个悬浮在老兽人头顶上的魔法眼球，一直在锁定他，能帮助死眼看清每一发箭矢的轨迹。认清这一点之后，玛瑞斯便停下了射击。

    他把战弓背在身上，双手在腰间一划，两把精灵风格的魔法战斧落入手中，又在疾步穿行下，挡在了死眼和芬娜之间。

    “让开，人类。”

    老迈的基尔罗格看了纳萨诺斯一眼，他残存的左眼里闪过一抹光，说：

    “你命运的终点不在这里，不要鲁莽的追逐死亡。”

    “离开吧，兽人。”

    两把单手斧在玛瑞斯手中转了一圈，又被他紧紧握住，他矮下身体，对眼前老兽人说：

    “你现在还能逃，再晚一会，可就逃不了了。”

    “不，死亡还距离我很远。”

    死眼意味深长的握住了手中用某种巨型兽骨制作的狩猎棍，用渗人的独眼看着玛瑞斯，说：

    “但它离你很近了。”

    “吼”

    传奇猎手下一瞬起身上前，迎头就是一记势大力沉的猫鼬撕咬，狩猎棍遍布利齿的那头打向玛瑞斯，被后者以刃舞技巧灵活闪开。

    但老兽人的手腕一转，狩猎棍的另一头就加速撞向游侠，被斧刃格挡出去，又借着动能旋转起来，被死眼握住。

    又是一发凶狠的侧翼打击，差点把纳萨诺斯的腰杆打断。

    这兽人，硬生生把这粗蛮的武器玩出了一种艺术感，就像是一条凶狠的多头蛇，在死眼的操纵下，迅如疾风的打向游侠。

    基尔罗格年纪很大了，又被魔血症折磨，力量已不占优势，但他用老辣的经验和猎手的敏锐填补了缺陷。

    只是几分钟不到，玛瑞斯就被逼得手忙脚乱。

    天才游侠被传奇猎手全面压制，饶是心中不想退，但依然被老兽人逼得不断躲避，而反观死眼，一副闲庭闲步的样子，表现的极其轻松。

    他头顶上那颗悬浮的魔法眼球，在360°无死角的查看下，让纳萨诺斯的每一次辛辣反击，都会被死眼提前感知到。

    简直和开了挂一样。

    “这样不行啊，你。”

    在丘陵另一边，借着老噬骨的视觉共享观察战斗的布莱克，看到这一幕顿时摇了摇头，装模作样的带着个草环做遮蔽的他，从阴影中站起，拉开手中飓风战弓。

    低声吐槽说：

    “连个半只脚踏进棺材板的老头子都打不过，纳萨诺斯你太逊了，就这样的表现，以后怎么成为凋零者，怎么有资格成为你家女王未来的头号舔狗啊？

    来。

    我帮你把战斗弄得公平一些。”

    起手一个猎人印记加在基尔罗格头顶的魔法眼球上，又从背后蛇人箭囊里抽出一根电弧四溅的骨箭，搭在弓弦上。

    维持着狙击瞄准，倒数时间。

    五四三二一。

    “嗖”

    箭矢出手，有暗影缠绕于骨箭之上，让它飞出弓弦的瞬间，就没入阴影中，靠着熟练度+2的强大增幅，像极了流星一条。

    在靠近死眼的魔法眼球五米时，暗杀箭周遭阴影退散，缠绕着电弧的箭矢打着旋刺向那灵活转动的眼珠子。

    正在“调戏”纳萨诺斯的死眼瞬间寒意加身，回身挥起狩猎棍，以超级精准的一击，将来袭的利箭凌空打爆，护住了自己的宝贝眼球。

    那可是他当年在死眼仪式里取下来的，那是他自己的眼睛，被古尔丹亲手做成魔法物品。

    没了它带来的超级感知，年老体衰的死眼，在这样高强度的战斗里，其取胜的概率最少要下降三成。

    他毕竟太老了。

    “呀，失手了。”

    从阴影中现身的海盗，对怒视他的基尔罗格，咧开一个歉意的笑容。

    在死眼身后，被压的喘不过气的纳萨诺斯果断的抓住了这个稍纵即逝的机会。

    左手里战斧以血环猎手最擅长的飞斧技巧，旋转着丢出去，不到两米的距离转瞬即逝，被精灵附魔过的飞斧狠狠砸在魔法眼球上。

    两者碰撞的瞬间，就引发了一场小规模的魔力爆炸。

    游侠的斧头和死眼的眼球同时被炸飞，老猎人捂着眼眶痛苦的嚎叫，就好像自己的眼睛被戳瞎了一样。

    随后感觉到疼痛的是胸口和小腿。

    灰头土脸的纳萨诺斯双手抓着斧头，狠劈在老兽人的胸口，而一头从虚实变幻中现身出来的黑色幽灵狼，则狠辣的撕咬在死眼的小腿上。

    被偷袭的老兽人同志反应很快，挥起狩猎棍砸向纳萨诺斯，又被游侠以耍杂技一样的动作，在空中跳起躲开。

    染血的战斧又随着第二次挥砍，顺着老兽人后背斜砍下来。

    游侠落地时单手从身后箭囊抓出一支魔法箭，像匕首一样刺进基尔罗格心脏处，被暴怒的老兽人一把抓住手臂，回身一个摔打。

    力量方面劣势严重的游侠被拍在地上，感觉骨头都要断掉了。

    进入血怒状态的老兽人，还想攻击幽灵狼，但这狡猾的畜生在狠咬几口之后，就在海盗的口哨声中，悄然隐没在虚幻里。

    像极了刺客进入潜行一样，还有些笨拙，但没关系，它有足够的时间成长。

    “我才不会死在这里！这里不是我的终点！”

    全身浴血的基尔罗格往旁边啐了一口，伸手将插进心脏的箭矢拔出来，丢在一边，捡起狩猎棍就朝着布莱克的方向冲去。

    这胡子花白的兽人大吼到：

    “我亲眼见过自己的死亡，它并不在这里！你们都要死，而我会活下来！我会活着回去我的世界！

    那里才是我的葬身之地！”

    “伙计，我刚把你所知以及不知，发生和尚未发生的历史全部打碎了，所有的命运都已经改道，包括你在内。”

    面对朝他扑来的基尔罗格·死眼，海盗表现的相当淡定。

    他甚至都没拔刀，完全没有战斗的意思。

    只是一种怪异的目光看着眼前的老猎人，说：

    “未来已不再可以预知，你最好别太相信你年轻时嗑嗨了看到的东西。随意相信那些来历不明的幻象，只会带给你惨痛的教训。”

    “就靠你？”

    基尔罗格大骂道：

    “一个装神弄鬼的疯子？”

    “不，不是我。”

    布莱克的眼中倒映出死眼身后，从地上爬起来的玛瑞斯朝着死眼丢出飞斧的动作，他说：

    “是他。”

    “基尔罗格·死眼，你将铸就凋零者的辉煌。”

