    乔知意听着带着解释成分的话，她有一点点不习惯，甚至以为是不是她听错了。

    话是好听，不过是真是假，她自有判断。

    并不是在意他出轨或者在外面找小三，只是这人未免也太虚伪了吧。

    她都已经看到他跟冯语约会的事实了，他自己也承认了，这会儿又说什么不可能跟别人搞暧昧，都不想说什么了。

    她要是真爱时泾州这个男人，今天会因为他说的话气死。

    “我不介意。”乔知意又补了一句，“你随意。”

    她以为他已经挂了，看了眼屏幕，还在通话中。

    又放到耳边，就听到时泾州阴沉的声音，“我不像你，吃着碗里看着锅里，玩暧昧。”

    “……”

    她什么时候吃着碗里看着锅里了？她又什么时候玩暧昧了？

    这人倒打一耙的功夫可真是了得。

    她还想跟他掰扯掰扯，就听到电话那头已经挂断了。

    乔知意盯着手机屏幕，要不是自己的手机，她都得砸了。

    “乔医生。”冯语站在门口，敲门提醒她。

    乔知意看到冯语那满面春光的样子就有点不待见，再加上时泾州往她身上泼的脏水，她就更没有好脸色。

    淡淡地问：“有事？”

    “咖啡。”冯语把咖啡递到她面前，眉眼间都是柔情笑意，“我男朋友说，这家的咖啡很好喝，请你们尝尝。”

    男朋友？

    呵，直接就是男朋友了，这进展挺快的。

    她接过咖啡，“谢了。”

    “不客气。”冯语勾扬着嘴角，满意地离开。

    乔知意把咖啡重重地搁在桌上，没喝，也没倒。

    这两天冯语可是在医院职工里出尽了风头，谁见到她说她是受爱情滋润，越来越好看了。

    谁都知道，冯语有一个男朋友，对她很好的男朋友。

    乔知意听到这些话，嗤之以鼻。

    当小三当得这么高调的，也只有她了吧。

    果然还是看走眼了。

    不过她这么高调，恐怕今天是得了时泾州的承诺，要不然她今天怎么就敢表明她有男朋友了？

    周正来接乔知意的时候，她特意端上了冯语给的那杯咖啡。

    上车前，她看到冯语也出来了。

    两个人的视线不期然地对上，冯语看了眼那辆经常来接乔知意的劳斯莱斯，还有那个长得俊俏的司机周正，眼里的贪婪已经流露出来了。

    用不了多久，她就会坐上那辆豪车，成为他人羡慕的对象。

    乔知意坐进车里，隔着车窗都感受得到冯语对她此时这个位置的渴望。

    呵，也不知道时泾州哪里有脸来说她是吃着碗里看着锅里。

    回到璞园，乔知意拿着咖啡走进客厅，电视开着，时泾州翘着腿，双手环胸，无比惬意。

    乔知意走过去，把咖啡放到他面前，“请你喝。”

    时泾州瞥了眼那咖啡，“无事献殷勤？想盗我什么，或者想奸我？”

    祥叔正好出来，听到这话都呛到嗓子，干咳起来。

    乔知意都替时泾州尴尬，偏偏当事人根本就不知道什么叫丢脸。

    “你的情人送的。”乔知意放下后就上楼换衣服了。

    祥叔有点疑惑，“少爷，少夫人这意思是……”

    时泾州眼里难得浮现了几分笑意，嫌弃地说：“把这东西倒了。”

    “是。”

    祥叔把咖啡拿走，时泾州则上了楼。

    他敲门，里面没有回应，直接拧开了门把。

    乔知意没想过时泾州这会儿会跟上来，就没有把门反锁了。

    衣服换了一半，听到动静吓得赶紧转过身去，把衣服拉下挡住。

    回头瞪着时泾州，“没有经过允许就擅自闯入他人房间，是不是太没礼貌了？”

    “这幢房子的每一个角落，都属于我。房子里的一切，也都是我的所有物。我想去哪，我说了算。”时泾州坐在床上，往后一靠，瞥着一脸防备他的乔知意。

    乔知意无法反驳。

    但凡她要有钱的话，也不至于被他拿捏得这么死。

    所以，女人有一个自己的住所是件多么重要的事情。

    将来嫁了人，吵了架也不怕没地方去，可以说走就走。

    “行，您随意。”乔知意反正也换好了衣服，他不走，她走就行了。

    刚走到门口，时泾州就已经跟上来，将她甩到床上，压了上去。

    乔知意有点慌乱，但很快就淡定了。

    昨晚时泾州那见鬼的反应现在还在脑子里浮现，一定也让他记忆深刻，他再不是人，也不会把她怎么样。

    “乔知意，你这两天的脾气越来越大了。”时泾州按着她的双手，低头俯视着在他身下连挣扎都没有的女人。

    乔知意现在已经能够坦然面对他那张脸了。

    看习惯了，好看与否，就是那样。

    只是他每次把她这么压在床上的心境会有变化。

    一开始真的是恐惧，慢慢地变成了忐忑，再后来除了有点心慌，还有点意乱。

    对他的那种情绪递进让她有些茫然，就像现在，被他这么压着，她心跳的厉害得很，不是恐惧，也不是忐忑。

    或许，是因为这样的经历太多次了，她已经麻木了。

    “你都跟冯语许诺了，什么时候让我腾出时家少夫人的位置？”乔知意心平气和。

    她发誓，她的心情没有任何的波澜，就是很平静的在问她这个问题。

    时泾州定定地凝视着她，忽地笑了。

    “你笑什么？”乔知意被他这笑模样弄得心里发毛。

    “确定不是吃醋？”时泾州像是发现了什么不得了的事情，那语调都有点温度了。

    乔知意深呼吸，“不是。”

    “这种时候，嘴不要太硬了。”

    “我说了，没有。”乔知意急了，“你跟谁好都和我无关，甚至可以祝福你们。你们以后怀孕生子来找我，我还可以尽心尽力的照顾好你的妻儿。”

    都说了多少次了，她没有吃醋，没有爱他。

    时泾州笑容收敛，眼神瞬间就染上了一层薄霜。

    他又生气了。

    “还真是大方。”时泾州说完就低头在她嘴唇上狠狠地咬了一口。

    乔知意吃痛的惊叫。

    时泾州咬完后又狠狠地吮吸了一下才松开，她的下嘴唇被咬破了皮，还红肿了。

    乔知意又痛又气，用力地推时泾州，时泾州却跟山一样的巍峨不动，深邃的桃花眼里带着几分得逞后的笑意，欠欠的。

    “你……”乔知意一肚子的怨气，说也说不出来，打也打不过他，最后气得眼眶都红了。

    每次他都是这样，想亲就亲，想咬就咬，说按她就按她，从来没有想过她的感受。是了，她这样的身份和处境，又哪里有资格让人家在乎她感受？

    可她也是人，为什么就不能尊重她一点？

    越想就越委屈，这种委屈就如同当年白素贞为救许仙水漫金山寺的水，源源不断地涌出来，最后就有点绷不住了。

    眼里蓄着泪水，在眼眶里打着转，那要哭不哭的样子，倒让时泾州的心里几分异样的感觉出来。

