    “长老放心，我叶辰结下的仇怨，绝不会连累家族，想必长老们已经与应城上官老爷子之间有了联系了吧。”叶辰笑了笑，对于上官紫嫣的师兄将会报复自己的事情一点也不担忧，东州大了去了，若是他想避开，对方岂会那么容易寻到。

    “不错，真是聪明的小家伙。”五长老的赞赏之色更加的浓烈，道：“上官老爷子已经传来书信，将一切告诉我们，在他的压迫下，上官紫嫣已经成功劝其师兄不为难叶家，不过日后肯定会找上你，而他如今正在上官家养伤，听说伤势非常之重，起码要修养半年左右方可恢复，我们这些老家伙也很奇怪，听上官老爷子说，那人可是命海秘境二次汹涌的强者，你当时是如何做到的？”

    “呃...”这个问题叶凡还真不知道如何回答，因为他自己都不清楚怎么回事，如果他当初的猜测是正确的，玉玲珑真的在他身上做了什么手脚的话，或许震伤上官紫嫣师兄的，很有可能与玉玲珑在其身上留下的未知东西有关。只是到底是什么东西，叶辰并不知道，而且这只是他的猜测，根本不能肯定。

    “长老，其实我也不知道究竟是怎么回事，那时我全身经脉尽断，最后连脖子以上的经脉都差点断裂，刚好在那时体内突然涌出一股力量，而后那个神赐福地的弟子就飞了出去。”叶辰摸了摸鼻尖说道。

    四长老与五长老两人相视几秒，而后齐齐摇头，四长老道：“你不说也就算了，每个人都有秘密，我们不会为难你的，半年，你只有半年的时间，为了大比时不生变故，这半年中你要努力提升实力，家族会想尽一切办法为你与叶颜那丫头提供低级极品灵药。”

    叶辰：“......”

    他知道长老不会相信，所以也就没有否认，对于灵药他不期望，到时候全都拿给楠儿与叶颜服用，倒是能让他们快速提升，或许可以在半年之内达到八段巅峰。

    “多谢长老栽培，叶辰一定会努力的，那个叶逊的事...”

    “呵呵，叶逊将不再是叶家家主，到时候我们长老院会商议新任家主的人选，不过应该是啸天吧，论实力他当之无愧，心性也比叶逊宽厚，只是有些太仁慈了。”四长老笑道。

    这时候楠儿将茶端了上来又轻轻地离开。

    四长老与五长老待了近一个时辰方才离去，走的时候目光停留在叶辰身上，那股子恋恋不舍的意味，差点没让叶辰误会这两个老头是不是有特殊癖好。

    四长老与五长老的身影已经消失在叶辰与楠儿的视线中，此时叶辰的心远不像表面那么平静，因为上官紫嫣的师兄居然没有回神赐福地而是留在应城上官家养伤。

    据上官老爷子传来的消息，上官紫嫣的师兄伤势比叶辰想象中的还要重，但他却留在了应城，没有选择会神赐福地，不难想到其中的原因，或许是因为他的伤势实在太过严重，而以上官紫嫣的修为不高，即便是上官家派出高手护送，这一去神赐福地几十万里之遥，不知何时才能到达，且长途跋涉，没有命泉秘境的强者在行，难以意料会不会在途中发生什么变故。

    正因为如此，叶辰的心中也变得更加急迫了起来，虽然上官老爷子说上官紫嫣的师兄需要起码半年的修养才能恢复，但这只是估计，无法肯定。

    若是其伤势恢复，要做的第一件事情就是前来临城击杀自己，这一点叶辰心中无比的清楚，当初上官紫嫣扶着他离开时，那种狠毒的眼神，叶辰至今仍旧记得清清楚楚。

    “倘若他提前一两月恢复的话，那么我用什么来抵抗？除非我在这半年内修为达到九段巅峰，打不过或许还有逃走的机会。”叶辰心中想道，他不是没有想到过叶问天，只是叶问天什么时候会回来他根本就不知道，且自己的事情最好是通过自己的努力去解决，而不是靠别人，即便是自己的父亲，只有这样才能炼就一颗坚韧的心。

    叶辰盘算着自己身上的灵药，显然对于他来说，那些低级上品以下的灵药根本就毫无用处，就算是低级上品灵药起码也要几百上千株才能让他突破一个境界，这个量太过庞大，已经接近同阶修者所需的量的一百倍了。

    身上灵药虽多，但只有低级极品灵药才算有些用处，除此之外便是他自城主府手中夺来的那株一级灵药，叶辰估计，那株一级灵药足够他从七段提升到八段中阶了，其中蕴含的灵气实在是庞大无比。

    低级极品灵药分了一半给叶颜，他自己已经用掉了三株，剩下的他不想再浪费到自己身上，准备将那些灵药全都给楠儿，毕竟，一株低级极品灵药所蕴含的灵气最多相当于胸口印记中一次饱和的储存状态。

    “看来我得去后山深处，夜以继日不断以胸口印记吸收灵气来洗炼肉身激发细胞觉醒，只有这样才能在半年之内尽可能的提升修为境界...”叶辰轻声自语，而后转身看着收着茶具返回转身离去的楠儿一眼，迈步进入内屋。

    进入内屋之后，叶辰将储物袋拿了出来，一共三个储物袋，给了一个给叶颜，剩下两个，一个装着所有的低级灵药，另一个装着叶辰随身的一些物品，兵器以及那株一级灵药。

    “楠儿，到我屋里来。”叶辰将那个装着灵药的储物袋轻轻放在桌子上，而后出声喊道。

    “啊，少爷，楠儿在洗茶具呢，等一会就好。”听到叶辰的呼喊，楠儿手上的动作也加快了几分，很快就将茶具清洗干净放好，而后快步走到叶辰的所在的内屋中。

    “少爷，你叫楠儿有事吗？”进到内屋，楠儿扑闪着大眼睛，欢快的喊道，看着叶辰，她又想到了今天叶辰在竞技台上大发神威的一幕，眼中闪过兴奋之色。

    “嗯，没事就不能叫我的楠儿的了么？”叶辰笑道，指了指门，“把门关上，少爷我要给你东西。”

    “啊！少爷要给我东西...”楠儿柳眉弯弯，大眼睛笑得跟两道月牙似的，转身将房门关好，而后快速奔到叶辰的身边，伸手就搂住了他的手臂，一左一右甩啊甩，迫不及待的道：“少爷，你要给楠儿什么东西呀，快拿出来嘛。”

    “喏，不是就在眼前吗，你自己打开看吧。”叶辰朝着桌子上的储物袋努了努嘴，眼中不自觉的露出笑意，他知道等楠儿打开看了之后肯定会兴奋得像是兔子一样蹦起来。

    “什么...啊？”楠儿往叶辰所指的方向看去，见一个类似锦囊般的东西，乍看之下没注意，仔细一看，顿时惊叫了出来，一双美丽的大眼睛都瞪圆了，发出不可思议的声音，道：“这...这是...储物袋！？少爷，楠儿是不是眼花了...”

    叶辰：....（不就一个储物袋么？就把小丫头震惊成这副模样，叶辰表示很无语）

    “不错，它的确是一个储物袋，你看看。”叶辰笑着将储物袋拿起递到楠儿的手中，道：“你打开看看。”

    “呜呜...少爷你真好，你是要将这个珍贵的储物袋送给楠儿吗？”楠儿眼中吸了吸鼻子，感到得眼泪都快掉下来了，储物袋有多珍贵她又怎么会不知道，在临城几大势力中，只有那些主事者才拥有一个这个可以储放物品的空间袋子。

    “当然。”叶辰伸手扶着楠儿的头发，刮了刮她的小鼻子，道：“喜欢吗？不过不能哭鼻子的哦。”

    楠儿扑哧笑出声来，伸手抹了抹眼睛，脑袋点得跟小鸡啄米似的，“少爷送给的，楠儿都喜欢，对于楠儿来说是世界上最最珍贵的东西。”

    说到这里，楠儿脸上绽放出灿烂的笑容，她将储物袋放回叶辰的手中，“少爷，这个储物袋现在就是楠儿的啦，既然是楠儿的，那么楠儿现在就将他送给少爷，不许拒绝哦。”

    叶辰心中一暖，伸手将楠儿揽入怀中，轻声道：“傻丫头，这是少爷给你的，你怎么又将它还回来，储物袋少爷还有的，这个是给楠儿的，知道么？”

    “真的吗？”楠儿扬起笑脸看着叶辰的眼睛，仿佛是要从他眼中看出真假，直到叶辰将另一个储物袋拿出来她才从新绽放笑容，而后一把将叶辰送给她的那个储物袋抢了过去，好奇之下将袋口开来，顿时一股芬芳溢出，满屋生香，让人神清气爽。

    “啊...少爷...这...”

    楠儿的眼睛定格在储物袋中，一双白玉般的小手颤抖着，差点没将储物袋给仍在地上，当她的目光落到储物袋中的那一刻，她惊呆了，双眼圆睁，小嘴几乎成了O型。

    “灵药，这么多的灵药...”楠儿声音都有在发颤，而后一声欢呼，“少爷，这么多的灵药，而且还有好多的低级上品灵药和低级极品灵药，这样少爷就可以很快的提升修为了，楠儿好高兴呢，呜呜...”

