    

    百香阁火了。

    没几天，整个云阳城都知道云阳城有一家叫“百香阁”的铺店，不仅店里的香品一绝，是外面所没有的珍品，里面还卖一样特殊的东西，那就是“美容服务”。

    而这美容服务，只提供女性，还需要提前预约。

    为了切实维护新老顾客的隐私，人家也不是什么人都接待，即使你有钱，你也得由前面的老顾客做保，才能够获得百香阁的会员卡，拥有“预约服务”的资格。

    一开始，也不是没有人不满，但文夫人、蔡夫人、冯夫人很快站了出来，笑着说道：“做保也是为了大家的安全考虑，你们想啊，你们去那店里里，又要披头散发，又要洗脸洗手，万一要是让什么人撞见了，这可如何是好？”

    “可要是有人做保就不一样了，那人首先会确保你的品性，防止有人在里面做乱。如此，你到店里享受服务的时候，就不用担心这担心那了？”

    ……

    那些与文夫人、蔡夫人、冯夫人交好的顿时笑了起来，觉得人家言之有理。

    可不是嘛，她们知道得细一点的，还知道进去了还有什么全身SPA，虽然帮忙SPA的都是人家店里的丫鬟，也允许自己带一个贴身丫鬟或婆子进去，可万一被人冲撞了呢？

    你确保你带的人没有问题，那百香阁安心提供服务，大家也能安心一些。

    与其说百香阁的“十二香”打开了云阳城的市场，不如说是百香阁的“美容服务”敲中了各家夫人、小姐的心，让她们抑制不住变美的渴望，一个个前赴后续，欣然前往。

    由此，做为东家的姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人也终于得到了机会，顺利打入了云阳城上层的“夫人外交圈”。再加上有文夫人、蔡夫人、冯夫人牵线，大家好像忘了姚家得罪了云阳城马家似的，一个个笑着与之结交起来。

    今天请你来我家喝茶，明天请你去他家赏花，好不热闹。

    也是在这个时候，文家、蔡家、冯家新推出的“十二花仙”也顺利打开了市场，让所有人知道，云阳城里不仅新开了一家百香阁，还多了一样香喷喷的新鲜物件。

    这物件比香胰子好多了，不仅更加细腻如雪，还带着各种香味与花纹，既雅致又实用。

    一经推出，非常受各家夫人、小姐喜欢。

    虽然还叫“十二花仙”，但文家、蔡家、冯家买了方子后，可没有研究都没研究一下，就直接用了，而是买了一帮制香胰子的下人，好好研究了一番。

    相较于不是这个时代的顾清菱，以及人手不足问题，人家是云阳城三家联手，不仅更加符合这个时代的审美，同时人手充足，那制出来的东西，也更显得更加精致漂亮。

    他们还将“十二花仙”分了三个等级，普通版、精致版以及珍惜版。

    普通是用来平时洗衣服什么的，虽然比香胰子贵一些，但在大贵人家，也不是用不起；精致版，则是夫人、小姐们用来洗脸、沐浴的，自然要更好一些。

    至于珍惜版，那就是可以拿出来当“艺术品”的珍藏版，同时也是用来送人的“礼品”。

    姚家做为背后的股东之一，在产品制出来后，也分到了一些。

    顾清菱二话不说，就将这东西分给了各院的主子，让他们用上；同时也在百香阁采购了些，方便那些夫人、小姐到百香阁的时候也能用上。

    与此同时，顾清菱已经着手准备新的方子了——百香阁虽然赚钱，但它走的是精品路线，能够买得起的永远只有那一部份人。

    跟这些少数人相比，顾清菱觉得，大部份的“穷人”才是她的主要目标客户群，毕竟这个世界还是穷人比较多。

    对于普通老百姓来说，什么香不香的，根本不重要，但如果这盒“精油”可用来抗偏头疼、止呕吐、抗昏迷、兴奋和止痛，以及防蚊等作用呢？

    是的，没错，顾清菱将目标瞄准了“清凉油”。

    她不是没想过把风油精也弄出来，但风油精是液体，不太好存放。要是跟百香阁目前正在销售的精油一样，都要配一个小瓷瓶什么的，那价格自然没办法便宜起来。

    但清凉油就不一样了，它是固体，装载的选择面就大了，可以是木制的，也可以是天然的贝壳。

    为了提升档次，顾清菱还可以选择瓷盒、银制、金制等。

    顾清菱是不知道清凉油是怎么做的，但没关系，她有“闻香空间”啊，里面拥有各种配方。

    小小的一个清凉油罢了，要不是它是某些精油的鼻祖，差点没被“闻香空间”收纳。

    当顾清菱在凡香类别里找到它时，还有些惊讶：清凉油，也属于香？

    然后一看下面的解释，说明清凉油的主要成份是薄荷油、桉叶油、樟脑、丁香油等……

    加以变化，配之适量的薰衣草等物，可抵消薄荷脑成份引起的兴奋作用，而且香气优雅，宛如“香水”。

    顾清菱：“……”

    所以，这就是清凉油入选“闻香空间”的原因？

    凡香就凡香啊，就她所知，即使是在她上辈子的21世纪，已经如此信息大爆炸了，这清凉油、风油精、万金油等的制作方法都还属于专利产品，没有对外公开吧？

    然而这样的东西，在“闻香空间”里的评价并不是很高，直接放在了凡香。

    “闻香空间”是这样化分的：凡香、地香、天香。

    其中凡香是指普通人亦可学会的制香配方，像之前百香阁卖出的“十二花仙”、“佳人醉”、“美人脂”、“十二香”都属于。

    至于地香，以顾清菱当前的经验，还不足以开启，只隐约看到一行小字介绍：需一味独特地“香引”，才能制作的“独家配方”，任何人都无法模仿。

    后来顾清菱研究了一下，这个所谓的“香引”，应该是指灵泉吧？

    因为她经常尝试过给姚安馨、姚安宏、姚安逸、姚安玲他们的精油中加一点东西，然后发现那几瓶被归到了“地香”——配方是凡香配方，但若加了“香引”，产品就成了地香，但配方依旧是凡香配方。

    更多的，顾清菱就不知道了。

    但她不急，等她以后经验攒足了，总有一天能够打开“闻香空间”的第二级，地香。

