
　　沃姆离开十年后，光之国久违的和平被打破了。

　　“嗡！嗡！”

　　宇宙开发局内部，红灯大作，这是入侵者来临的警报声音。

　　“不好了希卡利局长！侦测到库伦星方位有不明巨大能源出现，以四千米每秒的速度飞速接近光之国！”

　　希卡利旁边正在收拾研究报告的希尔连忙说道。

　　“愣着干嘛，赶快保存你们的研究记录，联络员联系警备队，其他整理完毕的人赶快去避难！”

　　“是！希尔管理官。。。”

　　“等等。”

　　希卡利打断了忙碌的众人，慢吞吞的站了起来。

　　“老师？”

　　希卡利淡定的抬起手往下压了压。

　　“都回去，该干什么干什么。”

　　“可是。。。”

　　“没什么可是，我去就行了。”

　　说完，希卡利孤身一人走出了研究大厅，旁边的研究员都看着希尔。

　　“希尔管理官，我们现在应该干什么？”

　　希尔似乎想起了什么，说到。

　　“都回去吧，老师那边应该没有问题。”

　　“哦。”

　　希卡利离开了研究大厅后，独自坐上了电梯，来到了开发局顶楼一间很小的作战室里面。

　　进入里面后，希卡利坐在坚持能量来源的屏幕面前，按下了一个按钮，他淡漠的俯下身子，对着话筒问到。

　　“未知宇宙船船员，这里是光之国防卫系统，请说明你的来意，重复，请说明你的来意。”

　　屏幕里那一首漆黑的独眼造型战舰似乎跟没听到一样，继续向着光之国驶来。

　　希卡利再次重复了一次。

　　“未知宇宙船船员，请说明你的来意，不然我们将采取武力措施了。”

　　这一次，作战室内的播放器终于得到了回应，是一道十分僵硬的机械音。

　　“目标。。光之国。。毁灭。。。”

　　听到对方的回应，希卡利没有紧张，反而像是被玩儿坏了一样笑了起来。

　　“呵呵。。哈哈哈。。毁灭光之国？一次又一次，一个又一个，还真是不把光之国的防御看在眼里啊，当老子这个开发局局长白干的吗！呀屎啦！”

　　“砰！”

　　希卡利带着愤怒，一拳打碎了面前一个保护壳，按下了一枚红色的按钮，他抬起了头，死死看着屏幕里面的战舰。

　　而光之国外围宇宙，警备队成员已经严阵以待了，突然，这些年莫名其妙出现的一些不明陨石动了起来。

　　那灰白的石头外衣脱落，露出了里面充满科技感的合金造物，赫然是一个个浮游炮。

　　一个，十个，百个。。。万个，上万颗褪去陨石外壳的浮游炮汇聚成群在一起，炮口对准了飞来的独眼战舰。

　　佐菲感受到了那些浮游炮里面蕴含的力量后，眼皮子疯狂抖动。

　　“这感觉。。是圣火的力量，希卡利那家伙暴走了啊。”

　　“佐菲队长，我们现在办？”

　　“还能怎么办，都退回去一点，免得一会儿溅一身。”

　　警备队的人退去后，独眼战舰也进入了蜉蝣炮群的射程里面，还没等开炮，天率先发射了一枚暗红的能量核弹砸了过来。

　　“轰！”

　　密密麻麻的蜉蝣炮群瞬间被爆炸火焰覆盖。

　　“完了！希卡利局长的防线崩了！”

　　佐菲伸手拦在了那个惊呼的战士面前。

　　“别慌，事情没有那么简单，希卡利这次是认真的。”

　　果然，爆炸余波散去后，那上万蜉蝣炮群外面出现一层密集的蜂窝状护盾，里面的蜉蝣炮丝毫没有受到伤害。

　　当看到浮游炮上面红色指示灯亮起的时候，佐菲再次下令让队伍退后一大段距离。

　　操控里面希卡利跟个死宅一样geigeigei的笑着。

　　“你们先动手了，那就别怪我不客气，给我开炮！！”

　　希卡利的拳头疯狂砸在那红色按钮上面，蜉蝣炮群炮口汇聚着橙红的火焰光柱冲了上去。

　　上万道火焰激光同时打在了独眼战舰上面，它连一秒都没有坚持到瞬间汽化成雾，连抗都没有抗住一秒。

　　警备队的战士同时淹了口唾沫。

　　“这威力。。。。怕是跟队长的M87光线差不多了吧。”

　　佐菲摇了摇头。

　　“不是差不多，是已经超过了。。。这可是圣火的力量啊。”

　　突然，一搜银蓝色的飞船冲了出来，隐隐约约可以看到里面驾驶的是希卡利。

　　佐菲连忙对着通讯器喊到。

　　“希卡利！你要干什么？！”

　　希卡利回答也很简单。

　　“绝户。”

　　“什么？你冷静点！”

　　希卡利声音带着无尽的杀气。

　　“我很冷静，今天我就要打出杀神的名头，我倒要看看以后谁TM还敢来打光之国，真当老子不存在吗！”

　　“别激动，到时候审判庭。。。”

　　“审判庭闭庭了！”

　　佐菲楞了一下，然后飞快跟了上去。

　　“带我一个。”

　　飞船舱门打开，希卡利对着佐菲招了一下手。

　　“上船。”

　　“好嘞。”

　　佐菲与希卡利带着浩浩荡荡的蜉蝣炮群离开后，剩下的警备队成员大眼瞪小眼。

　　“我们现在干嘛？”

　　“回。。回去？”

　　“应该可以吧？”

　　“我觉得还是在这里守一会儿好了。”

　　。。。。。。

　　贝利亚帝国宇宙。

　　如今的贝利亚在托雷基亚他们的帮助下，已经建立起了自己的帝国大军，刚刚的独眼巨人战舰就是他的战书，不为消灭光之国，就为宣告他的回归。

　　“魔爪的建造还有多久？”

　　旁边一个跟龙龟一样的宇宙人殷勤的说到。

　　“回陛下，已经可以完成了，今天是最后一次调试，大概还有几个小时就可以出发了，到时候整个艾能美那星的资源都会被采集起来。”

　　贝利亚摸了摸脸上的疤痕。

　　“这样就好，到时候就是我们反打光之国的时机，百万黑暗普洛斯跟黑暗洛基的制造已经完成，就等这些能源了。”

　　“陛下千秋万代，一统宇宙。”

　　“哈哈哈哈，这马屁拍的不错。”

　　“这哪儿是马屁啊，这是事实，您的力量大家都是有目共睹的。”

　　“嗯，对了，去光之国的那艘战舰反馈回来了吗，看看它破坏了多少光之国的建筑。”

　　龙龟人说道。

　　“还没回馈呢，应该是两个宇宙之间的信息传播有延迟，再等等就好了。”

　　贝利亚转身披上了一件跟座山雕一样的大鳌，来到了一个操控台面前。

　　“磨磨唧唧的，把宇宙通道开启一点点，这样就可以直接接受信号了。”

　　“是陛下。”

　　控制操控台的手下立刻打开了一点传送通道，现在的贝利亚军能源还不是很足，只能打开一点点缝隙，等能源充足之后，就可以直接传送大军过去。

　　一个漆黑的漩涡出现在他们这如同爪子一样巨大战舰面前，两秒后还是没有接到信息反馈。

　　“怎么回事？”

　　这时，希卡利跟佐菲的声音倒是从黑洞对面传了过来。

　　“终于出现了！老子打不死你们，圣火蜉蝣炮！乱射！”

　　“全力版本！M87光线！”

　　贝利亚连忙大喊。

　　“关闭通道！！！”

　　通道瞬间关闭，但是已经晚了满天的红色火柱与耀眼的蓝色光线飞了出来打在了这宛如星球一样的魔爪基地上面，五根巨大的手指部位全部摧毁，手掌本体也受损严重，百万大军更是被摧毁了数十万台。

　　废墟中贝利亚站了起来，看着四周漫天的火光，凄惨的叫到。

　　“希卡利！佐菲！我要你们死啊啊啊啊啊！我百年的心血啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第565章，暴怒的希卡利免费阅读。https://xs.23sk.com 