    林凡往前走的速度越来越快，逐渐已经来到了前三。

    “青衣剑客真的是很强，之前的一切都算是掩饰吧，不过他现在终于拿到了适合自己的位置。”

    众人在不断讨论着，而在这个时候，林凡做出了一个超乎所有人想象的举动。

    他选择了加速。

    因为在刚才的压迫之下，他的肉身来到了一个新的境界。

    现在外界的威压对于他肉身的刺激没有任何的影响，身为一个非常珍惜时间的人，林凡不愿意浪费每一分每一秒。

    体内的肌肉在不断的膨胀，骨骼与经脉之间也是有着很好的联系。

    林凡深吸了一口气，整个人的身体陡然加速，然后朝着前方汹涌而去。

    “什么！他竟然还主动加速，这是我眼睛花了吗？”

    “林凡到底是怎么想的？

    想要逞强也不至于这样吧。”

    众人都在猜测，林凡开始有些着急了。

    因为非常靠近第一的位置，如果此时加速的话，他就有可能直接超过对方。

    排名第一的诱惑是非常大的。

    对于一般的修士来说，哪怕是短暂坐一下这个位置，也足够让他们扬名立万了。

    所处的高度不同，自然看待问题的想法也就不一样。

    仙王们看到这一幕之后，一个个拍掌笑着说道。

    “没想到这小子终于憋不住了，还是主动加速了，看样子很想争夺这个第一名。”

    “不对，这小子的肉身看上去强了不少，应该是想要获得更强大的威压才加速的。”

    一位仙王说出了自己的想法之后，其他的人都沉默了。

    大家的实力都非常的强，仔细观察一下之后，就能够知道其中的问题所在。

    刚才那位说的话并不是没有道理，而且非常的有依据。

    林凡肉身的确强大了几分，按照眼前的威压来说，似乎真的不能够给他提供任何的压力了。

    “这小子，真的跟个妖孽一样，他到底是怎么修炼的？”

    “不清楚，这家伙之前来自于下界，根本没有他的相关资料。”

    因为林凡最早是从地球开始修炼的，然后来到了修真界，谁也不知道他到底是怎么回事。

    神秘的形象让众人更加的好奇，而且人皇这一招也相当的巧妙，竟然能够在对方在修真界的时候，就主动去招收弟子了。

    “人皇真是深思熟虑，居然在对方在修真界的时候，就有勇气主动去招收弟子。”

    “他能够走到那个地步，真的是不一般。”

    帝一感受到了后方汹涌的压力，他回头看的时候，整个人的身体僵硬了一下。

    一道熟悉的身影大步的往前走着，近乎是小跑的姿态，这让他有些难以接受。

    他自己往前走都有一些步履蹒跚，现在的压力非常的大，每一次呼吸都非常的沉重。

    虽然远远没有到达他的极限，但是持续的压力对于一个修士来说，还是非常煎熬的。

    可林凡就像没事人一样，他活跃的就像是初升的太阳，给人一种生机勃勃的感觉。

    大步往前的姿态看帝一有些目眩神迷，怎么可能会如此的轻松啊？

    帝家那位老祖现在表情也相当的难看，之前出风头的时候他满脸笑容，现在倒是不说话了。

    “到底是哪里蹦出来一个这样的小子，竟然能够和我帝家圣子一较高下。”

    他内心相当的愤怒，但是表情上不露声色。

    因为他也知道，对方是人皇的弟子。

    他的实力在整片仙王群众当中，也是数一数二的存在。

    当年挑选人皇的时候，他就有想过自己去担任那个位置，不过竞争失败了。

    现在的人皇的确是天纵奇才，出生于某一个不知名的小世界，然后一路披荆斩棘来到了这里。

    不仅如此，当年他还是越阶挑战那些名门先秀，才拿下人皇的宝座。

    他已经是活着的传奇，如今弟子又表现的如此的优秀，这让人不得不感叹。

    如果现在人皇出现什么问题的话，整个人族都会像塌了天一样，完全支持不住了。

    帝一看到后方的身影越来越近，他整个人发出了无力的呐喊。

    “我才是仙界的第一天才，这个出身卑微的小子凭什么能够击败我！”

    一个人表现得有多自傲，他的内心或许就有多么自卑。

    林凡一直都是一副云淡风轻的模样，不愿意将周围的纷纷扰扰看在眼中。

    他心中有着自己的道，其他人就算与他争抢，他也会按照自己的目的不断的走下去。

    真正的强者，不是活在其他人的言语之下的。

    想要走出自己的路，心态一定要放好。

    很多人还在看重名利的时候，他已经来到了更高的境界。

    两世为人让他的观念也转变了许多，如果换作他当年的想法，此时应该会非常的激动吧。

    但说一句实在话，林凡现在的内心波动完全不大。

    能够走到这个地步，应该感谢过去的努力才行。

    二者之间的距离不断的被拉近，帝一那表情也变得非常的狰狞了起来。

    他还是没有控制好自己的心态，而且对方也在他心目中留下了一个深深的阴影。

    “你们看那帝家圣子的表情，都已经阴暗成什么样子了。”

    “这世家圣子当真是着急了，哈哈哈，他在脸色真的要笑死人。”

    外界的人在不断的讨论着，他们都在乐于看戏。

    反正事不关己，何不快快乐乐的讨论着呢？

    终于，在临近第六阶末尾的时候，林凡终于超过了旁边的帝家圣子。

    “不！”

    帝一内心发出无力的咆哮，看着渐行渐远的青衣身影，他恨不得主动朝对方发出攻击。

    不过现在他就算想要这样做，也绝对没有这个胆子。

    全仙界的人都在这里看着，一旦做出如此大逆不道的事情，帝家也无法保护得了他。

    越是庞大的家族，就越照顾自己的颜面。

    帝一如果做出了那样的事情，他家族继承人的身份绝对会被剥夺，不仅如此，他也会受到极其严厉的惩罚。

    一旦人皇出面的话，甚至可能付出生命的代价！ 

