        组长要持盾牌，因为拿盾牌的人首先需要有强壮的体格，但更重要的是要有过人的胆量，否则没办法勇于直面扑来的丧尸。

    所以张喆是拿盾牌的，而另一面盾牌由李晓东拿。

    高远和马梓航一人一把长刀，然后李长风拿了一把斧头。

    为什么一定要有个拿短兵器的人呢，因为在进屋子的时候，是盾牌手先进，然后短斧手紧跟着进去，等两人进了屋之后，两个长刀手才会跟着进入。

    其实就是这进门的片刻，短斧手才有存在的必要，可是在没找到更好的办法之前，这个拿短斧的角色就会一直存在。

    一扇铁制的大门，五个人站在了门前，张喆先是舒了口气，然后他举起了盾牌，李晓东在他旁边也举起了盾牌，当两个盾牌之间留了一条缝隙。

    李长风从盾牌间隙伸出胳膊，在大门上推了一下。

    门开了，没有上锁。

    五个人立刻就同时松了口气。

    如果门是锁的，里面就可能有丧尸出不来，那么进门的时候还可能会遇到丧尸，但门是开着的，那么里面有丧尸的可能性就小多了。

    李长风收回了手，然后张喆刚要举着盾牌把门彻底推开的时候，一个人影却从门缝里窜了出来。

    幸亏张喆的盾牌根本没有放下，幸亏李晓东的盾牌没有放下。

    一个丧尸从打开的门缝里挤了出来，重重的撞在了两个盾牌的中间位置，而李长风是站在那里的。

    李长风应该一斧子砍下去再说，可他已经呆了，根本连斧子都没有举起来。

    高远是站在张喆身后的，在张喆身后一步远的地方，五个人站的不能太密集，因为太密集了的话，就不方便施展长刀。

    从门缝里窜出黑影的那一刹那高远就把刀举了起来。

    张喆和李晓东举着盾牌，而且没有完全放松，丧尸是撞开了他们两个，从中间缝隙里钻了过来，这一下没能阻挡丧尸太久，但有短短的一瞬也就够了。

    “低头！”

    高远大吼的同时刀已经挥了出去，但李长风不是听到了他喊才低头的，而是下意识的就低头想往回跑。

    李长风的本能动作给高远让出了落刀的空间，这救了他自己，也救了这个小组所有人。

    噗的一声轻响，血花四溅，高远一刀将丧尸的半个脑袋劈了下来，然后长刀余势未消，劈在了张喆的盾牌上。

    张喆没有倒地，他只是被丧尸撞的转过了身，所以高远这一刀才劈在了盾牌上，否则的话，高远这一刀会劈在他的肩膀。

    所以这不是一次精妙的配合，这只是一次失误。

    “挡住！”

    高远再次一声大吼，因为从门缝里又挤出了一个丧尸。

    门缝不大，如果丧尸知道伸手拉一把，也可以轻松出来，但丧尸却是选择从里面挤出来。

    对开的大门只能从外往里开，丧尸肩膀顶着一扇铁门，脑袋伸了出来，身体却是被卡在了哪里。

    丧尸终于一个侧身冲出了铁门，可这时候，高远挤开了李长风，再次举起长刀重重的劈了下去。

    高远是瞄着丧尸脑袋去的，但丧尸挤了出来，所以他一刀劈在了丧尸的肩膀上。

    这一刀没能将丧尸劈开，可张喆举着盾牌猛然撞了上去。

    大门开了，是张喆压着丧尸往前倒下的时候撞开的。

    高远的刀抽了出来，张喆和丧尸之间隔着一面盾牌，然后张喆马上就被丧尸连盾带人给推到了一边。

    高远再次一刀劈下，这次他砍中了脖子。

    噗的一声，血喷的到处都是，然后没了头的丧尸再次倒下，压在了张喆的盾牌上。

    “啊……啊！啊！啊！”

    张喆狂吼着翻身坐了起来，他用脚蹬着丧尸，就坐在地上往后挪。

    张喆会惊慌失措是因为他看不见了。

    “别动！别动！快组成队形，队长站起来，别摘护目镜！”

    高远上前就踹了一脚，踢在了张喆的屁股上，然后他大吼道：“别动！没事，别慌！”

    盾牌还套在张喆的胳膊上，所以他行动很不便，而这时高远他们已经进了过道里。

    只有两个丧尸，但不知道里面还有没有，所以最要紧的是赶紧重组队形，而不是慌乱。

    “我看不见了！”

    “别摘护目镜！二组上！二组！”

    高远举着长刀喊二组。

    二组该迅速接替一组的，这是战术，也是他们的责任，可二组五个人，上来的却只有两个人。

    二组长孙旺举着盾牌上来了，还有刀手童思铭，但其他三个人，却是站在了原地没有动。

    李晓东马上和孙旺并排站在了一起，然后他大吼道：“次奥你妈都傻了？过来啊！”

    二组剩下的三个人如梦初醒，赶快上前组建了一个完整的队形，而这时，高远也终于把张喆给拉了起来。

    “二组上！入内搜索！”

    孙旺喊了一声，二组开始往里推进，但高远却是一把按住了张喆，道：“别摘护目镜！”

    每个人都带着护目镜，为的就是防止丧尸的血液溅到眼睛里，然后也有口罩，防止血液进嘴里，因为丧尸身上携带的病毒是经过了再次变异的，其传染性比空气中的病毒要厉害的多。

    二组进去了，他们快速搜索了屋子里面，然后孙旺很快跑了出来，道：“没有了！”

    “别动！别动……”

    张喆满头满脸都是丧尸的血，高远的刀上和身上也溅到了很多血，但是不像张喆那么惨，被没了头的丧尸对着喷了一身。

    张喆已经冷静下来了，他站在那里不动，伸手在护目镜上擦了擦，然后他立刻对着还傻站在哪里的李长风怒吼道：“你他妈傻了？我次奥！差点被你害死了！”

    如果李长风眼疾手快，如果他不是被吓傻了的话，当丧尸冲出来挤开盾牌的那一刻，他完全可以一斧子解决丧尸，但是他没有，所以差点让整个小组全灭。

    只要被丧尸近了身，那最后就算砍死了丧尸，高远他们也绝对活不成了。

    别忘了，丧尸不仅能咬死人，还能传播病毒，就算咬破一个小口也死定了。

    这就是第一次实战，心理失常，配合失误，状况百出，极度的混乱与危险。

    所以是高远救了他们整个小组，甚至是救了整个小队，因为看二组的情况，要是真被丧尸近身的话，二组能不能做出有效的防御很值得怀疑。

    