    第537章你是我三千万买来的一条狗

    厉贝贝笑了笑。

    姿态慵懒的站起来，然后将桌子前的筹码全部都揽到自己这边：“苏青黛，这个世界上有什么事情是不可能的呢，刚刚我已经说不玩了，是你太贪心。”

    苏青黛看着自己跟前的筹码变得空空如也，像是突然想到了什么一样：“厉贝贝，你作弊，你抽老千，我明明看到……”

    厉贝贝突然抬头盯着她，声音冷的像是一把匕首一样：“你看到了什么……”

    苏青黛瞬间反应过来了。

    她差点脱口说出自己看到了里面的点数。

    苏青黛看到的明明是三个一。

    但是最后却开出了四五六。

    这其中肯定是有人动了手脚。

    苏青黛说道：“厉贝贝，都是你设计好的，你故意坑我对不对？”

    这个时候，苏青黛才想起来。

    厉贝贝是关玉楼的干女儿。

    而这个卿玉楼，包括这个赌场的幕后大老板就是关玉楼。

    所以厉贝贝才联合庄家做了一个局，就是要引她入坑。

    厉贝贝却是一脸无辜的说道：“我设计什么了，生死有命，富贵在天，就像是你说的那样，运气这个东西，风水轮流转，不能输了一场就说人家抽老千，那你赢了那么多场，是不是也是抽老千。”

    苏青黛无言以为。

    她明知道这其中有问题，但是却不知道问题出在哪里。

    苏青黛说道：“厉贝贝，我不跟你狡辩，你把钱还给我。”

    厉贝贝就像是听到什么笑话一样：“苏青黛，如果这一局是你赢了，你会不会把钱还给我？”

    苏青黛的脸色红白交加。

    此时的她仿佛被雷劈中，还没有缓过来。

    她所有的筹码，这段时间，她赢的所有的钱，就这样不翼而飞，并且还全部进了厉贝贝的口袋里。

    她怎么能甘心！

    但是更糟糕的事情还在后面。

    赌场的经理走了过来：“苏小姐，按照约定，这一局之后，请归还三千万的筹码和百分之的利息，总共是三千壹佰伍拾万。”

    苏青黛一下子懵了。

    刚刚她满脑子都是厉贝贝的六千万。

    一心只想赶紧将那六千万拿到手。

    所以才跟赌场贷款了三千万。

    可是现在，一局全部输给了厉贝贝，别说之前的三千万没了，竟然还欠下了三千万的巨款。

    苏青黛还没有缓过神来，她用手指直直的指着厉贝贝说道：“她抽老千，你们找她要钱去。”

    钱经理的脸色一下子变了下来：“苏小姐，饭可以随便吃，话可不能随便说，抽老千这种事情我们赌场绝不姑息，一旦发现，就会砍掉一只手视作教训，如果您有证据，就拿出来，我们一定会竭尽调查，如果没有，那我们可以认为是苏小姐为了赖账而诬陷别人。”

    苏青黛被吓到了。

    原来在这里抽老千会被砍手并不只是一个传说。

    众目睽睽之下，她的确没有证据。

    而且她现在几乎已经肯定，厉贝贝肯定是内部勾结。

    即便真的有证据，凭着她关玉楼干女儿的身份，他们说不定依旧会包庇。

    就怕到时候调查起来，她之前连赢13场的事情被怀疑。

    到时候发现她也抽老千，岂不是也要砍掉她的手？

    现在唯一的办法，就是愿赌服输，自认倒霉。

    但是这三千万该怎么办？

    苏青黛说道：“可是我没有钱，我的钱都输了，这次能不能通融一下，就算了。”

    说着苏青黛还去拉钱经理的手臂，竟然有几分要撒娇的意思。

    钱经理铁面无私的将手臂收回来，公式化的说道：“我们赌场有我们赌场的规矩，欠债还钱，天经地义，至今为止，还没有一个人敢欠赌场的钱。”

    苏青黛有些恐慌的说道：“可是我是真的没有钱，你们想怎么样？”

    钱经理盯着苏青黛看了两秒。

    然后微微抬了抬手。

    不知道从哪里就出现了两个黑衣人。

    而这两个黑衣人直接架着苏青黛的胳膊就往前走。

    苏青黛根本不知道她们要将她带到哪里去，开始拼命的挣扎。

    然后下一秒，她就被打晕过去了。

    等她醒过来的时候，已经被带到一个人工的跳台边上。

    这周围都是明亮的灯光，晃的她几乎睁不开眼睛。

    条件反射往下看的时候，苏青黛吓得几乎尖叫出声。

    跳台下面竟然是一个鳄鱼谭。

    数不清的鳄鱼或在水里或在岸边蛰伏着。

    水面平静的像是一潭死水。

    但是一块石头掉下去，数只鳄鱼蜂拥而起，水面瞬间激起波澜。

    苏青黛被这一幕吓呆了。

    她从来没有想过除了野生动物园之外，谁这么变态竟然饲养了这么多鳄鱼。

    而且为什么她会站在这里？

    苏青黛转身想走。

    刚刚的那个赌场经理就出现在苏青黛的身后。

    “苏小姐，在我们赌场，还不起钱的就只有一个下场，就是被丢下去喂这些小家伙。”

    苏青黛脸色发白，瑟瑟发抖。

    “你们这是故意谋杀，你们没有这个权利。”

    钱经理拿出一份文件：“这是刚刚苏小姐借钱的时候签下的生死状，上面清清楚楚的写着如果无力偿还赌债，生死任凭赌场处置。”

    她刚刚借筹码的时候的确是签了一份文件。

    不过她只以为是保证书之类的东西。

    当时她满脑子都是厉贝贝的六千万，根本就不知道是拿自己的性命做抵押。

    而这个时候，厉贝贝从黑暗中走出来。

    苏青黛看到厉贝贝恨不得扑上去杀了她。

    “贱人，厉贝贝，你害我！“

    厉贝贝说道：“我本来是打算放你一条生路的，既然你这么恨我，我也没必要救你了。”

    说完就对钱经理说道：“那就按照赌场的规矩，该怎么处理就怎么处理吧。”

    说完厉贝贝转身就走。

    而这个时候，又冒出来两个黑衣人，直接架住苏青黛的手臂就要将她丢下去。

    苏青黛被拖着一步步的走到鳄鱼谭边。

    任凭她怎么挣扎都无济于事。

    她吓得浑身几乎抖成了筛子。

    快到鳄鱼台边上的时候，苏青黛突然大喊：“厉贝贝，我求你，求你救救我。”

    厉贝贝的脚步停下来，转身。

    然后又缓缓的出现在光影之中。

    架着苏青黛的两个人也放下苏青黛。

    苏青黛站在那里摇摇晃晃，几乎已经站不住。

    厉贝贝说道：“三千万可不是一点小数目，你求我就得有点诚意。”

    苏青黛定定的看着厉贝贝。

    眼中是滔天的恨意被恐惧所代替。

    然后扑通一声。

    她跪倒在地，然后跪着走到厉贝贝的跟前，抱住厉贝贝的小腿：“贝贝，我求求你，我不想死，看在我们以往的情分上，你救救我，救救我好不好。”

    苏青黛知道，现在她的处境已经没有反抗的权利。

    今天晚上，她若是想活着离开这里，就得靠厉贝贝。

    只有厉贝贝有能力替她偿还这三千万的债务。

    她必须忍。

    等到她出去以后，她一定要将厉贝贝千刀万剐！

    要将现在所受到的屈辱千百倍的还在她的身上。

    苏青黛心里愤恨无比，但是脸上却是楚楚可怜的求饶。

    厉贝贝蹲下来，捏住苏青黛的下巴：“你心里在想什么，我很清楚，我厉贝贝看人确实不准，但我也知道救了你回头就会上演农夫与蛇的故事。”

    苏青黛心里慌乱：“不会，贝贝，只要你肯救我，你就是我的再生父母，以后我会听你的话，你让我做什么就做什么，上刀山下火海也在所不惜。”

    厉贝贝呵呵笑了两声：“真的我说什么，你就做什么？”

    苏青黛拼命的点头：“我保证听你的话，贝贝，你救救我。”

    厉贝贝站起来，冷声说道：“好，苏青黛，你听清楚，从现在开始，你就是我厉贝贝三千万买的一条狗，我会帮你偿还这三千万的债务，但是为了防止你这条狗不听话，我不会给你一次性还清，每个月两百万，三年之内我会给你还清，这三年里，我让你做什么，你就得做什么，否则……”

    厉贝贝冷冷的瞥了苏青黛一眼：“你就等着喂这里的鳄鱼吧，别想着逃跑，卿玉楼的势力比你想象中的要大的多，哪怕你欠他们一分钱，天南海北，他们都一定会将你抓回来。”

    说完厉贝贝转身就离开了。

    苏青黛彻底瘫痪在地上。

    厉贝贝回到宿舍的时候已经很晚。

    接下来的三天，厉贝贝都待在宿舍玩游戏。

    苏青黛是第三天回来的。

    开门的正是厉贝贝。

    她看到厉贝贝的时候，就像是老鼠见了猫一样。

    厉贝贝看到苏青黛第一句话便是说道：“怎么样，上官君豪愿不愿意为你还这三千万？”

    苏青黛猛然抬起头来，看着厉贝贝的目光充满了恐惧。

    他怎么知道自己找了上官君豪？

    她的确去找了上官君豪。

    没想到上官君豪知道她偷了他的新技术眼镜去地下赌场赌博的时候，狠狠的将她打了一顿。

    其实苏青黛一直也清楚，自己在上官君豪那里，也不过是一枚棋子而已。

    而且上官君豪是个十足的暴躁的变态，动不动就会打人。

    所以她根本没敢说自己在那边输了三千万。

    否则，她一定会被打死。

    苏青黛连忙说道：“贝贝，我跟上官君豪已经没关系了。”

    “不，你跟他有关系，必须有关系。”

    苏青黛一脸不解的看着她。

    “你不会真的觉得你的命值三千万吧。”

    苏青黛的手指捏成了拳头，但是此时她没办法反抗。

    厉贝贝竟然想到用这种办法折磨她，而且还是三年。

    不过她一定要忍辱负重，等她在娱乐圈功成名就，一个代言就是几千万。

    到时候她一定要将三千万换成现金全部砸在厉贝贝的脸上。

    苏青黛心里恨毒了她，但是脸上却还是装成了顺从可怜的表情：“贝贝，你说这些是什么意思？”

    “我让你呆在上官君豪的身边，他的一举一动你都要跟我报告。”

    苏青黛差异的看着厉贝贝：“你让我监视上官君豪？”

    “是的，他针对傅氏的行动，你都要提前告诉我，如果你没有尽责，或者有意隐瞒，那你就让上官君豪替你去还那三千万。”

    苏青黛自然知道上官君豪肯定是不肯帮她还的。

    但是……

    “上官君豪就是个十足的魔鬼，他若是知道我背叛他的话，肯定会杀了我的。”

    厉贝贝却是丝毫不在意的说道：“我相信凭你的本事，肯定是不会被发现的。”

    苏青黛根本就没有选择。

    她不曾想自己有一天自己的命会拿捏在厉贝贝的手上，而她一点反抗的余地都没有。

    但是想到卿玉楼后山的鳄鱼谭，她只能答应下来：“好，我答应你。”

    厉贝贝躺在沙发上：“好了，你先去做饭吧，我饿了。”

    苏青黛隐忍着，只能去了厨房。

    不一会儿，上官莞尔和孙笑笑也回来了。

    正好看到了桌子上丰盛的菜肴还有厨房里苏青黛忙碌的身影。

    两个人也是惊呆了。

    她们连忙坐到厉贝贝的旁边：“贝贝，这是怎么回事？”

    厉贝贝大声的说道：“苏青黛说从今天开始她负责给我们洗衣做饭，直到节目录制完成。”

    说完厉贝贝还朝着厨房那边喊了一声：“苏青黛，是你自愿的是不是？”

    苏青黛的牙齿已经已经把嘴唇咬出血来。

    但是还是只能忍着，转身笑着说道：“没错，之前是我没礼貌，为了求得大家的原谅，从今天开始我给大家洗衣做饭，你们好好录节目就行了。”

    上官莞尔和孙笑笑惊的下巴都要掉下来了。

    直觉肯定她跟厉贝贝之间肯定是发生了什么事情。

    吃饭的时候，苏青黛简单的吃了两口就回自己的房间去了。

    而那边，苏笑笑还一直没有动筷子。

    她看着吃的正欢的厉贝贝说道：“你不是她下药啊。”

    厉贝贝说道：“放心吃吧，她不敢！”

    上官莞尔也十分好奇：“贝贝，两天没见到底发生什么事情了，苏青黛怎么变了一个人似的。”

    厉贝贝一带而过：“她欠我钱，只能用劳动抵债了。”

    大家对苏青黛的兴致也不是很高，聊了一会儿就没有追问了。

    孙笑笑说道：“对了，你们知道吗？沈岸之接下来会退出节目的录制。”

    (本章完)

