    “小君？”李哲家看着范小君一副毫不醒悟，还贴近楚明，说起悄悄话的样子，一时间心中怒火升腾起来，就快控制不住了。

    他真就不明白了，楚明到底给范小君下了什么迷魂汤，自己和她父亲都这样说了，对方还是不醒悟。

    要不是这是君明集团的酒会，再加上他要维持风度，他早就想冲上去直接干楚明一顿了。

    范国栋也是双眼微眯，气的胸口都在剧烈起伏，恨铁不成钢的看着范小君。

    “楚明，我再给你一次机会，对小君承认自己是在招摇撞骗，不然别怪我叫保安把你拖出去！”李哲家强行压制住自己的怒火，仅存的理智让他没有直接动手。

    就在这时，背后的人群中，突然传来一阵轰动，夹杂着几道喊声。

    “让开！”

    “别挡道！给我让开！”

    李哲家和范国栋都是眉头一皱，这君明集团的酒会，还有人闹事不成？

    李哲家本来就心中不爽，听到这些声音，更是火冒三丈，当即转过头去怒喝道：“谁敢在这里闹……”

    不过当他看清楚说话的那些人时，却是当场愣住了，一脸错愕。

    范国栋也是直接傻眼了。

    只见人群分开一条通道，十几个或大腹便便或瘦骨如柴，但都气质非凡的中年人，匆匆忙忙的走来，脸上都带着焦急和惶恐之色。

    这十几人就是刚才爆发出轰动，并吼着“让开”的人。

    但那些富豪，对于这些人无礼的举动，却没有半分不悦，纷纷带着恭敬，讨好和疑惑的表情。

    因为这十几人，都是川省最顶尖的商业巨鳄，资产都在两亿以上，是参加过君明集团总公司开业典礼的真正商业大佬。

    富豪和富豪之间，也是有很大的差距的，在这个酒会上，资产不过亿的富豪，根本进不去酒会真正的中心，只能在外面围着李哲家一个总经理转。

    而那些顶尖富豪，则是被君明集团分公司的董事长亲自接待。

    一时间众人都是心中疑惑，这些真正的大佬，怎么都从酒会中心跑出来了？还一副如此火急火燎的模样。

    “这是发生神魔事了？”

    “这些大佬怎么一个个急得跟要砸场子似的，我还以为有人闹事了呢……”

    吴涵宇几个富家子弟，本来看戏看得津津有味，现在看到这一幕也是一脸懵逼，这十几个人，任何一个人的资产，都比他们所有人的长辈加起来还高啊！

    “东德控股有限公司，赵总……邦风地产集团，伍总……川飞娱乐公司，黄总……这是干什么这是？”

    范国栋面色大变，连忙后退几步，这每一个人，可都是他平时根本接触不到的存在，真正的川省商业巨鳄，比他那运输公司不知道庞大了多少倍。

    “黄总，伍总……你们这是干什么？”李哲家在愣了一下后，也顾不上楚明和范小君了，连忙朝着那十几个人迎了上去，身体都微微弯曲，露出一副恭敬的模样。

    这些人他可惹不起啊，甚至有几人还是分公司内定的合作人，能一句话将他从总经理位置上拉下来的存在。

    在君明集团分公司，总经理地位远远不及董事长，因为分公司的董事长被龚秋赫赋予了极大的权利，可以处理分公司的一切事物。

    而这些人，连董事长都要亲自接待，李哲家他哪敢怠慢？

    结果他毕恭毕敬的迎上去，谁知道对方十几人看都没看他一眼，直接从他身旁走过。

    李哲家当时就懵逼了，一脸茫然的看着那十几个顶级富豪，但是下一刻发生的一幕，瞬间就让他陷入了呆滞。

    只见那十几个人，排开挡在面前的所有人，纷纷停在楚明的面前，弯腰行礼。

    “楚公子，您来了怎么也不说一声？我们真是有失远迎啊！”

    “楚公子，龚总也没说您要来，不然我们就在外面等您了，真是不好意思，有失远迎有失远迎……”

    “楚公子……”

    十几个川省的顶级商业巨鳄，在楚明面前，竟然如同晚辈见长辈，员工见老板一般，诚惶诚恐的弯着腰，嘴里尽是恭敬，谄媚和讨好的话。

    这一幕，简直就如同对整个酒会扔下了一颗炸弹一般，所有人都是心头一颤，全都看傻了，这特么什么情况？

    一时间，所有人的目光都惊疑的看向楚明，这个看起来普普通通的年轻人，到底是什么来头？能让川省这么多商业巨鳄齐齐恭敬低头?

    莫非这人是魔都或者是京城顶级大家族的嫡子大少不成？

    吴涵宇那几个富家子弟，也是愣在当场，这一幕简直出乎了他们的意料，让他们无法理解。

    范国栋距离楚明最近，此时的他，近距离看着这十几个，平常自己接都接触不到的巨富，在楚明面前低头恭维，心中的震撼更是无以复加。

    这是什么情况啊？这个楚明不是个招摇撞骗的小子吗？家里资产不才几百万吗？

    难道……对方说的那身份是真的？

    范国栋突然猛然一惊，满脸的难以置信，除了这个理由，他根本想不到其他什么原因来解释这一幕。

    至于李哲家，脑子都转不过来了，这个剑乔大学的硕士天才，此时呆滞在原地，被震惊的如同一个傻子一般。

    整个酒会，除了那十几个顶级富豪的恭维声，再也没有任何一道声音，所有人都傻了。

    ‘啊，真爽！’楚明表面云淡风轻，心中却乐开了花，这扮猪吃虎的感觉，真是屡试不爽啊！

    再享受了一会儿众人的目光后，楚明才看向那十几人，淡然说道：“行了，这次我是自己前来的，你们不知道消息，不怪你们。”

    听楚明发话了，那十几人才直起了腰，脸上的谄媚之色更甚，心中却对楚明有着畏惧之情，更有甚者腿都止不住发抖，后背都被冷汗打湿了。

    他们可都是参加过君明集团总公司开业典礼的，楚明在那上面，简直如天神下凡一般，变身铠甲，斩杀了6个SS级强者。

    后面更是不知道从哪里掏出一挺加特林，扫射死了几十个外国强者，那血腥的场面，他们至今还记忆犹新。

    这种视人命如草芥，又如此强大的人物，他们如何能不畏惧？

    更何况，楚明还是君明集团背后的控股人，他们不管出于哪方面，都得毕恭毕敬。

