    “真是晦气，这次回去后一定要沐浴焚香洗洗晦气！”纳兰特嘀咕一句，感觉今晚的打开方式有些不对劲。

    ……

    “见过公主殿下！”

    “见过公主殿下！”

    很快，公主的队伍抵达近前，身后还跟来了数十名皇家骑士和宫廷侍卫。

    而随着公主出现，周围所有士兵纷纷低头半跪行礼。

    “伊利队长，逃跑的俘虏抓回来没有？”

    “回公主殿下，逃跑的俘虏已经全部抓住！”这伊利队长立刻回答。

    “算你们将功赎罪！”看了看那马车上的俘虏，公主这才微微点头。

    “谢公主殿下仁慈！”

    “行了，现在前方的战斗还在继续，伊利队长，你带着你的百人中队立即前去我父亲身旁进行保护！”公主摆摆手。

    “这……公主殿下，陛下的命令是让我们保护您的安全！”

    “玛瑙公国大军都被围困在山丘上，我这里能有什么危险？再说我身边也有着宫廷侍卫，安全已经足够！”

    “是，公主殿下！”这伊利队长也不敢再多说什么，当下应声领命。

    “很好，那现在立刻就给我赶过去，一定要保证我父亲的安全！”

    “是，公主殿下，皇家骑士第一大队第二中队跟我出发！”随即，这伊利队长立即起身翻身上马，然后头也不回带头朝着南方而去。

    而周围的皇家骑士，包括公主身后的皇家骑士也纷纷跟上。

    一时之间，场中只留下了游骑兵和一些普通卫兵。

    哦不，还有这些卫兵后方的纳兰特等人。

    “你们怎么不去？”就在这时，骑在雪白战马上的公主也发现了纳兰特等人。

    听到这询问，一直压低身子躲在人群后方的纳兰特心脏突突跳了两下。

    不过，此刻周围的卫兵纷纷朝他看过来，而那公主殿下身旁的宫廷侍卫同样如此。

    那几名宫廷侍卫当中，竟然有着一名白银高阶骑士。

    纳兰特急中生智，强装镇定道：“公主殿下，属下并不是第三中队的骑士，属下是奉了巴彻副统领的命令从后方返回汇报讯息的！”

    “嗯？”这公主殿下精致的柳眉微微皱了皱，“你上前来！”

    “是，公主殿下！”纳兰特深吸一口气，随即低着头快步上前。

    他已经做好了最坏的打算，准备随时暴起控制住这公主，所以故意多靠前了两步。

    不过，他也不敢太过分，因为已经能感受到那宫廷侍卫队长的注视。

    “把头抬起来！”这公主殿下倒暂时没有发现异样，朝着纳兰特继续吩咐了一声。

    纳兰特闻言缓缓抬头。

    “嘶！”

    不过，当抬头之后，他原本已经强行压下的心跳却是再次如敲擂鼓般跳动起来。

    要不是他穿越后经历了这么多大风大浪，没准这一刻就要露馅了。

    原因很简单，这公主殿下他竟然见过。

    正是当初在酒馆帮自己倒酒的那个面纱女子。

    “这特么什么玩意儿，你堂堂公主竟然跑去陪酒？”一开始纳兰特觉得的不可能，会不会是自己认错了。

    可服用过智力果的他记忆力超群，外加此刻这北方公国公主虽然换了身华丽的衣服，但那面纱却依旧戴在脸上。

    无论是面纱，还是精致的双眸都与酒馆中陪酒的女郎一模一样。

    如果说两人是双胞胎，纳兰特觉得这更荒谬。

    所以，陪酒女郎就是公主，公主就是陪酒女郎。

    而纳兰特也隐隐猜测到大王子和娜塔莎为什么会被俘虏了。

    “我以前是不是见过你？”在纳兰特精神高度紧张之时，这公主殿上下打量着纳兰特，疑惑开口问道。

    “是的，公主殿下！”纳兰特压制住情绪，沉声回了一句。

    如果不是这公主的语气神态非常自然，没准这时候他就要暴起了。

    “嗯，你刚刚说巴彻副统领让你回来汇报讯息，是什么讯息？”

    得到纳兰特这从容的肯定回答，公主竟然没有再多问他的身份。

    因为公主确实觉得纳兰特眼熟，但现在一时之间又想不起来在哪里见过。

    最后只以为自己在皇宫内见过纳兰特，所以眼熟也非常正常。

    而且，这更是让她下意识信任了纳兰特的身份，没有在进行验证。

    她毕竟是公主，而不是皇家骑士团统领。

    皇家骑士团超凡骑士上千人，见习骑士上万人，恐怕就算是他父亲也认不过来。

    当然，另外一个原因就是，纳兰特上次去酒馆那可是丝绸礼服，风度翩翩。

    从头到脚都经过莉莉娅小女仆的打扮，那帅气英俊可不是现在能比。

    现在的纳兰特，经过这些天长途逃亡，头盔之下的面容不但略显疲惫，连灰尘都敷着厚厚一层。

    ……

    纳兰特很庆幸这公主没将自己认出来，甚至都不再怀疑自己的来历。

    当下他便开始本色出演，回答道：“回公主殿下，这次我们接受命令前往后方追捕那支入侵队伍，可是那支入侵队伍非常狡猾，不知用了什么办法可以操纵战马，然后在我们大军的追捕之中逃脱！”

    “虽然我们现在已经将西方前往沙漠的通道堵住，但那个入侵贵族的行踪依然没有被搜索到！”

    “更重要的是，在我们抵达巨森城后，从阿雷德少爷那里得知，留守巨森城的八百名巨森骑士和带队副统领不知什么原因已经被那支队伍全部消灭！”

    “巴彻统领得知事情严重，一定不能放走那支队伍，所以让属下返回汇报，然后请求陛下和利森侯爵能否派出援军，一起搜索那支入侵队伍的行踪！”

    “真的能操控战马？还将利森侯爵留守的八百名巨森骑士歼灭？”公主闻言精致的脸蛋上也不由露出一丝骇然。

    “是的，公主殿下！也不知道敌人用的是什么办法，当我们靠近他们后，战马就会发狂狂奔不止，直到战马累到没有气力之后，我们就只能眼睁睁看着敌人逃离！”

    公主陷入了沉思，片刻后才对着纳兰特道：“骑士，你叫什么名字？”

    “公主殿下，属下叫尼古拉斯·凯！”

    “嗯，凯，现在前方正在大战，你先跟我返回营地，和我详细说一说追击的整个过程。”

    “然后等到前线战事结束，你再去向我的父亲汇报此事！”公主开口道。

    “呃……”

