    在场的众人都听说过天组执法队的可怕。

    曾经一个强大的武道宗门不服从天组命令。

    最终整个宗门从上到下几百人都被天组执法队强者给诛杀了。

    只是他们没想到今天天组的人都来了，而且来的还是执法队队长。

    这可以说是天组执法队中最强的存在了。

    不过这龙渊不仅仅是天组执法队队长的身份让他们震惊。

    对方还有一个身份让他们震撼。

    这龙渊另外一个身份就是天榜十二。

    天榜总共十八位。

    这十八人都是先天之上的超级强者。

    一个个实力可怕的很。

    天榜十年定榜一次。

    在整个华国选出十八位天榜强者。

    十年前，龙渊刚刚成为天组执法队队长。

    同时参加了当时的天榜选拔，最终位列天榜十二。

    那个时候龙渊也不过二十来岁，可谓是轰动当时的华国武道界。

    能够二十多岁就位列天榜，这可没有多少人能做到。

    能做到这一步的，都是被称之为武道妖孽！！！

    只是后来龙渊一直待在天组之中，很少出手。

    其名声也渐渐地被人淡忘。

    如今他再次出现，直接勾起众人的回忆。

    这天江峰的众人都是纷纷议论着龙渊，眼中充满惊叹的神色。

    这龙渊同样是一位武道妖孽之才！！！

    “没想到连龙渊都出现了！！！”

    莫小夭身边的老者眉头一皱看着龙渊。

    “莫爷爷，这个龙渊很强么？”

    莫小夭好奇道。

    “很强，他十年前就已经位列天榜十二，如今他的实力只会更加恐怖。”

    这个老者淡淡的说着。

    “那大哥哥和他比呢？”

    莫小夭连忙问道。

    “这个不好说，我看不透这小子的实力！！！”

    老者说着，其目光凝视着楚风。

    “连龙渊都出来了，有意思！！！”

    远处的天盟之主轻轻一笑。

    “姐，这龙渊还是天榜十二么？”

    柳霜儿听到其他人的话，惊讶的问道。

    “那只是十年前，现在的他。”

    “除非半步宗师出手，不然恐怕无人是他对手。”

    柳冰儿沉声道。

    “这小子应该没达到半步宗师吧，那他岂不是……”

    柳霜儿神色微变。

    “此人好强！！！”

    此刻夏流也是看着龙渊不由地说道。

    “那老大不会有事吧？”

    巨无霸担心道。

    “要不我叫我父亲买个导弹来直接把这些人全部干掉吧。”

    巨无霸开口说着。

    夏流一脸无语的看着这个家伙。

    “一定要杀了他！！！”

    帝都的楚天虎看着屏幕上的龙渊，冷冷地吐道。

    叶峥嵘的别墅中。

    小竹看着那龙渊不由地说着：

    “此人的实力感觉很强的样子。”

    “十年前的天榜十二，自然强大！！！”

    叶峥嵘嘴角扬起一抹笑容，轻声说着。

    “主人，天榜就是华国武道界的强者榜单么？”

    小梅问道。

    “恩！！！”

    叶峥嵘点了点头，随之吐道：

    “按照时间推算，这一届的天榜之战也马上要开始了。”

    “主人，到时候你要不要参赛？”

    小梅问道。

    “主人要是参赛，必定是天榜第一！！！”

    小竹自信道。

    “天榜……”

    叶峥嵘喃喃自语，眼中泛着奇异的光芒。

    江州，天江峰。

    “没想到你还是天榜十二啊！！！”

    此时楚风听到其他人的话，看着龙渊诧异道。

    这还是他第一次遇到天榜高手。

    五年前，这天榜高手对他而言是高高在上，难以触摸的存在。

    如今……

    “你如今也有资格位列天榜了，如果你没有挑衅天组的话。”

    “或许即将开始十年一届的天榜之战，你也可以去参加的，但可惜了……”

    龙渊看着楚风面色冷漠地说着。

    “可惜我今天要死在你手中是么？”

    楚风看着龙渊轻轻一笑。

    “你挑衅天组，我身为天组执法队队长，自然要将你诛杀！！！”

    “不过我这个人不乘人之危，你刚才连续战斗了那么久。”

    “想必一身实力消耗巨大，我可以给你休息恢复的机会。”

    “或者我们改日再战！！！”

    龙渊开口道。

    “没想到你倒是一个正人君子！！！”

    楚风轻笑着。

    “不过不用了，我可没那么多时间浪费，要打就现在赶紧打吧！！！”

    楚风直接说道。

    “那我们就一招定胜负吧！！！”

    龙渊直接说道，他将背后的一把长刀拿了下来。

    此刀厚重，长达一米，通体黑色。

    散发着一股无形的压迫力，乃是一件玄级元兵。

    “好！！！”

    楚风挥舞出黑金古刀，眼中闪烁着冷冽的战意注视着对方。

    “斩！！！”

    龙渊没有任何废话，口中吐出一个字。

    他调动体内的全部元气力量，挥舞着长刀。

    一刀气势如虹，大开大合的朝着楚风轰斩而去。

    这一刀没有任何花俏，直接就是最简单的劈斩而出。

    噗噗噗……

    虽然只是最简单的一刀斩杀。

    但配合这刀的威力加上龙渊的元气力量。

    这一刀却比无数刀法都要恐怖。

    一刀辟出，虚空传出一连串的空爆声。

    这乃是空气被龙渊一刀给硬生生轰爆传出的声音。

    这一刀辟出，整个空间一滞。

    仿佛虚空都要被他给劈开了。

    在场所有人的呼吸都是一滞。

    有一种绝望恐惧的感觉。

    这一刀的可怕已经让他们无法形容了，简直是可怕到了极点。

    就算这一刀不是针对着他们的。

    都让在场各大武道高手有一种深深地恐惧感和死亡感。

    可见这一刀的可怕，这要是他们面对着这一刀根本就不可能有任何抵抗的想法。

    这完全就是死神一刀。

    只能等死，无法反抗。

    “十年的时间，这龙渊的实力果然已经达到了一个登峰造极的地步，距离宗师之境显然不远了。”

    莫小夭身边的那位轻声说着。

    此刻在场所有人都是屏住呼吸，睁大着眼睛看着龙渊这一刀。

    夏流，巨无霸，阳天华等人内心都是不由地为楚风紧张起来。

    “一定要死！！！”

    远在帝都的楚天虎目光死死的盯着屏幕，心中嘶吼呐喊道。

    另外一边的叶峥嵘目光也是凝视着屏幕上的楚风，没有说话。

