    显定道人执一礼之后，抬头道：“老师，上宸天使者今日来过，并将一份宝药送至，只他要我立下誓言，不得与天夏勾连。”

    那道人宏大幽深的声音从上方传来：“此事可应。”

    显定道人道：“是，弟子料想，上宸天恐怕还会从中设阻，不会让我们这么拿到那些宝药，不过弟子会尽量设法，好早些让老师祭炼镇道法器。”

    那道人却道：“上宸天为使幽城置身事外，终究会将所有宝药送来，然则此事成与不成，不在于上宸天，而是在于天夏。”

    显定道人神情微变，“天夏？老师说天夏会来相阻？”

    那道人道：“天机之中有一线可能，若那几位不来相阻，那此事可成，若是出手，那便是宝药俱是送至也是无用。”

    显定道人道：“那弟子该如何做？”

    那道人声音飘渺道：“什么都不必做，便一如以往便好，此回之机断不在于我，坐等天机明朗便可。”

    显定道人道了一声是，随后他欲言又止。

    那道人道：“你可是心中有疑？”

    显定道人道：“的确却有几分疑惑。”

    他走到如今，还有幽城的建立，都是按照自己老师的吩咐在做事，但他并不知道自己老师到底是要做什么。

    那道人缓声道：“以你现在功行，多晓无益，你何事有望攀登上境，为师何时再告于你知晓。”

    显定道人郑重道：“弟子定当勤加修持。”

    那道人没再说话，其形影从那水瀑之上消退了下去，那在这时候水瀑也是随之消散，仿佛融化入了虚空之中。

    显定道人躬身一揖，直起身后，看了一眼无尽虚空，一抖袖袍，一团灵雾腾起，便即消失无踪。

    伊洛上洲玄府之内，梁屹正在修持之中。在与师延辛一番对话后，他更是坚定了自身的信念，此刻阻挡在他面前的，也只有那不知何时能得到来的玄机来。

    在定坐数日后，他忽感训天道章之中有动静，转意一顾，见有十多名同门师弟接连传意给自己。

    他知必是有事，立刻接来看过，发现却是这些师弟告知他，那位新近成就万明玄尊正在道章之内讲道，皆是觉得不可错过，故是邀他同往一听。

    见到这个消息，他也觉得自己当去一听。这位万明玄尊是以玄修的身份成就，那自己说不定能从这位讲的东西中获得一些感悟。

    他当即顺着师弟留下的符印寻去，却是见到一枚金光烁烁的符印。这等符印此前他也是见过，唯有玄尊之名印才得如此。

    他神情一肃，驻意上去，只觉眼前光幕一变，一个金光笼罩之下的道人正坐在那里，但是没法分辨清楚形貌。

    身为玄尊弟子，他自是明白，修士不到上境，是难见得玄尊真正面目的，强行去观，气机意识皆会受到一定的冲击。

    此刻这位所言，只是一些较为底层的玄法修持之法，并不涉什么高深变化，这顿时让他感觉耳目一新，以往听道，玄尊说得无不是高深道理，可从来没有玄尊会讲这些。

    而这位说得深入浅出，且又富有趣味性，让人一听便明，哪怕他已是过了那个境界，也是听得津津有味。

    不知多久过后，忽然一声清越清音传出，座上道人言道：“今次讲道至此，诸位同道且回去修持，可明日再来听道。”

    梁屹这时才讶然发现，原来不知不觉已是过去半日了，但自己却半点不觉枯燥。他默然片刻，心里一阵感叹。

    这些浅显的东西由玄尊来说，果然感觉又是不同，以往那些玄尊却从来不提，只讲高深道理。是他们不懂么？那自是不可能的，只是不屑言说罢了。

    或许在这些玄尊看来，这等浅薄道法，就当修士自己去悟，唯有那些脱颖而出之人方是值得提点。

    这等做法，其实是以往真法传继为主流之时的遗风。

    但是如今不同了。

    他看向那个笼罩在金光之中道人的身影，他没忘记，这一位乃是以纯粹玄法为成就的玄尊，所以愿意自高渺云端之上俯下身来，为低辈弟子讲法。

    而对面那道人似乎察觉到了他的意念凝注，对他点了下头，而后便光芒一闪，便即从光幕之消失了。

    昌合府洲，玄府雁台。

    玄首岑传站在此间，他仰首眺望，似在等待什么。

    过了许久，忽见一道清澈光芒落下，却见一名姿貌高绝，气息澄净若水的清秀道人自天外而来，缓缓飘落台上。

    岑传忙是一个稽首，恭敬道：“见过师兄。”

    正清道人没有说话，而是往前走了两步，看向昌合府洲之内，他看得最多的不是修士，而是那些造物。”

    岑传转过身来，走近了一些，道：“师兄，小弟自回到天夏之后，感觉对我真法威胁最大的，不是玄法，而是这些造物。

    这些造物如今深入了到了天夏每一个角落之中，且是潜力无限，小弟曾经听说，青阳上洲以往，曾经出现过造物修士，若不是被那位张守正给打压下去了，现在还不知会到得何等地步。”

    正清道人道：“万事存驻，自有其理，一味打压，并无用处。如何纳其为用，相互制衡，才是道理。”

    岑传道：“师兄说的是。”

    正清道人道：“我回到上层许久，所观那些玄修，也就那个张守正有些门道，此人气机深纯，根基牢固，这说明其人十分注重道行的修持，此与我之前所见那些玄修大为不同。

    诸多玄修以为自身只需神元修足便可，却不知自身功行能以神元填补，那是因为有前人道路经验可得借用，有人开道在先，可一味如此，自身功果不修，却也只能亦步亦趋，一旦到了上境，无人开道，凭借自身，便再也无法往上去。”

    本来玄法到此，已然势尽，不是被他法所替，便是被鄙之弃之，可这位张守正，却是窥破了这层迷障，非但摆脱了前人桎梏，还凿空破障，为玄法又生生开辟出了一条道途，天道待玄法何其厚也。”

    岑传深以为然，以真法为例，犹重修持，这里面不仅仅一点点的打磨自己，还在于在此过程中验证所修之道法，借此悟参玄妙，此是如滴水穿石一般的水磨工夫。

    所以真修修道，才要这么长时间的闭关。

    而不修道行得玄修，照着前人之路自是快的很，可一旦前面没路了，那么自然就很难再有长进了，这就是不修道行的恶果。

    不过玄法只要有一人开辟前路，那么后续之人就会不断追上，并且越来越多，这里就又是玄法的优势了。

    他这时抬头道：“师兄，昨日小弟收到消息，据说又有一名玄修成就，这人并未依靠前人赐符，当是因为有那位张守正开道在前，故才得成，此举也是极为振奋人心，小弟担心，自此玄法崛起之势将是难阻。”

    正清道人道：“如今之玄法，虽然势盛，但在我看来，弱点却也明显，整个玄法之望，几乎全是寄托在那位张守正身上，若他道心挫败，道业不振，那么玄法上升之势便就到此为止，再不得与我真法相争。”

    岑传听到这里，心中一动，精神振起，试着问道：“师兄，你可要是找寻那位张守正一论道法么？”

    他是知道的，其实现在打压玄法还有这么一点希望，可要是在将来，张御功行再上一层的话，那就完全没可能压制了。

    而于此刻打断上升的势头，的确是一个办法。当然，只是一战就说挫败信心，正常情况下是不可能的，可是他正清一脉的功法，却是能办法做到这一点。

    正清道人道：“我会与他一论道法，但前提是要公允，现在我若与他论法，那是我以力欺人，便他输了，也只是以为道行不及我之故，反会愈挫愈勇，我会在此等他，等他何时功行再进，再与他公平一论。”

    他转身看向岑传，道：“师弟，你需记得，我们对付玄法，那里道法之争，道念之争，算计可有，争斗可有，但亦需自身坦荡，这不是为了赢得一个好名声，而是我自身持正，方不致外邪有可趁之机。”

    岑传躬身一揖，道：“是，小弟谨记师兄教训。”

    正清道人道：“今次我来这里，是想关照你，上宸天一旦开始试着召回寰阳派，廷上便会派我前往上宸天作以搅扰。”

    岑传不禁一惊，道：“上宸天有青灵天枝遮护，到时师兄前去又有何用？又怎能阻碍其等？”

    正清道人道：“此法是可行的，上宸天若是招引寰阳派，那么必当集中派内有道行的修道人，还将动用青灵天枝大部力量。

    这般青灵天枝至多仅能遮护上宸天主天，而不及遮护所有附从宗派，我等于此刻前往突袭，若其不作理会，那么顺势剪除其一部分羽翼，若是理会，那么便可拖延此举。”

    岑传问道：“那不知廷上派遣何人与师兄同行？”

    正清道人道：“廷上尚未有明令下来，不过我料廷上最后当是会放魏师弟出来，与我一同前往。”

    ……

    ……1603370954

