    第768章该死的，权贵欺负无辜狩猎者！

    鬼影卫首领三人闻言，眼神立时变了。

    然而，不等三人有所交流。

    吼吼吼！

    凶兽的咆哮声紧接着响起。

    “这是……”

    “咝咝咝！”

    鬼影卫首领刚开口，趴在乌大师脚边的夺魄貂突然就叫了起来，声音中充斥着恐慌。

    “怎么回事？”老怪莫名有些心慌，竖起了耳朵紧张不已地听着不远处的动静。

    乌大师这时却脸色大变，“是他们，肯定是支援雨霖城的那些人找来了！刚刚发出吼叫声的凶兽，就是追踪着夺魄貂的气息来的。”

    “该死。”老怪闻言，眼神顿时阴鸷，狠狠地瞪了眼咝咝直叫的夺魄貂，恨恨地想着，都怪这个废物玩意，竟叫那些强者直接追来了。

    “首领大人，这下我们要怎么办？”

    ——

    “小主子，我看根本不需要这两个傢伙回答了，直接把他们抓起来就好。”

    小一这时突然掠到了楚千璃身边，张口就道：“他们的气息很不干净，一看就是毫无底线，手中染了不少无辜人的血。”

    两个突然被拦下的鬼影卫，见到楚千璃这行人时心头就咯噔了一下。

    若不是他们善于隐藏情绪，此时眼珠子都要瞪出来了。

    见鬼了，这到底是怎么回事？

    这群人中竟是特么的有两个灵宗！

    这下，两人彻底意识到，这赤鸾国果然卧虎藏龙。加上他们之前听说过的那个灵宗，这赤鸾国算起来竟是一下子有了三个灵宗。

    这下，赤鸾国竟是比虹洲大陆所有的二星势力都厉害。

    两人几乎是立刻就意识到这情报无比重要，无论如何都要传回去叫陛下知晓。

    可还不等他们发挥演技，佯装成路过的无辜人，便被一个突然跳出的粗狂大汉戳穿了身份。

    这下，两人顿时瞳孔一缩。

    好在……

    “你在胡说八道些什么。”其中一个鬼影卫的反应极快，张口就骂，“我们不过是来黄泉山脉狩猎的，身上会染些血腥气很正常。”

    “没错，我们就只是两个狩猎的。反倒是你们这群人，气势汹汹地把我们拦下，到底想做什么？”

    “别以为你们队伍中有……”两个灵宗就了不起。

    这接话的鬼影卫声音越说越高，可就在他要传递出重要讯息时。

    “闭嘴。”楚千璃眸光骤冷，直接呵叱出声。

    下一瞬，她手上一动。

    咻！

    一条陡然出现的火焰长鞭照着他就抽了过去。

    “该死的，你这是什么意思？”鬼影卫眼神一变，急忙闪躲。

    “抓住他们。”楚千璃却不同他废话，直接果断道。

    “好！”欧阳宸几人闻言，自是齐刷刷地应声。

    而后，他们迅速分成两小组，分别朝着两个鬼影卫就冲了上去。

    轰轰轰！

    灵力冲出。

    欧阳宸几人出手毫不留情。

    嘭嘭嘭！

    这两个鬼影卫突然被攻击，自是连忙防御。

    不过，他们发现攻击他们的只是这群人中实力最弱的几人，而刚刚冲他们挥出火焰长鞭的少女，甚至是隐在暗处的人和队伍中两个修为最高的灵宗都没有动手的意思。

    于是，他们就只是防御，觉得他们还可以再装一装。

    “住手，你们这到底是什么意思？仗势欺人吗？”

    “别以为你们是什么权贵，就可以随便欺负我们这些靠着狩猎为生的人。”

    “我告诉你们，我……”

    巴拉巴拉，两个鬼影卫一副愤愤不平的样子破口大骂，完全是把自己的身份定义为了无辜被欺辱的狩猎者。

    而楚千璃一行人，自然就是嚣张跋扈，仗势欺人的权贵子弟。

    殊不知，楚千璃在带着欧阳宸一行人进入黄泉山脉后，她就说了，此行也是属于他们的历练。

    没到危及生命时，尊上和肖淮，沈佑三人都不用出手。甚至是暗卫等人也酌情出手就好，不要一来就把他们的敌人都给灭了。

    所以才会有欧阳宸几人出手，其他人都按兵不动的情况出现。

    而楚千璃之所以会让欧阳宸等人果断出手，一来是她相信小一的话。二来便是，这两个戴着鬼面具的傢伙演技虽好，但他们那音量越吼越高，仿佛要故意传递什么讯息似的。

    这种情况下，楚千璃自是不会让他们得逞。

    而她……

    眸底寒芒一闪，楚千璃挥手就道：“小一，跟我……”走。

    寒月狸既是已经说了那夺魄貂的气息就在附近。

    如此，便让她去会会那契约了夺魄貂的人好了。

    至于沈、肖两个灵宗和隐匿在暗处的暗卫们，就都留下来保护欧阳宸等人好了。

    可就在这时……

    吼吼吼！

    寒月狸突然叫了起来，眼神中充满了挣扎，周身更是有一股狂暴的力量，像是要冲出来似的。

    老大，是那只夺魄貂，那只夺魄貂又施展控制术了。

    好强！

    我要撑不住了！

    楚千璃闻言右手骤地一翻，“小宝录，出来。”

    语落的刹那，她的手中便立时出现了一本书。

    而后，灵纹宝录自是骤地化作无数墨色灵纹扑向寒月狸。

    吼！

    寒月狸见状吓得嘶吼出声。

    这是什么东西啊！

    可它即便吓得往后退了一步，那墨色的灵纹还是瞬间就扒拉到它身上了。

    而后，寒月狸便立时感受不到那股来自于夺魄貂的控制之力了。

    吼吼吼！

    寒月狸顿时惊喜地大叫出声。

    然而还不等它冲着楚千璃感激呢，一道小奶音就骤地在它脑海中炸开。

    ——唉唉唉，别嚎了别嚎了，简直是太不淡定了。

    吼！

    这下，寒月狸立时又吓了一跳。

    这声音是怎么回事？

    ——唉？你这只小狸是怎么回事，都说了别嚎了。本神器都已经帮你摆脱那夺魄貂的控制了，你竟然还畏惧本神器。

    ——真是，你这也太傻了一点吧。

    “……”寒月狸。

    啥？

    神器？帮助？

    还没等它想明白呢，小奶音便继续响起。

    ——行了行了，你赶紧的，带着亲亲主人去找那夺魄貂吧。若是去迟了，指不定就有无数凶兽被控制住了。

    ——到时候，亲亲主人再想对付那幕后之人，可就要费些功夫了。

    灵纹宝录给寒月狸传音的时候，也没避着自家亲亲主人。

    直接用契约感应，让亲亲主人知道他这是在指导寒月狸赶紧行动。

    楚千璃听着这颇为傲娇的小奶音，眼中不由闪过一抹笑意。

    “好了。”挥手间，她便要示意寒月狸赶紧带路。

    可就在这时，一股浓郁的血腥味突然随风飘散而来。

    “这是……”楚千璃瞳孔一缩，瞬间看向林中的某处。

    这下，她不需要寒月狸指路了，她瞬间便能肯定，定是那处不对劲。

    “小一，我们走。”说话间，楚千璃身影咻地疾掠，朝着那血腥味的源头就冲了过去。

    “是，小主子。”小一回应一声，立刻紧跟而上。

    然而，两人都一前一后的消失了，寒月狸竟然还傻愣在原地，仿佛一副没从冲击中回神的模样。

    ——还不快走！

    小奶音顿时炸了。

    “嗷！”

    寒月狸被这小奶音一刺激，猛地回神，赶忙跟了上去。

    嗤！

    俩鬼影卫见楚千璃竟然只带着一个大灵师就这么走了，顿时在心中不屑。

    还以为是多聪明厉害的丫头呢，结果不过是个冲动的自大狂。

    虽然她突然拿出的那本会变化的书有些诡异，但，一时间也看不出什么厉害之处，只是让那只小小的三阶凶兽没有受到夺魄貂的影响罢了，根本不足为惧。

    这下，他们就继续伪装好了。

    让那丫头去会会首领，首领自然会把那丫头擒住。

    到时候，只要用那丫头来威胁这些人，他们就不信了，这些人还会不顾那丫头的死活？

