    枯荣道人瞳孔一缩。

    秦南的话让他心中瞬间乱颤。

    “小子，你知道你在说什么吗？”枯荣道人声音嘶哑沉重，带着威胁。

    “只是告诉你一个事实。既然你们虚渺宗是幕后之手，那你们就做好灭宗的准备。”秦南淡漠回应，他已经背负太多，不介意再多一个宗门。

    “好大的口气。什么时候剑尊大陆出了你这种狂人，区区蝼蚁之身，却将宗门都不放在眼中。”枯荣道人阴冷下来，杀意迸发。

    秦南的姿态已经说明一切，他从来就没想过要善罢甘休。

    秦南沉吟不语，根本懒得理会。

    人他要杀，但不是现在。

    他看向云武：“莲生在哪里？将莲生交出来！”

    杀人是二，但是救人是一！

    莲生已经极为凄惨，秦南不想她多受分毫伤害。

    “你不用惦记了，那孽障已经死了。”天武王咬牙切齿，恨意滔天。

    此时他一脸失魂落魄，如同阶下囚一般，双眼都没了光彩。

    片刻之前，他还是大丰之魂，是无尽大丰国眼中的神。

    可这转眼间，一切如梦，转瞬破灭。

    他才刚刚突破到传说中的境界，成为真正的修行之人，还没来得及去逍遥，一切就成了泡影。

    而一切一切都是拜秦南所赐。

    因此，他心中对于秦南，恨意滔天。

    “她若死了，整个世界都要为她陪葬。”秦南盯着云武，冷声一句。

    云武抬头看向秦南，阴狠一笑：“你说什么狠话都没用，那孽障终究是死了，有本事你来杀啊。你敢杀我吗？”云武似乎也清楚自己的价值，有恃无恐，故意刺激秦南。

    秦南眼中一片冰冷。

    “这货在故意激你火，别上当。我感知到了小莲生，虽然很惨，但还有一口气在。”老牛这时候上前一步。

    “我知道。他本就是为了夺取莲生的灵韵，他现在还没有圆满，那莲生就不可能死。”秦南说道。

    之前对话之中，他已经明悟。

    字里行间就已经推断出，现在莲生还在。不过可以预想，现在莲生肯定的状态肯定非常差劲。

    “我去找人，你在这对付他们。”老牛说道，随后身影消失。

    他也动了恻隐，虽然是妖王，但内心也有自己的底线和原则，而莲生身上的经历却打破老牛的底线，认为云武等人万死不辞。

    秦南没有理会离开的老牛，而是看向云武，双眼之中的杀意瞬间澎湃无比：“来，玩个游戏！”

    淡淡开口，仿佛是稀松平常一般。

    但这一句话却让场中所有人表情都是一愣。

    “尊主，天武王不死，后患无穷啊。”谢道行也提醒一声。

    他很疑惑，按照秦南所表现出来的姿态，绝对不是那种优柔寡断之人，可现在为何会对天武王手下留情。

    “死？死太便宜他了。他的累累恶行，需要一点一点偿还。”秦南嘴角浮现冷意。

    莲生所承受的一切，历历在目。

    他怎么可能会轻易让天武王就这么死了。

    而云武在听到秦南这一句话，全身也是一寒，本来已经满是怨恨的眼神之中，忽然出现了恐惧。

    他做过什么，他太清楚了。

    如今秦南这一句话，将所有记忆唤醒，恐惧之感顿时笼罩全身。

    直觉告诉他，秦南一定不会善罢甘休。

    “你……你要干什么？”他声音颤抖着，强撑身体退后。

    可惜，他已经重伤之身，根本躲不过秦南。

    “你不是喜欢玩游戏吗？我来跟你玩。”秦南冷漠说着。

    他声音之中带着嗜血，戾气丛生，似发狂的洪荒凶兽，要将天武王给出蚕食。

    “不……你不要过来。你到底为了什么？他不过是一个小畜生而已，你竟为了一个小畜生要将我置于死地。你还是个修者吗？”天武王大声嘶吼着。

    因果轮回，报应不爽这样的事情他从来就没有想过。

    可现在轮到自己头上，他根本就无法接受。

    “曾经你以莲生为靶练剑，那今日我就用你来尝试。”秦南却不理会天武王的嘶吼，只是淡淡说着。

    旋即一瞬，他看向谢道行。

    “借剑一用。”

    谢道行连忙将自己的长剑递了过去。

    秦南把控在手中，上下打量：“这剑……不够！”

    秦南摇头说道。

    谢道行脸上疑惑不已。

    什么叫做不够？

    “尊主，我这佩剑那是千年玄铁锻造而成，吹毛断发削铁如泥……”谢道行开始说道。

    “能挡住的一掌吗？”秦南淡淡说道。

    谢道行顿时哑然无声。

    秦南的实力强悍到恐怖，只手断掉了天武王的佩剑。他虽然自问自己的天行剑不错，但最多也就和天武王的剑半斤八两。

    正在他心中惊骇之时，秦南声音再度出现：“这柄剑不够，承载不住我的怒火。”秦南将剑递给谢道行。

    而这时，枯荣道人忽然说道：“小子，你少故弄玄虚了。你不曾吞噬灵韵，你根本就没办法恢复修为。现在的你，顶多就是肉身厉害点而已，你根本就用不了剑。”

    他嘲讽一声。

    现在已经撕破脸，他也不再有顾虑。

    “在这世界之中，唯有我虚渺宗的人才能够才能够动用修为。本想给你一次机会，可你太过张狂，竟不将我虚渺宗看在眼中。这次，我看你还有什么能耐。”

    “至于说天武王，我保定了，我倒是要看看，就凭肉身你能在我面前抗几招。”

    枯荣道人冷声说道，他撕破伪装，开始全面针对秦南。

    秦南缓缓抬头：“你是对自己有什么误会吗？”

    “什么意思？”枯荣道人表情一僵，不敢相信的看着秦南。

    秦南没有回答，反问一句：“你觉得御剑境很强大吗？杀你们还需要恢复修为？”

    枯荣道人一愣，但旋即勃然大怒。

    他好歹也是三品宗门的长老，如今却被秦南如此无视，内心怒火爆发。

    “黄口小儿，你太狂妄了。不过多说无益，有本事你来动手啊，本座倒是要看看，你有什么能耐。”

    枯荣道人怒喝一声，旋即一瞬身上气息骤然爆发，御剑境巅峰的气息碾压而下。

    同时，他手中出现一柄战剑。

    而这战剑的品级更是已经达到神品，寒光惊人。

    谢道行心中不由得一紧。

    而场中那些围观的寻常人也都纷纷将目光定格在库容道人身上，眼中盛放莫名光彩。

    不用多说，他们肯定也是想让秦南死在枯荣道人一剑之下。

    秦南却只是淡淡看了一眼。

    “跳梁小丑而已，别说你现在是御剑境，就算你是铭剑境，今日杀你，也不过一剑之间。”秦南随口一句，平静无比。

    随即一瞬，他目光看向神剑山庄所在方向，缓缓闭上了眼。

    所有人都充满疑惑，不明白秦南怎么会忽然做出这样的姿态。

    可场中的谢道行，脸上表情却激动起来。

    “神剑出世，神剑要出世了。”他心中疯狂呐喊着。

    而与此同时，秦南忽然睁开双眼，对着虚空一喝：“剑！来！”

