    白泽族的悲惨看得出来，白观星和白泽族长很是亲昵，宛若爷孙一般，前者直接称其为老头子。

    而白泽族长被白观星一阵挠痒痒，顿时哭笑不得：“马上就能痊愈了！”

    “让我看看！”

    然而，白观星的态度却是极其坚决，一定要亲眼所见才行，无奈之下，白泽族长只能掀开神袍，只见其胸膛之上的肌肤近乎溃烂，更似被一道黑色掌印洞穿。

    不过好在，正如白泽族长所说，这道伤势似乎已经过去很多年，已经在好转了：“你这孩子，老头子我还要长命亿万年呢！还能骗你不成！”

    “而且这次女娲娘娘带来了疗伤至宝，马上就可痊愈！”

    白泽族长阵阵训斥，而亲眼所见过后，白观星这才放下心来，突然又哽咽一声，犹如孩童撒娇一般，缠着白泽族长不放。

    “你小子……出去历练多年，一点长进都没有！”

    白泽族长无奈，好在，这里都是自己人，就连秦逸尘也是关心了一番伤势，而得到华靖楠与前者的共同保证后，他也才放心。

    不过，比起这些，秦逸尘更在乎的是，一路走来，所见到的那些充满敌意的白泽族强者。

    “老族长，那些白泽族……究竟犯下了什么错？”

    白泽族长和华靖楠对视一眼，无不是长叹口气，也知道，不该瞒着秦逸尘，此事更瞒不住。

    只是，提到那些白泽族强者，白泽族长却是愤愤咬牙，那一瞬，老迈龙钟的他竟是银发飘舞，恨怒痛心，似无颜面对白泽族的荣光。

    “那些败类！根本不是我白泽族！就如你所看到的，他们，都是外族或转世或夺舍，想要觊觎我白泽族的宝藏！”

    此话一出，秦逸尘顿时愣住了。

    这则消息，可谓如晴天霹雳！“转世……或者夺舍！？”

    转世和夺舍秦逸尘当然知道，也不是第一次见识这种事，但没想到，会发生在白泽族身上！而且还是如此大规模的夺舍！用白泽族长的话来说，如今，除却他们这一脉，其余的七方副族长，皆是外族转世而来！而且，他们已经在白泽族经营了太多年，根本无法根除，甚至别说根除，这七脉任何一脉，都要比白泽族长这一脉强盛太多！原来，那场浩劫过后，人族沦为贱畜，矮人被当做了奴仆，而白泽族，又怎可能如秦逸尘所看到的那般，毫发无伤，反而底蕴还能如一方帝族？

    从那时候开始，各方帝族，便有强者转世或直接光明正大的夺舍，成为了白泽族！他们体内流淌着白泽族的血，更能动用白泽族的神通，甚至在外人面前，完全可以以白泽族自诩！但这分明是肆无忌惮的种族入侵！要知道，夺舍去他人种族，窥探那一方种族这种事，都是阴暗见不得光的，一旦被察觉逮住，必然会被灭杀！可是，那些转世而来的白泽族，根本没有这个忌惮！因为觊觎白泽族的种族太多了，更何况，因为那场浩劫，而沦为前朝余孽的白泽族正统，又岂能斗得过他们？

    所以，那些家伙，可以明目张胆的以白泽族自诩，进出白泽族的圣地，翻阅白泽族的宝库道阁，甚至，七方转世的强者，成为了白泽族的副族长，位高权重！反倒是白观星他们这正统一脉，受尽打压，日渐凋零。

    到了现在，可以说完全不是那些败类的对手！“怪不得他们如此仇视我们，反而去迎接白泽族的仇敌……”秦逸尘想到了初来白泽族的那一幕，顿时拳锋紧握，沉声道：“白沧，应该就是邪光族的强者，至少与其有所渊源！”

    而迎接天庭的那一脉，亦是如此！很显然，这些败类，背后都是有靠山的！所以才敢如此肆无忌惮！甚至，他们的存在，还令一些觊觎白泽族的小族不能染指，毕竟，白泽族乃是通晓万族，明万理，智慧绝伦，这块蛋糕，他们要吞，亦不会给他人瓜分！也怪不得，白观星不愿回来，面对自己的家乡，竟感到悲愤与陌生。

    曾经的白泽族，早已不在了！所谓的家乡，所谓的族人，其实都是仇人！都是践踏他族的败类！秦逸尘沉默良久，才颤声道：“老族长，如今族内，还有多少忠于您的族人？

    除却那五位长老外……”然而，提及此事，白泽族长却是闭目摇头，眼角两行清泪落下：“是我无能，愧对列祖列宗啊！”

    白泽族的境况，已经持续多年。

    其实早在以前，白泽族长的先祖，也曾想过，干脆玉石俱焚，也不能让那些败类玷污祖宗的传承。

    但是，抱有这些想法的白泽族长，无不是放弃了，或者说，妥协了。

    因为玉石俱焚就代表着，白泽族从此至世间除名，这相当于将自己的种族断送，将曾经的十大神族之一的辉煌与骄傲被自己毁掉。

    如此天大的罪孽，没有一位白泽族长胆敢背负。

    而且，如若能玉石俱焚，还是好事！怕的是，对真正的白泽族而言，是玉石俱焚，但对那些败类而言，不过是蚍蜉撼树！玉石俱焚过后，白泽族或许未被灭亡，但这比灭亡了还要凄惨！因为，活下来的，早已不是白泽族！从那之后，也不会有族人再记着，什么是真正的白泽族！再延续千万年，白泽族，又会变成什么样？

    他们不敢想象！所以，无论是那场浩劫过后的历代白泽族先祖，还是现任白泽族长，都决定与他们斗到底！哪怕他们背后皆有天大靠山，哪怕正统的白泽族已然势微，哪怕他们还剩一口气，都要和那些败类斗到底！至少，真正的白泽族，还没有断绝！秦逸尘双眸颤动，突然间，他望向华靖楠，声音嘶哑：“娘娘，华胥族……是不是也面临如此局势？”

    华靖楠低头不语，可那双明眸之中的悲愤，俨然已经证明了秦逸尘的猜想！怪不得华胥娘娘重见天日后，会如此急切的回到华胥族，甚至连麒麟子都交给他们照顾！ 

