    宁静的海面上，沈益正等待着船舱内的消息。

    在经过半个小时的鏖战后，他们这才从危机中活了下来，虽然死了三四个弟兄，大多数人的身上都挂了彩，但现在是安全的。但沈益对此次的结果，并不看好。营救一次人，出了这么多的事情，这种感觉，让沈益很不舒服。

    那些可都是鲜活的生命，他们倒在自己面前时，脸上都还存留着生的渴望。可现在，沈益只能带回去他们的尸体，并不能将他们带回去，这也成了沈益最大的心病。

    “老板，不要再自责了，这次的事情怪我，没有查清楚外面的状况。”

    徐雷从船舱走了出来，见沈益一脸的自责，赶忙开口。

    这次的事情，本就是沈益交给徐雷处理的，而徐雷在得知自己的任务后，虽然对小岛进行了检查，但并没有确定好所有的安全退路。要说责任，徐雷认为自己的问题最大，在这方面没有考虑全面，才导致了这样的局面。

    听到徐雷的声音，沈益抬头看了一眼，摇了摇头，叹息道。

    “和你没有关系，这次的事情怪我，是我让你们去救人的。你一定要上门说清楚状况，要让那些弟兄们的家人得到安抚。我也会给褚总打个电话，让他拨一笔款给你，一定不能委屈了那些死去了的弟兄。”

    作为主导者，沈益有着不可推卸的责任，但事后话不是三两句就能说清楚的，而沈益也没有想过对自己进行任何辩解。错了就是错了，他能做的，只是安抚那些死去弟兄们的家人，以此来表示自己的亏欠。

    “陈珂怎么样了？脱离危险了吗？”

    沈益没有继续那个伤心的话题，而是询问着陈珂的状况，为了救下陈珂，可是损失了几个弟兄，自然是要关注一下陈珂的状况。

    “目前还没有完全脱离危险，她失血过多，随时都会有生命危险。我们现在只能加快速度，返回米国，立即进行治疗。或者，运气好的话，能够见到其他的轮船，只要对方的船上有医疗条件，就可以脱离危险。但恐怕……很难。”

    看着望不到尽头的大海，徐雷的脸上露出了尽力的面容。他已经尽可能的将事情做到最好了，如果还是没有好结果，也只能靠运气了。

    得此答案的沈益，也陷入了沉思。

    他们已经离开四天了，而在这四天的时间里，发生了不少的事情。恐怕，米国那边已经得知了自己的状况，韩晓月现在应该也闹腾了起来，想到这里，沈益就一阵头疼。

    “对了，船上有没有无线电，看看能不能找到附近的轮船。”

    突然，沈益想起来了什么，对着徐雷进行吩咐。

    得知此话的徐雷，立即跑去驾驶舱，开始进行操作。

    ……

    米国。

    燕雪儿已经发动了多搜轮船进行搜索，但一直都没有得到沈益的消息，这让她本就狰狞的脸，更加难看了。

    虽然燕雪儿已经将韩晓月禁锢在自己的庄园内，但没有得到沈益的消息，韩晓月这两天可没有停止闹腾，一直在想方设法的逃离燕雪儿的庄园，去寻找沈益。

    这才是让燕雪儿最头疼的事情。

    “主人，有消息了，有艘船收到了无线电，对方是个东方人，很有可能就是主人在找的那些人。”

    这时，门外响起了动静。

    燕雪儿快速站起身来，打开了门。

    “让轮船靠近，以最快的速度，把他们带回来。”

    下达命令，燕雪儿也是长长的松了口气，同时也让人备车，她要前往港口，等待着沈益的回归。而这次回归后，燕雪儿也准备接下来的动作，她知道自己不能再等下去了，在这四天的时间里，米国这边已经出了不少的事情。

    若再推迟下去，之前的计划，恐怕还没有开始，就要宣告破产了。

    ……

    “老板，联系到了一艘船，但对方的话我们听不懂，现在该怎么办？”

    徐雷跑了过来，将消息告知沈益。

    听到这话的沈益，脸上露出喜悦的笑容，快步跑进了船舱，与对方进行了沟通。而在得知是燕雪儿派来的轮船后，沈益松了口气，开始查一下自己的坐标，告知了对方。

    一个小时后，一大一小两艘轮船碰面，在两艘船连通后，沈益让人先把陈珂送上去，先进行治疗，同时，让保镖们去吃东西，洗漱，换衣服。最后则是那些孩子们，让轮船上的人帮忙照顾。

    而在吩咐完这些后，沈益一屁股瘫坐在了地上。

    他现在感觉自己全身的力气被抽走了，联系了整整两个多小时，若再等下去，不仅陈珂会有危险，而他们也会因为没有充足的食物，饿死在船上。

    “老板，我扶你先去休息吧。”

    毛良才和牛子俊赶到沈益的身边，搀扶着沈益上了船，韩三明则是跟在沈益的身边。他从头到尾都没有说一句话，知道沈益现在心情不好，也明白这有自己一部分原因，这个时候再站出来说话，会让沈益伤心。

    而在确定安全之后，韩三明这才放松下来，脸上露出了笑容。

    上了船，韩三明并没有去洗漱和换衣服，而是跟在沈益的身边。

    沈益在毛良才和牛子俊的搀扶下，在甲板的椅子上坐下，看着海平面，不知在想着什么。

    毛良才和牛子俊想要劝说沈益去休息，但看见韩三明在一旁后，两人心领神会的点点头，走开了，将空间留给沈益和韩三明。

    “三儿，这次的事情，给了我一个教训，我也感悟到，原来人会如此的脆弱。”

    良久，沈益长长的出了口气，扭头看了一眼韩三明。

    韩三明低着头，不敢说话。

    看着韩三明那模样，沈益忍不住嗤笑了一声。

    “你啊，现在还沮丧什么，活着就是好事儿，也没有枉费弟兄们的努力。现在，我们要代替那些死去的弟兄们，幸福的活下去。别丧着脸了，快去洗漱洗漱，然后好好休息，你姐现在差不多已经知道了，恐怕都着急坏了。”

    挥了挥手，让韩三明去休息，沈益仍旧坐在椅子上，望着海平面。

    良久后，沈益长长的出了口气，语重心长的说道。

    “劫后余生啊。”

