    来人外观看上去，约三十岁许年纪，生着一张圆脸，脸上挂着和善的笑容。

    一身白衣，脚踩麻鞋，长刀横在腰后，留着一头红尘里少见的短发。

    他微笑着向高南斋和善空大师问好：“高先生，善空大师，好久不见，别来无恙。”

    善空大师双掌合十，徐徐说道：“云彦先生，久违了。”

    高南斋则没有跟来人见礼，而是转头冷冷看向一旁的南楚大将。

    华龙韬神色如常：“贵派和血河一脉的大战，扶桑岛虽有参战，但其中不包括云彦先生，他是这次为神州浩土之事，才离开扶桑岛来此。”

    高南斋冷哼一声。

    眼下的正魔大战，交战正激烈。

    天河一脉是正道主力，联合小西天等势力一起，与血河为主力的魔道打得天翻地覆。

    而血河那边的帮手，便有扶桑岛的人。

    同天河、血河一样，扶桑岛也是红尘有数的圣地级别势力。

    不过，与天河、小西天、青牛观对立，乃是跟血河、苦海、古神教一路的魔道圣地。

    扶桑岛岛主，与疯皇别东来，血河老祖，苦海之主，古神教教主等人一起并列红尘魔道十大强者之列。

    眼下岛主据说闭关未出，但扶桑岛有众多高手，同血河一脉站到同一阵线，正跟天河等正道中人战的不可开交。

    高南斋刚刚从火线上退下来，看见扶桑岛的人，自然神经敏感。

    他眼前这个圆脸青年，名唤天云彦，乃扶桑岛嫡传的巅峰武帝，第十五境的顶尖高手，尽得扶桑岛真传绝学，实力出众。

    扶桑岛和血河一脉，在某些规矩上相似，在红尘则都比较另类，或者说是邪门。

    血河一脉嫡传，凡踏足武帝之境者，都改姓血。

    而扶桑岛一脉更甚，凡入门者，皆改姓天。

    天云彦原名为何，高南斋不知，但看见这个扶桑岛嫡传，他实在难有好脸色。

    虽然如华龙韬所言，对方之前确实没有参战，但正魔本就不两立。

    没有眼下这一战，天河一脉同扶桑岛一脉，关系也同样恶劣，常有冲突。

    先前杨玄等人同血孤村、空戮魔僧他们同行，还可勉强说当时红尘里大战尚未爆发。

    但现在大家交战正酣，高南斋只要看见天云彦，便有想要拔剑一战的冲动。

    “高先生还请稍安勿躁。”南楚神武将军华龙韬说道：“眼下大家有共同的敌人，而这个敌人，着实非同凡响。早在那陈洛阳第十四境的时候，便已经展现出超凡实力，面对多人围攻而不倒，我等轻忽不得。”

    高南斋注视天云彦：“那是因为当时有血河的渣滓倒戈相向，临阵反水，所以才给了那姓陈的魔头机会，以至于小西天的三位大师遇害。”

    善空大师闻言，低喧一声佛号。

    高南斋转头看向华龙韬：“他先前躲在扶桑岛上不出，这次突然主动跳出来，本就不正常，焉知他真正要帮的人，不是姓陈那魔头？”

    “高先生疑心未免太重了。”天云彦微笑道：“你们陆上的人，有俗谚，明人面前不说暗话，也有说真人面前不说假话的，我这次突然东来登陆，想同你们一起去神州浩土，是因为我对那件能衍化大地幽冥的异宝感兴趣，可是如果没有善空大师的地藏轮，我自己下去那方神州浩土，无异于送死，所以才来谋求联手。”

    高南斋冷冷说道：“异宝落入你这海外邪魔手里，跟留在那姓陈的魔头手里，并无分别。”

    天云彦面不改色：“其一，杨先生和于先生二位并不是死在我刀下。

    其二，我向往此宝，并非为了与人对敌，而是希望能助我更进一步参悟刀法。”

    善空大师若有所思。

    扶桑岛刀法传承，有三脉分支。

    大日金乌。

    碧海无量。

    生死轮回。

    最后一脉分支，与佛法隐隐有共通之处但又截然不同。

    此前不曾听说天云彦涉猎生死轮回一脉刀法。

    现在他改弦更张，是要为冲击第十六境做准备吗…………

    南楚神武将军华龙韬这时说道：“云彦先生，之前我便说过，谁能击杀那陈洛阳，才有资格提宝物的事情。

    如果阁下对此有异议，华某仍然希望阁下能出手相助，我朝会另外准备谢礼给阁下。”

    “华将军你的提议，很公道，我并无意见。”天云彦微笑：“我这趟下红尘，并没有坐享其成的打算，高先生也不必处处提防我。”

    他一张圆脸上，笑容又浓厚几分：“我当亲手斩下陈洛阳的头颅，能斩杀这样的高手，本就是无上荣耀。”

    华龙韬看向高南斋：“高先生不放心的话，华某与云彦先生打头阵，请高先生帮我等掠阵，正好也提防那陈洛阳可能联络的援兵。”

    高南斋说道：“你不必拿话激我，面对强者，高某不会落于人后，但对这个魔头，于高某眼中，和姓陈的魔头并无分别。”

    天云彦微笑道：“从神州浩土回来后，愿领教高先生的高招。”

    高南斋只是冷冷盯着他，并不说话。

    “阵容，还是稍显单薄一些，不过我朝已经对古神教发起反击，他们应该暂时无力顾及红尘下，只要我等齐心协力，那姓陈的魔头便翻不了天。”华龙韬说道：“为防万一，华某亦设下机关，至少可保证我等退路。”

    高南斋言道：“人手贵精不贵多，万一对方还令有准备，第十四境或者非嫡传的第十五境即便下去也没有用，我们四个就当先探探路吧，如果有必要，就劳烦华将军再联系援兵。”

    华龙韬答道：“这个自然。”

    高南斋看向善空大师：“如果大师没问题，我们这就动身吧。”

    一旁的灰衣老僧颔首：“老衲没问题。”

    华龙韬和天云彦也都点头。

    四人一同前往那处通往神州浩土东海的虚空门户。

    虚空门户位于血河的地盘上。

    不过这一刻，大家似乎达成了某种默契，将这里暂时让开。

    于是，四位武帝巅峰境界的高手一起经由虚空门户，降下红尘，来到神州浩土。

    刚刚出了虚空缝隙，他们眼前便立马一黑。

    一片漆黑，寂静无声，仿佛被埋入地底。

    众人对此，已经有了心理准备。

    高南斋、天云彦、善空大师，都是第十五境，入化境界，圣地嫡传的巅峰武帝。

    华龙韬虽然不是南楚皇族，不曾修炼辉煌谱，但他所修炼的绝学，乃南楚搜集来的另一门秘藏绝学，威力惊人，不比辉煌谱逊色多少，只是因为修炼难度太高，数百年无人练成，所以才一直被束之高阁。

    及至华龙韬投身南楚，得此绝学作为赏赐，天赋异禀，修炼有成，终于让这门绝学重现于世。

    过于艰难痛苦的修行方式让这门绝学的评价略微掉半个档次。

    但单纯从实战的威力来看，说华龙韬等于同境界的圣地嫡传，并不为过。

    他们四人，身处这幽暗地底世界里，遭受的压制，不像第十四境嫡传又或者第十五境非嫡传那么明显。

    不过，按照他们对古神教神武魔拳中“后土”一式的了解，可以做出合理猜测，修炼神魔血的武者，作为此地主人，施展“后土”一式，很可能会得到这方幽暗世界力量的加持。

    陈洛阳的“后土”，在这里，很可能远远超出他的正常水平。

    所以李衍净、程麒元、杨玄三位第十五境的圣地嫡传，才会翻船。

    不解决这个问题，他们四人的下场只会一样。

    善空大师双掌合十，地藏真意自他体内而发，向四周扩散。

    受之影响，周围一片区域，竟似乎化为他的乐土，由他掌控。

    善空大师不断诵经，然后自这方乐土之中，一只宝轮冉冉升起。

    宝轮在转动间，隐约可见诸多黑色的光流，向外围延伸。

    每一道光流，似乎都是一条乌黑文字组成的经文。

    佛唱梵音响起，渐渐越来越宏大，直到布满整个地底世界。

    然后，奇妙景象渐渐出现在四人面前。

    幽暗似在散去。

    眼前仿佛重见光明。

    “这边。”先前一直沉默少语，看似唯唯诺诺的善空大师，这时当先领头，向前行去。

    虽然仍身处地底世界内，笼罩上空的泥土穹顶并没有破开，但四人行走其中，感觉就像是在正常的地方一样。

    玄奥莫测，智慧圆觉的地藏轮，在善空大师头顶上方徐徐转动。

    它动个不停。

    而这一方地底幽暗世界内的大地幽冥真意，则仿佛完全静了下来。

    很快，一行人面前，出现一座石殿，默默立在黑色的大地之上。

    天云彦向其他三人点点头，当先进了石殿。

    华龙韬，善空大师和高南斋依次跟在他身后，留心四周，并步入石殿。

    大殿中别无他物，只有高立的石座上，坐着一个黑衣青年，双目开阖间，暗金色的光芒闪动。

    ……陈洛阳！

    四人心中，同时一动。

    陈洛阳坐着，微微侧着头。

    一手手肘支在石座扶手上，斜斜撑着自己的脑袋，看着来人。

    他看看地藏轮，又看看善空大师四人，不由微微皱眉。

    华龙韬说道：“有地藏轮破你的宝物，你不用抱任何侥幸的想法，那全都只是徒劳……”

    “不是，你等等。”陈洛阳打断他：“我说你们……”

    “……就这么点人？”

