    “怎么样？见到他们了吗？”

    得知大哥去了祁家大宅院，祁诗诗好奇的问了一句。

    “.....”祁铭沉默不语，脸色很是难看。

    他也没想到今日之行竟会是这样的结果。

    他印象中的小叔一家似乎全都变了模样，这期间肯定发生了什么是他不知道的事情。

    否则，小叔他们的态度不会如此坚决，而且他发现了一点，祁寒整个人的气质完全不一样了。

    哪怕他没说什么话，就只是站在那里，也让他感觉到了一种不同的气场。

    一个人短时间内会有这么大的变化吗？

    他虽然还不是很清楚，但却可以确定祁寒变了，与以前的他有了很大的差异。

    这个变化让他心里莫名的升起了一股不安，总感觉不彻底解决掉对方的话，那他就会有很大的麻烦一样。

    看来，事情有些超出了他的掌控呐。

    小叔一家必然是要解决的，但眼下还有一件事情同为重要，那就是他必须尽快在省城的权贵圈子里站稳脚跟。

    而首先要做的就是落实好自己的工作，对于他们这些留学归来的学子，公家肯定会给他们安排相应的工作岗位，不然公家这两年的栽培岂不是打了水漂？

    但是，这个安排的工作岗位就值得好好钻研了，不管在哪个时代，关系跟人脉都是至关重要的。

    在同等的条件下，要是有关系人脉的话，那享受的待遇绝对会不一样，更何况，这次蜀省的归国学子就有好几十人。

    而安排的职务必然存在着一部分的差异，如果能选择更好的职位，谁也不想待在低处的位置上。

    显而易见，祁铭是个有野心的人，并且他也认为自己是一个生而不凡的人。

    所以，自己想要什么前程，那就要靠自己去谋划。

    其实他心里已经看好了两个职能部门，这也是他根据自己的才能选择的最有利的部门。

    一个是国土资源与房产管理部门，另一个是城市规划局。

    目前公家的很多部门与建设都还在不断的完善当中，不像国外已经有了专业的建筑设计事务所。

    而且以当下不太稳定的大环境来看，连私人老板跟个体户都没有了，要是谁还敢开一家事务所的话，那绝对是找死的靶子。

    即便他也有那个贼心，而奈何眼下的实际条件不允许啊，他压根就没那个资金能力，再者，他也不敢当那个出头鸟。

    所以，他现在只能尽量选择一个对自己前景发展最有利的工作岗位了。

    而这两个部门，他都十分看好，因为从公家一系列的操作当中，就能大致看出未来的发展走向及预估，必然会偏向城市建设这方面。

    而城建更是跟房子密不可分。

    那么问题来了，肯定有不少的人想要进入这两个部门，可名额就那么多，不能接纳所有人。

    而且，他还打听到了一个消息，城市规划局的副主任可能要被调到其他部门去，这也就意味着，要不多久规划局就会腾出一个职务来。

    所以，他现在必须要拿下这个名额，争取进入到城市规划局，如若不行，他也可以退而求其次，进入房产管理局。

    总之他对城市规划局这个职位势在必得。

    而他现在能依靠的也只有王家了，这个结果显然不在他最初的计划中，如果他当初的计谋成功的话，那不仅可以铲除异己，还能吞掉小叔家的家产。

    那么，等到他学成归来之后，就有足够的财力做他的后盾了，那他就能拥有更高的起点，更体面的身份了。

    可惜，计划失败了。

    如今不仅留下了隐患，还断了身后的财路，以致于他现在只能像个上门女婿一样，依附于王家谋事了。

    想想祁铭就觉得一阵憋气，感觉回国以后做什么都有些不顺了。

    “哥？大哥？”

    祁诗诗见哥哥一副神游天外的模样，也不知道他在想什么，不由出声提醒。

    “呃，怎么？”祁铭收回了思绪，看向了自家妹子。

    祁诗诗嘴角微抽，“我在问你呢，你在想什么呢？我都喊你几声了。”

    “我感觉这次我回来以后，好多人与事都变了，特别是小叔他们，今天一见都感觉有些陌生了。”祁铭不由说出了自己心底的疑惑。

    听到这话，祁诗诗冷呵了两声，“哥，你该不会还天真的以为我们两家人还能继续当亲戚吧？这怎么可能的事，你怎么想的呢？

    你们一直都说我没脑子，但就是我这种没脑子的也知道，咱们两家人是不可能再像那样相处了。

    我之前去派出所询问过了，说是咱们爹娘想要对小叔一家谋财害命，这罪行已经很严重了，他们现在怕是恨透我们了，怎么可能重新接纳我们？”

    这点自知自明，祁诗诗还是很清楚的，所以父母被抓以后，她就没想过找小叔求得原谅，重新恢复以往的关系。

    的确，以前小叔小婶对他们兄妹俩一视同仁，但这种好，并不能让小叔一家理所当然的包容或原谅他们所有的错误啊。

    所以，她不太理解为什么大哥会有这样的心理反应跟想法。

    只能说，当局中谜旁观者清吧。

    一个人一旦太容易得到，自然就会形成一种所有的好，都唾手可及的认知，然后潜意识里就会养成一种‘理所应当’的习惯。

    显然，祁铭就深陷在其中，还没有祁诗诗看得清楚，在他的认知里，祁寒一家就该毫无保留的对他好。

    也因此，他才会感到很大的落差，以致于心里难以接受这个现实。

    “....”祁铭噎住了，对于自家妹子的这番话难以反驳。

    今天的亲身经历也的确让他感受到小叔一家人的态度，既然无法修复关系，那就只能尽快毁灭了。

    祁铭目光发沉，心里发了狠，这都是他们逼自己的！

    “诗诗，我问你，爹娘被抓以后，真就没留下点什么值钱的东西给你？或者他们之前有没有告诉过你，有没有在哪个地方藏了财宝？”

