    叫爸爸？

    没想到斑纹龙two前辈还有这种爱好？

    “我就吃两个，剩下的都给你。”

    ——如果是正常朋友间的对话，宋书航肯定会选择这么回答。

    不过对象是斑纹龙two大佬，他自然不能如此作死。

    作死这种事情，也要看天时、地利、人和的。

    宋书航如此想着。

    但就在这时，斑纹龙two大佬突然又发出条附言过来：【吃两个？】

    宋书航：“？？？”

    等，等下！

    我刚才没有发送能量并‘附言’，功德蛇美人也没有代他回答啊。

    【妙呀，答的好。】斑纹龙two大佬又接连发了附言。

    紧接着，宋书航脑海中又响起一个通知声。

    【叮～黑名单‘小斑斑’转接‘程琳’，并向她传递了一式《刀法》。】

    斑纹龙two大佬身处一个神秘世界，隐藏在原程琳遗迹洞府的深处，基本不干涉外界。

    就算有了宋书航的‘修真’聊天功能，它在传递一些东西时，都会先经过‘程琳’为中转。

    就连传授《刀法》也不例外。

    【叮～黑名单‘程琳仙子’向你转递一式《刀法》，附言：刀名‘仁刀’，乃是慈悲之刀。】

    宋书航：“？？？”

    大佬们的思维方式，身为硌手小哺乳动物的他，有时候真的无法了解。

    因为实在想不通斑纹龙two大佬为何会在这个时候，传授他《刀法》。

    所以……

    这《刀法》要接收吗？

    刚被动作死完毕的宋书航，有点心虚。

    【叮，程琳仙子附言：书航啊，这一式刀法里蕴含着一道小斑斑的刀意，是我向他求来，让你用来解决此次事件所用的手段。不用谢我～】

    原来如此。

    难怪一向不爱理会他的斑纹龙two大佬，今天会自动上门聊天，原来是程琳仙子的请求。

    【总之，还是要谢谢仙子的。】宋书航用附言回道。

    程琳仙子飞快回复：【无需客气，另外……书航，我已经死透了，所以下回遇上类似情况时，你暗中私聊我。别将不相干的人转线给我，那样会让我很为难的。】

    宋书航：“……”

    深深叹了口气后，宋书航选择了接收《仁刀》。

    慈悲之刀，这名字听起来很有佛性。

    这刀法，要怎么应付‘远古天庭’的成员？

    当宋书航开始接收《仁刀》之时，站在他身边的造化仙子突然下意识地退避数步——从书航的身上，有一道如同无底深渊般的刀意在凝聚。

    这道刀意，让造化仙子受到一种压迫感，很不自在，所以下意识地后退。

    “书航，你在干什么？”白前辈转过头来，疑惑道。

    “这……根本……不是……仁刀……”宋书航身形向前跌去，他如同溺水之人，绝望地向上伸手。

    斑纹龙two大佬通过程琳仙子传递过来的，根本不是什么‘慈悲之刀’。

    而是‘绝症之刀’。

    在接触到这一式刀法时，宋书航在刹那间就品尝到了一千种病症痛苦。

    简单常见的感冒发烧、骨伤、眼口耳鼻科病症、内脏类病症、血液病症、精神病症、风温、各类癌症……甚至包括一些人类压根不会得的鳞片类病症、角类疾病的痛苦。

    小病中病大病，宋书航知道的、不知道的绝症，一股脑涌来。

    其中还有一些对修士来说都是绝症的病况——有严重的走火入火，也有修士开发出来专门针对修士的绝症类攻击法术。

    一千种病症，还是经过斑纹龙two大佬刀法强化后的版本，同时上线。

    在宋书航倒下的同时，他品尝到的一千种病症痛苦，同样通过‘连接’，共享给那十二位远古天庭成员。

    那十二位远古天庭成员，同样承受不住。

    兽修界各地，有十一位远古天庭大佬，趴倒在地。

    如果是单纯的千种强化版病症之痛，说不定他们还有撑过去的希望。但千种绝症之痛中，还隐藏着一缕刀意。

    这一缕可怕至极的刀意，直接瓦解他们的意志。

    同时。

    在宋书航等人的头顶处，有一只体型庞大的麒麟兽向下坠落……它就是向宋书航攻击的第十二个远古天庭成员，也是最早察觉到‘程琳气息’的劫仙战力。

    巨大的身躯坠落，若是让它直接轰落在地，对这片兽修界区域来说，就是一场灾难。

    劫仙战力的麒麟兽砸落的冲击力不会比巨型陨石差到哪去。

    下方，白前辈察觉到了虚空中失足的麒麟兽，他祭起流星剑，准备将它接住。

    不过当麒麟兽降落到一半的时候，坠落的速度突然停顿下来。

    在他身侧，有空间之门开启。

    一只小小的鸟爪将它提住，抓着它缓缓降落。

    鸟爪的主人，没有完全现身。但从光是从这只鸟爪上身上散发的气息，就已经远超劫仙。

    这很可能是尊长生者，或是接近长生者级，已经踏出了自己‘道’的至强劫仙。

    也正是因为有它在后方坐镇，十二位远古天庭成员，才会直接暴躁地对‘瑶池女帝’程琳发起猛攻。

    ……

    ……

    片刻后。

    这只鸟爪带着麒麟兽，落在白前辈和书航的面前。

    鸟爪上，有一只眼睛睁开。

    它先望向白前辈，略一停顿，然后对着白友善地眨了眨眼睛。

    随后，它又望向苏氏阿十六和白龙，以及趴地的宋书航和功德蛇美人。

    鸟爪上，有一个女子声音响起：“金龙道友，许久不见，你可安好？”

    “不太安好。”白龙姐姐翻了个白眼，浑身上下洁白无暇：“没看到我已经死了吗？”

    鸟爪子抽搐了下，它又转向望着功德蛇美人：“你也死了？”

    功德蛇美人用力点头。

    鸟爪叹了口气，道：“好吧……那程琳呢？不出来见见我吗？”

    “她也死了。”白龙姐姐平静道。

    “刚才，麒麟感应到了程琳的气息。”鸟爪平静道：“所以，我只想知道，程琳在哪？”

    功德蛇美人歪了歪脑袋，然后，她伸手指了指扑街在地的宋书航。

    鸟爪望着地上的宋书航，爪子又抽搐了下：“他？程琳？”

    它放下麒麟兽，飘向宋书航，向他抓来，想将宋书航翻个身。

    .

    .

    身体有点不适，可能是中午吃坏东西了，虚弱无力。今天先一更，明天补回。