    郭德志是个善于学习的说书人。虽然他已经是长安城首屈一指的说书人，每天都有人专门为了听他说书而来到五合居吃饭。

    但是他并没有骄傲。

    这段时间，他敏锐的感受到香料价格风波给长安城勋贵富商带来的影响。

    而五合居的顾客，最主要的就是勋贵子弟和富商，普通百姓是吃不起的。

    所以，很快的他就编写了《五百猛士下南洋》和《香料岛的故事》两个新的说书主题。

    东海渔业那么多船员回到长安城，这些船员们拿到那么多的赏赐，自然有些人就开始流连忘返于青楼酒肆之中。

    不管是为了在姑娘们面前展现自己不畏艰难的英雄气概，还是为了吸引周围人好奇的眼神。

    不少船员都绘声绘色的介绍着自己的南洋之旅。

    至于重中之重的海盗遭遇战、神秘海域、无名燕窝岛、香料岛，这些都是大家最喜欢说的段子。

    一来二去，长安城就有了很多传说。

    而郭德志为人豪爽，舍得花钱，主动结交了几名来五合居吃饭的船员，在觥筹交错之下，拿到的素材就更多了。

    所以他的《五百猛士下南洋》和《香料岛的故事》就越来越丰富。

    “各位客官，今天郭某人要跟大家说一个不一样的故事。想必这段时间，大家都听说了东海渔业的船队从南洋归来的故事……”

    五和居中，郭德志声情并茂的开始了新的一天。

    而下面的客人，有些在认真倾听，有些边吃边聊边听。

    “萧兄，我的建议你考虑的怎么样了？”

    靠窗的一个雅座上，两名风度翩翩的贵公子在那里攀谈着。

    “卢兄，我萧家虽然有江南道最大的造船作坊。但是说来惭愧，这东海渔业的那种海船，却是一直造不出来。作坊里也不是没有仿制过，但是不了解详细的结构，做出来的船只在海上行走并不平稳。”

    这两人正是萧锴和卢宣。

    作为萧家和卢家当代的嫡子，他们都是长安城首屈一指的勋贵子弟。

    瓷器和造船是萧家最大的产业，而作为五姓七望的卢家，门下的产业却是囊括麻布、脂粉等各行各业。

    在卢宣看来，只要两家联合组建船队下南洋，货物基本上都是现成的，只要招募一帮水手，随时可以出发。

    虽然不知道珍品阁这段时间卖香料到底挣了多少钱，但是数量绝对惊人。

    长安城的勋贵们在香料里基本上都亏了钱，而楚王府却是大挣特挣。

    要说没有人眼红，这是不可能的。

    “不怕，东海渔业在登州的造船作坊，里面的船只据说也是对外售卖的，虽然不是最新式的海船，但是我们买一艏先用着，同时再仿制，船只的问题肯定是可以解决的。”

    卢家的影响力主要在北方，江南地区是远远不如萧家的势力庞大。

    再加上萧家在造船上的优势，所以卢家才考虑和它联手的。

    “你这么一说，似乎也可行，我回去跟阿耶说一说，过几天再给你回话。”

    萧锴自然也是眼红下南洋的暴利，只是为人没有那么大的魄力，有点瞻前顾后。

    不过，终究还是同意了卢宣的提议。

    “船长，这几天好多人在明里暗里的跟我打听香料岛的位置，询问下南洋的可行性，我们是不是请王爷下令，把海员们全部集中送回登州去呢？”

    杨七娃一脸担忧的来到周二福面前。

    东海渔业在长安城是有自己的落脚地的，这段时间，周二福和杨七娃这些船队的核心人员，都是住在这里。

    不过，像是一些普通的船员，虽然王玄策也给他们安排了住处，但是腰包里有了钱财的船员，又怎么能够憋得住？

    在有些人看来，拼着生命危险出海，不就是为了能够过上好日子嘛。

    上酒楼，吃的香；去青楼，睡的香。

    很多船员基本上都没有住在集中安排的地方，或者说一天到晚，大部分的时间都不在落脚地。

    这就给了很多有心人机会。

    这个年代，下南洋还是需要勇气的。

    对于一些世家勋贵来说，虽然有心去南洋捞金，但是其中的风险，他们也是知道的。

    虽然不用自己亲自去冒险，但是船只货物要是损失了，这也一样很难接受啊。

    所以，挖一批东海渔业的船员，就是非常好的一个选择。

    “七娃，你放心，我早就注意到这一点了。不过王爷让我们不用担心，有人愿意走的，就让他们走吧。”

    周二福虽然不是非常理解李宽的指示，不过，执行起来倒是很到位。

    对于东海渔业来说，现阶段的南洋，最有价值的就是香料岛了。

    但是，要找到香料岛，除了朱二福、尉迟环、房遗爱和杨七娃等一部分舵手和瞭望手，其他的船员根本就不可能找到。

    真要是在南洋乱转就能找到香料岛，那太阳就是从西边出来了。

    “可是，这样一来，那些人不就是在我们身后占便宜吗？”

    杨七娃的眼光不可能看到推动下南洋的热潮对大唐的意义有多大，他只知道其他人也跟风下南洋了，东海渔业的利益就会受损。

    “用王爷的话说，南洋那么大，哪是我们东海渔业一家可以独占的？与其让阿拉伯人、波斯人和天竺人占便宜，不如让大唐的其他人占便宜。”

    ……

    狂风过后，留下一地鸡毛。

    长安城的许多勋贵世家都在这一场香料风波之中损失了不少钱财。

    这也让大家对南洋有了第一次深刻的认识。

    而伴随着东海渔业将要继续出发下南洋的消息传开，长安城的勋贵世家们都蠢蠢欲动了起来。

    特别是在登州府参与了捕鲸业的家族，纷纷开始着手安排人马下南洋。

    虽然风险似乎很大，但是跟可能的收益比起来，这点风险算的了什么呢？

    而伴随着这股热潮，大唐的造船业进入了一个新的发展高峰。

    现有的造船作坊都在扩大规模，一些新的造船作坊也纷纷的在登州、杭州、明州、泉州等地兴建了起来。

    就连造船的木头，价格也跟着上涨了两成。

    这让经营木材生意的邓峰和郭阳，眼睛都要笑开花了。

    看来，跟着楚王府的步伐走，果然可以挣大钱啊。

    ……

    天气慢慢的开始热了起来。

    李宽让人搬了一张躺椅，待在荷塘边上的桃树下面，看着蜻蜓煽动着薄薄的翅膀在荷花丛中飞翔，水黾在水面上游来游去，知了在发出阵阵鸣叫。

    李宽突然有点怀念起后世的空调了。

    要是房间里有空调，就不用大夏天的来到院子里乘凉了。

    “二哥，快看，小玉米捡了一片叶子塞进嘴里了。”

    兕子在一旁的垫子上跟小玉米在那里玩耍，李治则是拿着一本算学书在那里看着。

    这突如其来的声音，倒是吓了李宽一跳。

    已经会爬了的小玉米，对这个世界充满了好奇，动不动就捡个什么东西放在嘴里。

    刚才明明垫子周围已经有丫鬟清扫过，没想到这个小丫头连树上掉下来的落叶都不放过。

    “阿——”

    李宽赶紧一个翻身，从躺椅上起来了，双手抓着小玉米的胳膊，示意她张开嘴。

    “阿——”

    小丫头有样学样的，李宽连忙伸出手从她嘴里拿出了一片树叶。

    这个年龄的小孩，还真是靠嘴巴来认知世界啊，什么东西都喜欢往嘴里塞。

    “二哥，小玉米好笨哦，树叶也放嘴里吃。”

    兕子伸出手捏捏了那肉嘟嘟的小脸。

    “耶耶，抱抱！”

    小玉米看李宽过来玩，连忙爬到了李宽身上。

    这个年纪的小孩，虽然还不会走路，爬却是爬的飞快。

    一个不注意，她就不知道爬到哪个角落里去了。

    “二哥，今年的夏天好热啊。”

    李治看李宽抱着小玉米，觉得自己身上都热了几分。

    往年，长安城的夏天虽然也比较热，但是只要不到太阳底下，也还能忍受。

    可是，贞观十二年的夏天，却是比往年要热很多。

    兕子：“对啊，要是有冰块加到茶里一起喝就好了。”

    李治：“没错，再加点饴糖，那就更好吃了。”

    兕子正处于贪吃的年纪，李治虽然年纪变大了，但是有的时候也还跟小孩子一样。

    冰块？

    李宽突然想到了什么。

    在后世，哪怕炎炎夏日，有冰箱在手，冰块也不是什么稀奇玩意。

    但是，此时此刻，要怎么才能制作冰块呢？

    这么热的天，要是来一根雪糕，似乎很不错啊。

    “雉奴，兕子，你们想不想吃雪糕？

    “二哥，雪糕是什么呀？”

    两个小家伙经常从李宽嘴里听到一些新名词，已经有点习惯了。

    “嘿嘿，一会你们就知道了。”

    李宽想到这里，就让一旁的绿竹抱着小玉米，自己开始安排人去准备雪糕的材料。

    《诗经·豳风》上有这么一句话，“二之曰？凿冰冲冲，三之曰纳之凌阴。”

    这其实就是说的储藏冰块的事情。

    在没有制冰技术的年代，皇家往往会在冬天准备一些冰块放在冰室里面，留着夏天使用。

    不过，李世民提倡节俭，大明宫中的冰室，储存的冰块都非常少，根本就不够使用。

    当然，李宽也没有打它们的主意。

    一个现代人，要是连制冰这么简单的事情都搞不懂，那就太失败了。

    以前只是没有往这方面想，现在既然准备动手了，那还不容易。

    “晴儿，你去叫人各处药铺，把所有的硝石都买回来。”

    硝石制冰，这是初三化学的时候老师就教过的东西，也算是李宽为数不多的还记得的化学知识了。

    “全部都买回来吗？”

    晴儿听到李宽的这个吩咐，愣了一下。

    这硝石在药铺里是作为一种药材贩卖的，莫非王爷生病了？

    “对，全部都买回来。多安排几个人去，买到了就先送一些回来。”

    李宽也懒得跟晴儿解释为什么，反正一会大家都能看到。

    “好的，我现在就去安排。王爷，还有其他什么要买的吗？”

    “府上应该有糖吧？”

    李宽想了想制作雪糕需要使用的材料，糖、奶粉、鸡蛋、面粉，这些都应该是常见的。

    不过，似乎自己平时很少吃到糖，所以就多问了一句。

    “王爷，厨房里应该是有些糖的，但是估计不多。奶粉的话，西北贸易每个月都会送一批过来，倒是有的。”

    晴儿压根没有提鸡蛋的事情，因为楚王府本身就是长安城最大的鸡蛋生产商。

    “那也买点糖回来吧。”

    李宽本身不是一个爱吃甜食的人，不过做雪糕，要是没有足够的糖，那口感是无论如何都好不起来的。

    李治和兕子在一旁看着李宽各种吩咐，居然忍不住开始吞起了口水。

    虽然不知道雪糕到底是什么样的，但是听起来似乎就很好吃的样子。

    雪糕的名字里既然有“雪”这个字，必定是吃起来很凉快的吧？

    楚王府的下人们办事效率还是很快的。

    没过多久，一应材料就已经准备妥当。

    就连出去买硝石的人也回来了第一拨，带回来十来斤硝石。

    “把这些鸡蛋都打到盆里面，加点糖进去一起搅拌。”

    大中午的，李宽这么一顿折腾，很快的周围就聚集了不少人。

    就连在午睡的程静雯和武媚娘等人也过来了。

    九条杏香在一旁负责按照李宽的指导制作雪糕，手脚倒是很麻利。

    “等一会！”

    就在九条杏香准备放糖的时候，李宽开头叫停了。

    “这……这是什么东西？本王不是说加点糖进去一起搅拌吗？”

    看着九条杏香从一个罐子里舀出一勺黑乎乎的东西，李宽忍不住皱起了眉头。

    “王爷，这个就是糖啊。”

    程静雯帮忙解释了一句。

    “这个就是糖？怎么黑乎乎的？”

    李宽从杏香手中拿过了罐子看了看。

    红糖不像红糖，就更不用说跟自己理解的那种白糖了。

    这就是大唐的糖？

    这明显是不合格产品吧。

    怎么大家好像还很当宝贝似的？

    “王爷，这糖已经是长安城里最好的了。是从西市的一个天竺商人的铺子里采办的。长安城的勋贵吃的糖，大部分都是那里买的。”

    程静雯有的时候也有点困惑。

    自家王爷明明很聪明的一个人，但是有的时候偏偏不懂一些非常普通的现象，搞得自己都有点怀疑，是不是大家说的是同一个东西了。

    “对啊，王爷，这糖可是金贵物资，一两就要卖两个银币，可不比香料便宜呢。”

    武媚娘也在一旁插了句话。

    李宽看到程静雯和武媚娘的反应，知道肯定又是自己想当然了。

    不过，这倒是给了他一个新的灵感。

    