    几截烂肉酱在众目睽睽之下不停地蠕动着，仿佛一条条被剥了皮、肉质已经严重腐烂的断蛇，每段烂肉之间似乎拥有某种精神连接，它们在苔藓上蠕行，相互接近，一旦接触鲜红色的肉泥便猛烈交织在一起，合二为一。短短几分钟时间, 那几段烂肉就重新连接形成了一条长长的带状物体，肉带的一头如同眼镜王蛇那般抬起，收缩之间弹射出宛如蛇信般的肉芽，在空气中嗅探着什么。

    不远处村民们牵着的狗子，开始冲它狂吠。

    然而随着肉带从地上飘起，激射出无数鲜嫩肉芽，那狗子竟吓得缩成了一团，瑟瑟发抖。

    村民们瞪大眼睛，望着那极其恶心的邪祟污秽, 有两个承受能力差点的，当场弯下腰去，呕得眼泪哗啦。

    即便是身为民俗调查局的特战队员，看到眼前这条飘荡着的恶心肉带，和它浑身弹射而出犹如线虫般的肉芽，都不禁感到胃中一阵痉挛。

    “队，队长……”

    一名队员咽了咽口水，冲那血淋淋的肉带喊了一声。

    肉带的一头立即像条蛇似的，凑到那名队员的鼻子前，不断扭动着，然后从这一团烂肉之中，传来两个重叠着的声音:

    “你和张志浩留下，其余的人给我继续追踪！”

    这诡异的说话声，一个是特战队长牛伟，另一个却是令队员们感到十分陌生的声音。

    尽管只是一团血红色的烂肉在向他们发出命令，但队员们却不敢违抗，罗明和张志浩留了下来，其余队员带着村民和狗子, 继续沿着森林深处追击而去。

    血色肉带在空中漂浮着，突然以极其复杂地方式扭曲旋转起来。

    随着它旋转扭动地速度不断加快，不一会，就卷起一股腥风，周围的空间发生了奇怪地畸变，然后在卷起的落叶包裹中，一个高大挺拔的身形逐渐清晰了起来。

    “队长！”

    罗明和张志浩在一旁看得触目惊心，队长的能力他们多多少少都听说过，还一度十分羡慕。然而当他们真正见识过这种诡异的能力，是以何种方式展现出来时，他们的内心，无不充满了恶心和惊悚。

    把活生生的人变成这种极度恶心的鬼物，这样的能力，他们宁愿不要。

    牛伟的肉身从扭曲的鬼蜮中浮现出来，他的灵魂也随之归位，那个金色的瓶子还捏在他手心，只是那团恶心的鲜红肉带，却不愿回去了。

    牛伟拿瓶口冲着它，沉声道:

    “我答应你，这次任务完成后, 就给你找一户好人家……”

    那血红肉带在空中扭动着，喃喃低语:“你！最好不要骗我！骗我你会死得很难看！”

    那声音阴沉而恐怖，令颇有见识的罗明、张志浩二人，也不禁为之胆战心惊。

    肉带飘荡过去，如同一条毒蛇般缠绕在牛伟脖颈，浑身肉芽激射而出，密密麻麻地在牛伟脸上蠕动、嗅探，好像要牢牢记住他的气味似的。

    但牛伟却不为所动，刚毅的脸庞纹丝不动。

    蓦地，血淋淋的肉带猛地化作一缕黑烟，顺着瓶口钻了进去。牛伟立即将盖子盖上，这才松了口气。

    “队长！”

    察觉到队长原来是在故作镇定，罗明不禁感觉到一阵毛骨悚然，他不敢想象，那恶心的东西一旦失控，会发生什么。

    牛伟摆摆手，示意自己没事，豆大汗珠却不停地滴落下来。

    “为了对付鬼类，我不得不借助这东西的恐怖力量……”

    牛伟突然开口解释道，他不想自己以后在队员们眼中的形象，变成一只不人不鬼的怪物。

    “强大的鬼类可以轻而易举杀死一个人，在它们面前，人类是如此孱弱……”

    “没有别的办法！我们引以为傲的热武器，对鬼类毫无作用！即便是到了今天，也只是发明出来一种捕捉鬼类的方法，却不能消灭它们！”

    “只有借助鬼物本身的力量，才能杀死鬼类！这一点，我想你们应该明白？”

    看到属下两名队员小鸡啄米般的点头，牛伟感到了一丝欣慰。

    他晃了晃手中黄金制作的瓶子，继续道:

    “这东西不是普通的鬼物，它拥有可怕的怨念，也是极其少见的攻击型鬼物。我好不容易同它达成某种意义上的契约，让它为我所用……”

    “驾驭这东西相当危险，稍不注意，自身的魂体就会遭到反噬，当场暴毙！所以，即便是我这样的超凡能力者，也不敢随意驾驭它……”

    牛伟眉峰紧蹙，扫了队员们一眼，突然面目狰狞，咬牙切齿地咆哮起来:

    “那个杂碎！杀了孙道长和我们的一名队员！我牛伟对天起誓！不搞得它魂飞魄散，我牛伟不得好死！报仇！”

    “报仇！”

    两名队员被牛伟猛烈的情绪所感染，不由地攥紧拳头，在空中挥舞着，放声嚎叫。

    “报仇雪恨！”

    牛伟再次声嘶力竭地咆哮。

    “报仇雪恨！”队员们也跟着歇斯底里，眼里燃起复仇的火焰。

    “……”

    身为民俗调查局的特战队员，队友被恶鬼所害，已不是一次两次了。眼睁睁看着身边的队友以各种残忍诡异地方式死去，自己对此却无能无力，队员们早已憋得怒火中烧。

    然而面对鬼类，人类的力量又显得多么微不足道！

    即便是最新发明出来的高科技能量枪，也无法对鬼物造成任何实质性伤害，三年的研究计划再次以失败告终。

    虽说科学家们并不气馁，仍在苦心钻研，但是真正能够杀灭恶鬼的武器，还是遥遥无期。

    现在的人类，也只能利用鬼物本身，从而建立“焚鬼厂”，对抓捕回来的鬼类进行集中杀灭。

    “焚鬼厂”需要鬼火的支撑，然而能够掌握鬼火的鬼物少之又少，愿意与人类合作的就更难得了。因此目前为止，也就只有几个中心城市，才建有几家能够正常运转的“焚鬼厂”，每天连轴转，对各地捕捉而来的鬼物进行集中处理。

    可即便如此，因为人口结构的问题，对人类具有威胁的孤魂野鬼仍在与日俱增，捕捉鬼物的工作任务愈加艰巨。

    ……

    “退！退！退！退……”

    老太婆仿佛一位击剑运动员发起冲锋，朝着飘在半空的方宇一路猛戳过来。

    她瞪着一双惊牛般的眼睛，做着十分夸张地戳刺动作，随着一只脚往前猛跺，身体也跟着一蹦一蹦地移动，逗得围观的众鬼忍不住捧腹大笑。

    “给给给给……”

    可怕的诡笑声在破庵堂回荡，众鬼逐一现出了原形，老太婆一路冲到门口，正要夺门而逃，不知怎的，四周突然弥漫起一股浓浓的灰色雾气。

    老太婆背着背篓闷头冲入院子，但这阵鬼雾很快就将她笼罩在里面。

    鬼雾能够蛊惑人心，使人丧失空间感。

    老太婆立马就着了道，在鬼雾中兜兜转转，不过几十平米的小院，愣是半天摸不到院门。

    徐福脑袋上顶着把生锈的菜刀，满脸血污地游荡了过去，他那骇人的死相再度出现在老太婆眼中，吓得对方尖叫一声，连连往后跌退。

    徐福却张着嘴，贪婪吸食着从对方身上弥散出来的恐惧光雾。

    他的肚皮鼓胀，看来已吸得有七八分饱了。

    老太婆一天之内连续遭到恶鬼恐吓，神经都开始麻木了，等徐福再接近她时，老太婆甚至都不退了，只是瞪起眼睛哆嗦着惊问:

    “你，你为啥要害我？”

    徐福咧嘴一笑，并不吱声，扭头消失在茫茫鬼雾之中。

    渐渐地，老太婆看到眼前浓雾散去，院门隐约出现在她的前方。

    她松了口气，心想这恶鬼难道真的肯放过自己了？

    她背着竹篓颤颤巍巍往院门走去，哪知道前脚刚踏出去，立即就踩了个空，整个身子往前一栽，连人带背篓，瞬间跌落万丈悬崖！

    “啊呀～！”

    老太婆像块沉重的石头那般，在空中飞速翻腾，发出歇斯底里地尖叫！不一会，便听见“噗”地一声闷响，人狠狠地砸落在下面乱石之中，摔得粉身碎骨！

    夕阳西下，菜刀鬼徐福愣愣地站在庵堂门口，望着老太婆跌落的位置发呆。

    这是他第一次杀人，利用“鬼打墙”这种障眼法，使得老太婆对真实的空间失去判断，从而跌落悬崖。

    他心里隐隐升起一股负罪感。

    然而他很快就为自己找到了开脱的借口。

    “这一切都是师父指使我干的，这事不能怨我……”

    徐福在心里面对自己说。

    事实确是如此，老太婆“不慎”跌落悬崖的假象，确实是方宇在背后操纵。

    留下活口就意味着暴露目标，方宇作出了正确的选择。

    他故意让徐福使用“鬼打墙”，迷惑那老太婆，让她跌落万丈悬崖，这样一来，即便是尸体被人发现，追查起来，也只会认为是这老婆子自己不小心摔落下去的。

    “我们必须这么做……”

    方宇飘过去安慰徐福，“不这么做死得也许就是我们……”

    徐福一脸震惊地扭过头看着方宇。过去，他也不是没有捉弄过人类，但却从未想过害人性命。这件事对于他而言意义重大，他觉得自己一旦做了第一次，就会做无数次。有时候害人也是会上瘾的。

    他同样震惊方宇的反应。自己这位师父，好的不教，才拜师两天不到就撺掇自己去杀人，而且还是一副理所当然的样子，根本不把人命放在眼里。像这种完全冷血的鬼类，徐福还是第一次碰到。

    通过这件事，他重新认识了自己的师父。

    众鬼并不知情，方宇刻意隐瞒了这件事，还让徐福保密，把一切的责任都推脱给意外。

    众鬼之中，还有极个别的仍然保持着人类的道德观，可能会因此对方宇产生负面情绪。

    天色渐晚，众鬼从老太婆身上吸食了不少“恐惧果实”，都表现得精神抖擞。而对老婆子意外身亡这件事，众鬼并没有过多的议论。

    天一抹黑，方宇就拉着徐福，离开了破庵堂，去到崖底，找寻老太婆的尸体。

    因为这崖壁下面比较隐蔽，尸体还没被人发现，方宇和徐福飘荡过去，打开鬼眼，就瞅见那老婆子的魂体飘在尸首旁，不愿离去。

    这是死者对人间留恋不舍。

    一般人死，魂体自动脱离躯壳，却不忍离去，或者不愿接受自己已经死亡这一事实，还在肉身旁反复徘徊。短的几个小时，长则数天之久。

    这老太婆，同样不愿相信自己跌落万丈悬崖摔死的事实，还在尸体旁徘徊，发出可怕地幽怨声。

    “师父，要不算了吧？”

    徐福望见那老婆子的魂体一副悲戚的样子，就有点于心不忍，“我看她怪可怜的……”

    方宇却瞪了他一眼:

    “你懂什么！既然做了，就要把事情做彻底！”

    说话间，方宇已捏完了手诀，一枚炙热的火球悬在了他的指尖。

    这时那老太婆的魂体似乎察觉到了动静，扭过那张摔得满是血污的碎脸，怨毒地看了他们一眼，忽地发出一声尖厉地咆哮声，然后发疯似的对着他们猛扑了上来！

    徐福表现得有些慌乱，连连往后跌退。

    不管这老太婆的魂体实力如何，那可怕而又充满怨毒的气息，就足以令人鬼胆寒！

    方宇却不退缩，他如同一尊雕像般肃立在原地，等那尖啸着的魂体扑到跟前，便将指尖的火球照准那鬼魂奋力砸将下去。

    “碰”地一声！

    炙热的火球与魂体撞击在一起，当即爆开，熊熊烈焰立刻将鬼魂吞没！

    “啊～！”

    老太婆的魂体才刚从肉身出来，还相当孱弱，也怪她不自量力，非要自己扑上来送死。

    方宇这【小火球术】，本来就对邪祟之物具有一定克制作用。

    熊熊烈焰在鬼魂身上剧烈燃烧，那魂体发出痛苦哀嚎，不断扭曲挣扎，跌跌撞撞滚入江水之中。

    然而火势并未因此减弱，仍在熊熊燃烧，那江水对这魔属性的火焰，不起任何作用。

    不到半柱香的功夫，那老婆子新生的魂体，就这样被方宇抛出去的火球焚烧殆尽，魂飞魄散。

    徐福在一旁看得目瞪口呆。

    “好强的火……”

    他嘴角抽搐着，眼珠子瞪得溜圆。

    “师父他……好歹毒！”

    他觉得自己作为一只鬼的三观再一次被震碎了。

