    林可媚这几天反正闲着无聊，想到夏宇泽之前邀请她去他家照顾果果。

    她对果果又格外想念。

    于是照着夏宇泽给她的地址，一个人开车去了他的别墅。

    她本想着只是看看果果就走，绝不多留。

    毕竟以她现在的身份，出现在前夫家里，着实尴尬。

    可到了夏宇泽的家里才发现，他家中只有一个女保姆陪着果果。

    而且那名女保姆着急地说她家中林氏有事，必须马上赶回去一趟，本想把果果一起带过去的，这下林可媚来了，她听说林可媚是夏宇泽的朋友，于是就拜托林可媚帮她照顾一下果果。

    林可媚只能答应下来。

    那位保姆离开以后，夏宇泽的家中就只剩下她跟果果两个人了。

    林可媚原本与果果玩的挺开心的，两人互动的非常欢乐。

    可别墅的门不知怎么的就被人推开了。

    林可媚还以为是那名保姆办完急事赶回来了，没想到走进来的人，竟然是她前婆婆葛惠芳。

    “是你？”葛惠芳认出林可媚之后，震惊地瞪大双眼。

    林可媚也愣住了，没想到葛惠芳会突然过来。

    她来之前明明跟夏宇泽通过电话，夏宇泽确认了他母亲今天没空过来的，可葛惠芳怎么就突然过来了呢？

    “我来看看果果……”林可媚下意识地解释。

    “你来看果果？”葛惠芳一脸防备，皱眉瞪着她：“你来看果果干什么？果果和你有关吗？”

    “我……”林可媚不禁哑然了。

    果果确实和她没有关系。

    可是她之前捡到过果果，和果果相处过一段时间，培养了感情。

    现在时不时地就会想见她，仿佛看到她，就看到了自己的女儿。

    “别以为我不知道你在打什么主意！”葛惠芳眸光锐利冷冽：“你想通过果果，接近我儿子，和我儿子重修旧好！”

    “我没有这个意思，你误会了！”林可媚连忙摇头辩驳。

    葛惠芳冷哼一声，沉声告诫：“你最好是没有这个意思，就算你有这个心思，也绝对不可能成功！只要有我跟老头子在的一天，你就不可能再进我们夏家大门！”

    这个女人之前跟她儿子离婚了之后，很快就跟首富的儿子传出了婚讯。

    后来不知怎么的又消失了两年，没了踪影，她跟言子翼的婚事也不了了之了。

    在葛惠芳看来，肯定是言子翼甩了她。

    像她这样的女人，根本配不上言子翼，言子翼之前不过是一时被她迷惑，后来清醒了，就甩了她。

    没想到她现在又把目标盯到她儿子身上来了。

    “不管你相不相信，我现在对你儿子，真的是没有兴趣！我也不可能再进你们夏家的大门。”林可媚目光直视向她，不卑不亢地回答。

    “你！”她这句话倒是让葛惠芳面子上挂不住了，狠狠地瞪她。

    他们夏家的大门，她就这么没有兴趣了？

    莫非她除了她儿子，已经勾搭上其他男人了？

    葛惠芳心思流转，努力平复下自己的情绪，眯着眼问她道：“你老实回答我，我儿子这次跟齐雨桐离婚，是不是与你有关？”

    “我也是前不久才刚知道你儿子离婚一事。”林可媚实话实说。

    葛惠芳微微皱眉：“这么说，你跟我儿子还有联系了？”

    “我们也是最近才恰好碰到，联系上的。”林可媚挑了挑眉。

    “恰好碰到？”葛惠芳表情质疑：“整个S市这么大，你怎么不恰好碰到其他人？怎么偏偏就碰到我儿子？”

    “我跟你儿子是在派出所里碰到的。”林可媚干脆告诉她。

    “什么？派出所？”葛惠芳惊呼一声。

    “当时你儿子跟儿媳妇来派出所接果果，他们因为吵架把果果弄丢了，正好果果被我捡到，我到派出所还果果的时候，碰到了你儿子。”林可媚简单地解释事情的来龙去脉。

    葛惠芳听完后，吃惊不已。

    没想到儿子儿媳竟然还有把孙女弄丢了，这么一段！

    他们这也太粗心大意了！孩子丢了，居然这么久才反应过来！

    不过……

    怎么就好巧不巧地被林可媚捡到了果果？

    “你为什么会捡到果果？还是你知道果果是宇泽的孩子，故意接近她的？”葛惠芳再次怀疑道。

    林可媚十分无奈：“我当时刚回国不久，哪里知道果果就是夏宇泽的孩子，而且当时果果已经被那两个大学生送去孤儿院了，我是在孤儿院里遇到的果果，孤儿院的院长跟那两个大学生都可以作证，我事先绝对不认识果果。”

    葛惠芳闻言，这才将信将疑。

    没想到果果跟林可媚，竟然还有这段缘分。

    不知道上天这么安排，究竟有何寓意？

    明明林可媚已经跟她儿子离婚了，又为何现在要让他们因为一个孩子纠缠不清呢？

    这孩子又不是林可媚生的。

    “林小姐！”葛惠芳清了清喉咙，表情正色：“你应该清楚你跟我儿子夏宇泽，已经离婚两年了吧？”

    “嗯。”林可媚点点头。

    “既然你们都已经离婚两年多了，你现在不管以任何理由，出现在前夫家里，都不太合适吧？”葛惠芳不动声色地质问道。

    林可媚脸色尴尬：“是，我确实不该过来，我还有事，先走了！”

    她心里忍不住懊恼。

    自己确实不应该过来的，可是又敌不过对果果的思念。

    本是来看望果果一眼就走的，没想到会跟葛惠芳撞个正着。

    她现在要说自己没有其他方面的企图，尤其是对夏宇泽没有想法，葛惠芳肯定是不会相信的。

    不如离开好了，免得百口莫辩！

    “站住！”葛惠芳突然叫住了她。

    “还有事？”林可媚顿住脚步，转过头来。

    “林小姐，我希望你能够清楚认识到自己现在的身份，你只是宇泽过去的一个前妻而已，以后这个家不再欢迎你，希望你自重，不要再找任何借口过来了。”葛惠芳面无表情地提醒道。

    林可媚额际的青筋抽了抽，不得不僵扯红唇：“我知道了，我以后不会再打扰了！”

