    这人贼眉鼠眼，正是徐长庚，听了刘强的话，当即反怼了回去：“刘将军，此一时彼一时，如此计较，不是雄主气象。”

    刘强大喜，终于有个能配合我的捧哏了，当即下马跑了过去。将徐长庚身上的绳子解开，笑道：“久闻徐兄有卧龙凤雏之名，不想今日落在，不想今日得见，真是三生有幸！”

    徐长庚顿时装出一副高人模样，微笑不语。

    “鼠辈，怎敢在我家将军面前无礼！”王双气的挥舞大刀，想要一刀劈了徐长庚。

    刘强急忙伸手制止：“王将军，不可无礼，徐先生乃是海内大才，如此礼遇我还觉得不够呢，快快退下！”

    王双气哼哼的退了下去，将效果拉满，刘强满脸带笑，带着徐长庚进了将军帐，留给外人一幅融洽的画面。

    进了将军帐，刘强立马变脸：“狗贼，咱们之间的账，是不是要算一下了。”

    徐长庚也是机灵，立马跪了下来：“将军饶命，两军对战，小人也是身不由己，好在将军英明，小人的那些计谋也没用上。”

    “说得好，一个无用的小人，留你干什么，你还有什么想说的没有？”

    “将军，我这里有傅阁老军粮的埋藏地点！”

    “哦，是你这个狗贼！”刘强心中一惊，盘点战场的时候，就觉得傅阁老的军粮不够，十万人的军队，军粮至少要供应一个月，像傅阁老这样的，至少要供应三个月，但是交货过来的军粮还不到五万石，里面差了十几万石。

    “如果将军愿意饶我一命，小的愿意双手奉上。”

    “可以，你还有什么东西，也一起送过来，我会酌情补偿你的。”

    粗长更当即从怀里掏出了两张折子：“这是傅阁老的折子，小人善于模仿傅阁老笔迹，将军，这个能折算多少功劳！”

    刘强眼睛眯了起来，眼神在粗长更脖子上扫过，随即笑道：“好，以后你就是我的随军主簿，粮草调拨都归你管了。”

    徐长庚眉开眼笑的应了，又说道：“将军，该怎么写折子？”

    刘强说道：“不急，傅阁老当年休妻，他的原配妻子现在还在么？”

    “将军，论理说应该不在了，但是......将军你让她在的话，她就在。”

    “放什么狗屁，你好好想想，傅阁老就没有杀妻的念头，你就没有天良发现，动了恻隐之心，将她们母子一起藏在某个角落？”

    “卑职明白，只是这么一写，卑职的小命也保不住了！”

    刘强抽出雪亮的长刀，微笑：“林青峰当初要挑战我，现在他是我的亲兵队长，当初挑战我的几十个入品武将，一个没死，反而升官发财，真心投靠我，我不做焚琴煮鹤的事情，如果三心二意，我刀下亡魂无数，也不在乎多一个两个的，你明白么！”

    徐长庚打了个冷战，急忙点头应了下来。

    没过多久，一个折子草本就写好了！

    刘强看了看，眉头一皱：“写的过分了，傅阁老好歹也是个阁老，位份远高于我，战败将死的时候，哪有心思如此吹捧我。还有，傅阁老跟皇帝感情怎么样，也要加进去，要不然没有真情实感，怎么感动皇帝！”

    “那依将军看，该如何写呢？”

    “就写高天王势力大增，速派干员总督数省兵力围剿，才能将其平定！再写点早年潜龙时候的事情，博取同情。”

    不多时，两个折子草本先后写好，徐长庚用正楷小心翼翼的写好，吹干，交给刘强。

    “哈哈哈，傅阁老，这次，我又赢了！”

    金銮殿内，皇帝还没有上朝，几位阁老早早就到了，互相之间低声谈论，其他朝臣远远的拉开了距离，唯恐听到一点声音。

    傅阁老没了的消息，看来是掩盖不住了！

    没了不是问题，问题在于傅阁老带的十万大军，也没了！

    这才是要命的问题，十万军队，多少人战死，多少人失踪，既然是被高天王击败，多少人投贼。

    如果高天王得到了几万官兵，还有十万官兵的装备，他的实力会膨胀到什么程度，刘强能不能挡得住。

    这些都是大麻烦，丢给几个阁老头疼就好，我等小官可别沾边。

    “陛下驾到，百官仔细，不要殿前失态！”

    太监唱完之后，崇政帝踏步而出，坐到了龙椅上，众大臣急忙下跪行礼，山呼万岁。

    “爱卿平身！”看着眼前的群臣，崇政帝内心一阵厌恶，怒气压了又起，怎么也按捺不下来。

    十万大军，一朝散尽，便是十万头猪，也不该如此利索，傅阁老误国，该死！

    “陛下，如今还没有后续战报出现，相比高天王与傅阁老大军作战，也是伤亡不小，刘将军素来敢战，必然会趁机出战，晋州虽然看起来危险，却稳如泰山。”王充见崇政帝脸皮变红，就知道这位主子又动了真怒，急忙出声劝解。

    崇政帝这才稳住了心神，眼神看向兵部尚书，见位置上无人，才想起来傅阁老已经去了，内心又是伤感，语调也柔和了许多：“徐阁老，傅阁老的事情，你清楚么？”

    徐阁老心里咯噔一下，这话很难回答，如果清楚，却不奏报给皇帝，那就是欺君之罪，如果不清楚，那就是老朽昏庸，尸位素餐，马上告老还乡。

    好在他宰相城府，当即笑道：“回禀陛下，臣刚收到傅阁老遗折，关于战事，傅阁老遗折上都写的清楚，还请陛下过目。”

    折子一层层传递，最后传到了崇政帝面前，打开一看，傅阁老的公正笔挺的字跃入眼帘

    “陛下，臣无能，被高天王夜袭，如今旦夕便死......”

    折子上多有血迹，可以想象当时战况之激烈，傅阁老这样的文臣，都要上阵拼杀，以身殉国。

    崇政帝眼中怒气全消，再往下看，想起当年还是王爷的时候，傅阁老悄悄过来，跟自己商谈天下大事，那种意气风发的样子，如今却阴阳两隔，眼圈顿时红了。

    金銮殿上，鸦雀无声，众大臣低头不语，等待崇政帝的雷霆风暴。

    许久之后，崇政帝放下折子，欣慰又痛心的说道：“腾云终不负我，痛哉，朕失一臂膀，传朕旨意，封傅腾云为忠勇伯，三代之内不削爵位。”

