    季蕊记得，他们还在一起的时候，苏林是很少送花给她的。

    不是他不想送，而是季蕊觉得太浪费，坚持不让他买，总说花一枯萎就什么都没了，还不如去看电影或吃东西来得实在。

    为此，她还常被苏林笑话不像个女孩子，一点都不懂浪漫。

    季蕊有一瞬间的失神，但很快恢复了常态。

    她让林凡下去做事，自己则抱着花走到楼梯间，在清洁阿姨惊讶的目光中丢进了垃圾桶。

    季蕊收到花的事马上传遍了整个公司上下，众人还没来得及兴奋，就收到BOSS毫不留情地将花丢掉的消息。

    不少女同事暗暗地惋惜。

    那么一大束的玫瑰花，看着数量就怪惊人的，而且花的颜色还不是国内常见的品种，小张还特意去搜了一下，居然是保加利亚进口的。

    为了保持花的新鲜度，必须精心包装后空运过来，光是运输费这一项，都贵得令人咋舌。

    趁着倒咖啡的档口，秦蓝拍了拍杨远的肩膀，小小声地问：“季总最近终于走正常人路线了？我来这公司两年多了，第一次看到有人送花给她。”

    季总是个名副其实的工作狂，平常除了工作还是工作，快三十岁了还是单身一人，眼下终于有一点桃色新闻出来了，怎么能让她不好奇？

    杨远正色回了她，“作为这公司的元老，我必须得说一句，这真是我第一次在公司看到季总收到花。”

    秦蓝的眼珠子一转，笃定地点头，“刚收到花就马上扔掉了，这中间肯定有一个不得不说的故事！”

    季蕊一直都是独来独往，平常跟他们在一起，都是一副公事公办的态度。公司组织的集体活动也不少，但除了年会和重大场合，她几乎不参与，私生活就是个大写的谜。

    恐怕，这一切也只有BOSS的贴身秘书——林凡，才会知道一点内幕吧。

    俩人不约而同地望向一旁的林凡，他正在整理刚刚会议上的资料。

    林凡应该有听到他们的聊天了，察觉到他们的目光后，他缓缓地抬起头，凉凉地扫了他们一眼，黝黑的眸子透过无框眼镜，发出冰冷的光芒，

    秦蓝和杨远顿感背脊一寒，仓惶回到各自的座位上，摆出努力认真的工作状态。

    差点忘了，林秘书作为季总的心腹大人，最最厌恶员工在上班时间做些与工作无关的事情，像八卦老板这种事情，绝对不在他的容忍范围内。

    ***

    如果不是季母的来电，季蕊肯定会在忙碌中度过自己29岁的生日。

    接到电话时，已经是晚上的8点，她还在公司审核一个方案。

    季蕊不敢告诉季母此时她还在办公室，只说在家里，准备出门和朋友聚个会，不然，又要惹来母亲的一阵心疼了。

    季母虽然支持她的事业，却并不希望她太拼命。这社会，毕竟还是男强女弱的社会，女人太强，就没有男人敢接近了。

    比起公司老总，她更希望季蕊过得轻松一些。

    季蕊何尝不懂父母的心？只是，她曾用尽全力爱过一个人，甚至还为那个人放弃了全部的尊严只求他能回心转意，但换来的结果，依然是他绝然的分手。

    即使心里的伤口已经愈合，她对爱情却从此望而却步。

    季母知道女儿在感情的路上受过挫折，苏林也是他们从小看着长大的孩子，季蕊不愿意说具体的原因，他们也不好追问。他们不会催着她赶紧结婚，只希望她能早日遇到一个合适她真心待她好的人。

    季蕊觉得目前的生活也没什么不好，工作几乎占满了她的全部生活。婚姻这种事，她觉得随缘就好，不需要刻意去寻找。

    挂了妈妈的电话后，季蕊继续整理资料，总算忙完时，时针已指向晚上的10点。

    伸了个懒腰，她起身端起冷掉的咖啡，缓缓地走到落地窗前。

    季蕊的公司所处的位置在28楼，是这栋写字楼的顶楼，能将这个城市的繁华夜景一览无遗，

    季蕊俯瞰着这个灯红酒绿的繁华都市，抿了一口早已冷掉的咖啡。

    作为一个近30岁的女性，在爱情里，也许她一无所成，但至少在事业上，她想她应该不算失败。

    从一个普通助理到高级经理，晋升到区域经理，再到营销总监，最后跳出来自己单干。当同龄人在享受爱情带来的愉悦，纵享人生乐趣时，她在最美好的年华，走了一条艰苦的职场之路。

    这个公司刚开始从一个只有不到10人的小工作室，发展到如今已拥有近百名员工，虽然规模比起五百强的企业来说还差的远，但她坚信，这个公司未来有无限的发展空间。

    这栋高级写字楼从26层到28层都是公司的办公室，是季蕊在房地产还不景气的时候买下的，当时她还在上一家公司干着没辞职。

    她把所有的积蓄拿了出来，和银行贷了款，还借了别人一大笔钱欠了个天大的人情，才勉强凑够了钱，一次性付清。

    事实证明她押对了，最近几年房地产发展的很好，原本她还买了23和24层，房价抄起来后，她就卖了作为当时刚刚起步的公司周转资金。

    度过最艰难的创业初期后，公司发展的挺快，周转资金足了，她也更能放开双手去做了。

    银行的钱她早还上了，至于所欠的私人的钱，对方表示不要钱，作为回报，她要做公司最大的股东，拥有这个公司最大的决断权。

    季蕊没怎么犹豫就答应了，当年的自己除了一股闯劲和经验，什么都没有，对方敢投资自己那么大一笔钱，其实是在走一步很险的棋，没有那人的慷慨帮助，也没有今天的公司和她。

    季蕊开着车从写字楼的车库出来时，忽然觉得有点饿了。

    这才想起，她还没吃晚饭。

    今天是自己的生日，即使只有自己一个人，她也不想简单应对这顿饭，只是现在都这个点了，也不知她平常最爱吃的那家店是否还开着。

    季蕊驾着车，左拐右弯地驶进了一条小道，在一家小餐馆的门口停了下来。

    店里还亮堂着，老板娘正好推门从里边走出来，提着几包厨房垃圾拿去丢。

    她把车窗摇了下来，问：“老板娘，还营业吗？”

    老板娘闻声抬起头，看到是熟客，露出了热情的笑脸，“有，老熟客来了，没有我也给你整出来！”

    季蕊笑了笑，锁了车走进店内。

    这家店不大，装修的很干净简朴，做的菜是顶顶合她的胃口的，尤其是鱼头汤和水煮牛肉，简直是百吃不腻，很久以前开始，她就就是这家店的忠实粉丝了。

    她没翻菜谱，随口点了几道平常爱吃的菜，老板听了，连连摇头：“姑娘，都这么晚了，吃这么油腻的东西不容易消化，换些清淡的吧。”

    季蕊一面给自己倒茶，浅浅地笑着，“没事，今天是我生日，我现在就特别想大吃一顿。”

    老板了然了，胖胖的脸上立即堆满了笑容：“那行，我少放点油，尽量做的清淡些。”

    说完就转身进了厨房。

    季蕊从兜里掏出手机，随意翻看了下今天的财经新闻，发现没有特别感兴趣的，就把它搁在餐桌上，端起刚刚老板给她倒的开水喝了一口。

    水还没来得及咽下，刚放下的手机响了起来。

    她看了下来电显示，是个陌生的号码，不知是不是拉广告业务的。

    响了一会，她才放下杯子，按了接听键。

    电话接通后，那边却迟迟没有声音，季蕊现在心情好，也不催，安静地等着对方说话。

    半晌，她才听到电话里传来不确定的声音，

    “你好，请问是……季蕊吗？”

    是个很好听的男生嗓音，清冽如泉水一般。

    “你好，哪位？”这声音很陌生，她客气地问道。

    对方似乎松了一口气，顿了一下才继续说下去：“我之前欠了你300块，我想还给你，请把账户给我吧。”

    季蕊看了一眼手机上的号码，几乎要认定这是诈骗电话了。

    她对外的资金流水账基本上都是几万几十万上几百万的，可不记得曾借给谁300块了。

    似乎察觉到她的困惑，对方连忙解释：“就是这个月的10号，我被你的车撞到了，你送我去了医院，后面你借给了我300块，你还记得吗？我说过我会还你的！”

    季蕊恍然大悟，想起半个月前那起意外的车祸事件，事后她很快就甩到脑后，没想到对方还真的要还她钱。

    “不用还了，我说过了，这事就算清了。”

    她不想再多说什么，便挂了电话。

    对方却不依不饶地又打了过来。

    “我不想欠别人的，请你告诉我还款的账户吧！”生怕她又挂他电话，他赶紧说道：“你要是不让我还，我会一直记挂着这事，这辈子都不会安心的。”

    季蕊心想，哪有那么严重，不就是几百块的事情？这世道，竟然还有上赶着还债的人。

    她忽然想起那天在医院，他看着隔壁床探病的小伙子给妈妈削苹果时的眼神。

    当时她以为他饿了，所以她去超市给他买日用品时，还特地买了一袋子的水果面包蛋糕，结果他却跑了，东西全由她自己提回去了。

    后面季蕊偶然间回想起他当时的那个眼神，忽然就读懂了其中的意思。

    其实，他不是看着苹果，也不是想吃东西，他只是在羡慕。

    羡慕别人有人陪着，而自己却是孑然一人。

    季蕊顿时有些心软了，临时改变了主意。

    她换了一边手接电话，“……你现在在哪里？”

    他报了个地址，正好离这也不远，季蕊便让他他直接过来当面还钱。

    顾明熙犹豫了下，还是答应了。

