    一翻爆锤过后。

    其实回想一下，妲己觉得赢正说的不无道理。

    这么下去的话，估计自己都活不到回去的那个时候，不能再这么一根筋直冲北境方向了。

    “我要修炼。”

    在这安静的气氛之下，妲己此时突然开了口，目光深邃而坚定的撇向了旁边的胖子和赢正。

    闻言的胖子和赢正对视。

    对这个决定他们十分惊讶，这妮子终于开窍了！

    “没问题，我可以教你。”赢正正儿八经的开口：“不过你要拜我为师，雇佣兵可没有义务教你修炼的。”

    胖子一听就知道赢正打的什么鬼主意，不能被这小子抢了先机！

    要知道，一个姬家三小姐的师父，待有朝一日回去姬家，那就不是几颗圣药那么简单！好处不言而喻！

    “妲己姑娘，贫道功力深厚，而这小子功力尚浅，修行是很严肃的事情，找师父自然也要找个厉害的，你说呢？”胖子开口抢生意。

    “你丫的是觉得我不够厉害？”赢正闻言怒目而视。

    “随时可以接受你的挑战。”胖子不屑开口：“别以为到了彼岸境界就可以与贫道五五开，贫道只是不喜杀生，不想伤你，若动用十层攻击，你根本挡不住贫道一招。”

    “呵呵！我不信。”赢正一听就不乐意了，打不赢归打不赢，一招都挡不住？这个牛未免吹的有点过分了，旋即开口：“谁怕谁，今天小爷就看看你这死胖子的底蕴到底有几斤几两！”

    “你们俩个，分一三五和二四六岔开教我不就好了。”妲己吐出一口丧气，真是为这俩憨憨智商捉急！

    “那还有礼拜七呢！”赢正道。

    “蠢货，礼拜七给我放天假不行啊？”妲己撇嘴说道。

    此话一出，确实是个好办法！

    “那就这么定了。”胖子开口：“我来教你一三五。”

    “二四六没问题。”赢正没有异议。

    两人算是暂时达成和解，毕竟教妲己修行一来确实是为了自身利益可以在姬家捞点好处，二来就是待她有了修为，传她行字秘后，三人便可快速抵达北境。

    现在除了大型传送门之外，天底下能在葬帝星这么大面积节省时间的身法，也只有行字秘可以做到。

    至于以后随着修为增强，撕开虚空裂缝也能做到短时间穿梭，不过这都是以后的事情了，至少现在他们还做不到这种程度。

    “他们在那里！”

    “别让他们跑了！”

    “敢偷我们的炼丹炉！”

    灵武仙宗的人，足足几十道身影，其中御剑飞行、踏虹飞渡的都有。

    “卧槽，追了我们大半年还在追！”赢正哭笑不得：“这群家伙还真是精神抖擞，乐此不疲啊！”

    “赶紧开溜。”胖子使了个眼神。

    赢正立马率先抱住妲己，行字秘开启，瞬间消失不见，原处只留下了一道古老铭纹光印！

    看着这行字秘光印，胖子都愣了一下，这小子简直进步神速，短短一年不到，就将行字秘的修炼程度比肩自己了！

    不过这还都得谢谢这帮灵武仙宗的顽固分子！把赢正给逼成如此神速的！

    胖子顿了顿后，没有迟疑，身影化为一道光线也消失不见。

    待灵武仙宗那群人再次赶到篝火旁时，他们三人已经见不得半点痕迹。

    “草！又不见了！”

    从来人口中这个“又”字，可见这不是第一次了，半年追踪下来每次都是见到影子正要接近时，玩消失！

    一再二二再三的下来，他们这群被下令天涯海角也要追的人，真是苦不堪言，各种生无可恋！

    有的甚至都想直接找个新的宗门跳槽！

    毕竟半年时间，马不停蹄，他们离五大帝国范围都已是超级的远，现在回头估计也要便乞讨便回去了！

    “还追不追？”

    “这还追个毛线……”

    “你没看见根本不是一个级别吗！”

    众人皆沮丧着脸，郁闷加悲催的破口大骂，摊上这三个鸟人，他们心中可谓万马奔腾！

    “现在追也不是，回去也不是，不如大家抱团起来，就附近找个地方，落草为寇吧！”有人提议。

    “只好如此了！追不到人，回去仙宗也是只有挨千刀的份儿……”有人认同。

    “唉……行吧！”

    这大概是有史以来第一批追杀目标而选择落草为寇的人了？赢正与胖子两个，若是知晓，估计得笑到在地上打滚……

    ……

    一个月后。

    妲己几人翻山越岭，漂洋过海，逃亡到了一处孤岛。

    “这里鸟都不拉屎，也没有生机，连树都是黑色的，估计不会再有人来了吧。”赢正一路走一边开口。

    “差不多了，这里与灵武仙宗那边小地方都已经隔很远了，修士横渡都要十年的了。”胖子说道：“现在就祈祷这个地域没有要杀妲己姑娘的死侍。”

    “十年？”赢正讶异。

    “你以为逍遥天尊开创的行字秘是开玩笑的？”胖子不屑一声：“让妲己修行，我们俩不用带着她跑，速度还能更快。”

    “不愧是九秘之一。”赢正喃喃。

    “九秘？不是只有八秘吗。”妲己开口。

    “啊……是的是的，口误。”赢正尴尬一笑赶紧圆谎，这一世刚刚在帝尊证道时期，帝尊现在还没有出现，第九秘自然在这个时代还不存在。

    一个时辰过去。

    这个岛屿在天上看起来小，实际上落地之后还是挺大的。

    “到了。”

    这里是他们在天上时所看见的废墟，此时横七竖八的古建筑遍布视野，残破不堪。

    一堆堆骸骨也是随处可见，有二两摄人心魂，得亏是三个人一起，若是谁一个人来到这里，半夜估计得吓死。

    “看来这里应该发生过不一般的灭门事件。”赢正喃喃说道。

    “自信点，把应该两个字去掉。”妲己翻白眼，明眼人都看出来这里发生过惨烈的大战好吗！

    “山门处的牌匾被击的粉碎，不晓得这处是何方势力，要不然拜拜山头我也心里踏实点。”赢正苦笑。

    “三个人你还害怕啊？没想到你这小赢贼也有怕的东西。”妲己嗯哼哼的一笑。

    “正所谓头上三尺有神明，就算你不相信它们的存在，对它们保持敬畏之心，于自身也百利而无一害。”赢正摊了摊手：“这就叫人情世故。”

