    “叶尘哥哥，你说的这个话是什么意思啊？”

    叶尘架着马车 看着天上的云彩正在幻想着云彩的模样，突然萧研的话打断了他的思考。

    “我的这句话吗？研儿现在这个话的意思还是太高深了一点，你不知道意思也是情有可原的，不用再考虑这个了。”

    “你还是好好想想，之后怎么对付洛城的那个怪物吧。”

    “这去找赵满阳玩怎么就那么麻烦呢，有人来抢劫，还有魔兽在城中吃人。”

    “这样吧研儿，我们等到白天再进城，不然晚上进去，风险还是很大的，遇见了那个怪物，可就麻烦了。”

    “现在不知道那个怪物的实力，不过都猖狂到进来吃人了一个不会很低了吧。”

    “叶尘哥哥，不用怕我相信你。”

    听着身后车厢内的萧研的话，叶尘苦笑了一声，这个实在是不好说啊。

    “就算是研儿你相信我，那我也觉得很悬啊。”

    “没事，不急，我们到了洛城之后，再做打算。”

    萧研在车厢内轻轻的应了一声，叶尘便继续架着马车在这平稳的道路上继续赶着里。

    “要是那个魔兽太厉害的话，那我直接就带着研儿跑就好了，这么一想好像那个找赵满阳这个事情也没有这么急迫了。”

    虽然两人在赶路，但是一路上叶尘也没有把自己的修炼落下，已经马上就要到达，三十六级了。

    不过星力的修炼还是有些太过缓慢了。

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “研儿，前面马上就要到下一个镇子了，不过我看这个镇子有些奇怪你先别出来。”

    “好的，叶尘哥哥，有什么事情你喊我就好。”

    叶尘缓缓的应了一声。

    随后马车便停在了这个村子的村口。

    不过说是村子，不过这个村子内却十分的荒凉，就像已经荒废了一样，可是里面却还有人在生活。

    这就让叶尘很是奇怪。

    “大爷！这里是什么村啊！”

    在村口晒着太阳的一位大爷听到叶尘的话，缓缓的睁开了眼睛，看向了他。

    看到叶尘身上光鲜亮丽的衣服，便意识到了这个人不是他们四周村子的人。

    “这里是莫村，这位公子我去劝你还是赶快离开这里把，这里不是你这种人可以来的。”

    叶尘听着面前这个大爷的话，突然在其中听到了一股蔑视的感觉，本就好胜的叶尘自然不会听这个大爷的话乖乖的离开这里。

    “我还就不走了，随便你说，你们这里的事情我还就管了。”

    大爷听着的话也知道自己遇到了一个脑子里一根筋的人，轻轻的叹了口气。

    “年轻人，真的劝你不要管这个闲事啊！”

    “没事，大爷我就是为这个而来的。”

    叶尘其实就是想乱转转，看看能不能遇到那种随机任务，来拿点那种好挣的功德点。

    大爷听着叶尘的话轻轻的叹了口气，没有再管他，给叶尘让开了路。

    “既然年轻人你这么想的话，那我也就不拦你了，到时候你别来骂我就好。”

    叶尘听着这个大爷的话轻轻的摇了摇头。

    “大爷你想什么呢，我叶尘一人做事一人当，自然不会来找你的事情的，放心吧。”

    叶尘架着马车缓缓的驶进了村子，从这些村民的状态中就可以看出，这里是一个相对贫瘠的村庄，在细细观察之下，里面竟然没有课客栈之类的东西。

    没办法叶尘只能叮嘱了萧研一下，又回去找老大爷了。

    “大爷我又来了。”

    “你怎么来了！不是说好了吗你不来找我的事情！你现在怎么反悔了！”

    叶尘听着面前大爷的话，哭笑不得。

    “大爷！我是来问问这个村子里发什么什么事情的，不是来找你的事的！”

    大爷听到叶尘的话轻咳两声，掩饰了一下自己的尴尬。

    “既然如此那你就问吧，我只要知道，那肯定会给你说的。”

    叶尘听着这个大爷的话，提起来的心也放下了一半。

    另一半则是因为系统没有发布任务，这样就很让人苦恼。

    其实也就是叶尘一个人苦恼，不过能发布任务那肯定是极好的，不过就算没有任务，叶尘也觉得会给自己的那个正义徽章加一点经验。

    “虽然不知道这个东西之后有什么用，但是满级之后不管什么东西都能变得很厉害的吧。”

    叶尘在心中想到这里，嘿嘿一笑，然后看着身后的村庄，静静地询问着大爷。

    “大爷，这个村子出什么事了？为什么你们看起来都好像是好久没吃饭了的样子？”

    听到叶尘的问询，大爷竟然久违的激动了一下。

    “我们这个村子已经断粮好长时间了，大家都是靠着一些野菜和打猎度日的。”

    “这是怎么回事？！”

    叶尘听着大爷的话，心中更加确定这里会有任务可以接，不过系统为什么不提示呢。

    叶尘轻轻的叹了口气，既然自己已经夸下海口了，那自然要帮他们解决了这个事情。

    “这个我老汉也不算知道的太清楚啊！”

    “听他们传好像是有人触怒了星神，他们一齐之下赐予了我们干旱，我们莫村之前也算是一个富饶的村子可是几个月前的大旱来的实在是太诡异了，我们村子里的很多人都在那里生了蚊虫病。”

    “大都不治身亡了，不过还有一部分人挺了过来也就形成了我们莫村现在的样子。”

    叶尘听着大爷的话轻轻的点了点头表示他已经了解了。

    这个叶尘还真的无从下手，这想帮也不知道怎么帮啊！

    “小子，我说过了，你这个忙是帮不了的。”

    叶尘听着大爷的话轻轻的叹了口气。

    “我之前确实说了大话，这个事情我好想真的无从下手啊！”

    大爷听着叶尘的话轻笑了几声。

    “好了，大爷也不逗你了，现在这个村子早就没救了，年轻人都离开了这里。”

    “现在莫村也就只剩下老弱病残了，拜托了干旱，那土地也再利用不起来了，少侠你直接离开这里就好，我们到了时候自然也不会留在这里。”

