    山洞中静悄悄的，偶尔有护卫队中人在轻声说着话。

    “想当年我们也是这样接受圣光洗礼的，没想到这么快便轮到我们也跟着别人进了这里，看他们进行圣光洗礼。”

    “是啊，时间过得真快！”

    “你们说，谁得到尊者鹿角的几率最大？”

    几人有些好奇的议论着。

    “赤吧，毕竟是青长老的亲传弟子。”

    “你没看见泠的实力，比赤还要强悍，这么多年，他竟一直在藏拙，而且你别忘了，他父亲是谁……”

    云苏百无聊赖的听着，精神渐渐有些迷迷糊糊起来。

    她望着圣光中央的那些神鹿族后辈，眼神越来越迷离，渐渐的双目缓缓闭上，竟像是坐着睡着了？

    一道淡淡的金色光芒从云苏手腕的黄金镯上释放出来，缓缓的将云苏整个笼罩了进去。

    神鹿族护卫队发现这个现象的时候，都惊愕的瞪大了眼睛。

    “她，她怎么也能进行圣光洗礼？”有人惊呼出声，满脸的不敢置信。

    神鹿一族圣山的圣光洗礼，不是只有神鹿族人才可以接受的吗？

    看到这一幕，邝勋的神色也为之动容，片刻后他轻吐了口气，像是接受了一个事实般，缓缓开口。

    “圣山山洞并非没有外族人洗礼的先例，只是那人必须得到圣山圣光的认可，这无疑是万中无一的。”

    “这云姑娘与我神鹿一族恐怕存在一些就连我们都不清楚的渊源……”

    云苏之前将黄金瞳毫无保留交出来的模样，并不像是在假装。

    恐怕，她是真的不想要这黄金瞳！

    邝勋的话有些莫名其妙，众人面面相觑一番，目光又落到了云苏身上。

    此刻的云苏已经同神鹿族那些后辈一样，精神力飘入了那些鹿角光团之间。

    空荡荡的白色空间内，不时从身侧划过一个个金色光团，云苏怔了好一会儿，才回过神来。

    她这精神力竟被这地方给吸引过来了？

    云苏皱了皱眉，手腕上一动，她低头一看，黄金瞳正冲着她眨巴眨巴眼睛，旋即眼神示意，让她往前。

    云苏沉默了下，看了一眼空间深处，倒也没有过多犹豫，便径直往前走去。

    毕竟泠也进了这地方，既然她也来了，不如就一起去看看。

    顺着大道往前走，没过多久云苏便看到了几名神鹿族的弟子精神体，亮出了自己的鹿角，正在前方不远处走着。

    他们走的速度并不快，似乎是前方有什么东西在阻碍着一样。

    云苏挥手扫了扫空气，手并没有受到任何阻拦，眉头一挑，她低头看向手腕。

    手腕之上，黄金瞳冲着她“俏皮”的眨巴眨巴眼睛，一脸“快夸我”的表情。

    很显然，云苏之所以不受这地方力量的影响，应该是黄金瞳的力量。

    不远处，三名神鹿族只觉得全身筋骨都仿佛被压上了几麻袋沙土一样难受，重的不行！

    而且，随着他们往前，这力量却越来越大。

    三人脸色都变得有些狰狞，好不容易又往前走了几十丈，抬头便见一身清爽的云苏，面色如常，淡定从容的从他们身侧翩然而过。

    三人脸色“刷”的就变了，扭头齐齐看向云苏。

    “那是得了黄金瞳的云姑娘！”

    云苏在神鹿族队伍这么长时间，神鹿族人几乎都已经认识了她。

    只是，他们没想到云苏这个外族人，竟也能进入这里，一时间有些懵。

    更让他们惊愕、不敢置信的是云苏在这样重力压制下，竟走得这么清楚？

    三人惊愕的时候，云苏已经走出去了十多丈远。

    似乎察觉到三人惊骇的目光，云苏扭头看了三人一眼，旋即缓缓开口，“越往里阻力会越大，当然能够挑选到的鹿角也会越强，加油！”

    话音落下，云苏没做停留，径直离开，只留下面面相觑的几人一脸懵逼。

    陆续的，云苏看到了越来越多的神鹿族后辈，前方隐隐有彩光透过来，想来应该是快要到尊者鹿角的位置了。

    路上能够往前的越来越少，隐隐的，云苏看到了前方两个熟悉的身影。

    她挑了挑眉，快步穿过其他人身侧，向那个方向走了过去。

    “泠。”

    “姐姐？”泠扭头看到云苏，一双眼睛瞬间睁大，一脸的惊喜，“你，你怎么也在这里？”

    他以为这一次就是他一个人背水一战，没想到云苏竟然也来了！

    “可能是黄金瞳的作用吧，我的精神力也被吸引了过来。”云苏解释一句，扭头看了他身侧的赤一眼，眉头一挑。

    “看来你这一次可是有对手的。”

    泠伸手挠了挠头，“我会拼尽全力的！”

    “嗯，加油，我就在旁边看着。”云苏对上他的笑容，也灿烂的笑了。

    有了云苏的加入，泠似乎更有动力，也更卖力了。

    一边，赤狠狠地瞪了两人一眼，原本放慢的速度，又加快了起来，显然不想被泠给甩下去。

    两人暗中较劲儿的时候，云苏就慢悠悠的跟在一边，看的其他人好生羡慕。

    七彩华光处渐渐地近了，没走多久道路那边出现了一个巨大的平台，无数个金色光团出现在视线中。

    这里的光团比之前见到的更大，气息也更为强横！

    泠和赤脚步同时停下，震撼的看这成千上万浮空的鹿角光团。

    这些光团之中很有可能就是像三位长老一样的尊者鹿角。

    只要得到其一，将来的成就便不会比三位长老低。

    众人也是为着这个目标而来的。

    “这么多，该选哪一个？”赤震撼过后，神色却有些懵。

    光团包裹之下的鹿角，只能看到一个大体的形态，至于这鹿角的实力，却是看不出的。

    万一选了普通鹿角，该怎么办？

    泠从那些光团之中收回目光，看了一眼赤缓缓开口。

    “别忘了邝勋执法长的话，这些光团中的力量，只有真正用心感受才能够感觉得出。”

    “这便是与鹿角之间的沟通。”

    虽说赤是此行中，对他最有威胁力的一人，但对于泠来说，他也是同族人！

    否则，之前也不会冒着危险救他。

