    “苏言初，为什么会让你把我带出来？”李钰看着楚思远问。

    他本来以为，就算苏言初没有立即杀死他，他也会老死在牢房之中了。

    倒是没有想到，竟然还有重见天日的时候。

    楚思远见问，将发生的事情，大概说了一遍。

    李钰听了，有些惊讶：“你是说，苏言初让你戴罪立功了？利用你给越宇达他们传达假情报，引他们来攻打望舒佣兵团？并且，她在这么短的时间里，竟然吞并了燕北佣兵团？”

    对于这样的事情，李钰是真的没有想到。

    楚思远认真地点了点头。

    李钰知道楚思远是绝对不会骗他的，他深深地皱起了眉头，看向楚思远的眼神带着复杂之意。

    “思远，苏言初有了这样的功绩，只怕以后，你再也没有机会动摇她的团长之位了。”李钰垂下头，开口说了一句。

    楚思远听，认真地说：“李钰，对不起，我还有另外一件事，需要跟你道歉。那就是，我已经认命了，我接受了苏言初成为团长的事实，并且我觉得，她能力很强，当团长是戳戳有余的。”

    楚思远说这话的时候，除了脸色凝重认真，语气之中，还带着一丝抱歉的意思。

    李钰为了帮他，成了现在的模样，他却选择了放弃。

    他觉得自己很对不起李钰。

    李钰听了楚思远的话，虽然有些不甘，却也不意外。

    苏言初有实力有魅力，这一点他也知道。

    楚思远会这样选择，他也是早有预感。

    其实，他还觉得松一口气。

    “其实，我也愿意看到你做出这样的选择。”李钰叹了一口气说。

    毕竟，这楚思远这样选择，他就不用担心楚思远有朝一日，会变成像他这样了。

    楚思远听了，稍稍咬唇，心中更加将李钰当作是最好的兄弟。

    这样什么时候都支持他的兄弟，谁不想要?

    “钰，我听说是柳青辞将你的灵力和修为废掉的，他为何要这样做？我杀了他！”楚思远认真地开口说。

    他可以不通过苏言初，而直接约战柳青辞，替李钰报仇雪恨。

    楚思远说着就转过身，想要去找人。

    李钰却伸出手，拉住了楚思远。

    “思远，别去了，真见识其实也怪不得他。”李钰沉默片刻，才开口说，“我当时一心求死，故意说了很多很过分的，辱骂苏言初的话，他们才会动手的！”

    楚思远听，怔了怔。

    他没有想到，事实竟然真的是这样子的。

    此时此刻，他有些后悔在苏言初面前大喊大叫了。

    这件事，不是苏言初的错，甚至不是柳青辞的错。

    当然，也不是李钰的错。

    楚思远伸出手，用力握住了李钰的手，眼眸看着他，认真地开口说：“没事，没有了灵力和修为也无妨，以后我保护着你就好了！”

    李钰听了笑了笑，说了一声谢谢。

    -

    次日，苏言初早早就起床，因为今天去燕北佣兵团的。

    虽然，越宇达带了半数以上的将士来攻山，然后几乎都留下来了。

    但是，燕北佣兵团依然有人驻守，并且还是有一战之力的。

    所以，他们其实还不算是完全拿下了燕北佣兵团。

    能不能彻底拿下，就看今天了。

    今天领兵的，依然是柳青辞，他同样带走了望舒佣兵团半数以上的军队。

    同时还带着越宇达，只不过这人是关在囚车里，作为囚犯前往。

    苏言初和云北寒是骑马而去的，所以最早到达燕北佣兵团的，其实还是他们两人。

    他们将周围情况勘察了一遍，柳青辞才带着大部队到达。

    苏言初本来以为，这里会有一场战斗，但是，似乎并没有打起来。

    越宇达不知道为什么忽然想通了，要求见燕北佣兵团的统领和长老。

    那些统领和长老见到越宇达之后，在越宇达的劝说之下，并且知道来人是柳青辞之后，都投降了。

    越宇达也十分爽快地将燕北佣兵团团长的令牌和印章，交给了柳青辞。

    柳青辞拿到这些东西之后，觉得十分意外。

    越宇达看向柳青辞，继续说：“昨天你不是还问，师父那个千年血灵芝在哪吗？就在团长书房座位底下的密室之中，你若是要的话，就去拿吧！”

    柳青辞听了更觉得奇怪。

    “你这是什么意思？为什么忽然愿意将这些东西交出来了？”柳青辞看着越宇达，开口问。

    昨天问越宇达什么，越宇达还不愿意说呢。

    越宇达听了，嘴角扯动，带着一丝自嘲的笑意：“我就算不交出来，又能如何呢？再说这本来就是属于你的！”

    他们的师父，本来就是想要将团长的位置传给柳青辞的，是他抢过来了而已。

    现在也应该物归原主了。

    并且，最开始想要抢这一个团长的位置，主要也是想要报复师父而已。

    可是现在看来，他报复师父，简直毫无道理。

    既然没有道理，为什么还要去做呢？

    他甚至有些后悔让师父死后，也不能安稳了。

    他现在能做的，也只是将燕北佣兵团还给柳青辞，让柳青辞重新将师父入土为安。

    越宇达想着，看着柳青辞，认真地说：“以前的事情是我错了，我不该因为一点死心，那样逼师父。甚至还将师父挖坟鞭尸，他的骸骨，还在山顶上的山洞之中，麻烦你重新安葬。”

    其实，挖坟鞭尸这件事，越宇达只跟云旗、越子音和当时在牢狱之中的柳青辞说过。

    其他人都是不知道的。

    偶然听到这件事，众人都震惊了。

    燕北军团的长老看着越宇达，眼睛瞪圆：“你你你……你怎么能做出这么大逆不道的事情来？”

    “简直是欺师灭祖！”另外一个上了年纪的长老，浑身发抖。

    当初，前团长是要将位置传给柳青辞的，是他们为了一些个人利益，才支持了越宇达。

    现在看看，他们支持的，到底是个什么东西？

    越宇达垂着头，没有说话。

    他知道这件事传出去之后，他必然被所有人唾弃，但是他也不在乎了。<!--over-->

