    “王者归来”的林易就像是拿了一把芝加哥打字机，对着莱利一通乱扫。

    被打得千疮百孔的莱利瘫倒在了座位上。

    大约几分钟后，热火的一名工作人员发现了莱利的状态很不对劲。

    “快！送医院！”

    莱利这波显然受刺激了......

    他不能接受林易归来的事实，更不可能接受这个小子像个没事人一样的进行着比赛。

    更更不能令莱利接受的是，美航球馆热火球迷居然倒戈了！

    其实莱利也钻牛角尖了。

    林易的“王者归来”固然很提气，但是实际上热火并没有输，要知道，这场比赛的第一节都还没打完呢......

    至于热火球迷的倒戈？

    这不叫倒戈，要是热蜜们真倒戈，那就不会只给林易鼓掌了。

    恐怕整座球场早就一起高呼“尼克斯总冠军”了......

    这就像当年湖人球迷把掌声献给大姚一样，事实上人的内心是很柔软的，当看到这样的一幕，热火的球迷怎么可能不起立为林易鼓掌？

    明明他已经被担架给抬了下去。

    但是他回来了。

    “GTMD高考！老子就算不考了也要把今年尼克斯的比赛给看完！”

    “楼上的兄弟理智啊，NBA年年有，高考可是决定你命运的！不说了，如果老板不让我看接下来的总决赛，老子不干了！辞职！”

    “就是！别想忽悠我们不看NBA！我们就是要看NBA！”

    社交网络时代着实可怕。

    林易“王者归来”的消息就像是病毒一样瞬间引爆了整个互联网。

    正在电视机前看着这场比赛的科比很气，林易这小子骗自己要养生，可是他自己还不是哪怕负伤也要坚持到底？

    “加油！”科比在自己的内心里为林易祈祷道。

    奥克兰，库里在林易躺下的那一刻便发了一条指责安德森不地道的战斗檄文。

    而在林易归来的那一刻，库里哭了。

    阿耶莎觉得自己家的男人没救了，这特么有什么好哭的？

    或许，只有真正热爱篮球的人，才能体会到林易这波王者归来所带来的感动。

    是什么，让你可以日复一日，连女朋友都不顾？

    当然是LOL......啊呸！

    当然是篮球！

    林易的每一次攻防，都可以说牵动着亿万球迷的心。

    在第一节比赛结束前，当林易用一记三分将比分定格为31比24，企鹅体育，杨壹就像是疯了一样，“这到底是什么样的一名运动员？”

    “我们正在目睹着什么？”

    “他到底要做到怎样才肯‘放过’我们？”

    王猛感慨地补充道：“还记得儿时的梦吗？那朵永远不会凋零的花。”

    ……

    第二节比赛，林易继续上场。

    毕竟第一节林易相当于休息了一整节，体能没有任何问题。

    与林易一起上场的克莱十分兴奋，克莱一蹦一跳地对林易说道：“老大，今晚的比赛结束后可以把你的球衣送给我吗？”

    “哈？”林易低头看着克莱，克莱激动地说道：“我要把你这件球衣珍藏起来，以后我要告诉我的孩子，‘你们的父亲，曾与伟大的林易一起并肩奋战过’！”

    林易：“......”

    说出来你可能不信。

    林易的脸其实有点小红。

    因为球迷们也好，队友们也罢，他们可不知道自己有治愈术。

    恐怕大多数现在都还以为自己是“带伤作战”吧？

    但是，林易也不会矫情。

    因为他的努力，本就配得上这样的欢呼。

    第二节比赛，攒足了力气的林易开启了自己的疯狂单打。

    篮下得分，运球突破，干拔跳投，翻身后仰，他的每一次进攻都让热火的球员产生了一种此人不可战胜的想法......

    很明显，此刻的林易头戴着一顶巨大的光环。

    轻伤不下火线在竞技体育的领域里本就是佳话。

    巴克利与奥尼尔同样也有过相同的经历，而正是因为明白林易的艰难，飞猪与鲨鱼才会和谐地一起开吹......

    另外，千万别被麦迪的“不努力”印象流，在当年火箭与爵士的系列赛里，虽然没能挽救球队，但是麦迪也打过封闭，带伤出战过。

    “又是一记三分！苍天呐，已经17分了吧？”王猛摸着自己的光头，快疯了。

    第二节比赛，詹姆斯就算连着上演了两记暴扣也没能拉回热火的士气。

    美航球馆的热蜜们都被那个叫做林易的大个子给打服了。

    原本处在悬崖边上的应该是热火才对。

    可是仿佛此时0比2落后的是尼克斯一样，热火球员并非不努力，但是......尼克斯的所有球员都疯了。

    在得到了来自林易的“精神加成”后，在这场比赛里完成了突破的，赫然正是尼克斯！

    纽约，麦迪逊广场花园，2万多选择来到这里一起看球的尼克斯球迷们此刻都有一种想杀到客场去高呼林易万岁的冲动。

    詹姆斯-多兰感慨地说道，“这就是他受欢迎的原因啊！”

    ……

    东决第三战，上半场比赛战罢，做客迈阿密的尼克斯以64比49领先热火！

    “王者归来”的林易拿到了23分！

    勒布朗-詹姆斯不停地提醒着自己的队友们，这场要是再输，热火可就0比3落后了！

    热火的球员们都有些失神......

    “伙计们！我们不能输在这里！”詹姆斯快急死了。

    但是，再着急......

    波什与安德森的离场，此时正困扰着斯波尔斯特拉的用人。

    中场休息时，斯帅对詹姆斯说道，“勒布朗，可能我们需要你去防林......”

    詹姆斯连连点头，别说防守林易了，只要今晚能赢尼克斯，让他做什么他都愿意。

    詹姆斯还真的不是太在乎什么名声、声望，而是......他输不起！

    哪怕是韦德，也无法真正体会詹姆斯此时焦急的心情。

    詹姆斯很清楚，要是热火继续这么打下去......别说今年了，明年热火碰见尼克斯都会有心魔！

    韦德很快也反应了过来，“我们不能因为林是带伤作战，就因此背上思想包袱！”

    一旁的詹姆斯叹了口气......

    因为不知道为什么，詹姆斯觉得，热火醒得有些晚了。

    而另一边......

    尼克斯的更衣室里，林易正在被大伙儿围观。

    尼克斯的队医在中场休息时对林易做了一次检查，一名经验丰富的队医纳闷地说道，“奇了怪了......怎么一点事都没有？”

    这名尼克斯的队医当然不是卧底。

    只是，真的很想切开林易来看看，看看他究竟是不是钢铁做的......

    德安东尼很庆幸林易没事儿，老德已经想好了，这场比赛不管结果如何，赛后他一定要强烈的谴责热火这样的做法。

    林易没受伤在老德看来是他运气好，而且林易之前就给人们留下了很耐艹的印象。

    毕竟，NBA也有过很多耐艹的球星。

    大姚与麦迪都是有些羡慕林易......

    这丫的还让不让活了！

    这小子，连这样横着摔下来都没事！

    凭什么我们轻轻一撞就是赛季报销？

    林易也很绝望。

    “要不......以后找个借口休息个几场？”林易在自己的心里计划着。

    ……

    PS：第三更！下一更，22点哦！