
    第五百八十章搞定合同

    “莲姐？”

    孙琴眨了眨眼睛，自己好像是有点误会。

    叶秋点点头：“你看下你的手机，秦院长应该发你短信了。”

    孙琴翻出自己的手机看了看，没多久，歉意地看着叶秋：“抱歉，刚才没有看到。”

    “没事。”

    叶秋摇了摇头。

    孙琴道：“先生贵姓？”

    “叶秋。”

    孙琴迟疑道：“叶先生，请问你找我谈什么生意？”

    叶秋也不顾忌江辰在场，说道：“我现在手上有8000斤的山楂，想要加工成罐装饮料。”

    “要什么规格的，现在我们工程有225ml，也有375ml的罐装规格。”

    “225ml。”

    叶秋有点泪流满面，要不是山楂不够，他肯定选择375ml的。

    孙琴对这方面精通，快速计算了一下：“以前我们工厂也加工过这类饮料，我算了一下8000斤的话，正好可以加工6万听左右。”

    这个数字比秦莲估计的多2万听，让叶秋眼眶有点湿润，又可以坚持久一点了。

    江辰听到叶秋只加工这么点，顿时嗤笑道：“这单子那么少能够赚多少钱？按照一听最多4毛钱的利润计算，也就是2万4千块钱。秦姐，你还是好好考虑一下我的单子，我可是需要20万听罐装饮料，而且可以给你高利润16万。”

    孙琴动作一僵，她父亲现在脑梗急需很多钱，按照普通的治疗只要不是动手术的话，那么2万4千的确够，但是她父亲的情况，现在需要动手术，那么这点钱肯定不够了。

    一方面是自己的父亲，一方面就是陪对方几晚。

    孙琴顿时陷入了两难的境地，犹豫了许久，算了反正自己也不是花黄闺女。

    咬了咬牙，正想要答应下来。

    叶秋忽然说道：“对了，孙老板，除了这8000斤山楂外，我这边后续还有很大一笔单子。”

    孙琴猛地抬头：“真的？”

    叶秋道：“秦院长可以帮我作证。”

    孙琴顿时发了条短信给秦莲：莲姐，你介绍过来的这个人，后续还有单子吗？

    秦莲快速回应道：有，而且这家伙钱特多，你不用担心，不久前还给了我们农科院100万的科研费。

    孙琴吓了一跳。

    100万的科研费，这个农民工打扮的青年可谓是人不可貌相，看不出来手笔那么大，就算是她的小工厂最赚钱的那几年都没有那么有钱，心里面顿时活络了起来。

    不过就算是后续有订单的话，也不能够解她的燃眉之需。

    孙琴纠结了起来。

    江辰冷笑道：“你想跟琴姐合作，你一个穷鬼有钱吗？”

    叶秋重重拍了拍江辰的肩膀：“这你就不用担心了，你不是给了我20万吗？用那笔钱来做生意啊。对了，我这边还留着那个视频，你要不要考虑一下赎回来？”

    用他的钱来做生意？

    江辰脸都气绿了，转头对着孙琴威胁道：“琴姐，你可想好了，到底要跟谁合作。”

    孙琴心中一沉，要是有可能的话，她根本不想陪江辰这种恶少，咬牙道：“我不想跟你合作了，你走吧！”

    江辰脸色一沉：“你想好了，这可是在跟我作对，我的手段你也应该清楚吧。”

    孙琴脸色变幻，接着坚定道：“我不会让你得逞的，你滚吧！”

    江辰冷哼了一声：“好，这是你自找的，你爸很快就会因为你这个不孝女出现意外。”

    孙琴一阵紧张：“你想干什么？”

    江辰冷笑道：“你等着吧，全市不会有一家医院敢接收你爸了。”

    孙琴脸色顿时惨白。

    江辰还想放两句狠话，忽然觉得肩膀一紧，然而就腾云驾雾飞到了外面，嘭地一声摔倒了地面上，顿时觉得身体都快要断成两截了。

    叶秋道：“欠揍？”

    江辰痛哼了一阵子，痛恨地看着叶秋：“你竟然敢打我？”

    叶秋笑道：“我不仅敢打你，你信不信我打了你，报警抓的还是你？”

    江辰顿时打了个冷颤，心中冒上一股寒气。

    叶秋呵呵一笑：“现在陈青龙和江虎正在火拼，互相砸场子，没想到江虎的小儿子还有心情来泡妞，要不要我替你父亲管教你一下？”

    江辰心中一颤，强撑道：“我爸做什么轮得到你来管？陈青龙不过是个跳梁小丑，很快就被解决了。”

    叶秋咧了咧嘴，道：“既然你说陈青龙是个跳梁小丑，那么这只小丑为什么敢挑战老虎？人比老虎弱小的多了，但是拿上枪，就算是十头老虎都不是人的对手。”

    江辰脸色顿时一变，尖声道：“你知道什么？”

    叶秋摆了摆手，道：“滚吧。”

    “你……我不会放过你的！”

    江辰脸色变得很难看，但心知自己不是叶秋的对手，从地上爬了起来，灰溜溜走了。

    叶秋回去：“好了，孙老板，我们可以谈谈生意了。”

    孙琴苦笑，虽然刚才是她自己决定的，但是此时想起江辰的手段，心中不禁有点后悔。

    要是她爸真的没有医院敢接手，那么就只能够送到临海市去，但是山区路途崎岖，震动很容易让病变的脑部组织恶化。

    苦笑了一声，孙琴说道：“好吧，那叶先生，不知道你了解我们这行的情况吗？”

    叶秋道：“知道一点，生产饮料的成本多在于饮料本身和包装费用。”

    孙琴点点头：“其实一瓶饮料卖出去还有很多的成本，比如运输费、销售费、税收等等，不过我们工厂只进行饮料加工和包装这两部分，按照你刚才选择的规格来说的话，一听225ml的饮料生产价格是8毛钱，这里面外包装的价格比较贵，需要5毛钱。”

    一听8毛钱，那么6万听，就是四万八千！

    饮料本身生产价格不贵，也就是两三毛，但是选择金属包装的话，价格就会贵上很多了。

    叶秋点点头：“成，就这个价格吧，我会让人先送一部分的山楂过来，生产出样品之后，再去工商局、卫生局把后续的手续全部办好，拿到许可证，就可以正式销售了。”

    孙琴心里面微微一松，已经有两三个月工厂都没有接到过生意了，这笔生意算是让她目前的情况缓解了一下。

    孙琴拿了一份合同，这些合同早就准备好了，只在关键数字的地方留了几个空，填了一下之后，叶秋看了看没什么问题就签了。

    “对了，我现在就付你钱吧。”叶秋笑道，“刚才你们的对话我不小心听见了。”

    孙琴顿时感激道：“谢谢。”
