    秋意渐浓，随风迎展的纛旗沾上几片枯黄的落叶。

    张易之凭栏眺望，目光越过黑沉沉的大军，怔怔凝望着远方灰色雨幕。

    雨有边界。

    百里外倾盆大雨，而这里的天空只是阴沉，雾汽都感受不到。

    是啊，万事万物都有边界。

    想去探索，跨出那一步就行。

    或许只是一步而已。

    “王爷。”

    郭元振粗糙的声音打断了张易之的思绪，“据斥候回禀，三十里处的蓝田关隘驻守着两万人。”

    “嗯。”张易之面无表情点头。

    郭元振缄默片刻，朝术士使了个眼色。

    一手持幡，一手持龟铜皿的术士挪动脚步，小声说道：

    “王爷，小的昨夜观测天象，除旧布新之兆骤然显现。”

    “星象所对应的地方正是长安，倘若不及时顺应天道，绝对会令王气衰竭。”

    顿了顿，他仰望灰蒙蒙的天际，虔诚跪拜下去：

    “苍天之意不可违啊！”

    一干武将齐刷刷叩拜。

    张易之没说话，只是轻轻一笑。

    都是在战场上饮血的莽夫，会笃信老天爷？

    冷不丁。

    轰隆——

    天际像是倾倒崩塌一般，大雨瓢泼而下，迅疾而又凶猛。

    “显灵了！显灵了！”

    “王爷天命所归！”

    术士摇动着龟铜，声嘶力竭地大吼，仿佛下一秒就要激动得昏厥过去。

    几万将卒满脸兴奋，纷纷高举着武器，在雨幕中咆哮：

    “王爷万岁！”

    “王爷万岁！”

    “王爷万岁万岁万万岁！！”

    嘈杂隆亮的声音渐渐汇聚成一道线，震天动地，几乎将雨幕隔绝阻截。

    王爷一定是天命之子，不然为何会突然降雨呢？

    周朝气数已尽，灭亡理所当然，唯有王爷才是中原的九五至尊！

    张易之面不改色，迎上一道道期待的目光，平静道：

    “加快速度行军。”

    军令既下，各部保持军纪秩序。

    但数万将卒煽呼的热情始终无法冷却。

    再愚钝的人都明白一个道理，没有拒绝，那不是变相同意嘛！

    郭之敬悄悄偷觑一眼，只见那个男人目光一片清明，似乎看不到欲望和野心。

    可也察觉不到一丝一毫的举棋不定和迟疑。

    目光深邃宛若万丈深渊，静静站着，就代表着无上权力！

    ……

    通往蓝田县的关隘口，要道皆被封锁，弓箭手埋伏在两侧高地，步兵埋伏在山涧之中。

    两万多人表情格外复杂，三分严肃，三分恐惧，四分无措。

    场中气氛僵硬如铁，直到远处轰隆隆的踏步声响起。

    巍峨的战车缓缓驶来，披甲士兵左右列队跑步跟随，整齐的靴声落地，阵势煊赫。

    朝廷将卒呼吸立刻急促起来，他们明显察觉到一股滔天杀意，仿佛空气都弥漫着慑人的血腥味。

    一战击溃八十万联军！

    屠戮坑填五十五万胡虏，杀了两天两夜！

    如果说武安君白起号称人屠，那眼前这个人就是杀魔！

    “国事灰暗中，王爷打出一场激动人心的胜战，力挽狂澜，全国瞩目，令万邦胆寒！”

    “此乃不世之功，当立碑作传，万世瞻仰！”

    左卫郎将田归道恭敬的声音响起，其脸上也露出仰慕的笑容。

    说完，他骑马而来，身后一群内侍拉着金车大辂。

    张易之一袭崭新的月白色武服，如玉的脸上没有任何表情，居高临下俯瞰着他。

    不多时，田归道一勒马缰，从袖中掏出圣旨，字正腔圆念道：

    “遵奉天子诏命，拜张易之为相国，假黄钺，总百揆，加九锡，进爵为赵王。”

    颁布诏书的时候，他余光死死盯住张易之，希冀察觉出情绪波动。

    很可惜。

    没有，一丝一毫都没有。

    但场中却陷入沸腾，加九锡啊！

    熟悉史书都知道，王莽、曹操、司马昭都接受过九锡，这是历代权臣的专利品。

    “赐纳陛，赐秬鬯，赐乐悬！”

    田归道下马，声若洪钟。

    侍立一排的内侍纷纷打开鎏金盒。

    有人捧出特制的檀木阶梯，有人捧出一杯由黑黍和郁金草酿成的香酒，有人拿出定音器具。

    “赐斧钺，诛有罪者；赐弓矢，怔不义者：赐虎贲，能退恶者……”

    剩下的三样特赐用物还没说完，就被冷淡的语调打断。

    “不受。”

    刹那间，鸦雀无声。

    田归道的笑容凝结在脸上。

    如遭雷击！

    张巨蟒不接受九锡！

    他面容忽然涨得通红，冲着战车声色俱厉地说：

    “权倾天下，人臣顶峰，成为雄踞关中的一方诸侯，王爷还想怎样？！”

    “如果王爷不想再做臣子呢？”

    一声尖锐的诘问传来，将军骆务整脸上露出狰狞的笑容。

    所谓的九锡，难不成女皇还会心甘情愿禅让？

    田归道面色剧变，指着洛务整咆哮道：

    “天下，是陛下之天下，周祚未亡，此言怎敢付诸于口？”

    顿了顿，目光紧盯张易之：

    “王爷最好能竭尽忠心，报效朝廷，如此则家国俱安，否则的话，王爷必要遭天下百姓唾骂！”

    张易之轻轻颔首，带着漠然的表情走下战车。

    他径直走到田归道面前，突然笑了笑。

    似是在嘲笑自己虚伪。

    “君臣犹如父子，何况我还是母皇的义子，更应当休戚与共。”

    “可今海内未宁，须大刀阔斧地革新，等到天下太平时，我就会把政权归还给母皇，绝不背弃誓言。”

    话音落下，田归道如坠冰窖，遍体生寒。

    世间有借钱借粮甚至借女人。

    可谁听过借皇位这等荒谬离奇之语？

    凭本事借到的龙椅，你会还？

    “窃国之贼，当诛！”

    随着田归道愤怒的吼声落下。

    锵！

    场中弓弩上弦的声音齐刷刷响起。

    朝廷两万兵马略带惶恐地举起武器，对准月白色武服的男人。

    与此同时，郭元振一声令下，军队将盾牌战车推到阵前，将卒个个虎视眈眈。

    大战一触即发，场中陷入对峙的寂静。

    田归道赤红着眼，冷声道：

    “张巨蟒，既然造反，那就先从这两万两千具尸体上踏过去！”

    朝廷将卒面露紧张，对面那只铁血军队，真要动手，他们根本挡不住。

    张易之神情趋冷，寒声道：

    “撤走防线！”

    什么？

    蓄势待发的部下满目骇然，郭元振等高阶将领更是震恐。

    “撤走！”

    张易之眼神凌厉至极。

    前方盾牌步兵根本不敢违抗命令，迅速移开防线。

    在所有人不敢置信的目光中，张易之从严密阵型中缓缓走出。

    一步。

    两步。

    直到走进朝廷兵马的射程范围。

    这道白袍被无数弓弩锁定，那些普通的士兵握住扳机的手都在颤抖。

    田归道见状，怎会错过这个千载难逢的良机，就在他要下令的时候。

    张易之负手而立，以一种冷静到可怕的腔调说：

    “杀了我，朝我张易之放箭。”

    时间似乎静止了片刻。

    隘道口犹如阴沉沉的墓窖。

    张易之面不改色，沉声道：

    “来，向我放箭，向中原大地的主宰者放箭！”

    霎那，“扑通”的声音异常刺耳。

    朝廷一个士卒摔掉长弓，伏跪在地。

    他不敢。

    他根本就没有勇气拿着武器这个男人，那是一种亵渎和侮辱！

    天下百姓都对现状绝望的时候，中山王挺身而出，挽救中原危亡。

    这岂止是英雄，中山王就是救世主般的存在！

    何况对面是一支无敌杀戮之军，面对八十多万胡虏，都能创造一个近乎于天方夜谭的奇迹。

    朝廷区区两万兵马，撑过一个时辰都是一种奢求。

    他不想做炮灰，更害怕成为一具无人问津的尸体，家里婆娘连抚恤金都收不到。

    仿佛堤坝崩开一道口子，紧接着，越来越多的士卒放下武器。

    然后。

    不可思议的一幕发生了，两万多名士兵集体狂热，齐齐伏跪在地。

    全体变节！

    好似被施加了咒语一般，朝廷征召的抵抗大军彻底倒戈效忠。

    田归道脚步踉跄，扶着马腿依然瘫倒在地，头盔砸在手背毫无痛觉，目光恍惚呆滞。

    一个人要强成什么样，才能如此万众归心？

    有的人想当皇帝，需要用一系列的阴谋诡计。

    而有的人，只要他愿意出来当这个皇帝，所有人都会立即把他给抬上皇位。

    张巨蟒拥有前所未有的声望。

    此獠踏上政治赌桌，将之前积累的荣耀和辉煌全部押上。

    眼前这个场面预示着，此獠一定会赢得盆满钵满。

    两万大军，竟然连靖难救驾的勇气都没有。

    田归道悲不能抑，两行热泪簌簌而落，抽噎道：

    “张巨蟒，你蒙女皇拔擢器重，她待你有知遇之恩，你为何要篡权夺位啊！”

    张易之没说话，转身走回阵中，平淡的声音随着秋风，飘往整个关隘。

    “萧瑟秋风今又是，换了人间。”

    田归道眼神逐渐空洞颓败，绝望而麻木地接受一个事实。

    谁也无力阻挡此獠改天换地。

    “以死报君恩！”

    他陡然像弹簧般蹦起，抽出长剑冲了过去。

    “砰！”

    一声轻响。

    田归道额头上血窟窿冒着硝烟，而后轰然倒地。

    气氛刹时死寂。

    全场都将目光投向那个手持铳枪的士兵。

    郭元振瞥了眼张易之趋向森冷的脸庞，立刻怒吼道：

    “谁让你开枪？”

    士兵手臂颤抖，用脸贴着滚烫的铜管，吓到嗓音哭哑：

    “俺穷了一辈子，俺爹娘穷，俺祖父祖母穷。”

    “就像一种痨病，一代一代遗传，成了顽疾。”

    “现在，俺要翻身，俺要俺娃不再做穷人。”

    郭元振蠕动嘴唇，默然无言。

    数万将卒都是同样的表情，沉默且坚定。

    他们都是有血有肉的人，在战场上出生入死，现在该考虑个人利益了。

    凭借首级军功，他们能大幅度擢升，甚至可以做高阶武官或者闲散文职。

    但问题是，坑位被占光了！

    就跟茅厕一样，里面的人不出来，外面的人怎么出恭？

    所以要安置他们这几万人，唯有一种解决方式——

    王爷做皇帝！

    一朝天子一朝臣，亘古不变的真理。

    最最关键的其实还是打仗后遗症。

    眼睁睁看着几万同袍战死西域，亲手屠戮五十多万战俘，纵然杀的是胡狗，但那都是活生生的人啊！

    谁能做到内心毫无波澜？

    普天之下也许只有张大帅了。

    如果还有仗打，为了功名利禄，为了升官发财，他们倒是能暂时性忘却这种深入骨髓的恐惧。

    可一旦中原休养生息，他们这群人放下武器回归平民生活。

    其中一部分绝对会行若失心，完全处于迷离恍惚，偏向于疯魔般的崩溃！

    这就是军中普遍的战争后遗症。

    倘若往后是这种状态，无法做工耕地，又该如何保障余生？

    俸禄，以及田亩。

    有了这两样，这才能他们没有后顾之忧。

    所以，王爷必须当皇帝。

    一定要当！

    隘道陷入冗长的死寂。

    张易之眼神冷意消散，目光扫过一张张坚毅的脸庞，略默稍许，沉声道：

    “厚葬。”

    说完面无表情走回战车。

    前排士卒收拾好尸体，朝廷两万人在郭元振的调配下，秩序井然地加入队伍。

    沿路，其余驻守秦岭北麓防线的朝廷兵马不敢抵抗。

    全部倒戈！

    只要脑子还清醒的人，都能看清楚眼下的形势。

    张巨蟒可谓是“天地之眷，人所共望。”

    谁又敢不自量力地蚍蜉撼树？

    况且纵观此獠过往的屠杀事迹，简直是惊悚骇然！

    天知道此獠会不会斩“不从”者？天知道自己会不会成为“不赦”的一分子？

    总之，稳妥起见，还是先降了再说。

    张巨蟒此獠虽说恶贯满盈，但总归挽救了中原黎庶，有功于炎黄血脉，一己之力阻止了一场滔天浩劫。

    以此说服自己，投降也就顺理成章了……

    ……

    “咚！”

    “咚！”

    “咚咚咚——”

    临近日暮，长安城外，钟磬鼓乐演奏热闹非凡。

    城墙内外摆了许多小花灯，一串串挂满官道两旁，护城河上到处飘荡着花灯。

    百姓们挥舞着手臂，兴奋狂热地迎接凯旋的王师。

    从朝阳初升到暮色四合，经历了寒冷的冬雪，转暖的初春，漫长等待和煎熬。

    他们回来了！

    一场惊天地泣鬼神之战，绝望的黑夜驱散，中原重新迎来了黎明的曙光。

    “看到了，我看到了旗帜！”

    一个百姓嘶声大吼，远处金黄的纛旗渐渐映入人群眼帘。

    长安百姓将声量放到最高，不惜喊破嗓子，气氛陷入癫狂。

    “万胜！”

    “万胜！！！”

    起初，呼喊声震天动地，慢慢出现了不合步调的杂音。

    “万岁。”

    有百姓突然吼道。

    像是约定好了，人群也开始疯狂地喊着“中山王万岁”！

    纛旗下，张易之沉默而又镇定地扶着栏杆，努力看清人潮的每一个浪头。

    想把所有百姓的形象都映入眼帘。

    他看到挥舞的手臂，看到一张张激动的脸，看到空中绽放的烟火，也看到人潮尽头那高高竖起的匾牌。

    匾牌下崔幼楚轻提绦带，裴葳蕤踮起脚尖，怀里抱着一个婴儿。

    “王爷！”

    郭元振的声音打断了张易之迫切的思绪，他转头，“何事？”

    “倭国遣周使来了。”郭元振指了指队伍外围的几个异服男子。

    张易之点了点头。

    不久，倭国使节就被带到纛旗下。

    几个使节惴惴不安，为首之人低着头，操着蹩脚的官话：

    “中山王，关于新罗……”

    “停。”

    张易之截住他的话，神情淡淡：

    “本王没时间听你废话。”

    倭国使节肩膀一颤，内心被恐惧紧紧攥住。

    得知西域联军全军覆没的消息，扶桑国肝胆欲裂，中原危在旦夕是一种荒谬的错觉。

    本想趁火打劫，痛打落水狗。

    没想到碰上的竟是一头嗜血凶兽！

    张巨蟒再一次展现了其强势残暴的本性。

    苍天，一战击溃八十万联军，屠俘五十多万啊！！！

    这是人所能做出的事？

    于是乎，扶桑国内紧急派他们过来致歉乞和。

    毕竟占领的只是大周的藩属国新罗，仅仅对辽东进行了几波试探性攻击，大周并未损失什么。

    只要及时弥补过失，赔款满足张巨蟒的胃口，那这事应该能揭过。

    张易之居高临下俯瞰着倭国使节，眼神淡漠：

    “小小倭国，求生欲望挺强，可就是欺软怕硬的贱骨头，泱泱华夏，觊觎很久了吧？”

    使节吓得几乎失禁，颤抖着嘴唇，“没……没有……”

    张易之盯了他几秒，笑容平静道：

    “不必谈了，做好亡国的准备吧。”

    轰！

    晴天霹雳！

    一众倭国使节四肢发凉，全身止不住地颤抖。

    亡国？

    张巨蟒要让我们伟大的扶桑国灭亡？

    此獠何其无耻狂妄？！！

    倭国使节满脸涨红，哑着嗓音道：

    “王爷，肆意挑衅他国，未免太失礼了吧？”

    张易之一字一顿道：

    “七天。”

    七天？

    不止使节愕然，旁听的一众将领也是困惑不解。

    张易之笑了笑，语气轻描淡写：

    “当中原士兵踏上倭国土地，七天时间，必须灭掉倭国，将你们持统天皇斩首。”

    “超过七天，倭国没亡，我张易之自刎。”

    说完摆摆手：

    “立刻滚！”

    郭元振等将领满脸写着不可思议，七天亡国论？

    王爷有些狂了……

    倭国使节则是恐惧到无以复加，脑子嗡嗡嗡嗡响，仿佛失足坠入深渊。

    侵略中原的代价如此沉重？

    不可能！

    隔着一片海域，此獠懂得如何操练水军？此獠就算篡权夺位，也不敢举国之力入侵我们扶桑。

    恐吓！

    绝对是恐吓，就是为了勒索更多的赔款！

    拥挤闹哄的城门口，凯旋队伍在百姓的欢呼声，慢慢走向长街。

    张易之目光穿透长安上空厚厚的云翳，像一把寒光闪烁的利剑一样，遥遥地指向神都。

    ……

    神都城。

    清晨，凛凛寒风片刻不停地吹着，发出呜呜呜的响声，仿佛皇天后土皆在哭泣。

    皇城却似一头无情的巨兽，还在无动于衷兀自酣睡。

    渐渐的，天街衣冠云集，随着沉闷的钟响，群臣静默无声地往朝殿走去。

    紫宸殿中，气氛压抑沉寂。

    御座上的老妇人目不转睛凝视着殿廊，眼睛深邃而干涸无光，昔日威风凛凛的女皇好似痴呆。

    也是，一辈子心血开创的武周王朝即将轰然崩塌，她活下去还有什么意义呢？

    秦岭防线全部倒戈叛变，朝廷征召的数万兵马根本就没有抵抗！

    长安以西，全部落下张巨蟒之手！

    最可悲的是，殉节的官员寥寥无几。

    张巨蟒拒绝加九锡，九锡那可是《周礼》记载的终极荣誉，介于皇帝与诸侯王之间的崇高地位。

    此獠不屑再玩曹操司马昭的把戏，此獠要直接登基！！！

    可以说，除非出现奇迹，不然亡国之局无可挽回了。

    庙堂鸦雀无声犹如阴森的墓窖，直到有人打破死寂。

    宰相崔元综满面红润，持象牙笏缓缓出列。

    他清了清嗓子，慷慨激昂道：

    “陛下，微臣提议遣官员去长安，张巨蟒有功于社稷，不能推辞九锡之礼。”

    话音落下，满朝依然寂静。

    但群臣脸上却显露出愤怒嫉妒的表情。

    张巨蟒已经将九锡踩在脚下，不可能接受。

    崔元综明知如此，为何还要堂而皇之地提议？

    众臣都是人精，怎么可能听不出他的话外之音？

    他实则在劝陛下禅让！

    其满脑子大概就一句话——

    【天命不常，中山王功德兼隆，愿陛下遵循尧舜之迹，即日举行禅让大典，顺应天意人心！】

    “崔老狗，你还有何颜面立于朝堂之上！”

    一声咆哮，武延基快步出列，怒而戟指着崔元综。

    崔元综面不改色，嘴角还噙着淡淡的笑容。

    不止朝臣，连武则天都能看出来。

    这抹笑容就是嘲讽！

    可朝殿没人觉得意外。

    崔元综有理由得意，就好像一个押上全部筹码的赌徒，最后赢得盆满钵满，谁能不激动？

    清河崔氏嫁正房嫡女给张巨蟒，跟此獠缔结政治联盟，嫁妆就是几千悍卒！

    这就足以保证清河崔上岸，笑吟吟看着水中快溺死的门阀世族。

    在中原垂危之际，张巨蟒兵力钱财不足之时。

    清河崔氏举族之力，利用声望帮助此獠招募兵马，关键还倾尽族内存粮，甚至截留了清河郡以及周边州县的粮仓！

    不然张巨蟒怎么凭借十二万兵马、长安一城之力，跟西域联军八十万多万胡虏、数十个国家僵持？

    清河崔氏出了大力！

    这不，马上就要收获丰硕的果实。

    简直赢麻了！

    不少官员目光灼灼地盯着崔元综，清河崔如今变得炙手可热，巴结好他们，也许能拥有一张进入新朝庙堂的门票。

    “陛下，崔老狗大逆不道，请诛之！”

    驸马武攸暨蜡黄的脸庞隐隐狰狞起来。

    “哦？”崔元综转头看他，“老夫何罪之有？”

    群臣默然无言。

    杀了崔相，有个屁用？

    反倒更会激怒张巨蟒，杀了老丈人，这不打脸么？

    到时候天下都会掀起血雨腥风，你们武家鸡犬都难活，更别谈留下血脉了。

    “够了！”

    御座上传来沉冷的声音。

    群臣目光齐齐望向女皇，这位老妇人神情没有凄楚，依然平静。

    武则天只觉浑身无力，她轻声道：

    “无事便退朝吧。”

    满朝面面相觑，都能看到对方眼里的绝望。

    垂死不再挣扎。

    开天辟地以来第一个女皇，强硬铁血贯穿一生的女子，她似乎放弃了。

    她没有表现出丝毫的抗争。

    就像那些倒戈的将卒，就像那些叩拜张巨蟒的州官。

    是啊，大势的浪潮席卷而来了，拿什么抵挡？

    得民心者得天下。

    当一个人既拥有民心声望，又有不可匹敌的军事力量，那就是天命所归。

    陛下此刻仿佛一个孤独的拯救者，再怎么左冲右突，再怎么奋力厮杀，都无法挽救崩塌的殿楼。

    大周社稷疲惫绝望。

    大周社稷苟延残喘。

    最终，这个由女人缔造的王朝，很快就会力竭身亡。

    朝殿弥漫着悲怆的气氛。

    所有人都在哀伤绝望。

    他们明明厌憎牝鸡司晨，他们明明希望复辟李唐，为什么大周即将崩塌，他们会感到难过愤怒？

    一切都是张巨蟒！

    这个罄竹难书的恶魔！

    若有的选，龙椅上摆条狗，都比此獠好上百倍千倍！

    这时。

    阴森寡凉的声音响起。

    “陛下，魏元忠还有二十万兵马驻守在潼关，朝廷继续招募兵马，一定能将篡权乱贼千刀万剐！”

    群臣望向帝国太子，盯着这个人不人，鬼不鬼的储君。

    只见武三思瘦成皮包骨，颧骨眉骨凸起，脸上还有丑陋的灰斑，说话时眼球凸起煞是恐怖。

    究竟是多么绝望，才会将一个人折磨成这幅模样？

    群臣竟有些心疼，武三思经受过人世间的所有苦难，恐怕是世界上最悲催的人物了。

    这番话回荡在朝殿，可连东宫属官都保持缄默。

    真以为百姓愚蠢不堪，如今这个形势，朝廷还能招募到兵马？

    朝廷不上称还值千斤，一上称就让天下看清楚内在只有四两。

    联军入侵中原，魏元忠率领二十多万兵马，被吐蕃打得节节败退，要不是唐休璟支援，恐怕连陇右都要丢失！

    那边张巨蟒十二万兵马，屠灭了整个西域联军八十多万！

    这是什么差距？

    天壤之别！

    朝廷已经没有资格从实力地位同此獠对话了。

    如果潼关兵马也倒戈变节，那朝廷最后一块遮羞布也被扯下，到时候史书给如何记载？

    张巨蟒不费一兵一卒入主神都？

    “王孝节，唐休璟无节无耻、见风使舵、随波逐流的千古罪人！”

    有大臣义愤填膺，声音格外嘹亮。

    闻言，群臣也是难以自抑，心中将王唐二人祖宗十八代骂了一个遍！

    这两人宜将剩勇追穷寇，为了置身之外，时机把握得恰到好处啊！

    一个带人打到南方丛林，一个直接打进西边高原，反正离中原是越来越远了。

    倘若带着兵马包抄张巨蟒，也许还有一线生机，现在这样搞，就是让大周社稷彻底绝望。

    “陛下，为今之计，唯有迁都！”

    门阀望族的领袖，宰相崔玄暐终于开口说话了。

    老调重弹，迁都，放弃北方。

    此言落下，群臣纷纷附和。

    一向儒雅的崔玄暐，神色晦暗阴沉，细细观察，能看到眼底的恐惧。

    灭顶之灾！

    门阀望族即将步入陇西李氏的后尘！

    千年传承毁于一旦，这种恐惧几乎让他窒息。

    世族最厌恶这个老妇人，就是她在拼命压榨世族的生存空间，扶持天下寒门黎庶。

    原本敌人的敌人就是朋友，对于大周灭亡一事，世族乐见其成，甚至会推波助澜。

    可有时候，敌人的敌人，是更凶残的敌人！

    张巨蟒啊！

    相较而言，这个冷血的老妇人看起来那般慈眉善目。

    此獠登顶中原之巅，会怎么对付门阀望族？

    削弱拥有紧密血缘关系的世家大族，让官僚集团扁平化，散沙化？

    不可能！

    张巨蟒一定是选择消灭！

    从根子上斩断，毫不留情！

    念及于此，崔玄暐愈发胆寒，大声喝道：

    “迁都！”

    语气近乎于下最后通牒！

    群臣稍稍怔住，很快反应过来，崔相这是狗急跳墙了。

    没办法，其余世族或许还有生存的转机，但博陵崔氏，能活一个男丁，就算张巨蟒仁慈了。

    “陛下，迁都吧！”

    “立刻迁都！”

    越来越多世族官员站了出来，他们都怕了，太害怕了！

    将政权转移到南方，一方面能凭借地势抗衡张巨蟒，一方面能赢得时间练兵。

    最重要，让灭亡的速度慢一些。

    拖下去，就是希望。

    首相狄仁杰满头银丝，愈发衰老，他闭目应对朝殿逼宫之势，缓缓道：

    “长江对抗北方时是天堑，但假如北方军队先占蜀中，自上游而来，顺江而下，那就是长驱直入之势，势如破竹了。”

    不长的一段话，却耗费了很长时间。

    群臣无言，谁都清楚迁都很难挽救败局，可难道就在神都等着屠刀落下？

    “难道狄公也打算身仕贰朝？”崔玄暐冷眼盯着他。

    狄仁杰脸上的皱纹愈发深刻，他转头看着御座，低声道：

    “陛下，老臣不赞成迁都。”

    他不是为自己考虑，而是为女皇和苍生社稷着想。

    一旦迁都，大周就成了流亡朝廷，陛下就成了流亡皇帝！

    后世史书记载，原本一个大一统王朝，就会成为一个偏居一隅的小国。

    这极大影响了陛下在后世的地位，身上女子的传奇色彩也将大打折扣。

    对于中原而言，兵灾苦的永远是百姓，以长江为边界对峙，这片最为富饶的大地，将会被战火涂炭！

    武则天看了眼狄仁杰，还是没说话。

    涉及到社稷存亡的迁都，换以往绝对会唇枪舌战，可现在喧嚣了一会，朝殿又陷入沉寂。

    世族官员慢慢退回班列。

    陛下同不同意，已经不重要了，该执行还是要执行。

    直白点，现在不是以她的意志为转移。

    失去权力傍身，她仅仅是一个垂垂老矣的妇人。

    武三思脸庞依旧阴沉，他的目光突然锁定一个美鬓紫袍，冷声道：

    “孔贤首，你应该发文昭告天下，举国之力诛杀张巨蟒这个乱臣贼子！”

    哗！

    满朝哗然！

    群臣齐刷刷将目光看向孔志亮，这个先圣孔子的三十四代孙，儒家贤首。

    孔志亮地位崇高，一向清心寡欲，从不争权夺利，此刻被所有人都注视，略有些局促惶恐。

    他强制让自己镇定下来，悲呼道：

    “张巨蟒，举头三尺有神明，要有敬畏之心！”

    群臣愕然。

    你说给我们听有什么用？

    难不成张巨蟒有顺风耳？

    “孔贤，立刻发文传告天下。”

    崔玄暐表情严肃，口吻十分强硬。

    “不错，必须让天下儒家学子联合起来！”

    “儒家在上，谁敢不尽力剿灭反贼？”

    大臣们纷纷附和。

    这招可以瓦解张巨蟒的声望，一旦孔志亮表明态度，那些投降的墙头草必须好好斟酌一下。

    随着舆论迭起，张巨蟒保卫中原积累的声望也会慢慢削弱。

    御座上，武则天涣散的目光逐渐有了光彩，紧紧盯着这个孔家族长。

    孔志亮咽下喉间苦涩，心中哀叹一声。

    要是发文传告天下，岂不是直接得罪张巨蟒，再者说此举无济于事，能对此獠挺进的步伐起多少阻碍作用？

    时间一分一秒流逝，大臣期待的目光渐渐变得疑惑。

    按理说，儒家发展到现在，已经融合了道家的政治思想，形成了——

    内圣外王。

    而唐太宗完美诠释了这一点，对内虚心纳谏，对外强硬，简直就是儒家心中的帝王楷模，所以笔杆子们将他抬到无以复加的地位。

    可张巨蟒呢？

    有别于“以霸王道杂之”，此獠对内冷血强硬，以暴力书写规则，以暴力作为直接的审判手段。

    对外更是残忍，玉门关外八十多万具白骨很好印证了这一点，毫无人道！

    此獠完全不符合儒家治国的理念，儒家贤首应该以命抵制！

    狄仁杰微微摇头，儒家又打算改换门庭了。

    逐渐许多大臣反应过来，孔子都传了三十四代，朝代更迭、社稷易主，孔家依旧长盛不衰，不会因改朝换代受到冲击。

    每代都享誉天下，荣华富贵，是何缘由？

    投降轻车熟路啊！

    孔志亮沉默了很久，也豁出去了，郎声道：

    “陛下，臣鲜闻百姓对中山王恶语相加，甚至还有不少赞颂中山王的歌谣。”

    一瞬间，武则天眼中的光熄灭了。

    群臣失望地闭上眼睛，无力感如同绳索一样缚住了全身。

    得了，孔家都准备倒戈了。

    当着满朝的面，说出这番言辞露骨的话，这就是打算迎接新君了。

    孔志亮老脸微臊，低着头不敢看人。

    对于儒道孔家而言，延续道统最为重要。

    武三思瘦骨嶙峋的脸庞都扭曲了，情绪彻底失控，直接嘶吼道：

    “皓首匹夫，苍髯老贼！枉活六十有五，一生未立寸功，只会扛着孔子招牌享福，我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    嚯！

    孔志亮脸色涨红，异常难堪地指着武三思。

    “退朝。”

    这时御座上却传来了冷漠的两个字，宫婢簇拥着武则天离去。

    望着陛下萧瑟苍老的背影，孔志亮内心有一丝惭愧。

    唉，一切都是陛下您自吞苦果啊！

    以为能凭借手腕驯养张巨蟒这头野兽。

    您高估了自己。

    也低估了张巨蟒。

    朝堂大臣慢慢挪动脚步，有的靠向崔元综，而崔玄暐等人，毫无忌讳地走向武三思。

    避免陷入万劫不复的深渊，必须迁都，立刻马上！

    不惜一切！

    ……

    宫苑万籁俱寂，上官婉儿眯缝着美眸，盯着眼前形似鬼魂的人物。

    “太子殿下，找我何事？”她轻轻叠放书案的卷宗，声音不平不淡。

    武三思目光沉凝，看了眼敞开的大门，压低声音道：

    “上官待诏，社稷一旦灭亡，你将失去权势！”

    “最好的结局不过是落发出家，弄不好还会被清算，或许你能凭借美色伺候张巨蟒，沦为此獠掌心的玩物！”

    武三思开门见山，没有任何转圜。

    上官婉儿弯了弯黛眉，觉得有些好笑，她不动声色问：

    “所以呢？”

    武三思表情僵住，这么简单的暗示，聪明决定的贱人不可能听不出来！

    他深吸一口气，放缓语调：

    “覆巢之下，安有完卵？上官待诏也该寻觅新的权势之路了。”

    “咱们以前有芥蒂理应摒弃，同心协力匡扶我大周社稷才是首要之务。”

    说完目光灼灼地盯着眼前容貌精致的女人。

    上官婉儿淡淡笑了笑，柔声道：

    “殿下请回吧，我要去甘露殿处理政务了。”

    闻言，武三思满脸怒火，几乎再次陷入失控。

    他强忍着暴怒，冷笑道：

    “你作为陛下亲信，孤倒要看看你会是什么凄惨的下场。”

    说完一脸森然的离开。

    上官婉儿掩嘴一笑，觉得有趣。

    不过一会儿，她脸上的笑容就消散了。

    武三思找上她，定是打着联合的意图。

    局势糜烂，但皇城禁军还没溃散，仍然拧成一股绳。

    武三思集团这是打算政变兵谏，迫不及待当皇帝，而后下诏迁都据长江而守。

    念及于此，她没有犹豫，迅速前往甘露殿，将猜测告诉陛下，严加防备。

    可当她刚离开宫苑，就有内侍步履匆忙前来传禀：

    “上官待诏，陛下移驾邙山。”

    上官婉儿怔住，邙山？

    这个时候，陛下去找殿下了？

    ……

    两天后。

    铺满落叶的殿门口，武则天屏退身边随从，走进空旷的殿楼。

    距离上次见太平，已经快两年了，期间从没问询过她的近况。

    胡虏联军入侵中原让她焦头烂额，她哪有精力再关心一个离心的女儿。

    走进花园，武则天听到轻微的脚步声。

    一个体态丰腴，眉目妩媚，双眉之间一点鹅黄钿的女人站在游廊处。

    “俗话说心宽体胖，你倒是更丰腴艳丽了。”

    武则天打量了她两眼，语气淡淡道。

    太平抿着嘴，福了福礼：

    “参见母皇。”

    “母皇？”武则天冷笑一声：

    “蛰伏这么久，不装疯卖傻了？特意让朕一定要来，是打算讥讽朕丢了江山么？”

    顿了顿，她自嘲，“也是，王朝轰然崩塌，是挺可悲的。”

    说完这句话，武则天头晕目眩，她蹲下身子，感觉到了前所未有的孤独和害怕。

    还有一种强烈的无力感。

    不，与其说是无力，不如说是绝望，那种无论如何都能看到结果的绝望。

    她的江山，快亡了。

    没有任何奇迹可以挽救。

    “令月你自求多福吧，朕再没能力护佑你了，他会不会宽恕你，朕不知道……”

    正说着。

    陡然。

    “娘…”

    口齿不清的伢语传来，游廊转角处一个宫婢抱着一个孩童。

    孩童约莫一岁多，小辫儿朝天翘着，眼睛清澈得仿佛一对水晶棋子。

    他挣脱宫婢的怀抱，跑向太平，途中还摔了一跤，委屈巴巴看着母亲。

    花园刹那变得好安静，仿佛只剩心跳的声音。

    娘！

    轰！！！

    犹如一道九天惊雷，武则天面色剧变，骇然到了极致。

    平生第一次，她如此失态！

    “娘”这个字简直无法用震撼来形容！

    “他……他是……”

    武则天脚步踉跄，声音颤抖。

    话落，仿佛只能听到两个人的呼吸声，一个沉稳，一个急促。

    武则天满脸是汗，死死盯着骨碌眼睛的纯真孩童。

    这薄唇，这鼻子，太像了！

    简直一个莫子刻出来的！

    “他的孩子。”

    太平表情恬静，轻启朱唇。

    轰！

    轰！

    武则天大脑一片空白，她骤然一个箭步冲上去，将孩童抱起，竟直接掀开孩童的小红裳。

    “嗷嗷嗷——”李正眼睛蓄泪，立刻放声大哭。

    武则天情绪彻底把持不住，将他搂紧怀里，颤声道：

    “乖，乖孙儿，朕是你外祖母。”

    她激动到难以复加！

    濒临绝境，漫长黑暗中，老天爷终于不再偏爱张巨蟒，也给她亮起了曙光。

    这看到这个孩子的前一刻，她就已经生存死志，亲手缔造的王朝灭亡，她的生命再无任何意义。

    可现在。

    “哈哈哈哈哈，张巨蟒，他是你机关算尽的例外！”

    武则天双眼通红，骤然放声大笑。

    这番神经病举动，着实吓坏了李正，李正哭腔更大了！

    “正儿别哭，娘抱抱。”太平笑着将他抱起，然后接给身边的宫婢。

    她使了个眼色，宫婢便将李正抱走。

    武则天目光念念不舍，直到宫婢消失在转角处，她才轻叹道：

    “又一个张巨蟒。”

    不过这次，她的语气不再颓唐，不再死气沉沉。

    “你装疯躲进邙山，就为了生下他？怎么怀孕的？”武则天接着问。

    太平没有接话，沉默很久，盯着面前的老人：

    “母皇，儿臣要登基做皇帝。”

    武则天审视太平很久，眼角的皱纹舒展了些许：

    “明天，朕就禅让，你改姓武，朕的孙儿叫正儿，那就是武正。”

    太平表情看似沉静却早已熊熊燃烧，抑制不住的权欲喷冒而出。

    从意外怀孕那一刻，她就在赌，赌这是个男孩。

    两年多时间，她就待在森山宫殿，孕期间的折磨，临盆的痛苦，她默默承受。

    她被当做疯子，她被世人遗忘。

    一切为了权力！

    带着孤注一掷的决绝，这是一条充满烈焰和坚冰的王者之路！

    她做到了！

    武则天伸出手，细细摩挲着太平的脸庞。

    有时候，命运真的开玩笑。

    要换做以前，她绝不容许这个孩子存在。

    可现在，这个孩子就是她的救命稻草。

    她此生唯一的念想，就是武周王朝延续下去，由自己的血脉传承江山。

    一代又一代，武周江山永垂不朽。

    没有这个孩子，那就是一世而亡，没人能挡住张巨蟒的步伐。

    但他的儿子可以。

    太平反握住武则天的手心，用极为忐忑的语调问：

    “母皇，他容许我登基么？”

    武则天眯着眼，轻笑道：

    “他许不许不重要，他只能承认这个事实。”

    “明天，朕就会宣布这个孩子的存在，你登基后，立刻拟武正为储君。”

    “新君初立，便将张巨蟒的亲信嫡系提拔到该有的位置上。”

    顿了顿，武则天陡然变幻语调：

    “武令月，你要接受此獠成为幕后掌控者的事实，你这个皇帝就是提线木偶。”

    太平“嗯”了一声，表情没有任何变化。

    “只要满足张巨蟒手下的利益，便再没多少人愿意给他篡位。”

    “图什么呢？父子、夫妻之争，再傻的人都不会参与其中。”

    “况且张巨蟒不敢走出这一步，一旦此獠想做皇帝，你该怎么做？”

    武则天看着太平。

    太平犹豫半晌，鼓胀胀的胸脯微微起伏。

    “呵…”武则天短促的呵笑，冷声道：

    “记住，绝不允许此獠接近正儿，不管在哪里，你都要与正儿寸步不离。”

    “此獠意图触碰龙椅，你便以自己和正儿的性命相要挟。”

    话音落下，太平遍体生寒。

    而武则天很平静道：

    “明天过后，天下都知道你跟张巨蟒的关系。”

    “你觉得张巨蟒敢背负弑君、杀妻，杀子这三个污点么？”

    太平竭力遏制恐惧的情绪，哑声道：

    “母皇，倘若儿臣不甘心做傀儡呢？”

    画面戛然而止。

    武则天脸色沉了下来，严厉警告道：

    “玩火自焚，朕的江山要是葬送在你手上，朕在阴曹地府都要打杀你！”

    这一刻，太平忽然意识到什么。

    是啊，在母皇眼里，自己怎么样根本不重要，唯一的作用就是延续武周江山。

    自己登基，便可保持一种微妙的平衡。

    说难听点，就是好好将正儿抚养长大，再将江山交到他手上。

    就算完成任务了。

    所谓言出法随的权欲快感，能体验到多少？

    “怎么？不想要至尊之位？”武则天盯着她。

    太平沉默，而后摇头。

    至高权力，一句话就决定别人的生死，别人的命运完全在掌控之中，可以轻而易举的主宰一个人或一个家族的命运。

    坐在舆图面前，用手指那么轻轻的比划几下，庞大的帝国机器就会开始运作，数十万的民夫就会开始大兴土木，用不了多久一个崭新的宫殿就会出现在面前。

    只要她愿意，天子之怒，伏尸百万，流血千里。

    谁会不想要权力？

    她相信困在牢笼里的权力只是暂时的，有朝一日，她一定能制服张巨蟒。

    “你跟薛绍的几个孩子，朕今晚就让他们自缢。”

    武则天轻描淡写地说出这番话。

    刹那间，太平如遭雷击。

    耳边轰隆隆作响，娇躯颤栗不止，仿佛听到了世间最残酷的一句话。

    “不行！”

    她尖利地咆哮，目光像是淬了剧毒。

    那是她的亲身骨肉啊！

    “必须死。”

    武则天表情毫无波动，淡淡道：

    “谁都有野心，街边的乞丐也是一样，他们希望同样摆脱贫困，住上的精美宅子。”

    “朕的几个外孙万一被投机者怂恿，对正儿就是威胁，以张巨蟒的心机，绝对要以此为突破口，掀翻你的皇位。”

    “武周江山不能经此獠之手。”

    太平像是发疯的母狮子，狞着脸怒道：

    “我早就打算了，让崇训他们去岭南，远离中原，此生不再踏入……”

    武则天很冷漠地截住她的话：

    “必须死！”

    瞬间，太平怔怔望着她，脸色褪成苍白，再从苍白败成死灰，整个人像是被抽去了骨头。

    武则天垂着眼，轻叹道：

    “令月，所谓云端，跃下，便也深渊万里。”

    “用理智拨开爱的迷雾，是伤痛，也是荣耀。”

    太平眼睛通红，泪水缓缓流淌，就像大海撞击岩石经历撕心裂肺的痛楚后产生的朵朵浪花。

    她用近乎哀求的语气道：

    “我不做皇帝，别杀了我的孩子，母皇，求求你。”

    说着竟噗通跪倒在地。

    武则天面无表情，冷漠道：

    “你不当皇帝也得当。”

    太平面色凄然，指甲嵌刻进手心，直到渗出丝丝血液。

    剧烈的痛楚依旧无法转移内心的悲痛绝望。

    一个母亲，怎么能对自己十月怀胎的孩子下杀手。

    她永远都做不到。

    “母皇，他们也是你的外孙啊。”太平语带哭腔。

    武则天眼睛酸涩，强硬冷漠终于再难伪装，哽咽道：

    “朕不仅杀了外孙，还要杀了显儿旦儿他们，还要杀了武家所有族人。”

    说着，她仰起头，红着眼咆哮道：

    “用鲜血浇灌野心，用白骨铺平道路。”

    “这就是你爱的权力，这就是朕割舍不了的权力！”

    太平失魂落魄。

    武则天发疯似的怒吼，像是发泄心中积累的怨气：

    “就因为我们是女人！！！”

    “朕十四岁进宫，便开始觊觎权力，五十二年！”

    “朕足足花了五十二年啊，付出了一切心血，日日夜夜活在算计之中，才得以执掌梦寐以求的帝权。”

    “朕用五十二岁的时间，告诉炎黄苍生，女人也能将世人踩在脚下！”

    沙哑的声音回荡不休，武则天兴许有些疲倦了，她转头注视着太平：

    “令月，娘这一生，太难了。”

    “娘活得很累很苦，但再给娘一次机会，娘还会重走一遍。”

    ……

