    风释简直不敢相信自己的眼睛。

    帝君！

    他这时才发现，这个白衣男子竟然是紫玄卿！

    如果不是确定紫玄卿留在圣地之中，根本不可能来地底世界，风释怎么敢有这么大的胆子，跑来偷袭楚颜汐，想要掳走她威胁紫玄卿放了自己的女儿？

    他千算万算，就是没想到紫玄卿竟然会出现在这里。

    一股强大到无可抵挡的力量袭来，风释如遭重击，倒飞出几丈远。他跌在地上，当场喷出一口鲜血，仿佛浑身的骨头都要碎了。

    其余的妖族也傻眼了，一个个愣在那里。

    紫玄卿面色冷然，一拂袖，狂风袭来，在场的上百号妖族全部被吹飞出去，倒在地上呻吟惨叫，几乎被吓得昏死过去。

    这男子居然是帝君，怎么会这样？

    他们刚才居然意图偷袭帝君？天，那是找死啊！

    “敢偷袭本帝，尔等活腻了？”充满威严的声音响起，犹如雷霆般响彻在众妖族心间，紫玄卿不再是淡然温柔的模样，浑身流露出一股君临天下的王者之气，深深的震撼了所有人。

    飞沙走石，尘土漫天，迷得众妖族睁不开眼。

    那股几乎将众人碾碎的威压，让众妖肝胆欲裂，慌忙跪在地上，一个字都说不出来。

    谋害帝君，那是诛全族的死罪，根本没人敢开口求饶。

    “帝、帝君，你怎么会……会在这里？”风释情知自己跑不掉，口吐鲜血，惊恐地盯着紫玄卿。

    全完了，他知道整个风魅族彻底完了。

    紫玄卿面若寒霜：“本帝不在这里，你就敢偷袭月儿了？风释，本帝给过你机会，是你自己不珍惜，既然这样，那就不必再苟活了。”

    想起自己还在受苦的女儿，以及整个风魅族，风释悔之晚矣。

    他伸着手，苦苦哀求：“不要，帝君！属下错了……”

    话没说完，一股微风般的涟漪传来。

    从他伸出的手指开始，顷刻间化作砂砾落下，再蔓延到他的手臂、身体。不过才片刻，风释整个人都消失了，只留下地上一堆灰色的沙子，被风一点点卷走。

    这还没完，所有跪在地上的妖族，也全部被沙化。

    这里的动静早就惊扰了禁地外围的人，当欧冶子带着人出来查探究竟时，刚好目睹了这让人震撼的一幕。

    众人瞪大了眼睛，眼睁睁看着一道无形的涟漪扫过，所有妖族都化成了砂砾。

    一个不留！

    到底发生了什么事？

    现场一片死寂，只有夜风吹拂，卷积着砂砾，到处都是毫无生机的模样。夜幕苍穹，寒凉彻骨，有人忍不住缩了缩脖子，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    楚颜汐亲眼看着这么多妖族消失，虽然觉得这些妖族罪有应得，但还是有些不忍。

    “紫叔叔，他们……”

    “月儿！”

    欧冶子喊了一声，带着人大步走了过来。

    他终于回过神来，只想问清楚怎么回事，他也认出了紫玄卿，更惊愕这位妖帝大人怎么会出现在这里。

    “帝君，有礼了，刚才到底出了什么事？还有月儿，你怎么会和帝君在一起？”

    其余人也七嘴八舌地问着：“月儿，我们正在找你呢，你居然在这里。”“怎么帝君处死了这么多妖族啊，是不是干了什么？”“月儿，你怎么和妖帝大人在一起？”

    楚颜汐被众人的突然出现惊得心头一跳，糟糕，被发现了。

    她顿时支支吾吾，心慌起来，不知道该如何解释。

    紫玄卿护在她身旁，又恢复了常色，对欧冶子淡淡道：“不必客气，本帝知道月儿来地底世界狩猎，很是危险，特意来保护她的。诸位也不必见怪，刚才出了点小意外，本帝已经处理了，没事了。”

    众人惊讶不已，欧冶子更是又惊又喜，拱手道：“原来帝君是来保护月儿的啊，那太好了！帝君真是有心了，早就知道帝君对月儿视若掌上明珠，现在看来，只有过之而无不及。”

    虽然他知道还有些事紫玄卿没说，但也不好再问。

    毕竟对方身份，他在姜家甚至学院里都被受人尊敬，但比起紫玄卿来依旧不如。

    既然紫玄卿不说，他也就不追问了。

    其余人也震惊又羡慕，都看着楚颜汐。这可是妖族的帝君大人啊，竟然为了保护她一个小姑娘，亲自跟随到地底世界来，这是对她重视到了何等程度？

    轩辕珉等人亲热地凑了过去，一脸崇拜的道：“紫叔叔，原来你也来了，我就说月儿怎么跑不见了，原来是来接你了。”

    “有紫叔叔在，这下我们安全了。”

    “月儿，紫叔叔对你可真好，明天我们再去对付那些干尸，就不用怕了。”

    楚颜汐见众人没察觉出来什么，这才松了一口气，笑道：“是啊，我也没想到紫叔叔会突然出现，呵呵……还有些惊讶呢。”

    她干笑着，又偷偷捏了捏紫玄卿的手，暗道好险。

    好一会儿，众人才安静了一些。

    欧冶子招呼众人返回营地，又趁机和紫玄卿说起禁地里的情况，请教他有什么办法。楚颜汐也不好意思再和紫玄卿在一起，只能和黄灿茹他们一起，闲聊几句就休息了。

    一夜无话。

    第二天，楚颜汐醒来，刚从营帐里出来，就看到紫玄卿站在外面。

    天色昏暗，他却依旧是那么出尘淡雅，仿佛浑身都带着一道光，那么耀眼。紫发用玉冠束着，几乎垂到腰下，就那么静静地站着，吸引了周围无数人的目光。

    “紫叔叔！”

    楚颜汐惊喜一声：“你怎么在这里，吃过早饭了吗？”

    紫玄卿回过头来，满脸温柔的道：“等你起床呢，月儿，我想第一时间就看到你，就守在这里了。”

    楚颜汐又是害羞又是开心，却怕他的话被其他人听见了，连忙拉着他远离一些，这才小声道：“紫叔叔，你这样，当心被人知道了……”

    紫玄卿一笑：“原来月儿害羞了？那好，下次紫叔叔站远一点。”

    心里又不舍，楚颜汐有些担心，万一她和紫叔叔的事被人知道了怎么办？大家会不会笑话她呢？真是太不好意思了。

    “好了，看你担心的样子，有紫叔叔在，什么都别怕。”

    紫玄卿带着楚颜汐朝前走去，边走边道：“先吃早饭吧，等会紫叔叔还要看你表现呢。”

