    “腾飞安好！

    两年来，飞征讨四方，但不忘将由腾飞那所学之技艺汇于岳家拳中。ZuiLu.NET时经两载，颇具成效。

    他日若有机会，愿再做较量。

    飞与贵县县长张式多有交好，往来书信中时常得知青龙帮之作为，飞心中窃喜，恨不能与腾飞共事，报效国家。”

    “朱文一事，飞略有耳闻，心中焦虑。此事大错不在你，然朱文乃朝廷命官，身怀官家圣旨，事情可小可大，非同一般。

    飞日前已修书于宰相朱相公，朱相公乃当世知名之士，公而无私，心系苍生。他若不愿追究，官家也不会为难腾飞。切勿冲动，坏了大事。

    诚然青龙帮深得江南西路上下百姓民心，能够一呼百应，声势不小。但一土之地，焉能于国家抗衡，望腾飞三思而行！

    今国家正是多事之秋，官家乃中兴之帝，收复河山，指日可待。

    飞决不允许内贼乱我家国。

    切记！！！切记！！！

    岳飞字。”

    罗腾飞神色肃然的将信收了起来，联想起历史上岳飞即将的行动，已然明白岳飞的意思。这个时候的岳飞跟高宗赵构正处于蜜月期，岳飞由一小小的敢死兵凭借战功成为了镇守一方的大将。

    其能其才和那些一刀一枪拼杀出来的战功，只要不是傻子都可以看出岳飞是一个惊世大才，是一个智勇俱全的用兵能手。

    因此，宋高宗将克复襄汉的任务交给了岳飞，这南宋反攻的第一战的指挥者正是岳飞。

    在岳飞的眼中克复襄汉即是大宋反攻的第一战，也是大宋兴起的第一战，只许成功而不许失败。

    然而，岳飞的根据地在鄂州。这鄂州古称江夏，位于荆湖南路于瑞昌所在的江南西路交接，离瑞昌相隔仅仅只有百里之遥，轻骑日余可到。

    江南西路若乱，鄂州势必受到影响。如此对于岳飞克复襄汉的战局不利。因此，岳飞此刻是最不希望见到的就是后方动乱，影响他克复襄汉的大局。

    所以，信中在处理此事的时候，中间一段说的很客气，但最后几句就是**裸的威胁。在国家利益面前，自己跟岳飞的这点交情，根本就不值得一提。

    想通了缘由，罗腾飞哈哈一笑，对那信使道：“信使远来跋涉，请进屋内稍作歇息。”

    “不敢！”那信使略一拱手，不卑不亢的说道：“罗大爷可有书信让在下带回？若有还请速写，若无信，请恕在下军务在身不能久待。”

    罗腾飞见信使始终表现出沉稳的作风，心中不得不赞：岳飞在治军上的才能确实天下无双，一个送信的小兵就有如此，那么岳家军中最为精锐的背嵬军不知又是何等的精锐。

    “那就还请信使稍后片刻。”罗腾飞对信使点了点头，回屋中取过纸笔用毛笔歪歪斜斜的写了八个字“人不犯我，我不犯人。”

    他的那一手毛笔字写的实在难看，简直是不堪入目。

    他也不以为意，反复的看了看点了点头心想：“还算不错，认得出来。”吹干墨迹，将信交给了信使。

    目送信使离去，罗腾飞目光冷峻而坚定。

    他不会躲，更不会白白的欠下岳飞这一份情。

    对于岳飞的敬重是一回事，听不听他的却是另一回事情。只要刘光世进入江南西路，这一仗无论如何也非打不可。

    至于如此决定会引发什么后果，罗腾飞并不在意，只要活出自己的色彩，其他一切都无所谓。

    由始至终，他都没有后悔杀了朱文。

    绍兴三年，十二月六日，刘光世领大军五万大军号称十万由淮西南下，渡过长江一路上浩浩荡荡直逼江南西路而来。

    这天，泼猴将探得的消息一一向罗腾飞汇报。

    “刘光世有兵三万五千左右，其中部分都是盗匪组成，跟传言的一样。刘光世的军队短于打仗，而长于扰民。我们青龙帮虽说没有真正的上过战场，但在对战各地盗匪时却累计了不少的经验，论战力刘世光的军队未必比得上我们青龙帮。”

    “只有三万五千人马？”对于刘光世军队的战斗力低下，罗腾飞并不觉得奇怪，一个善于逃跑的军队，这战斗力若是强悍反而是个奇迹。

    只是刘世光在怎么说也是跟张俊、韩世忠齐名的三大将之一，位高权重麾下这么可能只有这么一点兵马？

    雷震解释道：“差不多是这个数了，那刘光世是出了名的贪将，谎报兵数每月多拿饷银中饱私囊，再正常不过了。别看刘光世表面上有五万大军，而且号称十万，实际上也就是三四万人而已。”

    “愿意跟随我们的帮众有六千，双方之间差距不过六倍。在战斗力上，我军反而占优，即便硬抗着打，也不会输给他嘛！！！”罗腾飞盘算着双方的差距，大大咧咧的说道，颇有打算跟刘世光来场硬战的架势。

    “话是这么说不错，但我们兵源有限，兵力不足，不可做无谓的消耗。”雷震的持重，正好弥补了罗腾飞在性格上的不足。

    罗腾飞听了点了点头：“不过老子还是觉得也许可以利用这点打对方一个措手不及。刘光世这个胆小鬼想必是认为我们不堪一击，所以才敢如此明目张胆的来攻。想必此刻在他的眼中我们都是一个个耀眼的功勋。”

    雷震也没有反对，反而赞同道：“并不排除有这个可能……敌强我弱，我们必须抓住所有有利的战机，方才能够取得胜利。”

    “不如这样，由老子主攻而子远主守，先示弱，在强攻，你我相互依存，以策万全。”子远即是雷震的字。

    雷震欣然同意。

    计策定下，当天罗腾飞就带着沈灵儿以及一干青龙帮众离开了瑞昌居住在长江南岸的青龙帮的分舵之一猛虎岭。

    摆出了不敢跟刘光世正面交锋的架势，躲藏在山中死守。

    实际上位于猛虎岭的青龙帮众不过两千人而已，罗腾飞领着四千人马早在当天夜里就偷偷下了山藏匿在了猛虎岭西南的一处人迹罕至的绝岭上，等待着刘光世的上钩。

    这刘光世实在有负中兴四将之名，怯懦无谋，在抗金战场上常不战而遁不说。还爱钱如命。

    他刚到瑞昌，就以破贼为由劳役军民，竭力掠取百姓的膏血。由于他肆意克扣军俸，麾下将士不得温饱，军纪格外败坏，部下剽掠杀伤，于贼兵无异，短短几日以搅的地方天怒人怨，激民反抗。

    PS：在书友们的支持下，历史周推荐非但没有被爆菊花挤下榜来，反而前进了一位。但新书排行榜却掉了一名，离前十任重道远，书友们大力支持啊。

    天豪拜谢了。