    古怪，罗兰感觉到这女孩说的话相当古怪。

    隐隐间，这女孩似乎对他有种熟悉的感觉。但罗兰想了想，确认自己真的没有见过这女孩。对方长得挺漂亮，也有气质，如果见过肯定会留下印象。

    似乎也感觉到自己说得有些多了，女孩转身，沉默地前行。

    两人来到大棚后的一间仓库前，女孩用钥匙打开门，里面放着很多武器，还有一些护具之类的东西。

    “选一把喜欢的吧。”女孩率先走进去。

    罗兰进到仓库中，发现墙角的木制武器架上，横放着一把把苗刀，而且居然还有刀鞘。

    随手拿起一把，虽然是木制的，但因为苗刀的长度在那里摆着，入手有些沉。刀鞘是竹制的，看着做工还行，而刀柄那里很光滑，似乎是用桐油泡过。

    罗兰把苗刀竖起来，想出鞘看看，结果苗刀太长了，拨不出来。

    “横放着才好出鞘。”

    女孩一边说着，同时拿着一条皮尺走了过来。她上下打量了一会罗兰，说道：“站着别动。”

    随后便给罗兰测量起身高和胸围，腰围，以及臂围来。

    女孩靠近过来后，那股桂花香味更浓了。

    罗兰有些吃惊，他任由女孩子给自己测量，但还是问道：“学习苗刀术之前，还得体检的吗？”

    “这是给你做护具。”女孩子一边测试着罗兰身体的各部分的数据，一边小声地说道：“即使是木刀也是很危险的。”

    罗兰有些惊讶，说道：“但我没有看到那些少年们身上穿有护具。”

    “练习套路的时候当然不用。”女孩站起身子，理所当然地说道：“但对练切磋的时候，就得穿上了，否则就算是木刀，挨上一下也会很痛的。”

    “这护具要另外给钱吗？”罗兰问道，他觉得这莫不是一种变相收费！

    女孩子摇摇头：“免费的。”

    “有早餐吃，还有刀具和护具送，福利还挺不错的。”罗兰微笑了下。

    此时女孩已经测量好了他的体格数据，闻言轻轻说道：“虽然学费有些贵，但我们教的东西其实值这个价。”

    这声音中，有着一些解释，女孩子的脸上甚至还有些柔弱。

    罗兰敏锐地发现了这点，心中有些吃惊，迟疑了会，心中那种古怪越发明显了，他有些奇怪地问道：“我们以前……有见过吗？”

    女孩子看了他一眼，神情平静：“你觉得呢？”

    罗兰觉得自己果然是自作多情了，尴尬地呵呵笑了声。

    然后他随便选了把木刀，快速出了仓库。

    来到大棚处，戚少秋已经在等着他了。

    这男人靠着大棚的铁制承重杆，抽着廉价的香烟，一双毫无感情的死鱼眼，有种拉轰的唏嘘感。

    当然，这只是错觉，戚少秋一开口气质就没有了：“如果你再和我妹独处久些，我就要去揍人了。”

    罗兰无奈地翻了个白眼。

    “好了，刀具你选好了，待会你可以带回家，也可以放在我们这里保管。”戚少秋用手指把烟头捏熄，再把烟头往裤袋里一装，说道：“你既然练过散打，那么筋骨拉缩这些基础我们就不必弄了。现在我简要说一下苗刀术的基本步伐。我们刀法中，大部分的移动都是以正步和马步替换完成，所以扎马步这种老套的玩意，你必须每天都抽半小时练一下，然后就是基本的握刀手法，和倭族那边不同……”

    戚少秋一边教导，一边示范。

    很快一个早上就过去了。

    快到中午，罗兰拒绝了戚少米一起吃午饭的邀请，踩着共享单车离开。

    看着罗兰离开，戚少秋对着旁边的妹妹说道：“今天你似乎有些奇怪，情绪波动很大，那小子你认识？不会是你以前的同学吧。”

    汐沙没有出声。

    戚少秋等了一会，惊讶地扭过头来，嘴里叼着的香烟都掉到了地上：“不会被我说中了吧。”

    汐沙抿了下薄薄的粉唇：“不算是同学，他是我高中是的学长。比我高一个年级。”

    “高中的学长啊，印象没必要那么深吧。都多少年前的事情……等等！”戚少秋愣了下，问道：“就是你以前高中时常提起的‘九中双杰’，两个基友一起考上洛都交大的其中之一？”

    汐沙点点头。

    戚少秋俯身把烟头捡起来，轻轻香烟滤嘴，然后重新塞到嘴里：“原来是这样，怪不得！”

    直到罗兰的身影在街道上变成了看不见的黑点后，汐沙才将自己的视线收了回来：“他天赋怎么样？能多久学会苗刀术。”

    “天赋很好。收力发力的技巧一讲就会，还能举一反三，不愧是高才生，估计半年就能从我这里出师。”戚少秋佩服地感叹了声，随后他看着汐沙，坏笑道：“不过你放心，我会慢些教他的，至少要让他在这里学一年。”

    汐沙没有好气地扭头转身：“才不需要，我的事情不用你多管。”

    她回到仓库那里，看着桌面上的体格数据，轻轻说道：“比以前高了好多呢！”

    恍惚间，她又想起了七年前，当时的她还是个黄毛丫头，高中是住宿制的，她一个人拉着沉重的行礼箱走在校园的水泥道上，刚好有个小坡，她拉不上去，试了几次都没有什么力气了，正想坐到一边休息。

    这时候，一个长相很普通，气质穿着也都很普通的学长伸出了援手。

    她还记得当时秋阳正好，天蓝蓝的，学长一身素服白衣，即使眼眉不出众，却给她一种暖玉入怀的湿润感。

    学长帮她把行礼箱拉到女生宿舍就走了。

    她本以为之后和这个学长没有什么交集。

    但她万万没有想到的是，接下来的两年，每个月她都能听到这个学长的消息。

    这位学长有一个帅得不像话的发小，他们两人霸占了年级前两名，轮流坐第一。

    演讲比赛有他们，奥数比赛有他们，校运会也能拿名次，更为离谱的是，打架斗殴也有他们，还是发起人。

    要不是他们学习成绩实在好，学校领导主动帮他们隐瞒下来，否则肯定会在学籍上留下污点。

    最后这两人一起去了洛都交大。

    汐沙的第一志愿也是洛都交大，但没有考上。

    她觉得差不多已经忘记了这位学长，却没有想到，他又出现在了自己的面前。

    模样眉目和原来相比没有什么变化。

    她认得他。

    他不认识她。

    本来就不该认识她，萍水相逢而已。

    这么一想，汐沙觉得心房有些发酸。

