    高尔察克带着他的亲信部下，沿着西伯利亚大铁路，快速向东方逃窜，他其实已经做了几手准备，如果能够顺利打通道路，那就将后续部队也都带过去，否则的话，他就带着黄金，先逃到远东，取得立足之地，换来列强的支持。然后在掉回头去对付多数党，甚至是那些白俄，至于公主的安危，他暂时也顾不上了，至少那些白俄再丧心病狂，也不敢对公主下手。

    高尔察克就像丧家之犬一样，没命的逃跑，他从乌金斯克出发，前方的目标就是伊尔库茨克，这是紧邻贝加尔湖的一座远东重镇，各方势力云集，可以说就是一座龙潭虎穴，但是高尔察克也不得不闯一闯。

    火车轰鸣着，渐渐的驶入了伊尔库茨克火车站，就在列车刚刚停下来的时候，忽然车站的四周突然响起来密集的枪声，高尔察克的部下应声倒地。

    无数士兵从车站四周涌了过来，高尔察克看到了这个情况，顿时像是晴天霹雳一样，他急忙大喊：“快走，发动火车，离开这里！”

    “将军，我们没有煤了，火车发动……”

    一个参谋跑过来向高尔察克解释，他还没有说完，脑袋上面就挨了一枪，温热的脑子溅到了高尔察克的脸上，这位白俄的最高执政官第一次如此近距离的感受到了死亡的威胁，他的身体也一下僵硬起来。

    这时候伏击的军队全都拥了上来，将高尔察克给死死的抓住了，这时候一个高大的身影走到了高尔察克的身边，轻蔑的盯着这位昔rì的领袖。

    高尔察克一眼认出了他，正是捷克军团的首领rì盖达。所谓的捷克军团原来是一战之中沙俄俘虏的奥匈帝国士兵，奥匈帝国崩溃之后。捷克是新出现的国家之一，这些战俘和白俄站在了一起，一同充当干涉俄国的力量。

    rì盖达曾经是高尔察克的部下，协助作战，高尔察克怎么也没有想到他们竟然会反目成仇，掉过头对付自己。他拼命的挣扎，眼神之中都能喷出火来。

    “你这个叛徒，快放开我！”

    “高尔察克，还把自己当成执政官么，做梦。你已经失败了，还是乖乖听话，或许我还可以给你一条活路！”

    rì盖达冷笑着说道：“实话告诉我，我们和多数党取得了联系，只要把你交给他们。他们就能保证我们安全回家。一个高尔察克的脑袋，就能换取几千人的安全。你还是很值钱的！”

    这位捷克军团的头目说完之后。哈哈大笑：“把他给我带走，严刑拷问，其他的人守住火车站，不要让任何人跑掉了！”

    rì盖达把高尔察克带到了一处废弃的教堂之中，里面摆满了各种刑具，几个粗壮的捷克士兵站在一旁。他们手提着皮鞭，疯狂的抽打高尔察克，其他人都忍不住哈哈大笑，似乎虐待这位昔rì的执政官。能让他们排解一下心中的愤懑。

    军装被抽得粉碎，身上也是皮开肉绽，足足打了七八十鞭子之后，rì盖达才冷笑着说道：“将军阁下，把你知道的都告诉我，黄金在哪里，宝藏在哪里？”

    “不知道。”高尔察克脸上充满了悔恨，冷笑着说道：“你永远都得不到黄金，只有死在冰冷的远东荒原，没有任何的生路。”

    “你在胡说八道！”rì盖达的脸也扭曲起来，他掏出了一把匕首，抵在了高尔察克的脖子上，一丝鲜红的血液渗出了皮肤。

    “快告诉我！否则我就杀了你！”

    就在rì盖达咆哮的时候，突然手下人前来报告：“将军，又有一伙俄国人突然杀到了火车站，他们冲开了我们的包围，正准备逃跑呢。”

    什么？rì盖达当时就暴跳如雷，也顾不得高尔察克，急忙带着人马冲了过去。

    高尔察克虽然不放心黄金，全都一起带走了，但是他并没有傻乎乎的就把黄金带在身边，不然捷克人控制了他们的车队之后，就能把黄金带走了。高尔察克让自己的心腹手下科贝尔负责保护着黄金，两个车队距离有二十公里左右，高尔察克负责开路，科贝尔随后紧跟。

    就这样捷克人抓住了高尔察克，并没有弄到黄金，科贝尔带着黄金和后续部队到了伊尔库茨克车站。科贝尔也知道情况不妙，因此他们冲开了捷克人的包围，疯狂的向东逃跑。

    rì盖达感到了车站之后，正好看到科贝尔带着车队慌忙逃跑。他咬牙切齿，急忙命令手下的士兵快速追击。捷克人身在异国，他们已经没有活路了，唯有拿到黄金，向多数党换取一条生路，不然就只有死在远东的荒野了。

    在生存的压力之下，捷克人疯狂的追击科贝尔。而就在此时，还有一支队伍，正从赤塔向伊尔库茨克的方向快速赶过来，这支队伍就是rì本军队。

    高尔察克的黄金早就引来了各方的垂涎，rì本人也不例外，他们也知道高尔察克带着大量的宝藏向东逃窜，贪婪的rì本人早就想把这些东西据为己有。

    派遣军的司令官大井元成亲自部署，负责执行的就是rì本人第十三师团，师团长西川虎次郎亲自带队，为了一个并不确定的宝藏，就派出了师团长一级的大人物，rì本人也有点小题大做。

    不过他们也是没有办法，在西伯利亚驻军，花费十分惊人，特别是伊万诺夫不久之前在远东大闹了一场，到目前为止，rì本人虽然拿回了伯力，恢复了铁路线的安全，但是散布在远东的游击队不时袭击rì本驻军，给他们造成了巨大的困扰，人力财力的损失都十分严重。

    rì本zhèng fǔ内部怨声载道，很多人都主政从远东撤退，不再继续填这个无底的黑洞了。军部方面也十分的焦急，他们就把注意力放在了高尔察克的宝藏上面，只要能拿到这笔黄金，rì本的战争经费就都补充回来了，也就有了继续坚持下去的本钱。

    正是出于这种考虑，rì本人也疯狂的投入到了夺宝大业之中，远东的荒野之上，正在上演着一出最有趣的追逐游戏，科贝尔带着黄金疯狂的逃窜，他的身后是捷克军团的追击，前面是气势汹汹的rì本人。

    这两伙人都想拿到黄金，也都使出了吃nǎi的劲头。

    而就在此时，另外一支隐藏的军队也开始了行动，这就是奉军！对于高尔察克的黄金，奉军早就志在必得，而且张廷兰在高尔察克的部下之后，也混入了大量的间谍，绝对不只是索菲娅一个人而已。

    如果能轻松拿到黄金最好，不能的话就只能动武，张廷兰已经命令了孙安虎带着军队从恰克图出发，进入沙俄的土地，时刻准备武力夺取黄金。

    孙安虎带着部下，在厚厚的积雪之中，快速的跋涉。这时候通讯员急忙前来报告：“长官，伊尔库茨克方向来电，捷克军团已经俘虏了高尔察克，不过他们并没有得到黄金，高尔察克的部下科贝尔正带着列车，快速向赤塔方向逃窜，捷克军团随后紧紧跟随。”

    孙安虎听到之后，微微点点头，然后说道：“按照预定计划，在乌兰乌德以西五十公里的地方，将西伯利亚大铁路炸毁，阻止黄金列车继续东进，我们就在那里把科贝尔干掉！”

    奉军针对俄国人的行动已经展开，科贝尔还全然不知，他带着黄金，像是亡命徒一样，疯狂的逃跑，后面的捷克军团一点也不放松，死死的追赶他们。

    列车快速的行驶，再有不远就赶到了乌兰乌德，或许能够喘口气了，正在这么想着的时候，突然有士兵变颜变色的向他报告。

    “将军阁下，赶快停车，前面的铁轨被炸毁了，没法通行！”

    科贝尔得到了消息之后，顿时大惊失色，急忙下令火车停止，就是这样，最前面的一列火车依旧刹车不及，冲出了轨道，车厢侧翻在地上，上面装载的黄金箱子也都摔倒了外面，一股黄澄澄的，动人心魄的颜色终于出现在所有人的面前。

    有几个白俄士兵看到了，他们猛地冲了过去，不顾一切的想要把黄金抓在手中，这时候科贝尔也带着人冲了过来。

    “混蛋，都给我住手，这不是你们能够拿的！”

    科贝尔正想要开枪，这时候他身边的士兵也都眼红了，这些俄国人也看明白了，他们万万没有逃脱的可能了，现在唯一的选择就是拿的黄金，然后赶快逃跑，只要足够幸运，就能保住脑袋。

    科贝尔再也管不住这些混乱的士兵了，整个白俄军队都开始崩溃了，所有的士兵为了抢夺黄金，开始了厮打，甚至开了枪。

    就在这个时候，突然他们的头顶出现了战机的轰鸣之中，六架战斗机飞到了他们的头上，密集的子弹向他们扫射而来，慌乱之中的白俄根本没法躲避，瞬间就有一大片人被击毙，鲜血溅落在黄金之上，红的和黄的交织在一起，分外的耀眼。

    这时候科贝尔也注意到了，在机尾能够清晰的看到五色旗标志，中国的飞机！(未完待续……)

