    “不是我……这个肯定不是我……”

    “对，肯定是我看错了……”

    夜琼忍着哭腔，颤抖着回到公寓，一步步朝着洗手间走去。

    可当她走到洗手间门口，看着不远处几步之遥的镜子，她胆怯了。

    她不敢去证实自己到底是不是看错，她害怕得要死。

    但最终，她还是踏出了那一步，谨慎又小心地走了进去。

    镜子前，夜琼紧闭着双眼，做了好一会儿的心理准备，才鼓足勇气睁开眼睛……

    脸上的疼夜琼已经感觉不到了，她在看到镜子里那张可怕恐怕的脸时，甚至产生了一种暴虐情绪，想要用刀狠狠将它划烂。

    让她看着这样的一张脸，还不如让她看到一张血肉模糊的脸来得舒坦，那样的脸还能期待一下它修复后的模样，而这样的脸，却告诉她，她这一辈子就是这样丑陋的模样。

    她根本无法接受这样的自己，这样丑陋，连鬼都不如的自己。

    “为什么会这样……”

    “明明已经做手术了，为什么会这样……”

    沉浸在自己的悲痛中，夜琼没注意到公寓大门传来响动声，有人进来了。

    “这就是公司分配给我的公寓？看着也不怎么样嘛，听说以前是那个夜琼住的？”女孩声音微带高傲，带着一丝浅显不屑。

    旁边，是经纪人李姐的声音，同样之前她也是夜琼的经纪人，“对，是她住的。不过在你搬进来前，我会让人来把这里的东西都清理了，门锁也会换新的，你放心。”

    女孩这才满意地点了下头，“这还差不多，我最讨厌的就是夜琼那种人。到时候，把她用过的家具也全换了，我想到她就恶心。”

    “好，我会处理好的。”李姐说道。

    女孩瞧着洗手间那边亮着灯，顿时皱了眉，“洗手间的灯怎么亮着？不会是夜琼回来了吧？”

    李姐闻言也皱眉看了过去，“不会的，她那种人哪里还敢回来。我去看看，说不准是谁忘了关……”

    李姐刚靠近，就看到了洗手间里背对着她的身影。

    对于夜琼，李姐自认还是有点熟悉的，打量了会儿便认出了她来，“夜琼？真的是你回来了？”

    “真是她？那我得报个警。”女孩在后边悄声说道。

    李姐拍了拍女孩的手，随后看向背对着她的夜琼，“是夜琼吗？我是李姐，你蹲在那干嘛呢？”

    “她不会有病吧，在那蹲着吸毒呢？”女孩忍不住说道。

    因为女孩的话，夜琼微微动了动，李姐赶紧阻止了下女孩，“少说两句。”

    女孩微微撇嘴，但也确实没再说了。

    夜琼蹲在地上微微发颤，她不敢让人看到自己的脸，她不敢让人知道她的脸毁了。可现在怎么办，那两个人就在后面，自己根本跑不掉，只要她们出去，谁都知道她的脸毁容了。

    不能让她们出去……对，不能让她们出去。

    “夜琼，你是不是哪里不舒服，你在发抖吗？”李姐关心地询问着，她现在也觉得有些毛毛的，有种想跑的冲动。

    一旁，女孩的视线已经转到了地上，“咦~~这什么东西啊，这么恶心？”

    顺着女孩的视线，李姐看到了地上一圈圈的纱布，有一些上面还有红色的类似血迹的存在，看着有些吓人。

    特别配合着洗手间的灯光，有些令人毛骨悚然，瘆得慌。

    而这么一瞧，李姐也注意到夜琼身上的病号服，看着还有些眼熟，好像是人民医院的病号服，因为她在衣摆那里看到了人民医院的标志。

    她想着，不是从精神病院出来的就好，刚刚差点都把她吓到了。

    女孩已经有些待不住了，见李姐还跟夜琼说话，便扯了扯她的衣服，“李姐，我还有点事，要不我先走吧？”

    李姐微微迟疑，眼下两个人呆着她都有些怕，一个人她也是没那个胆的。毕竟之前夜琼做过什么她清楚得很，她哪敢一个人留下来啊。

    正打算跟女孩一块离开，原本背对着她们沉默许久的夜琼却开口了，“李姐，我好像犯病了，药就在房间里的床上，你能帮我去拿一下吗？我现在难受得动不了。”

    闻言，李姐压下心底的那丝毛骨悚然之感，“你身体不舒服啊？那我现在去帮你拿一下药，你等等啊……”

    女孩见李姐转身，也赶紧跟了上去，“李姐我跟你一块去。”

    听到身后两人的脚步离开，夜琼站起身。

    在路过洗脸池时，顺手将刚刚的剪刀拿在了手里……

    “李姐，药在哪啊？我怎么没看到。”进到房间，女孩微微皱眉。

    “可能是被她放哪儿了吧，我们找找看。”李姐想了想道。

    一步步走到卧室门口，一门之隔的两人却浑然不知。

    “李姐，我的药不在房间里，我找到了。”夜琼冲着卧室里的两人说道。

    闻言，女孩烦躁地骂了一声，“那你还让我们在这找，白找了半天。李姐，我们快走吧，我总觉得毛毛的。”

    李姐安慰地看了女孩一眼，便从卧室走了出去……

    噗地一声轻响，女孩跟在李姐身后走着，脸上却是突然感到一阵温热。伴随着那声入肉声，鲜红的血喷溅而出……

    女孩已经被吓傻了，就那么看着一个面容可怖的丑八怪正拿着一把剪刀往李姐的脖子上扎。

    一下又一下，随着她每一下的拔出，连带而出的鲜血染红了墙壁与地面，也溅到了那张阴森狰狞的脸上。

    “去死……去死……”

    女孩顿时被夜琼的声音吓醒，看着已经睁着不甘的眼睛倒下的李姐，终于爆发出了一声大喊，“啊！！杀人了！！”

    杀掉李姐的夜琼似乎冷静了些许，但她看向女孩的视线，不含一丝温度。

    见到她拿着剪刀靠近自己，女孩不住后退，“你，你别过来，我什么都没看到，我不会报警，我什么都不说。你别杀我，我是家里的独生女，我还有爸妈要赡养，你不能杀我……求求你……别杀我……”

    “你不是很嚣张吗？你刚刚说话那么高傲，怎么现在跟只狗似的求饶？”夜琼冷笑地看着女孩，她的视线落在女孩的脸上，“多漂亮的一张脸啊……”

    她的感叹声让女孩下意识地捂住了自己的脸，“我的脸不好看，真的不好看……你最好看，你最好看了……”

    夜琼笑了起来，面部五官越发显得狰狞，“我现在好看吗？”

    “好、好看……”女孩压着心底的恐惧，鼓足勇气说道。

    “那我跟洛玉笙，谁更好看？”夜琼又问道。

    女孩都快哭了，但她害怕惹怒夜琼，只能忍住，“你好看，你比洛玉笙好看。”

    女孩已经退无可退，抵着身后的墙壁，看着靠近的夜琼，她怕得要死。

    “你可以走了。”

    突然，夜琼这么说了一句。

    惊喜地看着夜琼，女孩着实没想到自己还能活着，想到刚刚自己的话，她赶紧上道地恭维，“夜姐，洛玉笙哪里能跟您比啊，你的美貌简直甩她一百条街。那，那我就先走了？您放心，我从这里出去，肯定什么都忘了。”

    夜琼微微侧身，让开身边的路。

    女孩压抑着惊喜，快步从夜琼身边走过。

    就在两人擦身而过的瞬间，夜琼手里的剪刀直接从背后插进了女孩的后心处。

    插进去后，她狠狠地转了一圈。

    女孩口吐鲜血，颤抖地看向身旁的夜琼，“你……说谎……”

    “我只说你可以走，没说你可以活着走出去。”说完，夜琼拔出剪刀，再狠狠插进了女孩的身体里。

    等到确认女孩死亡，夜琼站起身，看着地上躺着的两具尸体。因为出血量大的关系，血腥味十分浓郁，地上墙上喷溅了不少她们的血。

    就连夜琼身上，也不乏被染红的鲜红的血迹。

    “这样……就没人知道……我毁容了……”

    夜琼低低说着，将剪刀扔在了一旁。

    她从衣柜里翻出了一件衣服，然后去洗手间里洗了个澡，换上干净的新衣服。

    拖着李姐的脚，夜琼将她从窗户扔了下去。

    十三楼的高度，就算是活人下去都得死，她不过是再死一次而已。

    她没有去管地上那些人什么反应，从天而降一具尸体，应该很有趣吧？如果运气差点，还会砸到人……

    夜琼脸上带着病态的笑，然后将女孩的尸体也丢了下去。

    这么一番折腾，她身上的衣服又脏了。

    但她没有去换，反正等一下也要脏的，不是吗？

    站在窗前，夜琼直接一头栽了下去……

    就像夜琼所希望的那样，她的案件上了新闻，却没有人知道她就是夜琼。她的那张脸实在让人认不出，加上夜琼又失踪了那么久，谁也没想到她就是夜琼。

    所以，也没人知道，夜琼毁容了。

    她用这样惨烈决绝的方式，拒绝接受自己毁容的事实。

    这件事闹得不小，洛玉笙在医院里也知道了。不过有祁钰清在，她知道那个人是夜琼。

    她在逃离医院后，回到了公寓里，却杀了两个无辜的人，最后自杀。

    “你知道她会这么做？”洛玉笙看着报纸上的报导，有些难过。不是因为夜琼，而是那两个无辜的人。

    祁钰清将报纸放到了一边，淡声道：“我知道她不可能接受自己毁容这件事，等到崩溃了，自杀也是早晚的事。但我没想到，她临死前还杀了人。”

    一切都是祁钰清安排的，从他在手术前知道夜琼的身份，一开始他就没打算帮她整容，而是帮她再次毁容。

    也是故意将她放走，他要让夜琼清楚地看到自己的脸，让她痛苦无助，让她感受纵然万般痛苦却无可奈何。

    对于夜琼而言，什么样的惩罚，都比不得这样的折磨。对于夜琼来说，那张脸太重要了。

    见洛玉笙似有不忍，祁钰清将原本打算瞒着的事情说了出来，“夜琼不值得同情，你知道她为什么把你引到小毓那里去吗？”

    “为什么？”

    “她的目的，是让那人把你跟小毓都杀了，然后把小毓的死嫁祸到你的头上。她甚至都想好了，等到你们的尸体被带回来，她会以愤怒的母亲身份，让我把你挫骨扬灰。”祁钰清沉声道。

    洛玉笙心口一窒，她希望全世界都对她的孩子报以良善，而不是心存歹意。或许作为一个母亲都是这样的吧，都希望自己的孩子好。

    长出一口气，洛玉笙解释了下，“我不是对夜琼同情，她那样的人，她永远不会同情。我只是同样李姐她们，我跟李姐其实见过，虽然不熟，但也知道她人其实挺好的……她虽然不是夜琼的第一任经纪人，但以前她对夜琼确实挺好的。没想到夜琼那么狠，连她也不放过。”

    “她们两个的家人我会尽量补偿一些。”虽然祁钰清不觉得她们两个死，他们需要负什么责任，但是如果这样能让洛玉笙心里舒坦一点，祁钰清并不介意多做一点。

    洛玉笙点了点头，对于祁钰清这个决定，她是赞成的。

    看着眼前的祁钰清，洛玉笙开口道：“祁钰清，你知道我现在对你有什么感觉吗？”

    “什么感觉？”祁钰清挑眉问道。

    “就是觉得，很讨厌你这个人，看到你就不舒服，想离你远远的。”洛玉笙将心底最真实的想法说了出来，紧随着话音一转，“不过，你相信人的心理跟身体是完全不同的状态吗？”

    洛玉笙说这话时，眼底带着一丝迷茫，“我心理上讨厌你，想离你远远地，不想看到你。但是身体上却不排斥你，你碰我的时候，我也不会讨厌……就好像，我讨厌你都是嘴上说说的，可我心理也是这么想的啊。不行了，越说越乱，你当我什么也没说吧。”

    混乱起来的洛玉笙敲了敲自己的脑袋，也没喝多啊，怎么思绪这么乱呢？

    “那是你的潜意识在告诉你，你其实喜欢我。”祁钰清含笑说着，随后也不在意洛玉笙的这些话，将旁边的一个袋子提了过来，“知道你在这会无聊，天天看手机也不好，所以给你带了点书。”

    祁钰清一说，洛玉笙也来了兴趣，看着他将书一本本拿了出来。

    一个资深催眠师的自述、催眠术的起源与盛行、催眠那些事、论潜意识的重要性、今天你被催眠了吗？

    ？？？

    头顶三个问号的洛玉笙看了这些书皮后，满脑子都是催眠两个字，果然是给她打发时间的吗？让她看着看着睡着？

    ps:其实吧，想想欢喜冤家也挺带感的。日常比心?依旧是是爱你们的心满满的小主~~~

