    聂皇仿佛听到了天大的笑话，仰天长笑。

    “哈哈哈，带我弟弟来让你打断腿脚？你以为你是什么东西？”

    聂皇的脸色渐渐的阴沉下来，声音之中蕴含着一丝狰狞。

    “今天你若是跪在地上，求我扰你一命，或许我还会大发慈悲！”

    聂皇在族内一向霸道习惯了，身为聂家年轻一辈的第一天骄，平时就算是为人行事霸道点，家族内的长者也会看在其天赋的份上，宽容他几分。

    邵峰冷冷的望着聂皇，他缓缓踏出一步，淡淡道：“既然不带他来，我便自己去找！”

    他回头看了一眼邹宇，漠然道：“跟我来！”

    邹宇脸色苍白，小心翼翼的跟在这聂皇的身后。

    邹家固然也是神州大族，但与这聂家的年轻一辈比起来，相差的实在是太多了。

    “你还想走？”

    聂皇大喝，他一手拍出，血气奔腾，如龙象前行一般。

    空气都炸裂了，天穹颤抖着似乎要碎裂。

    这种威势，让许多人不由惊呼出声。

    聂皇修炼的霸体诀，道体兼修，再配合九龙杀术，聂家的年轻一辈无人可敌。

    那个疯子似得青年，又怎能阻挡？

    甚至他们仿佛预见了，邵峰骨断筋折的场景。

    然而下一刻，他们的目光便僵滞了，所有人的脸上都浮现出一抹不可置信之色。

    邵峰只是微微抬手，随手一掌，便与聂皇的手掌撞击在一起。

    轰！

    如同两头真龙碰撞，邵峰的身躯巍然不动，但聂皇却神色骤变，他的手掌血肉模糊一片，飞快的向后退去。

    等到他停下，他满脸惊骇的望着自己的手掌，发现他的手骨居然出现了裂痕。

    他修炼霸体诀，身躯几乎能与法宝相比，居然被对方一掌拍裂？

    旋即，聂皇的心中便燃起了滔天的怒火。

    他可是聂家年轻一辈的第一人，如今居然被一个外人击伤了？尤其是还是在众目睽睽之下。

    “找死！”

    聂皇动怒了，他动用了真正的力量，身躯之中，精气犹若火山喷涌，浇筑在他的身体上。

    一瞬间，他的身体犹若黄金所铸造，身如龙象。

    固然是龙象宗的龙象神体，比之也相差不了多少。

    聂皇如同一头蛮荒巨兽，冲向了邵峰。

    面对聂皇的举动，邵峰面不改色，一字一顿道：“本想饶你一次，既然你主动寻死，便怪不得我了！”

    他施展了武神躯，神色如冰，武道九门之中，精气喷薄。

    轰！

    双拳相遇，聂皇的身躯骤然僵滞。

    可以清楚的看到，他的霸体在这一刻出现了裂痕，浑身仿佛破布一般，向远处飞出。

    “尔敢！”

    霎时间，周围的聂家族人全部愤怒了。

    聂皇战败固然让他们震惊，但这里可是聂家，居然让一个外人踏在了头上。

    邵峰眸光清冷，淡漠道：“你们都要拦我？”

    他的目光扫过前方的二十余人，都是聂家的天骄，也有一些长辈出现，却并未出手。

    邵峰冷冽的一笑，淡淡道：“聂万山出关，可别怪我。”

    在他眼中，这些聂家的小辈简直就是自寻死路。

    他如同一尊神岳，一步一步踏出。

    有人以神通法术出手，却被他随手拍灭，也有人以法宝伤他，却被他一巴掌拍飞。

    他每一步，都很稳健，未曾退却一步。

    反倒是那二十余位的聂家天骄，却纷纷后退，满脸骇然的望向邵峰。

    “让开！”

    骤然一声大喝，聂皇压住的伤势，再次的站起来。

    人群之中，一条路出现在聂皇的面前。

    聂皇冷冷耳朵注视着邵峰，声音之中带着几分恨意：“你的确有几分本事，那又如何？我聂家凭借的，可不是普通的道法神通。”

    他眼眸瞬间化作了一片金色，瞳孔灿烂无比，如同两轮金阳。

    聂家凭借的可是九龙杀术，这一门上古传承的神通。

    聂皇爆喝，他双手凝诀，一条条金龙从他的身后飞出，最后化作九条，冲天而起。

    九龙乱舞，仰天长吟。

    这龙吟之声，震得周围许多聂家族人脸色苍白。

    聂皇，可是前往禁地修练过九龙杀术的绝世天骄，这九龙杀术，甚至堪比老辈强者，连一些长老都赞不绝口。

    可见聂皇对九龙杀术修炼程度之深，恐怕已经大成了。

    九龙齐出，俯冲而下，即便是山岳，在这九龙之下也犹若豆腐般脆弱，更何况是人呼。

    “九龙杀术，有趣！”

    邵峰轻轻一笑，面对如此恐怖的九龙杀术，他反倒是露出一抹微笑。

    领悟九龙杀术许久，他的九龙瞳也大有进境，在这也不妨试上一试。

    霎时间，邵峰的瞳孔也化作了一片金色，金瞳如阳，只不过，他瞳孔之中的金芒，比起聂皇的更加璀璨。

    仿佛世间一切都黯然失色了，旋即，一声惊天的龙吟之声从邵峰的瞳孔之中传出。

    与聂皇不同，这金龙，乃是从邵峰的瞳孔之中冲出。

    这一幕，让许多聂家族人惊住。

    “他怎么也会九龙杀术？”

    有人失声大叫，九龙杀术可是聂家的底蕴，不可轻传，即便是自家族人，修炼九龙杀术时都得发下心魔天劫大誓。

    现在居然有外人能够施展九龙杀术？聂家族人无不震惊。

    “你敢偷学我聂家神通？”有老辈强者的神色也变了。

    在他们震惊错愕之间，邵峰的瞳孔内，已经冲出了五条金龙。

    这五条金龙，每一条都如同山脉一般，聂皇的九龙杀术与其比起来，更像是九条长虫。

    从邵峰瞳孔之中冲出的五条金龙，无论是气质神韵，都与真正的真龙极为相似。

    刹那间，十四条金龙便厮杀在一起。

    仅仅几个呼吸间，聂皇的九龙杀术便全部破灭。

    神通被破，聂皇哇的一声喷出一大口鲜血，满脸震骇的望向邵峰。

    “这怎么可能？才五龙而已……”他不敢相信的大吼道。

    周围的天骄更是飞快的后退，望向天穹之中栩栩如生五条金龙，心中震骇到了极点。

    金龙开路，将许多聂家天骄，抽的咳血而飞。

    连老辈强者想要出手，也被这金龙击破，受伤不轻。

    邵峰缓缓踏步，他缓缓的走向了聂胜所在之地。

    整个聂家，居然无人能拦阻。

    许多人冲上去，却被九龙瞳击伤，渐渐，再无人敢上，也再无人敢拦。

    无论是老辈还是年轻一辈的强者，望着空中那淡然自若的身影，此刻，心中一片悚然。

