    “布尔凯索阁下，十分感谢您的迁就。

    现在就是我拿出最珍贵的报酬的时候了。

    命运力量的种子，我可从来都不是只有一个。”

    拉斯玛一脸的平静。

    似乎他的兄长针对他散发的怒火不存在一样。

    “你真的能够拿出来？

    我原本是打算直接从你身上抢的。

    虽然我依然对命运抱有怀疑，

    但是伊纳瑞斯留给你们的东西那是实实在在的。”

    布尔凯索眼神有些冰冷。

    他在拉斯玛说自己处于布尔凯索的位置上是不会放弃机会的时候就明白了。

    眼前的这个死灵法师并不是一门心思的想要拯救自己的父亲。

    所以布尔凯索才会在拉斯玛邀请他给传奇命名的时候给出“伊纳瑞斯的不孝子”这种轻蔑的侮辱。

    只是布尔凯索也不能否认，伊纳瑞斯现在的实力的确是更进一步了。

    拉斯玛所代表的死灵法师的传奇套装，

    每一套都是只有六件装备的标准传奇。

    而拉斯玛的实力却不是简简单单的六件装备的传奇套装塑造者那么简单！

    死灵法师总计有五套传奇套装！

    而其中有四套都是由拉斯玛亲自塑造的！

    “塔格奥的化身”是拉斯玛将自己的老师铸就成为了自己的传奇！

    “拉斯玛的骨甲”是拉斯玛将自己的力量融汇贯通之后自然形成的传奇！

    “伊纳瑞斯的恩泽”是拉斯玛将自己父亲的骸骨铸造成的传奇！

    “燃烧狂欢节舞会服”一样是由拉斯玛亲自塑造的，虽然没有知道这套传奇的背后是拉斯玛怎样的一种心路历程。

    一己之力！四套传奇！

    这就是被称为死灵法师始祖的拉斯玛的力量！

    虽然他并不是真正最初的那个死灵法师，但是他将拉斯玛的祭祀这个职业直接取代了最初的死灵法师！

    拉斯玛已经能够代表死灵法师这个职业了！

    随着“伊纳瑞斯的恩泽”这个套装成为了“伊纳瑞斯的不孝子”。

    消耗了自己老师所留下的武器之后！

    拉斯玛的实力变得更加的强大了！

    “你们两个！都欠我一个解释！

    或者说你们打算用自己的鲜血来给我解释！”

    初代先祖身上的怒火已经到了失去控制的边缘。

    一双眼睛变的血红，一如当时还没有回复理智的巴那尔！

    那只有一半左右的生命权柄不断的在他的身体之中运转！

    一阵阵强大的生命力转化成为了更强大的血气！然后被怒火所点燃！

    “哥哥，在我利用你的灵魂作为我的傀儡的时候我就知道了。

    当时的你并不打算为我而战，你当时至少隐藏了大半的实力。

    所以你觉得现在这种暴怒的你就能够让我给你一个解释了吗？”

    拉斯玛将手中那变成惨白色的镰刀随意的挥舞了一下。

    脸上满满的都是漫不经心！

    “初代先祖，你的确是没有自己想象的那么聪明。

    但是你这样的才是一个最常见的野蛮人的样子。

    我有时候都会感到意外，你是怎么做到算计了我的三个好友的。”

    布尔凯索毫不掩饰自己对初代先祖的轻慢。

    这就是做简单的私人恩怨！

    看着自己的朋友一头扎进了那个无可挽回的大坑之中。

    有心想要阻止的布尔凯索却根本没有阻止朋友的理由。

    难道要告诉自己的朋友们，那个希望你们成为野蛮人的护道者的初代先祖是个卑鄙小人？

    还是说成为圣山的守门人并不是一种荣耀？

    不，这就是一种荣耀！

    三先祖并没有翻下什么错误。

    只是单纯的被初代先祖所利用了而已。

    “那是我们的父亲！拉斯玛！

    你到底做了什么！

    别说什么父亲会在高阶天堂之中复苏的鬼话！

    上一次他能够重新归来，那是因为你身上那套‘伊纳瑞斯的恩泽’！

    但是现在，你从父亲的身体之中剥夺了这身套装的所有权！

    即便是一个顶着伊纳瑞斯名字的天使重新站在了我们的面前！

    凭心而论你能够叫他一声‘父亲’吗！？”

    初代先祖的怒火越发的压抑不住了。

    高阶天堂那经历了大天使们维护的环境又一次的遭到了破坏！

    怒火开始显现出高温，将那些不知道是什么材料的建筑物全都一点点的融化了！

    “哥哥，你除了力量之外就只有对家人的关心值得称道。

    但就像是你被命运大天使扼住咽喉的时候双眼之中充满的疑惑一样。

    在我夺取了力量，并且小小的战胜了一下命运之后，你依然用着那无法理解的目光看着我。

    哥哥，你真的以为当年是‘父亲’松开了已经刺破你皮肤扼住你咽喉的那只手吗！？”

    拉斯玛的声音之中带着几分悲痛。

    甚至还带着嘲笑！

    他在嘲笑自己的兄长！

    嘲笑对方在差点被命运大天使所扼杀的时候依然相信父亲的爱。

    嘲笑对方直到现在都没有意识到自己的父亲根本不可能和命运大天使一同出现！

    “当年放过你的不是父亲。

    而是那个杀死我其他哥哥姐姐的命运！

    因为在命运之中，你实在是太好利用了！

    看看你做了些什么蠢事吧！？”

    拉斯玛的声音高亢了起来，甚至都有些尖锐。

    “是和我一同杀死了瓦西里哥哥！

    我得到了生命的一部分，你得到了生命的一半！

    但是我没有告诉你我所得到的生命权柄连一半都没有！

    你猜猜看，失踪的那一部分生命去了什么地方！

    你看着大天使和恶魔一同算计了你的族群。

    在你的默许之下他们甚至连带着野蛮人守护了无数年的世界之石一同破坏了！

    你以为人类得到了直面地狱魔王真身的资格，就有可能杀死他们了？

    何其的可笑！

    世界之石从来都不是单纯的为了限制奈非天！

    而是加固了世界的壁垒！

    让高阶天堂和燃烧地狱都无法轻易的来到庇护之地！

    但是你呢？

    自己的族群十不存一！自己的身体被世界之石的爆炸变成七零八落！

    我亲爱的布尔凯索哥哥！

    当你站在这个和你有着同样名字的野蛮人面前的时候！

    你就没有感到过惭愧吗！？

    你到底是在守护什么！？”

    拉斯玛的声音越发的尖锐！

    初代先祖身上的怒火也越发的高涨！

    “哥哥，你还是改个名字吧。

    现在的这位布尔凯索可比你更像是野蛮人的王。

    而且他做的也远比你做的更多！

    你从始至终就一直在被利用着！”

    拉斯玛的声音开始一点点的变成了悲痛。

    那种悲伤甚至能够影响到附近所有存在的情绪了。

    “拉斯玛，这就是你想要说的东西吗？

    你想要让我改个名字，只因为我做的没有那边那个年轻人做的好？

    既然你问起了这些事情，那我就索性告诉你我所知道的一切！”

    初代先祖缓缓的弯下了腰，将被布尔凯索扔到地上的双刀捡起。

    然后用皮革制成的袖子小心的擦拭着。

    “当年杀死了瓦西里，我的悲痛不会比你更少！

    瓦西里是德鲁伊，但是你并不知道瓦西里正在一点点的化作野兽！

    在他的眼中，野兽才是他的族人，而非那些将最好的食物呈给他的德鲁伊们！

    我不知道是燃烧地狱还是高阶天堂对他下了黑手。

    但是我察觉了瓦西里正在被一点点的从奈非天的行列之中分化出去！”

    初代先祖端起自己的双刀放在眼前仔细的打量着。

    然后满意的点了点头，像是对布尔凯索这些年来对这双刀的保养感到满意一样。

    “在泰瑞尔将他手中的圣羽之辉朝着世界之石抛出去的时候，我就站在那里。

    看着世界之石上已经布满的裂痕！

    那么亲爱的弟弟，你告诉我！

    世界之石已经在一点点的破碎了。

    那么是大天使和地狱魔王突破限制来到庇护之地的速度更快？

    还是奈非天天赋上的枷锁被打破的速度更快？”

    初代先祖的脸上第一次浮现出了对拉斯玛的讥讽。

    虽然这个讥讽之中依然带着愤怒！

    须发皆张！怒焰盈盈！

    “还有你说的当时扼住我咽喉的手刺穿了我的皮肤。

    当时站在我面前将我举起的父亲，你为什么会认为他是命运大天使而不是我们的父亲伊纳瑞斯呢？

    是了，那个时候你还没有出生。

    那是父亲第一次尝试着将我高高举起的时候。

    一个笨拙的父亲，和一个什么都不知道的母亲。

    我们的父亲用着他举起恶魔的方式将我高高举起。

    是了，你不知道。因为你当时还没有出生。

    在命运扼住我咽喉的时候，你站在父亲的背后！

    你没有看到父亲眼中那充满惊喜的慈爱！

    拉斯玛！你到底知不知道自己做了些什么！”

    初代先祖的怒火又一次的爆发了！

    高阶天堂的水晶长廊被怒火彻底的焚化！

    地面化作了岩浆！

    连空气都已经被消耗的一干二净。

    每一次的呼吸之中都只能将炽热的怒火吸入自己的身体！

    “我们是奈非天！

    是知识之莉莉丝和命运之伊纳瑞斯的孩子！

    我们是莉莉丝和伊纳瑞斯之子！

    也是知识和命运之子！

    我不知道你是从什么地方听来的歪门邪道！

    也不想知道你为什么一定要将父亲和命运大天使分开来看待！

    在你扬起手中的镰刀的时候，你就没有看到父亲脸上那欣慰的笑容吗！

    甚至那笑容之中还带着解脱！

    你凭什么！你怎么敢！

    你怎么敢连低下你那该死的头颅去看父亲一眼都不做！

    父亲那看见了你的选择！才会！带着笑容眯上了自己的双眼！”

    初代先祖脸上的肌肉已经完全在愤怒之中失去了控制！

    每一条肌肉都在无端的颤抖着！

    每一分皮肤都在愤怒之中化作了潮汐震颤着！

    “布尔凯索说的没错！

    你就是伊纳瑞斯的不孝子！

    父亲当年想要让你天生强大！

    是母亲将本该属于你的力量全都吸收的一干二净！

    瓦西里他们对此一无所知，因为他们那时候还是孩子！

    但是我不是孩子了！我是你们的兄长！

    是命运天使伊纳瑞斯的长子！

    我亲眼看到了父亲独自一个人在那幽静的河边默默垂泪！

    因为他的慈悲！

    因为他无法伤害自己的妻子。

    所以无法再多给出一份属于命运力量的本源交给还在母亲腹中的你！

    所以，他在哭泣！”

    初代先祖的声音到了最后几个字的时候已经是那种能够响彻世界的咆哮声了！

    “父亲认为是他亏欠你！

    但是我知道！是母亲夺走了属于你的力量！

    瓦西里在你出生的时候察觉到了这种变化！

    你小看你那个善良又温和的哥哥了！

    你以为瓦西里为什么会逐渐的和奈非天越走越远吗！?

    插手其中的大天使我不清楚是谁！

    但是插手其中的恶魔！正是你跪在她身前的知识莉莉丝！

    你以为那个无论何时都要带着你的母亲才是真的爱你！？

    你以为那个用知识武装了你的母亲才是真的爱你！？

    你以为！将你交给塔格奥的母亲有多么的爱你！？

    现在！拉斯玛！告诉我我们的母亲是谁！

    然后告诉我你的老师塔格奥又是谁！”

    初代先祖的怒火继续扩散着。

    在即将扩散到水晶穹顶之前的时候被一阵柔和的天蓝色光辉所阻挡在了原地！

    “莉莉丝！地狱魔神之首憎恨魔神墨菲斯托的女儿。

    塔格奥，世界平衡的守卫者，第一个理解平衡之人……”

    拉斯玛的声音开始变得微弱。

    缓缓的说出了这两句话。

    “憎恨的女儿懂得了爱，我承认母亲对我们是有爱的。

    但是她的爱夹杂着憎恨！

    甚至带着浓郁的化不开的恐惧！

    她在恐惧我们，恐惧着作为她孩子的我们！

    而你的老师，作为第一个理解了平衡为何物的人。

    你觉得他又是从何处理解了平衡的？

    难道！还需要我说出伊瑟瑞尔这个该死的名字吗！

    告诉我！拉斯玛！

    你自诩的智慧呢！？

    你那被知识和经验所填充的脑子里，被你吹嘘的智慧呢！？

    你这个不孝子！

    你杀死了无私爱我们的父亲。

    但是你是我最后的兄弟了！

    我恨不得将你碎尸万段！然后用无尽的怒火烧成飞灰！

    然后将灰烬永远的堆砌在所有人都要踩踏的地面上！

    但是因为你这个混蛋是我最后的兄弟了！

    我却不能宰了你这个被无数次利用的蠢货！

    你的权柄是被伊瑟瑞尔拨动过的生死的平衡！

    从那一刻开始！你的力量从始至终都在伊瑟瑞尔的控制下了！

    你这个蠢货居然还在为此沾沾自喜！？

    你所得到的力量，不过是莉莉丝随手的施舍！

    不过是塔格奥和伊瑟瑞尔随意布置的一步闲棋！

    你现在！给我看看你所说的那个比我更配得上‘布尔凯索’这个名字的野蛮人！

    然后告诉我，他的眼神是什么意思！”

    初代先祖将双刀狠狠的插在了地上！

    然后将自己的身影转向了水晶穹顶的方向！

    拉斯玛一脸呆滞的转过头看向了布尔凯索。

    那个眼神的名字……叫做“无视”！

    “我是要挑战命运。

    但是伊纳瑞斯显然是不打算和我机会见到命运大天使。

    虽然我做好了在不得已的情况下宰了他的准备。

    只不过我以为你们会说服他的。”

    布尔凯索看着和自己同名的那个先祖，语气平静的说道。

    “我也以为我们会说服他的。

    但就像是你没有想到拉斯玛会杀死他一样。

    我也没有想到。

    我们都以为拉斯玛这个蠢货还没有蠢到无可救药。

    看来我们的约定是落空了。

    不过我警告你！不要打我弟弟的主意！

    即便我现在恨不得将他活活捶死！然后剁成肉馅！”

    初代先祖在回话的时候头都没有回。

    此时的他正在努力的让自己的眼泪不要从眼眶之中被怒火蒸发。

    他是最初的那个奈非天！

    所有奈非天的兄长！

    但是他从来不是全知全能，

    所以他做错的事情都会产生巨大的影响。

    但是他始终都记得自己是家人最后的依靠了。

    “如果你想哭的话，我可以把长者圣殿借给你。

    最初亚瑞特圣山上的那个地方就是为你的安眠而准备的。

    现在的圣山虽然是哈洛加斯，但我依然觉得你可以在里边休憩。

    至于那边的天使，我正好有点物理需要和他谈论一下。”

    布尔凯索捏了捏自己的拳头。

    然后身上一件件的浮现了不朽之王套装！

    手中缓缓的抽出了那看上去精致而厚重的碎石锤！

    “我现在只有圣山一个家了。”

    初代先祖的怒火开始一点点的平息了。

    “野蛮人的家之中只接纳野蛮人。

    我没有留给死灵法师的住所。”

    布尔凯索随口说道！

