    符云朗怕自己说的不准确，反倒叫别人多想了，赶紧加了句解释，“是符某人在外做人做事都太失败了，才会这般艳羡鄞捕头，没有旁的意思。甘先生莫要多想。”

    甘书这才笑了笑，“也罢，反正等他们外出联络准备还有些时间，甘某就跟公子您聊一聊当年往事吧。”

    符云朗坐直身子，认真的开始取经。

    他是真的很羡慕鄞诺，仿佛自己一辈子都做不到鄞诺那样。

    甘书轻咳了下，顺了顺嗓子，望着窗子的方向，回忆着说道：“甘某和蔓蔓一样，都是小地方来的。在老家时，偶然遇到一位说书先生，羡慕说书先生挣钱多，便缠着人家学本事。端茶倒水扫地做饭的伺候师父几年，终于能出师了。

    临别时师父说我很有天赋，可以去滕县来闯一闯。

    甘某便带着家里不多的积蓄，想来滕县这边讨生活。路遇戏楼，就想看看这里的戏是什么口风的，看看老百姓们的喜好。

    没想到听到入神处，包袱却被人偷了。

    当时甘某就懵了，站在原位四下望去，没看到一个可疑的人。

    那戏楼里面都是些衣着华丽的有钱人，从始至终，他都没注意到有谁距离自己特别近，甚至没跟别人说什么话。最可怕的是，根本就不知道包袱什么时候被人顺走的。

    情急之下，甘某四处问人查找，都没能找到什么线索。又戚戚惶惶地去衙门告状。可是又说不出被何人所偷，被如何偷，衙门也无法查办。

    最后只能无奈的蹲在衙门口掩面大哭。

    这一下子我不仅无法在滕县住下，就连回老家的路费都没有了。真是叫天天不应叫地地不灵。

    不想天无绝人之路，蹲在门口的甘某人正堵住了要出门的鄞捕头。

    当时鄞头儿还是兖州捕头，下来特别协助查案。

    甘某记得那时他的案子正好已经结案，所以要带着一众捕快们回兖州府。

    下午的船都定好了，可是路上遇到蹲在西楼门口急得大哭的他，还是好心的问了情况。

    他们兄弟都在催他赶紧走，不然就上不了船了，但鄞捕头竟然为了甘某，放弃了那班船，还说第二日自己想办法再追上他们。

    当时甘某对此并没有多想，只知道面前的鄞捕头，是绝境之中能抓住的最后一根稻草。”

    符云朗思量着说道：“虽然那时自己还没到滕县，但即便到了，对于这种案子，也没法下手去查。”

    甘书连连点头，“可就说是呢，不过您猜鄞捕头破了这个案子，一共花了多长时间？”

    “五日？”符云朗看了甘书连连摇头的样子，又赶紧改口，“三日？”

    甘书还是摇头。

    符云朗彻底震惊了，“总不能一天就给破了吧？”

    “半个时辰。”甘书咧着大嘴，自豪的笑。

    “半个时辰？”符云朗已经开始怀疑人生了，“这怎么可能？”

    “在咱们鄞头儿这，就是可能。鄞头儿将来龙去脉问了一遍，叫我在门口等着，不一会他就换下了官服，打扮成个文人模样，牵了一条狗，怀里抱着一个包袱出来了。”

    “换衣服倒是正常，牵狗可能是为找线索，但还从滕县衙门里拿出来的包袱？”符云朗想不明白这其中的要害，“当时的他也不是滕县的人，在衙门里能有什么包袱？难不成是他跟别人借了些银子财物，搭救于你，叫你摆脱困境？”

    甘书满眼神秘的继续摇头，“鄞头儿从来不做那样的蠢事。天下遇到急事的人多了，他家有没有金仓银仓，叫他救他也救不及。

    当时甘某也很好奇，就问他怀里拿的是什么？

    鄞头儿看着甘某笑了笑，没直接回答，而是反问了甘某一个问题。

    你丢的三十两银子，运气好就能追回来，运气不好，只能追回三分之一，你能接受吗？，

    实话跟您说，当时那个情况，别说是三分之一，只要能追回来路费也行啊。”

    “那受累您赶紧给说说，鄞捕头说的这个运气，到底是什么？”符云朗更着急知道的是鄞诺到底用了什么办法。

    甘书脸上骄傲神情更加夸张，“原来啊，咱们鄞头儿在听了甘某的描述，就找到了案情的关键。

    他老人家当时是这么分析的。

    当时的戏楼里并没有什么可疑的人，只是没有甘某想象中的那种贼眉鼠眼的，穿着粗鲁寻常的贼人而已。

    滕县也好，兖州府也好，凡是大一点的城市，其中的贼人都分好几种。”

