    闻言我眼神一亮。

    我千辛万苦的找到这里，就是为了倩雯和肚子里的孩子。

    三个月马上就要过去了，不知道她现在情况怎么样了。

    我马上说道：“那还等什么，你快点带我去见她。”

    姚金亮点点头，吩咐人把我带来的人引下去休息。

    贾荣迟疑的看着我，没有动，似乎是在顾虑什么。

    我摆了摆手：“没事，刚才都是误会，我和亮子现在已经解开误会了，你们可以放心的去休息了，这几天大家都累坏了。”

    姚金亮也跟着说道：“是啊，我在这里也能说的上话，给大家安排一顿饭和房间还是可以的，兄弟们先去休息吧。”

    听了这话，贾荣才跟着姚金亮的手下去了。

    “亮子，你先带我去见倩雯吧，她现在身体怎么样了？”

    姚金亮神色复杂的看着我，摇了摇头。

    “她的情况不是很好，听叶晓雪说她已经昏迷了快三个月了，要是再不医治的话可能会有生命危险，这些日子我也偷偷的找人来给她看过，但是这里的医疗条件太差了，那些医生都没有办法。”

    听到这里，我心里顿时更加着急了。

    “走快点，我已经找到神草可以救倩雯了，我这次去元荒岛就是为了找救倩雯的神草……”

    说话间，姚金亮已经带我走到了一个房间门口。

    “就是这里，杨倩雯就在这个房间里面。”

    看到紧闭的房门，我心情忽然变得激动了起来，竟然还有些怯意。

    姚金亮看到我这个反应笑了笑，然后直接推开了门。

    “好了不要愣着了，你们夫妻这么久没见，你快点进去吧。”

    我三步并作两步快速的走了进去。

    一走进去就看见了躺在床上的杨倩雯。

    她美丽的眼眸紧紧闭着，脸色有些苍白，看上去非常虚弱。

    虽然怀孕了，但是她还是很瘦弱，只有腹部微微凸起了一点，其他地方看上去根本不像怀孕了的人能有的丰腴。

    我心口一窒，心中绞痛。

    快步走到杨倩雯的身边，拿起了她的一只手，小声的唤道：“倩雯，老婆。”

    意料之中的，她没有回答我。

    眼睛紧紧的闭着，像是一个睡美人一样。

    就在我呼唤杨倩雯的时候，又一个人走了进来，步伐轻轻的。

    那个脚步声走进来了后，猛地顿了一下。

    “江东！”

    熟悉又娇媚的声音响起，我猛地回过头。

    “晓雪。”

    走进来的人一脸惊讶不敢置信，愣愣的看着我。

    那娇美动人的俏脸，赫然就是叶晓雪。

    叶晓雪听到我的声音后，眼泪瞬间涌了出来，双手颤抖的捂住了自己的嘴巴，哽咽的声音传来。

    我走到她的面前，她猛地扑到了我的怀里，哭泣的声音再也憋不住了。

    “呜呜，你终于回来了，这么久了，我还以为我见不到你了，我想死你了，你这个死鬼，怎么让我们等这么久啊……”

    她一边哭一边抽泣的说道，我心疼的拍着她的背。

    她哭了一阵，情绪才缓和了一点。

    梨花带雨的看着我，脸上还挂着晶莹剔透的泪珠，美眸中充满了委屈和欣喜。

    我抱着她，动作轻柔的给她擦拭脸上的眼泪。

    “好了不哭了，我这不是回来了吗。”

    她抽泣了一下，声音软软的说道：“我都没想到你会回来的这么晚，你走了之后发生了很多事情，你要是再晚点回来，你可就见不到我了……”

    叶晓雪撒娇又委屈的跟我哭诉着。

    “我都知道了，不然我也不会找到这里来，放心吧，我回来了就没事了，不会再让任何人伤害你们的。”

    叶晓雪在我的一顿安慰下终于露出了一个明媚的笑容。

    她娇哼一声，气嘟嘟的说道：“哼，你不知道，抓走我们的人就是之前公司的那个……姚金亮，你怎么会在这里？”

    她话还没说完，忽然惊叫了一声，气愤又害怕的瞪着房间里的姚金亮。

    我有些无语，好家伙，原来他这才看到姚金亮在房间里面啊。

    “我一直都在这里。”姚金亮也笑着回答道。

    叶晓雪却一下子躲到了我的背后，瑟瑟发抖的说道：“江东，你快把他抓起来，就是他把我们抓到这里来的，这个混蛋，你马上把他杀了……”

    她又气又急的尖叫着，语气中尽显对姚金亮的愤怒和恨意。

    姚金亮有些无措的看着我，眼中满是苦涩。

    我已经知道了他的苦衷，此时看叶晓雪这么大的反应赶紧安慰解释道：“晓雪，你先冷静一点，这都是误会，亮子不是坏人，他都是有苦衷的。”

    叶晓雪却不依不饶的喊道：“江东，你别被他骗了，姚金亮现在就是一个彻头彻尾的大坏蛋，他早就变了，已经不是你的兄弟了。”

    看到叶晓雪激动的样子我有些为难。

    她情绪激动，根本不听我的解释，一直盯着姚金亮恶毒的咒骂他。

    姚金亮苦笑着看着这一幕，最后只好说道：“江东，那我先出去了，你慢慢的跟她解释吧，反正我在这里待着也没有什么用，还不如去准备一些酒菜，等你弄好了我们兄弟喝一杯。”

    我叹了口气，只好点点头。

    “那你先去吧。”

    姚金亮尴尬的走了出去。

    他一出去，叶晓雪就紧张的看着我。

    “江东，你怎么还跟他称兄道弟的，他是个坏蛋，是他把我们抓到这里来的，你别相信他的话，快点把他解决了就能把我们带出去了。”

    见叶晓雪紧张激动的模样，我哭笑不得的说道：“好了雪儿，真的都是误会，亮子做这些都是被逼无奈的，他是个好人，而且这么久以来他也没有伤害你们，我相信亮子，你就别让我为难了。“

    叶晓雪闻言露出半信半疑的神色，表情还有些犹豫。

    她嗫嚅了片刻，似乎还想说什么，我却说道：“先别说这些了，我把救倩雯的东西都带回来了，我们还是先救倩雯吧，她现在已经很虚弱了，不能再拖下去了。”

    叶晓雪听了我的话乖巧的点了点头。

