    看到福吉露出这副表情，安度因莞尔一笑，这位新上任的魔法部长虽然能力平庸，但也有自己的优点，比如在某些方面他要比巴德诺好说话的多。

    “首先，在建立‘炼金中转基站’后，银闪商行会在后续推出一系列这类‘传讯终端’样式的平民级炼金道具, 每销售出去一份新式终端，我们都可以给魔法部提供3%的收益分成。”

    “另外，将来这套‘魔法通讯系统’推广到国外的话，我们会以10%的比例支付贸易税，没办法，这项目虽然大, 但耗费的成本也很高, 我的利润十分有限。”

    “同时，我还会给魔法部供应一部分军用级传讯装备，包括之前测试过的实时通讯耳机，这种装备以前只能在小范围使用，等基站建立起来后作用范围便能扩大到全英国境内。”

    “而除了传讯终端这一项产品外，像是‘巫师无线电公司’借由魔法通讯系统开设的影像频道，如果该频道效益好的话，我会投资与他们联合开设一个‘银闪魔法广播公司’专门进行娱乐产业的开发。”

    “与之伴生的魔法投影仪，魔法摄录仪等炼金产品，都能形成产业链，源源不断的给我们带来收益，当然这部分也会给魔法部提供3%的商业分成。”安度因数着手指，为福吉细数这套系统带来的好处，这么一听的话简直就是魔法部与银闪商行双赢的局面。

    “那……根据您的估计, 等这套产业链成型后，大概一年能产生多少收益呢？”福吉被安度因忽悠的两眼放光，忍不住出声问道。

    “整套产业链需要两到三年的时间来布局，其中光是搭建承载基站的炼金室就要好一两个月，之后还要经过测试，不过等完全成型后, 一年的流水大致有这么多吧。”安度因轻描淡写的伸出食指，比了个一的手势。

    “1万？”福吉有些有些疑惑的看向安度因，这好像也不是很多吧。

    “你的格局太小了。”安度因果断摇摇头。

    “难道是10万？”福吉试探性的问道，同时也不禁瞪大眼睛。

    但安度因闻言后仍然微笑着摇摇头，“再加一个零。”

    “1……100……万？您指的是金加隆？这也能算是小玩意？”福吉听到这个数字后感觉自己心跳都快漏跳一拍，声音都忍不住结巴起来。

    “保守估计是有这么多，但这也只是流水而已，又不代表净利润有这么多，你这么激动干嘛？”安度因无语的白了福吉一眼。

    “那，那也很夸张了好吗？”福吉感觉自己的心脏都快提到嗓子眼了，身体不由自主的往前蹭了蹭，就跟眼前的安度因是他的老板一样。

    “所以前置准备是需要在魔法部内装配一座炼金室吗？这方面需要多少成本呢？”一旁的巴德诺虽然也为安度因的宏伟计划感到吃惊，但还是保持着冷静。

    而福吉闻言也反应过来，随即紧张的看向安度因，如果耗费的成本过高的话他们也有些吃不消啊。

    “放心。”安度因淡定的笑了笑，“作为首个‘炼金中转基站’，我可以免费为英国魔法部建造，你们只需要提供一些基础材料就行了。”

    说罢安度因又从旁边抽出几张物资清单递给眼前几人。

    福吉接过清单仔细一看, 发现这上面的材料大部分都很常见石料、魔法合金等等，唯一比较贵重的也不过是数磅精炼秘银、几公斤乌利姆钢和伊瑟秘银，这些物资虽然会消耗掉魔法部一部分库存，但与后续产生的收益相比简直不值一提。

    “没问题！威尔逊先生实在是太照顾咱们英国魔法部了，我实在不知道该如何感谢您！”福吉激动的一口应承下来。

    “既然福吉部长也没什么意见的话，咱们就将合约签下来吧，我会在近期前往魔法部开工的，炼金室的建造大致要耗时1-2个月，算上后续的调试时间至少要半年后才能正式运行，越早完成建设，我们这个项目才能越早启动。”安度因笑着从身上取出一份魔法合同推到福吉面前。

    福吉此时表现的比安度因还要猴急，当即大手一挥签下自己的大名。

    而旁边的巴德诺看到福吉这么着急的应下这个项目，忍不住白了他一眼，这个白痴，被人卖了还笑嘻嘻的替人数钱呢。

    免费搭建炼金术？有这么好的事情？

    谁不知道天底下就属免费的东西最贵吗？而且也不想想为什么人家安度因非要将这个炼金室装配到魔法部里？

    借助魔法部的魔力作为能源驱动？这种理由也就只能骗骗福吉这种傻子了，安度因身为炼金大师能找不到更好的魔力来源？他肯定有能力在外面单独建立一个炼金室！

    将炼金室建在魔法部，还痛快的许诺下大量利益，说白了就是想将魔法部与银闪商行绑定在同一个利益集团里，然后安度因要做的就是彻彻底底的垄断！

    今后但凡有新的巫师广播公司、无线电公司，甚至影像频道成立，是不是都得看安度因的脸色行事？没有银闪的允许你能弄得起来？

    另外如果有别的炼金公司，想要模仿银闪商行建立魔法传讯网络呢？没门！因为这不但会侵占安度因的市场，还会影响魔法部的利益，肯定会遭到无情打压，带头冲锋的说不定就是魔法部！

    至于盗版那更是想也别想了，其实在近两年市面上已经出现了一些仿制银闪商行炼金道具的产品，但都被安度因的降价策略打的一干二净。

    而等这些新式的传讯、摄录、放映类产品上市后，所有盗版产品损害的就不单单是银闪商行了，届时必将受到魔法部的严厉打击，说不定会比对付食死徒还狠！

    巴德诺现在都能想象到，接下来整个英国魔法界的娱乐产业，恐怕都会是安度因的天下了，一个庞大的商业帝国即将冉冉升起。

    不过她作为一个已经退休的人，此时也没有立场站出来替魔法部说话，更别说现在福吉正在兴头上，她跳出来泼冷水说不定还会招来福吉的恶感。

    想到这巴德诺不禁幽幽的看了眼安度因，这小子该不会是专门等她退休了才整这么一出的吧。

    无奈的晃晃脑袋，正所谓不在其位不谋其事，巴德诺现在也懒得想那么多了，只是带着好奇向安度因问道，“对了，你这个通讯系统中的‘快速反应报警模块’又是什么意思呢，这也是什么新兴产品吗？”

    “不……这是我为魔法部准备的一个小礼物。”安度因笑着解释道，“等传讯终端在市场上普及开后，巫师之间的联络将会变得十分便利，而平时这些巫师们遭遇到危险和紧急情况时，也能更快发出求援信号，这时候报警模块能够提升法律执行司的应变能力。”

    “我的想法是魔法部可以在法律执行司，新成立一个名为‘魔法传讯调度中心’，安排专职人员留守，接听求救讯号，这样便能大大加快傲罗指挥部的反应速度。”安度因套用着麻瓜世界的报警系统，向眼前这两位接触不多的巫师普及道。

    “原来如此，以往傲罗指挥部捕捉险情主要靠魔法事故和灾害司的监测魔法来定位，有了这种主动求救通道后，法律执行司应对起来确实会变得更加从容。”巴德诺对这个新的模块倒是表现的十分赞赏。

    而旁边的福吉同样露出一副满意的表情，不过他想的，是成立这样一个新的办公室会对魔法部声誉带来的有利影响，这可是他在位期间的直接政绩啊，想到这他看向安度因的眼神就显得更加谄媚了。

    “不过，你开发这套系统跟我又有什么关系，你为什么不直接找福吉单独聊？”巴德诺此时好奇的安度因。

    “目前英国和德国已经接受了这套通讯系统，但想要继续拓展的话，还是要跟其他国家进行沟通的，这可是个大工程，必须与当地魔法部长直接商量，但我又不是跟每个国家的魔法部长都特别熟……”安度因说到这后意有所指的从巴德诺笑着。

    “噢……合着你是打算请我给你当说客啊！”巴德诺此时也反应过来，安度因是想让她给银闪商行打工，向他国魔法部推销这套系统。

    她毕竟做了10年魔法部长，由于作风强硬、办事利落，在国际巫师界可是相当出名，并且跟很多国家魔法部长都交情不浅。

    巴德诺低头思索片刻，她现在已经从魔法部离任，正在享受退休生活，时间上倒是很充裕，但转头又好笑看向安度因，“没想到有一天你会反过来招募我，那么你又准备给我提供什么样的薪水呢？”

    “您如果同意的话，我愿意支付等同于魔法部长的基础薪资，每年2000加隆，另外没谈成一单，还会按照该国巫师界人口比例提成，像美国、法国那样的大国是3000加隆，中型国家2000加隆，小国一单1000加隆，您看怎么样？”安度因笑着抛出自己的条件。

