    “我的吗呀，太浪漫了。”

    穿山甲身旁，一个年轻的女子此时双眼带着强烈的花痴，无比羡慕的道。

    另外一个女子也疯狂的点点头，眼里秋波不断：“是啊，万千众生，只取卿人，我的天，我沦陷了。”

    “还以为这些只会书上有，没想到今天却亲眼见到这情形发现在眼前。”

    “哎，要是我是那个女人该多好啊，这辈子就算少活十年，我也愿意啊。”

    四个女人一个比一个还要犯花痴，但最尴尬的却是穿山甲了，明明方才这几个女子对自己还是温柔又热情，可转眼间，却完全将自己抛之脑后，当着自己的面疯狂迷恋韩三千。

    “他妈的，我不要面子的啊。”穿山甲郁闷无比的望着韩三千，气的牙痒痒，他算是明白了，这辈子跟着韩三千这贱人，便永远不要指望脱单了。

    他妈的，女人都被这家伙给俘虏了！

    不光是这几个女子，场中做客的但凡是女人，如此无不动情，少女便怀春，老蚌们则纷纷指责自己的男人不懂风情。

    尤其是此时场中的一个三八，更是引人瞩目。

    不凭其他，这三八完全靠着自己那足够塞得下鸡蛋的嘴，以及脸上的五颜六色吸引众多目光，当然，也有少数人认得出来，这三八便是昨日诬蔑韩三千轻薄于她的那个人。

    只是，昨天她有多么的泼辣，现在便有多么的好笑。

    看着台上的苏颜和苏迎夏，甚至包括很多年轻妙龄少女或者富家小姐，望向韩三千眼神里充满痴迷的，又哪一个不是绝世容颜？

    倒是这老蚌如今看起来，充满了滑稽。

    不少人纷纷掩嘴偷笑，碰瓷碰到冰神身上，除了说一句真他妈有你的，众人也便只剩下嘲笑了。

    即便这三八脸皮比树还要厚，但在此时此刻也落得无地自容，想要怼嘲笑她的人几句，却发现今日无论如何，却是根本张不开那张老嘴。

    把脑袋一缩，这三八在众人的嘲笑声中夹着尾巴赶紧溜了。

    苏迎夏双眼泪水打转，整个人感动不已，望着这个眼里永远只有自己的男人，下一秒，她再也顾不得其他，扑入韩三千的怀里，失声痛哭。

    “不！”方坤趴在破碎的石台旁，生死力竭的撕吼而道。

    那是他的老婆，即便从未过门，可是，这远比过门更加羞辱他啊，他已布告天下，八方宾客尽来之，谁都知道这台上扑入怀中的女子，是他方坤要娶的妻子啊。

    这算什么？！

    有情人终成眷属？又还是他方坤头上一抹绿？

    起码在常人的面前，他们可以是前者，而自己必然是后者。

    想起于此，不知道从哪里生出来一股力量，方坤一握拳头，一咬牙，直接朝着韩三千冲了过去。

    抱着苏迎夏，韩三千也在悲伤之中，不过，即便如此，以他之本事，有任何风吹草动他又如何不知？

    只是，面对来势汹汹的方坤，韩三千却根本丝毫不动，只是紧紧的抱着苏迎夏，享受着这一点点难得的温存。

    “我杀了你！”方坤怒声咆哮一声，几乎在距离韩三千数米的地方，手中长剑一化，一剑劈砍而去。

    “小心！”

    那边，苏颜看到这情况，顿时间急声轻呼，但事出实在太过突然，她和绿珠想要帮忙，却显然有些为时已晚。

    不过，就在这千钧一发之际，两道黑影突然飞出，紧接着人群一声惊呼，一声惨叫也应声而响。

    回眼望去，只见手持长剑气势逼人的方坤，不知何时，竟然直接摔倒在地，来了个结结实实的狗啃泥！

    而此时，那两道身影正好站在方坤的身旁，当所有人看到这两人时，不禁是眉头大皱，哗然四起。

    而当方坤忍着剧烈的疼痛勉强抬头望向这两人时，不禁也是骇然无比……

    <!--over-->

