    那么以后购物平台、带货平台还不是自己说了算。

    都是一个老板，一个人说了算。

    然后都对自己的产品进行强推。

    销售还不得牛笔带闪电啊！

    秦小鹏很期待那个时候的到来。

    现在的保健品产品良莠不齐。

    秦小鹏想等到他自己的产品研制出来，就把这个盖子掀开。

    推动整顿和规范行业标准。

    再培育一批在校大学生兼职销售人员，与毕业大学生销售人员。

    当然他是不会选择招聘名牌大学的学生。

    因为名牌大学的学生机会多，不会太忠诚，培养了早晚也会跑。

    相对来说没有太多培养价值。

    之后，大学生做销售推广，这层身份就值得让人信赖。

    而且不像社会上的人，心思多想法多。

    省的让那些善于投机取巧，爱弄歪门邪道的人，败坏自己品牌的名声。

    前期给大学生多让点利益也无妨，拥有了市场才能拥有未来。

    从而自己利用这些大学生推广，便有了强大的地推能力。

    还愁产品卖不出去吗？

    等到品牌名头起来了。

    想必假冒产品也就多了，那时候就是建立专柜、专营店的最佳时候。

    那些大学生的推广成本也就降下来了。

    但不会完全砍掉。

    因为在这个推广的过程中，也算是大浪淘沙。

    是人才就已经发光了，秦小鹏又怎么能放过这些人才呢？

    到碗里来吧！

    所以从中挑选出优秀的人才做门店店长，区域经理，大区经理。

    尝到甜头的人，大部分人自然不肯放过这个赚钱的机会。

    与公司共同成长。

    要说他们赚了钱想单飞？

    这点上不太现实。

    如今这个年代人们固有的思想，就是在一家不错的公司上班。

    而且现在是传统企业的商业模式，“赚差价”！

    就赚差价，把东边的卖到西边去。

    他们如果单飞，也仅仅还是做这种生意。

    需要先找到一个好的产品，然后来回倒卖。

    那么一定能赚钱吗？不一定！

    他们已经对卖秦小鹏的保健品产品产生了依赖。

    习惯并熟悉了为这个公司工作了。

    怎么可能轻易下决定换？

    至于开工厂什么的自己生产。

    首先钱是不太够的。

    其次不懂啊，未知的才是最可怕的。

    有多少刚毕业的不是名牌的大学生愿意放弃既得利益，去换一个赌。

    赌上刚赚进兜里，还没怎么热乎的钱？

    有，但是比例不会太多。

    这些秦小鹏都已经计划好了。

    全都给算到了。

    后世每年两千多亿元的保健品行业规模，他势必要占据半壁江山。

    毛利润极高，基本上在百分之五十左右。

    净利润也能高达百分之三十左右。

    那么每年就是三百亿元。

    等于四十多亿美元收益。

    保健品集团未来还是从保健品产品扩展到护肤品、化妆品上面。

    这全国总的销售规模，又是四千亿左右。

    对于秦小鹏这个先知者，占据百分之三十的份额应该没什么太大问题。

    这已经是非常不错的市场份额了。

    没办法，化妆品行业竞争实在太激烈。

    各种牌子，国内的国外的数不胜数。

    秦小鹏现在的目标是加快步伐，推出和收购品牌两步走战略。

    未来传统销售模式将改变。

    唯有经营自己的品牌产品，才能屹立不倒。

    后世的某东从1998年创立至2013年。

    开业十五个年头，亏损了十四年，2013年才实现了微盈利。

    一分钱没赚过。

    天天赔钱，但是它却一不小心上市了！

    小东哥，这哥们身价瞬间突破两百亿元。

    有没有这种感觉，卧呲……！

    钱居然是这样赚的。

    这就与传统企业的商业模式是不一样的。

    传统是赚差价。

    就如广省进货一台彩电，进价两千块钱，卖到东北去两千五百块钱，赚到五百元。

    现在这个年代是可以的。

    但是将来，后世是不可行的。

    互联网网购来了，全给推平了，你还怎么赚钱？

    难道秦小鹏的公司想要赚钱，要成为带货公司吗？

    那能赚几个钱！

    所以应对未来的互联网网购平台销售模式。

    就要创立和收购好的品牌。

    为以后铺平道路。

    不知不觉已经过了五个多月的时间。

    配方已经研制出来了。

    由于是秦小鹏一直关注的事。

    所以影卫在第一时间就汇报给了他。

    “主人，强能保健品集团公司已经成立。

    还为您新注册成立了一家离岸公司。

    作为强能保健品集团控股大股东，隐藏了集团和您的关系。”

    “很好，保健品这个行业很容易出错，一整就出事。

    即便我打算用的全都是真材实料，但是难免会被一些敌对势力恶意中伤。

    不明真相的吃瓜群众，很可能会被其利用。

    树大招风，看热闹的不嫌事大，骨头里挑刺，会把你的一点毛病放大无数倍。

    虽然只能一时兴风作浪，不过也会对咱们的权御和权舆两大集团的业务造成影响。

    还会让品牌形象受到一定打击。

    一旦形成不好的感官，就不容易扭转，你们办的很周到。”

    “是，据董事长兼总裁克隆人姚福生汇报，计划请内地田径运动员牛家军的人代言打广告。”

    “是牛俊仁教练和他的队员吗？为什么要请他们做代言打广告啊？”

    “主人您知道他们？

    之所以请他们代言，是因为今年八月中旬，他们要去参加德意国斯图加特田径世锦赛。

    据在影卫们搜集获得的各国运动员最新成绩数据表明。

    牛俊仁及其队员有很大希望夺得金银奖牌。

    因为他们服用的“保健品”最管用。

    不过姚福生有很大顾虑，怕东窗事发影响咱们品牌形象。

    可是目前没有再合适的代言人选了。

    一旦“牛家军”得了冠军。

    将打破华国运动员，在世界田径大赛上，从未夺得过一次冠军的记录。

    那时媒体将大肆报道！

    所以还请您的指示来定夺是否使用牛家军做广告代言人。”

    秦小鹏心想：我能不认识吗？

    前世爱看小说的他，简直如雷贯耳，耳熟能详的人物之一。

    不认识都怪了。

