    央台。

    演播室。

    “台长，在线人数忽然暴涨，直接突破了六千万，网上的评论也没有出现问题。”

    “还有不少网友主动为《典藏华夏》做宣传。”

    听到工作人员不断传来的汇报，刘副台长几人都忍不住激动地站了起来。

    “六千万，这已经打破了第二期的记录！”

    “我还以为大家知道刘志林，会直接离开，没有想到，直播室连一个人都没走！”

    “哈哈，林毅赌赢了！”

    “网友主动做宣传，也只有林毅才有这个本事了。”

    孙台长也是紧攥着双拳。

    这。

    只是刚刚开始，更重要的部分还在后面！

    只是。

    这一次，不再是林毅一个人的事情。

    而是他们！

    ……

    屏幕中。

    林毅的身影渐渐清晰起来，四周的环境也彻底清晰起来。

    正是十里洋场。

    近乎复刻的真实场景自然引起了不少人的注意，但是所有人的视线却是在一座崭新的工厂上，或者说是在一个人的身上。

    那个人正是刘志林。

    这已经是三年后，刘志林从海外回归，他带着全新的技术，带着变卖家产的钱，建立了一个工厂，这个工厂生产的正是火柴。

    一根火柴看似不起眼，但是却是从最细微处改变华夏。

    也代表着华夏的火柴不用依靠海外。

    画面再度流转。

    一个个场景飞速开始。

    火柴工厂、煤炭工厂、毛纺工厂、甚至是水泥工厂。

    这也让所有观众都由衷的亢奋起来，他们看见的不是一个个工厂崛起，也不是看见刘志林一步步的发家致富，而是看见华夏在一步步的崛起。

    只是伴随着毛纺工厂建立成功，刘志林定下三十万棉衣的订单后。

    轰！！！

    屏幕骤然燃烧起熊熊大火！

    堆积在一起，十万的棉衣伴随着一场大火开始燃烧起来。

    “不！！！”

    “这是前线战士的棉衣！”

    “快救火！”

    “快！”

    急促的喊声响起，数十名华夏工人冲入火海之中，他们奋不顾身的想要救火。

    可伴随着天色渐渐明亮起来。

    大火依旧没有被浇灭。

    刘志林脸上尽皆焦黑，浑身狼狈的跪在工厂面前，他双眼之中满是泪水，不是因为损失巨大，而是因为他这个订单更多的是支援前线，十万个棉衣哪里是区区那点钱能够衡量的，更多的则是十万战士的过冬问题！

    哒哒哒。

    脚步声渐渐响起。

    一个趾高气昂、穿着笔挺西服的洋人站在了刘志林的面前，他用夹杂着洋文和蹩脚中文的声音说道：“刘，我说过的，你的工厂必须要我入股才可以，而且订单也必须要优先供应我们，否则迎来的只有毁灭。”

    他发出了讥讽的笑声。

    紧接着。

    一个又一个人的出现，他们都在哄笑，都在嘲笑，也有人在威胁。

    “跟我们作对，你配吗？华夏已经没救了，实业？一个笑话而已！”

    “哦，华夏居然还有属于自己的工厂？抱歉！我不知道。”

    “赶紧带着你的钱滚吧，我们的技术不卖给华夏人！”

    “抱歉，就你们那边的条件，我们的技术人员过去会有生命危险的。”

    一个个场景再度闪烁。

    这也让所有观众再度知道了刘志林刚才那句话的含义。

    国不强，商不立！！！

    短短的六个字。

    其中蕴含的意味是这个时代的人难以想象的，那种大环境带来的艰难也是无人能够知晓的，实业救国，这四个字想要真正做到太难，哪怕想要坚持下去也是极难的。

    林毅这次是真正的作为一个看客，他仅仅只是负责向所有观众播放刘志林的经历，是非如何自有华夏万万众评论。

    可正因为是这种近乎真实的纪录片手段才让所有人感同身受。

    “我特么，想杀人！”

    “这就是林毅想要给我们看的东西吗？我怒了！”

    “混蛋玩意，他们凭什么看不起我们华夏！我们华夏人万众一心，如今不过是沉沦而已，一旦东方巨龙苏醒，整个世界都会颤栗的！”

    “一帮垃圾，只会用卑劣的手段阻拦刘志林，你们敢不敢堂堂正正的对决。”

    怒了！

    所有观众都怒了！

    百年过去了，如今的华夏人什么时候受过这种气。

    大国风范早就已经深入骨髓，每一个人都不希望自己的国家被这般嘲讽、被这般针对、被这般鄙夷。

    即便这个时代是沉沦的，即便这个时代正在遭受苦难。

    但这些人凭什么敢这么做！

    一个个观众双眼死死地盯着屏幕，恨不得钻进屏幕中，帮助刘志林一起创业。

    在众人的目光中。

    屏幕中。

    刘志林终于再度重新创立了工厂，他再度制造出一批棉衣。

    可这次也让他背负上了巨大的债务，妻女不能理解他，离他而去，甚至就连自己的吃饭都成了一些问题，工厂也拖欠了太久的薪水。

    有工人可以理解他，不去追问。

    但也有工人不能理解，他们去殴打刘志林，追讨债务。

    嘭嘭嘭！！！

    画面中，刘志林如今就被数个工人围殴，直到他额头溜出鲜血，那些人才离开。

    “呼呼……”

    刘志林大口大口的喘着气，他身上衣衫褴褛，尽管这么艰难，但是他的双眼依旧坚韧，因为他坚信自己做的是对的。

    没有国，哪有家？

    国不强，哪有商？

    “我所做的有朝一日，一定会证明是对的。”

    “华夏也会变得昌盛起来，每一个人都会受到最公正的对待。”

    刘志林坚信这点，他踉跄的爬起来，孤零零的身影朝着远处走去。

    这一幕显得是那般悲壮而又决绝。

    大丈夫生于天地之间。

    有可为。

    有可不为！

    他只是一个普通人，当祖国饱受战火的时候，他无力改变，他只希望用另一种方式维护国家的尊严。

    “纵使梦想遥不可及，吾一腔孤勇，坚定不移。”

    “哪怕前方万人阻挡。”

    “吾，往已！”

    坚定不移的声音，也让电视机前义愤填膺的观众们心中酸涩，但，他们心中更多的是浓浓的敬意和感动。

    在那个特殊的年代中，华夏遭受着苦难，遭受着不公平，遭受着无尽的嘲讽。

    但。

    在那个年代，却不断有人站出来。

    他们没有人退缩，正因为这一位位开路人，才有了现在的华夏，才有了现在繁荣昌盛，璀璨无比的华夏。

    “刘志林，好样的！！你是条汉子！”

    “我现在终于明白，林毅为何会选择他了，刘志林，加油！！”

    “刘志林，你不仅是华夏人，更是华夏的英雄！”

    “不错，刘志林不是一个人，他还有我们！！”

    “林毅为什么一直站在那里不动，他什么时候才对话这个世界，告诉这个看不起华夏的世界，我们都在支持刘志林！！”

    “刘志林加油！你是最棒的！”

    “‘哪怕有万人阻挡，吾，往已！’，可刘志林，我想告诉你，就算有千万人阻挡，我们还有十四万万人支持你！！”

    不止是弹幕中，就连各处观看着节目的人，也忍不住大声的高呼。

    “加油！刘志林！”

    “加油！你不是一个人，你还有我们！”

    无数的声音于华夏各处响起，汇聚成一股强大的力量，仿佛要穿过屏幕，仿佛要跨越时空，将那些无情的嘲讽压下去。

    尽管他们知道，刘志林根本听不见这些声音，但依旧没有人停下来。

    这是国人的精神！

