    如今这屋子里面多了两个人又开始热闹起来了，只是方如绣却有些想钟离等人，也不知道如今他们的丝绸之路究竟走的怎样了，是不是遇到了什么麻烦，还有方以正，他年纪还那么小，一路上也没有什么熟人帮衬，会不会遇到什么危险？一行人又会不会被骗？

    都过去一个多月了，也没见着他们送信回来，唉，真是让人担心哪，这要是有电话就好了，也不至于就像这样音信全无。

    正担心着这些呢，门房就送信过来了，正是方以正跟钟离等人写来的，看到落款，方如绣十分开心，她连忙放下糕点，就急急忙忙的拆开信。

    大雅看到方如绣这样开心的样子，便问道：“是大少爷写来的吗？”

    方如绣忙不迭的点头。一旁的李玉莲却问道：“大少爷是方小姐的兄长吗？”

    “是。”大雅听到李玉莲的询问就叽叽喳喳的说了起来，道：“我们大少爷可厉害了，不但能文能武，如今更是去西域了呢。”

    “他去西域干嘛？”李玉莲无意的问道。

    “干嘛告诉你？”大雅却是守口如瓶，她走到方如绣的身后，一边装作给方如绣捶背，一边问道：“小姐，信上写了些什么呀？”

    “也没有写什么，就是一路上看到的一些风俗人情。”方如绣一边回答，一边将信纸依旧折好放进信封里面，打算等方以直回来，再给他看看。

    “那大少爷他们到了西域了吗？”大雅又问道：“这西域的女子是不是真的如同书上描写的那般呀？”

    “没有，还没到呢，不过应该也快到了。”方如绣又叹了一口气，“希望此行他们一切顺利，总之如今在我看来，东西不重要，人才重要。”

    “您放心，大少爷跟钟离他们都是聪明人，又都会点武艺，应该不会有事的。”大雅安慰道。

    “希望如此。”方如绣仍旧是心中忐忑，担心不已。

    “好啦，您就不用担心了。”大雅说着就调侃道，“你更加应该担心的是林公子啊，他在边疆那才危险呢。”

    “两个我都担心。”方如绣却是不理会大雅的调侃，说道：“我还担心你呢，你说你嘴这么碎，日后能够找得到人家嘛。”

    “哎呀，小姐你这样说，我不理你了。”大雅傲娇的别过脸去，道：“我一辈子都不嫁人，我就陪着小姐你啦。”

    “那好。”方如绣笑眯眯的说道：“那你只要以后不要哭着喊着求我放你离开就行了。”

    “绝对不会。”大雅这个时候倒是毫不犹豫的点头保证。

    但是方如绣并不以为意，这小孩子说的话能信么，等到她找到合适的人，说不定就跪着在她的面前，请求她放她离开了。

    因为收到了他们的信，一整天方如绣都觉得有些闷闷的，她有些想他们，又十分的担心。

    第二天她决定也早点事情做，便约了一个掮客，她打算要在这城中买一个合适的铺子，也是时候将这门面定下来了，到时候装修什么的也是一件麻烦事，早点搞好，早点轻松。

    这掮客带来了三处地方的门面，这次方如绣也不差钱了，便直接是选了最贵的一处，这掮客直说方如绣眼光好，方如绣也笑，这最贵的能够差到哪里去呢。

    而且又是闹市，又自带一个大院子，到时候后面主人会客，都往前不成问题，最主要的是外面的铺子也宽敞，卖这些奢侈品正合适。

    不过这虽然这图纸上是这样画着的，掮客也是这样介绍的，但是方如绣还是亲自去看了一看，院子的实际上情况的确跟描述的一样，方如绣很满意，她也不拖拉，直接就付了钱，交了钥匙。

    回来之后，就一直画设计装修图纸。又请了师傅来打造柜台，跟前世的那些柜台一样，反正这里也有琉璃，只是比较贵一点，到时候店内灯光做好一点，那些珠宝自然是葳蕤生光。

    所以除了大门之外，还要有天窗，这样才够亮，方如绣索性打算将楼顶上面的一些瓦换成琉璃，这样阳光洒下来，洒在这玻璃柜台之中的珠宝之上，定然是十分的吸引人。

    还有窗户也换成琉璃的，这样光线好，别人一看就看到这店内的宝贝，这样吸引人。正好这店铺分为两层，一些普通的货色放一层卖着，高级的货色才放二层。

    这样越想就越觉得挺不错，她也跟方长恒说了一些，让方长恒把之前装修这小吃店的师傅介绍给她，直接就让他们按照她图纸上所画的这样施工，价格贵点没关系，只要做的好。

    因为给的价钱合适，所以半个月之后，这些师傅就将这店铺给装修好了，全部都是按照方如绣的要求来的，做的还算是不错，方如绣也很满意。

    正好这做柜子的师父也将这柜子给做好了，古色古香的柜子镶嵌上琉璃也别有一番滋味，倒是不比前世的差。

    如今就差那些首饰做好了就可以开业了，实际上，这彭翰墨等人已经做了一批首饰出来了，毕竟上次已经做了很多，只不过是方如绣要求精致就又拿回去返工了，如今又过去了大半个月，该返工的也都返工好了。

    方如绣从彭翰墨那里提来了货，可是当她将它们放到这柜台之中的时候，她却觉得好像还缺少了一点什么，想了许久，灯光也有了，一切都好像不错。原来是还缺两个不错的店员。

    将珠宝都收好了，方如绣将它们放到了空间之中，出了大门，看到这被她重新装修过的店铺，不错，古色古香的，低调奢华有内涵。方如绣自我感觉挺满意，只是还缺一个牌匾，等牌匾一来，就可以开业啦。

    看到自己一手打理出一家铺子还是挺有成就感的，为这事方如绣也跑了许久，如今只差最后那么一点点了，方如绣当即亲自去了牙婆那里买人。

    在这郡城之中买人不是什么麻烦的事情，这牙婆虽然也是竞争的关系，但是实际上有时候也是互通有无的，若是自己这里没有客户要的人，他们就会去别的牙婆那里调人。

    这种江湖救急的事情，在牙婆这里表现的淋漓尽致，而且她们都要好处，一个是为了不砸招牌，一个可以有机会将手上的人卖出去，这是互惠互利的事情。

    因为这事，方如绣很快就挑选了两个不错的小伙子，然后还有一个三四十岁的掌柜，又买了两个看起来很机灵的小丫头，这些人她打算好好的培养一下他们，到时候就是她最初的班底啦。

    这个掌柜是从前是在当铺做过掌柜，眼色跟眼力都有，嘴巴也会说，他如今是自由身，想要找一个靠谱的东家，方如绣好说歹说，花了一百两的巨款才买下了他。

    实际上，方如绣估计他只是借着卖身的由头来找一份事情做而已，不过方如绣这她想要找一个靠谱的，她觉得卖了身就是自己人了，背叛的几率会比较低。所以一定要让他们签卖身契，不过她也承诺了，绝对不会将他看低，这份卖身契只是一份长久的用工合同而已，等他老了，自己还负责养老。

    当然说的再多，也不如这一百两银子的巨款，这位掌柜他找一份事情也是为了要养家糊口，如果有了这一百两，就万事不愁了。再加上方如绣提的条件也还算是优厚，所以他便经受不住诱惑，答应了下来。

    买好了人之后，就是开始训练了，方如绣平日里训练他们礼仪，而这位掌柜则是训练他们的眼力，以及一些口才。

    方如绣让方以琴也去学，多学学，到时候也好来这铺子里面帮她。她这铺子开始要开分店的呀，急需要一个大掌柜，而方以琴她是信的过得，就是等到她嫁人了，她仍旧是可以来帮她干活，就像方长恒一样，一家人打理那小吃店，她自己则是做甩手掌柜，到时候一天闲着无事就躺在哪里数钱，多好呀。

    要卖产品，首先是要了解产品，方如绣将这彭翰墨给她的首饰都拿了出来，她每一样首饰都写了满满的一张纸，那是有关于这首饰由来的介绍、创作源泉以及典故，最重要的是这首饰之美。

    好看那是那些大众的首饰，方如绣要卖一个品牌，自然是好好的宣传，多写点东西，让这些店员多了解点，到时候也好忽悠不是。

    比如说着玉石是怎样形成，又是从何处由来，然后又是这样被发现，被挖掘，做工的过程之中又是怎么样的，比如说经过着名的手工艺人彭翰墨，通过七七四十九天的打磨，终于制成了，而这彭翰墨，祖上乃是皇家工匠，因为做成的成品才能够这么美，上面的花朵才能够如此的栩栩如生。

    反正都是套路，有时候也根本就不需要说这么多，不过多了解一点，总归是没有害处，对于一些难缠的、喜欢装懂的客人，这套路就非常的实用了。

    方如绣也在店内做了演练，碰上了不同的客人，该如何的应对，这些人都听了觉得很有意思，学的便也认真。这掌柜更是觉得十分的新奇，而方以琴更是眼冒小星星，觉得自家的堂姐真的是太厉害了。

    “你们觉得这就很厉害了？”方如绣看到这些这样子觉得有些好笑。

    “是，经过主家一点拨，老夫觉得茅塞顿开呀。”这掌柜的觉得他以后又多了一项忽悠的技术。

    可是方如绣却是说道：“你错了，真正的好东西，根本就不用你说什么，你什么都不用说，那些人一进到我们店铺，就会问到：有新货到了吗？然后你们会回答一句：不好意思，已经卖完了。”

    看到他们目瞪口呆的样子，方如绣笑着说道：“只是眼下我们的东西还没有达到那样的境地，不过也不急，总有一天，我们的店铺会这样火爆的，不过在这前期，你们可要努力啊，等我们这家店达到我刚刚说的那样，到时候我就开分店，是时，你们全部都是掌柜！”

    到了最后，方如绣还不忘撒点鸡汤。

