    四号阴皇得寸进尺，纵容手下屡次出手，前后灭掉了十几个孙豪的下属。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪忍气吞声，一副受气包的样子。

    三阴皇前面还出来调停，后来看孙豪好似对此没有太激烈的反应，也就懒得出来麻烦了。

    隔三差五，四号阴皇就这么来一下。

    反正孙豪在外围，抓个阴魂补充损失也并不是特别麻烦的事，稍稍损失，也不是好大个事。

    久而久之，大家也就习惯了。

    闹了整整一年，孙豪的怨气表现越来越明显，三阴皇也还是睁只眼闭只眼。

    不过一年来，孙豪依然每隔一段时间就把外边打猎收获的一些阴属性资源拿来孝敬三位阴皇，倒是逐渐跟三位阴魂建立起不差的感情。

    也不知道灭掉了孙豪多少下属。

    四号阴皇的下属已经习惯看到孙豪的下属就动手，也习惯了孙豪下属软蛋和不经打。

    只不过这一日，情况生了变化。

    孙豪三个下属又不小心飘荡到了中间位置。

    四号阴皇的下属们马上趾高气扬地冲了下来，向孙豪的下属递爪子，动手了。

    可是谁知，这次踢中铁板了。

    三个阴魂居然相当凶悍，三打五，把四号阴皇五个嚣张跋扈的手下三下五除二放翻当场。

    完了，马上跑回了孙豪的大本营。

    四号阴皇被灭掉五个精锐，心中不爽，跳出来兴师问罪。

    孙豪小心翼翼，表示自己当时大意了，没有约束好部下，当时修炼去了，的确是不知道是谁给干了这等坏事。

    当然，孙豪还表示：“大哥，你的手下已经灭掉我不少于一百多部下吧？我这才五个而已，没必要大惊小怪吧？”

    三观望的阴皇深以为然。

    四号阴皇表示大大不满，一阵阵咆哮，非要孙豪给个说法。

    孙豪就不给，相互扯皮，三阴皇过来调停，均认为四号阴皇有点无理取闹。

    这事，最终不了了之。

    没过几天，事情再度重演。

    双方交界的地方，又给打起来了，这次，四号阴皇几个怀恨在心的部下纠集了力量，居然杀到了孙豪大本营不远处，追杀几个逃逸的阴魂。

    谁知惹火了孙豪大本营的精锐，四号阴皇杀过来的，不下二十个阴魂下属，一个都没有跑脱，全部被孙豪的精锐给灭杀当场。

    一口气损失二十个精锐？

    四号阴皇勃然大怒，亲自带领下属陈兵边界，向孙豪队伍疯狂叫嚣，口口声声要灭了孙豪。

    孙豪忍无可忍，出了愤怒的意念波：“来就来，战就战，有种大家就开启死仇模式，来打吧……”

    所谓死仇模式，是阴魂之间决斗的一种方式，代表的就是不死不休。

    四号阴皇大怒：“打就打，死仇就死仇，谁怕谁啊，有种你上来。”

    在四号阴皇看来，自己和三阴皇相交多年，这个时候，自己要开死战模式的时候，三阴皇应该会站在自己这边，或者是出面调停，大家不过像是以往那样，相互扯皮而已。

    谁知，让他意外的是，三阴皇此时集体表示了沉默，三个阴皇觉得四号阴皇实在是各种不讲理，实在是不知所谓。

    死战就死战，反正和自己半毛钱关系没有，乐得看热闹之中。

    四号阴皇骑虎难下，自觉实力也不弱，干脆一不做二不休，率先动了进攻，死战正式开启。

    战斗一开始，四号阴皇展示出强大的冲击力，带领自己的大军始终压制住了孙豪的队伍，展开了围攻。

    孙豪的部队貌似很艰难地抵抗。

    四号阴皇的实力也好似高出一筹，压制住孙豪，拳打脚踢，思维波也全面占据上风。

    只不过，让三位观战阴皇比较意外的是，新生代的阴皇具有十分坚韧的战斗能力。

    摇摇欲坠而始终不坠。

    战斗持续了整整一个月，孙豪居然稳住了阵脚，并开始逐步展开反攻，四号阴皇的部队开始疲软，四号阴皇本身也开始被孙豪压制。

    此时，三位阴皇开始犹豫是不是该出来调停。

    本来，四号阴皇是大家的盟友，此时盟友战斗不利，大家应该出来帮忙了。

    不过，三阴皇想到这一年多来四号阴皇的无理取闹，想到孙豪给大家送的诸多礼物，最后决定袖手旁观。

    孙豪取得上风之后，战斗又持续了十天，四号阴皇的队伍越来越少，第十天的时候，已经所剩无几，四号阴皇此时想逃。

    三阴皇也想站出来调停，准备建议孙豪取代四号阴皇的地位，但不要赶尽杀绝的时候。

    孙豪猛地催动了思绪波，不给三个阴皇开口求情的机会，强行把四号阴皇崩散在了空中。

    四号阴皇化为光点，其中大部分按照阴魂山的特殊规则，涌入孙豪的额头法相晶体之中。

    孙豪精神为之一振。

    灭杀了一位阴皇之后，孙豪算是真正得到了灵墓的承认，成为了十大阴皇其中之一，具有了位列灵墓的，并在灵墓根部修行的机会。

    灵墓充沛的阴属性灵气，对孙豪的修行，有着巨大的帮助作用。

    位列十大阴皇之后，孙豪对排位靠在自己前面的阴皇，有了更多的了解，对于他们的习性，特点，隐约有了一些感知，更关键的是，孙豪能够感知得到，那些位于灵墓之上，形成雪花状随着灵墓缓缓转动的灵墓以及他们的下属，都是实力高强之辈，都给了孙豪鬼魄本身一种十分强大的天性威胁感觉。

    不用太多思考，孙豪已经知道了，排在灵墓之上的金冠阴皇可能已经在阶位上对自己这具只是银冠的化身产生了压制。

    孙豪有理由相信，只要给自己时间，自己迟早会达到金冠的高度，最终爬到灵墓的巅峰上去。

    从正常程序来走的话，这个时间可能不会太短。

    到了合体大能的修炼高度，每一个机缘都不会太容易，每一个机缘可能都需要大量的时间积累，要不然，有着悠久生命的合体大能为何依然是进步艰难呢？

    孙豪成为阴皇，并没有加冕仪式，阴魂山依旧在按照自己的规律在运转。

    三位阴皇还为四号阴皇的遭遇略微震荡了几天，但不久之后，就恢复了平静。

    六位金冠阴皇则从始至终，都没有太多关注，事不关己高高挂起一般。

    孙豪十分低调地开始了自己的阴皇生涯。

    成为阴皇之后，孙豪这才开始根据自身的一些表现，来分析阴皇的真实修为，还有一些奇特能力。

    进入阴魂山，尤其是靠近灵墓之后，孙豪的合体修为受到奇特的法则约束，如若不强行驱动，根本不知道自己在这灵墓附近能够爆出多强的威能。

    如今位列十大阴皇，孙豪这才开始认真审视自身。

    整整一年多的观察和体悟，最终，孙豪依然不得不十分遗憾地不了了之。

    自己现在这种状态，在灵墓附近的状态，跟自己的修行，跟自己的修为，完全没有可比性。

    完全不是一个方向。

    法则完全不同，根本就不好比。

    打个比喻，一个国家选拨人才，选拨两类，一类是战斗力群的修士，一类是学识渊博的学者。

    修士和学者，两者都是各自领域的佼佼者，却是根本没有一套确实可行的可比性。

    这是孙豪成为阴皇之后最为明显的感受。

    不过，就孙豪所知，在不死神域之中，阴魂只是极大体系的兵种来源之一，既然如此，那么阴魂实际上依然会成为力量体系之中的一员，就是不知道十大阴皇拿到正常的力量体系之中后，实力会是怎么样。

    当然，很大的可能，阴皇拿到正常力量体系之中后，就会化为完全不同的形态，比如说成为不死神域那些修炼有成的，具有神奇法术体系的不死英雄。

    很有可能，就是如此。

    孙豪沉入灵墓之中，不动声色，加强修行，同时暗中观察，揣测其他阴皇。