    正当流光城的玩家，在畅游三大种族六座一级主城时。

    其余大部分还在二级主城的玩家，也在急不可耐的升级，想要进军一级主城。

    利用提前进入一级主城的优势，张奕号令龙族，抢占曙光城周边的大部分资源，在最短的时间内，完成了一波发育。

    只不过，副职业等级想要升级，可不容易。

    副职业等级从D级升到C级，就需要1万点熟练度。

    单拿炼药师这个职业来说。

    每次炼药失败获得1点熟练度，成功获得10点熟练度。

    而成功率只有可怜的10%。

    每次炼药都需要一份药材。

    而药材获取难度又高。

    所以副职业升级面临的困难，实在太多了！

    仅仅依靠龙族的人自己每天在野外搞的那些材料，根本不够用。

    一旦将副职业等级提高了，那后面吃香的地方，也就多了去了！

    还记得上一世后期，曙光城诞生了一位炼药奇才。

    据说那家伙现实中就是一个炼药师，对这方面着实是非常感兴趣。

    他来到曙光城后，根本不去打怪练级，一天到晚就在那琢磨炼药。

    后来在别的玩家差不多都有两百二三十级的时候，他才200级。

    然而人家将打怪练级的时间用来炼药，最终，成就了一名SSS级超级炼药大师！

    作为曙光城第一，也是唯一一个SSS级炼药师。

    那个战斗力简直可以称之为垃圾中的战斗机的家伙，赫然被曙光城无数高级战队花重金邀请～

    据说后来，那家伙加入一家战队之后，就每天给人家战队炼制高级药剂，每天的赏金高达几个亿的金币！

    一级主城是一个能够创造奇迹的地方，通往强大的途径，并不是只有提升实力这一种。

    想要在后面捞钱，前期，就必须要舍得投资！

    所以，在趁着其他主城的高级战队还没来曙光城之前。

    张奕下令让龙族不灭龙行天下他们，每天去拍卖行收购大量食材与药材。

    并且在全曙光城范围内发布通告：龙族大量收购D级食材，药材，与锻造图纸，每一份500金币收购价格！

    要知道：现阶段一级主城这边200级的野怪，平均也只能掉落200-300的金币。

    龙族高达500金币的收购价格，自然让曙光城的玩家兴奋不已。

    于是，大量的玩家开始在野外疯狂采药，摸取食材与锻造图纸之类的材料，然后卖给龙族，甚至他们自己都不舍得用！

    因为对于大部分玩家而言，当时学习采集术跟摸尸术这两个副职业技能的时候，就花掉了两千万金币，大部分人还都只学的起一种。

    学完技能，也是把之前在二级主城那边存的一点家底全都掏空了。

    他们得把这个钱给赚回来！

    而龙族这边。

    张奕直接调动900亿的战队资金，全城范围大肆收购！

    将收购而来的材料，均分给龙族的每一位成员，让他们烹饪，炼药与锻造，通过获取熟练度来升级副职业等级！

    确保每个人每天都把体力刷完，还要在商店买一次性恢复100体力的初级体力药水，直到每天体力药水使用次数达到上限（十次）。

    疯狂的刷熟练度！

    这个方法执行之后，龙族全体成员副职业的成长速度的确加快了许多。

    但是消耗也是极大。

    短短三天时间，龙族超过三分之二的人，副职业等级已经达到了C级！

    而这三天时间内，龙族战队资金消耗，也是达到了惊人的200亿！

    平均每天差不多要70亿金币的消耗！

    这绝非是一般的家族能够消耗得起！

    也是多亏了张奕早知创建一级主城要消耗大量的钱，所以在二级主城那边的时候，努力存了这么多的金币来。

    对此，身为龙族副队长的龙族不灭，龙行天下他们，纷纷开始狐疑。

    “老大，我们这么做，值得吗？”

    “这完全就是在花钱买升级，短短三天时间就用掉了200个亿……这些钱之前不是说好要拿来创建主城的吗……”

    张奕回答：“现在我们所做的，就是为了创建主城而铺垫。”

    “相信我，一个月后，龙族所消耗掉的钱，必定会十倍涨回来！”

    “十倍……”龙族不灭匪夷所思道：“2000亿金币吗！”

    “格局小了。”张奕淡然一笑：“是9000亿，或者更多。”

    “老大，你想把900亿战队资金全部投下去？！”

    “舍不得孩子套不着狼。”张奕说道：“将来你们会明白，现在的投资都是必要的。”

    在龙族三十万人都在齐心协力为了升级副职业而努力的时候。

    张奕也没有闲着。

    花了三天时间，张奕与刑天，一骑绝尘，胖子还有原味少女五个人，终于是打通了龙皇天塔的第一层！

    这期间，累积爆了六十多件神皇套装装备，其中，也终于凑齐了一套完整的雷属性神皇套装战士套！

    自然，这全套的神皇套装归为刑天所有。

    只不过刑天目前等级不达标，还无法穿戴这200级的套装。

    来曙光城的时候，刑天195级。

    通过这三天的努力，在206级龙族怪物丰厚的经验收益下，刑天已经196级，距离197级也差不远了。

    估计等交了任务，就能升到197级去。

    不过距离装备神皇套装，还是少了点火候。

    晚上八点，顺利将任务进度打满的五个人，直接在任务界面，选择提交了任务。

    “叮～恭喜你完成龙族地图任务【龙皇之命】（1），获得奖励：经验值x2000亿！金币x20亿（已触发百倍金钱天赋），龙族声望x200！获得【神皇套装随机箱】（雷）x3！获得【初级升星石】x1！【白色附魔宝石】x1！”

    哗！

    不出意外。

    在提交任务之后，几道金光同时从刑天跟一骑绝尘二人头顶洒落，他们同时升到了197级。

    不得不说，这任务奖励着实丰厚。

    居然还奖励了一颗价值连城的升星石，与装备附魔宝石！

