    “写几首古风歌曲，兴魏下张专辑必须塞两首中国风的歌。”蛙几蛙几娱乐公司艺人部门史总监，仿佛是得到了什么灵感，他对公司市场毛总监说道。

    毛总监思索说道：“收中国风的歌曲势在必行，但楚枳三古三新的概念一鸣惊人，要收到和《菊花台》类似的歌曲很难。”

    位置高低决定屁股有方有圆，看待事情角度天差地别, 圈内明星、制作人在讨论歌曲。

    毛总监和史总监两人看到的是楚枳因为歌曲圈了多少粉丝，没有错，两人都潜入orange家园。

    楚枳许多对粉丝的做法，都超出当前娱乐圈好多个版本，所以大型公司的高层都潜伏着，看看能不能学习到什么经验。

    有两句话是真理“氛围影响性格”、“习惯很可怕”，毛总监本来去卧底，可是习惯了签到, 就停不下来了，现在按时十二点一过就打卡。

    话分两头——

    “《飞鸟集》在美利坚首月销量134本，欧洲总销量多一点，298本，首印一千册都没卖完啊。”楚枳拿到阿伯特出版公司给的销售数据。

    “虽说知道成绩会很差，但我真没想到，会差到如此地步啊。”

    楚枳捂额，这点销量，更别提什么获奖了，压根就不会被看见，被某位著名的诗歌批判家，或者是著名作家看重推荐，从而一炮而红的戏码，果然是不会发生在他身上。

    “这恒河里, 我都外挂傍身的, 气运肯定稍微差点。”

    对此楚枳很理解，等他抽时间把《巨大的谜题》英文版写出, 应该会有点改善。

    抽到的巨大的谜题是“巨大的谜题”和“凤尾船的悲伤”两本合集，主要是单本不足以筹够一本书，这里实名夸奖系统。

    在中国诗歌网上淮南账号好久不更新，楚枳发现国内不混协会，真的出不了头，否则就有很大的噱头。

    前面说过混协会不难，可楚枳暂时还不想掉马啊，他的目标是靠诗歌获得诺贝尔文学奖再掉马。

    即便不是诺贝尔文学奖，也至少要有普利策诗歌奖和龚古尔诗歌奖，为此楚枳愿意布局七八年，或更久，好菜不怕晚。

    “等等，我是不是忘了什么事……”楚枳清晰地感觉到，原身的记忆不如他以前，当然也可能是之前抑郁症伤及躯体。

    “对对对，给大白发福利。”

    楚枳跑到自己书房，拍摄了一张摆弄电子琴的照片，并且把大白牌软糖放在不起眼的角落。

    自拍完毕，楚枳仔细审图, 没出现什么不好元素，发新动态。

    吃个大橘子：［下场《我是唱作人》的歌曲创作中。］【图片】

    “网络怎么卡卡的，我发出去了吗？”楚枳关掉APP, 重新进然后看到发出去了。

    这一分钟不到的功夫，就有数百条评论，让楚枳都无比惊讶，难道微博买房了？

    ［菊花台超超超超好听，九崽最棒了，下首歌还要中国风吗？］

    ［我梦想中的地方——练歌房，有没有一天我名字也能写上去啊！］

    ［哎，瞧瞧我又发现了什么，那个图里似乎有大白软糖呢，九爷好爱吃这个牌子的糖，这是第三次出现了吧。］

    谷熨

    ……

    “搞定。”楚枳满意地点头，作为内娱顶流的天花板，一己之力撑起软糖的销售太轻松。

    之前大白软糖，网络旗舰店月销不足300包，现在再搜搜，单周49654包，有时楚枳自己都感觉，如果去直播带货，还有其他人什么事儿？

    在十二点前洗漱完毕，楚枳比较自律，目前在阅读说文解字。

    说实在的，楚枳也不爱看书，但为装逼能够圆润，会强迫自己阅读，每天如此。

    备忘录有两条提醒消息——

    ［6月9日廖大虫0-］、［汪姐嗓子疼。］

    0-是楚枳自己的暗号取“诞生”之意，在微信送上语音的生日祝福，对方没回复估计睡了，没关系，心意到就行。

    睡觉前楚枳在思考一件事，到底下场比赛赵权还敢不敢再挑战他，按照比赛规则，下位区连输两次是要被淘汰的。

    “讲事实，赵权不会怂吧，不会吧不会吧。”楚枳下首歌决定用什么呢，决定用《夜的第七章》，中国风好归好但也别一直用。

    周董的暗黑三部曲之一，华语暗黑风歌曲的天花板，上一场是用大炮打蚊子，那么下一场用核弹炸老鼠，就要碾压的升级。

    “小赵同学你可千万别怂了啊，我就喜欢你桀骜不驯不服输的状态。”楚枳抱着这样的想法睡去，吃了美梦妙妙巧克力，天天晚上都做美梦，弄得有时都不想从梦中清醒。

    翌日，楚枳比平日早起了些，给自己煮了碗速冻水饺，然后取了昨晚预定的外卖，在家里厨房按照食谱做了点东西，才坐保姆车来到公司。

    魔都分公司为配合楚枳，内部都有专业的摄影棚，基本大多数室内照片都能拍摄。

    以及比较专业的按摩房也修葺完毕，即便设施都是以楚枳为核心打造，但使用次数不多，主要拿不出整块时间享受。

    楚枳在公司的时间也少，明天又得飞去京城录制《我是唱作人》第八期。

    牛牛说出一个策划，众人讨论很久，关于歌友会的事，粉丝团期望偶像的线下活动呼声很高，高到经纪团队都要拿出来认真思考。

    飞哥认为再出两张专辑开巡回演唱会是更好的，而牛江雪也表态不可能无视粉丝的请求，歌迷会似乎是目前唯一办法。

    “有没有可能，我只是提個建议，有没有可能，办一个生日会，用直播的方式邀请粉丝们来一起过生日宴。”老钱提议。

    嗯？是个有想法的提议。

    “那为什么我们不更进一步呢。”楚枳说话间假装打了个哈欠，做出有点疲倦的样子。

    他道：“我们既然给粉丝做了个APP，那么就特别一点，不需要和生日绑定在一起，定个日子为［果实节］，在orange家园公平地抽取百名粉丝，也可以进行直播。”

    “九爷的格局真真比我的大一些，果实节完全可行，这样能够增添APP的热度，也能巩固凝聚力。”老钱越说越觉得精彩，心中不由感叹，小果实的战斗力都够强悍了，还巩固，要造出个什么来？

    “可以好好策划，人数一百名有点少，可以两百位。”牛江雪说道。

