    嫣红洗刷着身体，无意之间忽然大叫一声。

    煜本来站在岸边背过身去没有看她，结果听到这一声尖叫之后，赶忙回头，朝着嫣红的方向寻去。

    只见嫣红光着身子，站在水中，侧对着煜，在煜转头看她的时候，嫣红也看到了煜。

    她见煜转过头来，便赶忙转过身面对着煜，然后指着自己的肩膀处的片如同蔷薇花的图案问他，“这一片红红的像是花一样是什么？”

    煜本来看到了不该看的一幕，正准备转头躲避眼前的一幕。

    结果被嫣红这一指，倒是也看到了嫣红肩膀出的这个图案，他微微皱眉，冷冷道：“应该是，与吾契约之后，烙印下的，契约烙印吧……”

    煜虽说也是阅女无数，神族的女子他也没少见，好看的更是数不胜数，但是今日他也是人生头一遭，看到了一个女子的全裸模样。

    虽说嫣红年纪尚小，还没怎么发育，还是个小孩子的模样，但是煜还是不自在的双耳发红。

    “契约烙印并不会影响你的身体，你赶紧洗。”煜转过头，背对着嫣红背手而立。

    “好！吓死我了……”

    嫣红赶忙答应，擦干了身体，穿上了煜新买的衣服，虽然她的动作迅速，毫不拖泥带水，但是她还是觉得自己似乎没有将衣服穿好，总感觉哪里怪怪的。

    嫣红研究了一下，发现自己似乎并没有搞懂，这件衣服的正确穿法。

    她觉得有必要去找煜，让煜帮自己看看，到底是哪里出了问题，于是走到了煜面前，伸开双臂，在煜眼前转了一圈问他。

    “我换好了，就是总觉得这件衣服穿起来有些怪，你看我……”

    还未等嫣红说完，煜就冷哼一声，伸出手帮嫣红整理了一下衣服。

    “看来你要学的事情，还有很多……”

    在整理完毕之后，煜看了看嫣红身上的这件新衣服，然后又看了看嫣红此时干净白亮的脸颊，满意的点了点头，“很好！以后你修炼过后，就要来这里沐浴换一身新衣服！”

    “也好，洗干净之后，觉得整个人都神清气爽了！”嫣红点了点头，随后转身朝着山洞走去。

    看着嫣红离去的背影，煜忽然走到了刚刚嫣红洗澡的河边，伸出手，摸了摸水中的温度。

    这河中的温度，有些冰冷刺骨，嫣红之所以没有跟自己抱怨，可能是因为嫣红本身就是火属性，所以并不会感觉到寒冷。

    但是修炼完毕之后，身体与经脉都很脆弱，身上的汗液也会刺激道身体，堵塞经脉血液运转，如果在这时候，再洗一个凉水澡，那么就等于火上浇油。

    看来以后嫣红不可以再来这里沐浴了。

    为了让嫣红可以加快修炼的速度，煜隔日就为嫣红买了一个专门沐浴的木桶，因为两人住在一个山洞，嫣红是个女孩所以，就贴心的又买了个屏风。

    平日里嫣红在山洞中修炼，他就出去一个人采些可以强身健体的草药，放在木桶中，让嫣红泡上个舒舒服服的药浴。

    嫣红在泡过药浴之后，果然修炼的速度更加迅猛，时间没过去多久，就有提升了不少。

    翌日，嫣红可能是因为修炼的太过辛苦，所以在泡药浴的时候，就睡着了。

    煜当时唤了她好几次，怎么叫她，她也不理会。

    煜一直在想，是不是药浴的药效太过猛烈，所以嫣红承受不住，所以才在泡药浴的时候晕倒在了木桶里面？

    为了保证嫣红的安全，他只能硬着头皮，走到屏风之后，嫣红从浴桶中抱了出来。

    煜没帮她擦干身上的水珠，只是把她的衣服披在了她身上，将她抱在怀里，看着嫣红昏睡的脸颊，似乎能够懂得她每天辛苦修炼的不易。

    虽然嫣红年纪尚小，但是嫣红却有成熟的地方，让煜时不时就觉得嫣红是个成熟的女子，不再是一个年仅十岁的女孩儿。

    五年过去了。

    嫣红就这样慢慢的长大，变成了一个散发着成熟魅力的姑娘。

    那年嫣红已满十五岁，在煜的细心栽培下，她的实力已经达到了旁人无法涉及的高度，气质也极为出众。

    煜带着嫣红出去之后，煜总能感觉身边有人在窥视嫣红。

    那种感觉，就好像是他费尽心血养大的姑娘，要被心怀不轨的人拐走了，这样他未必有些太亏了。

    煜这么想着，一时间忘记了去看眼前的路，结果撞到了嫣红的后背。

    煜低头一看，嫣红正抬眼看着魂不守舍的自己，问道：“你这是怎么了？”

    “没什么……”

    煜摇头，看这样嫣红近在咫尺的脸，心虚的笑了笑。

    嫣红抬头看着煜的脸，随后无奈的往前走。

    最近人族附近都很太平，嫣红今日正巧遇到了修炼的瓶颈期，所以想着出来玩玩散散心。

    煜看着嫣红漫不经心的闲逛，忽然不放心的牵起了嫣红的手，嫣红倒是没有躲开，只不过就是有些好奇的看着煜，“你干嘛？”

    煜道：“这里人多，这样不容易走丢。”

    “我们不是有契约吗？你万一要是与我走走丢，不也可以找得到我吗？”嫣红直白的拆穿了煜的谎话，煜当即就满脸黑线。

    煜见嫣红不配合自己，赶紧道：“听话……”

    嫣红点了点头，倒是没有拒绝煜的这一要求。

    那些偷看嫣红的男子，在发现嫣红牵着身边的一个黑衣男之后，赶忙自觉将目光移开了。

    煜看着那些男子都纷纷避开视线，不再敢偷看嫣红之后，得意满满的笑了。

    从此以后为了保护嫣红，煜充当了嫣红的保镖，每次上街都定要牵着嫣红的手，时间一长，两人也就习惯了这个有些亲密的动作。

    一日嫣红在突破的时候，煜为她护法。

    嫣红那天极不正常，浑身汗流不止，身上的肌肤就如被蚂蚁啃咬般痛苦。嫣红当时没有求助煜，自己忍着疼与不适，突破了许久也不见提升，终是放弃了突破。

    煜觉得嫣红有些不对劲，想要问她到底是怎么回事的时候，嫣红就只是摇了摇头，说自己又些累了，于是躺在了山洞睡觉去了。

    当天夜晚，嫣红就开始浑身发热，汗流不止，煜当时在嫣红的精神世界当中休息，所以并不知晓嫣红此刻的情况，直到第二日清晨，煜离开了嫣红的精神世界，才看到嫣红躺在被汗水浸透的衣服与床被之上，瑟瑟发抖。

    煜伸手探了探嫣红的额头，才发现嫣红竟然罕见的生病了。

    为了弄清楚嫣红为何生病，煜赶忙调动身体的神力，帮嫣红诊断了一下身体。

    诊断完毕之后，煜才后悔莫及。

    由于嫣红曾经中了自己的毒，虽然吞下了心尖血，但是如今遇到了突破瓶颈期，毒素更会遍布她全身，让她生不如死。

    煜是神兽，为了让嫣红可以更健康的成长，封住了自己大部分的神力，本来以为嫣红的身体不会再次出现任何不适，但是如今嫣红却在突破的时候，自动的解除了一些煜封住的神力。

    而且这股种情况还会随着嫣红的等级越来越高，而变得越来越痛苦。

    原本身体的那种可怕的折磨人的毒素，也会重新回到嫣红的身上，让嫣红尝到痛苦。

    虽然这一切都不是煜想看到的，但是他一个神兽与人族契约总会出现些以外，所以神族的神兽向来不会契约弱小的人族，因为自身的强大神力，极有可能会在不经意间，活活折磨死一个弱小的人类。

    看着嫣红发抖的身躯，煜陷入了沉思。

    他心疼嫣红，于是打算将自己的神血渡给嫣红，神族的血液中包含了诸多的灵气与神族的力量，任何种族只要饮用了神族的神血，就会改变自身的力量，只是神血不可以多饮，普通人多饮就会爆体而亡。

    而且神族的血液珍贵的很，仅用一滴，就可以起到很不错的效果。

    之前的心尖血已经用过了，既然没有起到压制的作用，那就说明这种方式不太行，而且再用一次，自己也会消耗很多的能量。

    如果到时候嫣红依旧没有醒来，自己岂不是白白浪费了一滴珍贵的心尖血？

    煜打算试一试，于是抬起自己的手指，用尖利的指甲刺破了指尖，将那鲜红的龙血，喂给嫣红。

    龙血入喉，嫣红毫无反应，煜皱眉刚要为嫣红渡神力，就忽然将手抽了回来。

    煜催动身体的灵气，希望嫣红可以将自己的龙血吸收掉，但是现在煜的身体并没有完全康复，强行动用打量的神力就会再次陷入沉睡无法保护嫣红。

    煜没办法只好一步一步的试，他将身上流所有有灵气的血，都一滴一滴的放了出来，往嫣红的嘴里送去，但是却还是差了些事情，不能让嫣红彻底好起来。

    他握着嫣红微微颤抖且逐渐冰冷的双手，着急的轻轻搓了搓。

    在煜费尽心血苦死冥想之后，只能用最后的这一个办法。

    舌尖之血乃纯阳之物，可治百病。龙之涎乃滋养圣物，可调养生息。

    这是他如果真的对昏迷的嫣红这样做，嫣红岂不会恨他？

