    “咕咚……”叶帆咽了咽喉咙，久违的，他感受到了一丝恐惧！“这地方真能下去么……简自在那帮家伙，到底是什么怪物……”叶帆跟自己说这话，避免被憋疯掉。

    突然！有一股剧烈的吸力，从他身后传来！叶帆身体不由自主，被强行吸了进去！进入一个冰冷湿漉漉的空间内后，好似天塌了一般！超高压的暗之力，宛如漩涡刀阵，要将叶帆彻底碾碎！阎灭余烬！十五重！一剑划出，高温引燃的粒子，带出望不到头的剑意光刃！“吼！——”叶帆这才听到了古怪的兽吼声！自己果然是被一头从海洋里飞出来的巨型鬼兽给吃了！“轰！——”这头鬼兽摔回暗物质海水中，当年并没有死去，而是在下面迅速地恢复了伤势！“怎么可能……”叶帆发现，自己的剑意所造成的伤害，竟然被大大削弱了？

    理论上，他领悟剑意也是在阳间，对阴间的力量，确实还掌握不多。

    可能要真正杀伤这些怪物，还是需要对暗物质有更多的领悟。

    其实从威压来看，这怪物的实力，已经不弱于那几个守泉泰坦了。

    “呼……呼……”叶帆大口喘息着，握着太初的手，微微颤抖。

    “开什么玩笑……我怎么可以在这里停下……”叶帆一咬牙，索性先进了衍天戒。

    戒指直接坠落，进入了幽邃的海洋深处……这也是叶帆的目的之一。

    他要去溟泉，要穿过这片苦泉之海。

    靠自己下去，还不如直接先让衍天戒先沉到底。

    这样一来，也能避免许多海中鬼兽的干扰。

    叶帆趁着这点时间，来到白千落的咖啡馆，要了一批灵丹。

    “你没事吧？

    第一次见你脸色这么难看”，白千落察觉到男人的异常，面露担忧。

    “毕竟都是暗物质，应付起来有点累罢了”，叶帆笑了笑。

    “你可千万别逞强，不行就先休息一会儿……”白千落把汤圆抱起来，放在自己腿上，坐在叶帆对面。

    “男人怎么可以不行……”叶帆嘀咕。

    白千落嗔道：“跟你说认真的！你要是出了意外，我跟汤圆可怎么办？”

    叶帆莞尔道：“怎么，怕出不去？”

    “其实……”白千落话到嘴边，最后还是摇了摇头，“是啊，怕出不去”。

    她本想说，哪怕一直留在九渊，若能独享男人，也是挺好的。

    但一想到叶帆的痛苦，她又觉得这样做太自私了。

    叶帆哪会看不出，女人在想什么。

    这个女人，还是当初刚认识的样子，替他人着想，多过为自己……他当初之所以会舍不下白千落，一直帮她，也是因为白千落确实楚楚可怜，善良地让他心疼。

    “记不记得，我答应过你，会帮你找到蚩尤？”

    “我爹？”

    白千落一愣，“你难道认为，我爹也在九渊？”

    叶帆耸了耸肩，“目前我可以确定，蚩尤来了鸿蒙，毕竟汤圆不会认错人……那么，蚩尤这种强者，会销声匿迹，可能性也就只有一个……”“进了九渊？

    为什么？”

    “不知道……可能是偶然，可能只是想证明什么，鬼知道”。

    叶帆道：“对于很多真正的强者而言，做事情不需要太多理由，‘一时兴起’，就足矣”。

    “强者就是自私的家伙……”白千落眼眶红红的，想到自己和母亲的悲惨经历，多少是有点恨蚩尤的。

    “好了，差不多了，我出去了”。

    叶帆拿起灵丹，这就动身。

    “等下！你把汤圆带走吧！”

    白千落将正在啃肉干的汤圆递了过去。

    “唔？”

    汤圆浑身一僵，有点怀疑熊生地看着女主人。

    “关键时刻，或许管用，我第一次见到你这么紧张，这次肯定很危险，你就别跟我客气了……”“嗷嗷嗷——”汤圆四肢乱蹬，直接挣脱，从咖啡馆二楼跳了下去！“汤圆！你回来！你真是……白疼你了”，白千落招了招手，却是没用。

    叶帆哭笑不得，“算了吧，也不能遇到危险，就把它拿出来当挡箭牌，虽然危险，但我应该没问题”。

    跟汤圆认识久了，早就将这只懒熊看成了家人。

    何况汤圆已经救过他几次，也知足了。

    再怎么说，人家的主人，也不是自己，而是蚩尤。

    从汤圆见到白千落后的样子，就能感觉出来。

    叶帆朝汤圆笑道：“喂，汤圆，我们两兄弟，就不跟你客气了。

    不用管我，但照顾好你家主子……”“唔……”汤圆眨眨绿豆小眼睛，低低叫唤了几声。

    叶帆没再多说什么，四重解体、二重剑意解体、帝龙剑尊、狂龙血炁齐齐开启！抽身，从戒指回到了苦泉！“我去！！”

    刚一出来，叶帆就发现自己竟然在一堆暗物质淤泥中！好在周围还算安静，叶帆知道是戒指已经触底了。

    他取出太初，继续往深处扎！又过了不知道几日，叶帆已经对时间有点麻木。

    若不是一直能补充灵丹，叶帆真觉得自己早扛不住了。

    事实上，如果让他在上面的那几层，修炼几百年，几千年，或许就不会这么辛苦。

    但他为了赶进度，只能强行这么硬闯。

    虽然叶帆对暗物质的熟悉，也比单纯慢慢修炼，要快上许多，但也异常辛苦。

    “铿！——”突然！太初竟然遇到了什么难以打碎的东西！“咦？”

    叶帆皱眉，自己的剑意搭配太初，竟然还会有物质能阻挡？

    外放解体，十重！叶帆一剑刺出，威力暴涨！这一次，前方的坚硬物质，果然被洞穿！“轰隆！——”一股冰冷的高浓度暗物质液体，从那窟窿里反流出来！难道说……自己是打穿了一个鬼兽的鳞片！？

    叶帆才意识到，这是一头潜伏在深深海底的鬼兽！能在这么深的位置潜伏，有两种可能。

    要么，就是它钻了这么深……要么……就是它已经沉睡在此不知多少亿万年！！“吼——”叶帆感觉自己的耳膜剧痛！浑身的剑意护盾有一种被迅速剥除的趋势！一只幽蓝色的眼珠子，在深处浮现，大如一片湖泊！紧跟着，两只，三只，十只，百只！……竟然密密麻麻，出现了数百的巨型眼珠！！“光……这竟然有光！？”

    叶帆进入幽泉后，就没见过能发光的鬼兽，这鬼兽竟然不仅发光，还把苦海之底都照亮了！？

    怪不得，自己十重解体外放的剑意，才破了一层皮！“吼！！——”嘶吼与暗物质的震动声，结合在一起。

    在这头巨型鬼兽面前，叶帆跟尘埃一般，但却因为打扰了它的长眠，彻底被激怒了！数百道蓝光，从鬼兽眼球冒出来，直接将叶帆彻底吞没…… 

