    麻了，彻底麻了！

    崔志勋整个人都不好了。

    看来这下子真的要尽快给她们打预防针了。

    不然到时候被她们突然从新闻报纸或者网上得知自己订婚的消息，一时之间再有些想不开的。

    给他来一手背刺，那就真的麻烦了。

    当然，彻底闹掰确实不太可能，崔志勋对这点还是很有自信的。

    毕竟该说不说的，一个个调教的都还算可以。

    闹脾气什么的或许难免, 但是真要说跟他撕破脸皮乃至闹掰，那估计是不大有这个可能的…

    得知了这个令人郁闷无比的消息后，崔志勋这一整天的精神头都不太好。

    直到下午提前早退回到与Sana的爱心小屋后，心情这才勉强好转一些。

    “偶吧你怎么这么早就回来了呀，我还以为又要到晚上。”

    见到崔志勋回来后，Sana惊喜之余还有些意外。

    因为根据她对崔志勋的了解，一般正常情况下来说，每天都是要忙到晚上六七点才算勉强结束的。

    而且经常还会在晚上应酬，一应酬就是好些时间来不及回消息。

    所以Sana都快习惯了……

    “这不是想着早点回来陪陪你么……”

    崔志勋不要太自然的搂住Sana的腰笑道, 怕Sana多问，便又赶忙转移话题道：

    “对了，怎么样？你身体没有哪里不舒服吧？”

    听到这话，Sana立刻就秒懂了崔志勋的意思，有些不好意思的说道：

    “其实还好，就是那里有些不舒服……”

    虽说身体好，但是毕竟是这种事，难免会对身体行动上有些影响。

    一般来说不会太严重，前提是做好卫生和安全措施…

    咳咳！

    “这样啊，本来我还想着带你出去散散步的，那还是下次吧。”

    崔志勋也有些遗憾的说道。

    本来两人的这种难得的相处时间就少，一般约会也都是在家里或者车里、酒店餐厅的包房里啥的。

    所以比起这些私密的环境，崔志勋其实挺想跟Sana出去找个僻静的地方散散步交流一下感情啥的。

    这种行为他跟不少女人都做过，但是在Sana这里还真没有过。

    但现在看来还是算了吧，毕竟有些不大方便。

    “散步？”Sana一听，却立马就来了兴致：“可以啊, 我没问题的。”

    说着，还连忙挣脱了崔志勋的怀抱，原地转了两圈证明自己身体上完全没问题。

    那兴奋的样子，还以为是遇到了什么好事呢。

    实际上就是普通的散步而已。

    不过对于普通人来说，这只是一件再正常不过的小事，根本没什么值得在意的。

    但是对于Sana来说，这真的是一次难得的体验。

    别说跟崔志勋一起手拉手出去散步了，就是平时工作休息之余，她想出去逛逛散散步啥的，都是件很奢侈的事情。

    除非是在国外，要是在首尔，就算要出去，也都是戴好口罩帽子啥的，把自己裹得严严实实的。

    没办法，谁让她是做爱豆这行的呢。

    所以此时一听见崔志勋这样说，Sana便立马来了兴致。

    直把崔志勋都看愣了，赶忙重新把她搂到怀里。

    “我有问题行了吧？还是下次吧，等下次再像这样有空了，我们再一起出去散步好不好？”

    崔志勋半哄着Sana道。

    散步只是他一时起意随口说出来的话，虽说的确有这个想法，但是不代表一定要去做啊。

    而且现在还是大白天的，且Sana现在的确需要多休息。

    所以崔志勋还是果断的选择了安抚Sana, 让她赶忙消停下来。

    听到崔志勋的话后，Sana的脸一下子就苦了下来。

    也没怎么样，就是在那里委屈着个小脸不说话。

    她已经待在家里一整个白天了，崔志勋也不在家，就她一个人在家里刷刷剧、看看电影打发时间。

    无聊的很。

    要是崔志勋不说还好，这一说了又白说，自然就让她的心情由晴转阴了起来。

    见状，崔志勋也是无奈的很，只怪自己嘴欠。

    只能拉着Sana坐到沙发上，好一顿安慰之后，才让她的情绪稍微好了点。

    “饿不饿？想不想吃点什么？”崔志勋又问道。

    “不饿，中午你点的东西太多了，我根本都吃不完。”

    说到这里，Sana还用她那极具诱惑性的小眼神瞥了一眼崔志勋，似乎在责怪他干嘛点那么多东西浪费。

    “我这不是想着多给你补补身子嘛！”

    崔志勋尴尬的笑了笑道。

    其实也没有太多，他就是让厨师做了些鸡汤、猪蹄汤、小米粥之类的较为清谈和富含蛋白质的食物给Sana送了过来。

    实际上也没有多少。

    当然，这是相对于他来说的。

    但在Sana看来，这些的份量明显就是超标太多了。

    所以她只能每样都尝了一点，剩下的也没扔，而是放到了冰箱里留着晚上回来给崔志勋自己吃…

    “反正我没扔，晚上你把它们都吃完。”

    Sana赌气般的说道，但没一会儿又被崔志勋的大手逗得咯咯直笑个不停。

    由于时间还早，又不能出去，所以崔志勋只能在家里陪着Sana做一些她喜欢的事情消磨时间。

    而这所谓的喜欢的事情，自然就是Sana最喜欢的事情之一的购物了。

    只是由于不能出去，所以两人只能退而求其次，选择用ipad在网上购物。

    于是乎，便出现了这样一幅场景。

    一男一女一起抱着个平板在沙发上挨在一起坐着，对着上面的一些画面不停的指指点点，时不时的还互相从面前的茶几上捻一个洗好的覆盆子喂给对方。

    然后看着对方满足又幸福的样子开心的笑着。

    覆盆子是Sana最喜欢吃的水果之一，所以崔志勋特意买了好些回来。

    再搭配上其他的一些水果，两人便在这边购物边吃，可不要太舒服。

    而且相比于线下购物，网上购物也有不少好处，那就是可以随心所欲的买。

    不需要跑来跑去到各种区域，除了无法看见实物外，基本没什么不同。

    并且有一点很重要的是，剁起手来那是根本停不下来。

    当然，前提是你得不差钱。

    不过在这里，Sana显然不需要担心会不会额度超标什么的。

    因为一切花费都是崔志勋买单，而且她自己也是个小富婆，没那么差钱。

    所以，短短一个多小时的时间，Sana就买了一堆东西。

    上到她自己喜欢的口红衣服包包，下到给崔志勋买的内裤衬衫乃至给成员舍友们买的小礼物小玩意啥的，零零散散下来一大堆。

    钱自然也花了不少，但是实际上也勉强在正常人能接受的范围内，并没有太夸张。

    崔志勋看的眼睛都有些酸涩了，但在看到Sana依旧兴致勃勃的开心模样，也就无奈的苦笑了一下没再说些什么休息一会儿的话了。。

    ………

    还是那句话，美好的时光总是过得飞快。

    很快，一夜就这么过去了。

    第二天，崔志勋便亲自把Sana送回了宿舍。

    然后在她依依不舍的目光下，转身离开。

    直到最后，崔志勋都没有找到合适的机会告诉她，自己即将要订婚的事情。

    只能说，还是时机未到吧！

