    第56章你是不是已经喜欢上了你的夫人？

    唐荔被放开后忙朝后面退了一大步，拍拍胸膛，抱怨道：“说话就说话，你干嘛突然箍住我，难道还怕我跑了？”

    老娘一个正常单身狗女人，你又长那么帅，也不怕我对你伸出魔抓！

    祁懿寒紧抿着唇看着她不说话。

    唐荔已经压住了过快的心跳，才又说：“我能有什么恶毒心思，我要真有恶毒心思，就不会救父亲了，只要我不救父亲，祁家肯定会大乱，到时候我浑水摸鱼多好。”

    说完见他还是不说话，脑子一转，抬手拍拍他的胸膛，一本正经道：“放心吧，我就喜欢坐着你太太的位置，感觉这样很有面子。”

    祁懿寒还是紧盯着唐荔不说话，漆黑如墨的眼睛仿佛要洞悉她的内心。

    唐荔回视他，一点都不心虚。

    反正她说的也是真的。

    “爷，夫人。”

    突然传来的声音打断了两人的对视，唐荔偏头看向站在那里有点忐忑的张管家，和站在张管家旁边的司徒大爷。

    司徒大爷看起来有点尴尬，那表情，像是撞破什么不可言喻的事情一样。

    唐荔立即恢复了高人范儿，问：“什么事？”

    张管家后悔极了把司徒大爷带过来找唐荔，他根本不知道他家爷过来了，还和唐荔在这里……约会。

    张管家沉浸在后悔中没开口，司徒大爷收起尴尬，开口道：“祁四夫人，你之前说让我找一些草药，不知道你把草药单子开好没有？”

    这事唐荔都忘了，不过她不会告诉司徒大爷，就说：“别急，我要好好想想。”

    接着话锋一转；“既然你过来问了，那我先开几种药材你让人去找吧。”

    到时候她的小岛上要种很多药材，既然有免费的劳动力，不用白不用。

    唐荔突然看了一眼另外一个免费劳动力祁懿寒。

    目光竟然直接被抓住。

    唐荔一点都不心虚，特别自然的收回目光又看着司徒大爷。

    司徒大爷根本就不知道自己是个冤大头，特别乐意：“可以。”

    接着还建议了一句：“祁四夫人要不去给我儿子把把脉，这样应该容易开出他需要的药方来。”

    要是唐荔就这么随便开一副药，都让他觉得唐荔在敷衍了。

    唐荔想了一下就同意了。

    她和祁懿寒一起跟着司徒大爷朝司徒瑾所在的别墅走去。

    司徒瑾虽然被救了回来，但是伤了身体的根本，现在连床都下不了。

    他就那么靠躺在床头，眼皮耸拉着，给人的感觉仿佛下一秒就有可能喘不过气来。

    “瑾儿，我把祁四夫人请过来了。”

    司徒大爷开口后，司徒瑾才抬起眼睑看过来。

    他看见唐荔后，眼中闪过一道光，很快又收敛了起来，接着看向祁懿寒，朝他点了一下头，算是打招呼。

    祁懿寒也回应的点了一下头。

    司徒瑾这才又看向唐荔。

    唐荔说：“今天我过来先给你开好你以后要用的药材，接下来一段时间你好好养着。”

    “既然祁四夫人现在就给我开药材，为什么不现在给我治病？”

    其实这个问题司徒大爷也想问。

    祁懿寒倒是已经明白了唐荔的意思。

    果然，唐荔说：“我开的药材你们一时半会找不齐。”

    “怎么可能，只要祁四夫人开好，我马上就能让人找来。”司徒大爷特别自信的说完，还问了一句：“如果我今天就把药材找好，祁四夫人是不是今天就给我儿子治病。”

    唐荔也懒得解释，只说：“去把笔和纸拿来，我现在就给你开药，只要你们能找回来，我就给他治病。”

    “一言为定。”司徒家父子都很有自信的样子。

    站在那里的祁懿寒在心里摇摇头，也没有说什么。

    这种事，只有经历了才懂。

    毕竟他之前也有着和他们一样的想法。

    唐荔给司徒瑾开这份药单，直接写了七八张纸。

    纸上密密麻麻的字，加起来应该有上百种药了吧。

    写完后，唐荔说：“前面五页的药医院就有，可以现在抓起来让司徒瑾调理一下身体，后面三页你们什么时候找齐，我就什么时候给他治病；记住，后面三页的药我要鲜活的。”

    司徒篁忙把药单接过去看。

    唐荔写的药单不像医生开的药单其他人看不懂，她直接写的小楷，想看不懂都难。

    看完药单，司徒篁对唐荔说：“我会马上让人抓药找药，祁四夫人，我儿子的病就拜托你了。”

    “先把药找回来再说。”唐荔说完，看了一眼司徒瑾，对祁懿寒说：“老公，我们走了。”

    祁懿寒发现，唐荔每次在外人面前都喜欢叫他老公，像是故意让所有人都知道他们是夫妻一样。

    唐荔说完，已经朝门边走去。

    “懿寒，等等。”司徒瑾突然叫住要跟着离开的祁懿寒。

    祁懿寒停下来。

    司徒瑾说：“我有点事情想和你单独谈谈，咳咳……”

    说完突然大咳起来。

    司徒篁要过去给他拍背，被司徒瑾阻止。

    唐荔看了一眼两个男人，先一步朝外面走。

    司徒篁等司徒瑾咳得差不多的时候才出去。

    等门关上后，司徒瑾看着祁懿寒，直接问他：“你的夫人会医？”

    这话明显带着怀疑和提醒。

    祁懿寒知道他的意思，神色平静的回道：“她父亲会。”

    司徒瑾又咳了两声，皱眉说：“我的病我自己都知道，是治不好的。”

    “人外有人，天外有天，世界上没有绝对的事情。”

    司徒瑾看着祁懿寒，眼中闪过意外。

    之前他连提那个人都不愿意提，这次竟然这么相信她，难道：“她正在给祁叔治病，而且已经有效果了？”

    祁老爷子的病他也是知道的，按照现在的医学技术，肯定治不好。

    所以，唐荔真的有那么大的本事？

    祁懿寒看着怀疑唐荔的司徒瑾，莫名有点不悦，那个女人，他怀疑可以，外人不行。

    “她父亲会医，她跟着学过也正常，再说……你如果不相信她，可以不找她治病。”

    司徒瑾看着祁懿寒冷漠的表情几秒后笑了，接着又咳嗽起来，等咳嗽停止后问：“你是不是已经喜欢上了你的夫人？”

    祁懿寒冷眼看着他，不客气的说：“与其关心我的事情，你还不如想想你自己。”

    司徒瑾表情一敛，垂下眸子叹了口气，一只手枕在脑后，毫无感情的说：“如果我死不了，到时候我会把以前的所有事情都调查清楚，不管是谁，该还的债必须还。”

    说完就盯着天花板出神去了。

    祁懿寒看了他一阵，转身出去。

    ?  ?谢谢大家这几天的支持，1p已过，加更结束，恢复每天两更（四千字)，周六2p再加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

