    “为什么？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “上古冯家，年轻一辈的天阶高手，就我自己一个人，十六岁……比我还小，我怎么可能不知道？”冯诗篇苦笑了一下解释道。

    　　

    　　    “这样啊……行吧，那你也帮我留意一下。”林逸皱了皱眉头，看来，冯天虎将程依然藏了起来！只是林逸有些纳闷，冯天虎怎么控制的程依然呢？

    　　

    　　    按理说，程依然这个实力，已经很牛逼了，完全可以跑出来，不受冯天虎控制的。

    　　

    　　    “没问题，我肯定帮老大你留意一下的。”冯诗篇说道。

    　　

    　　    “如果我直接杀到上古冯家，将冯天虎弄死，你有把握找到那个程依然么？”林逸沉吟了一下问道。

    　　

    　　    “不要……”冯诗篇连忙说道。

    　　

    　　    “不要？为什么？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “老大，冯家内部，不禁止竞争，这是我爷爷默许的，现在大家都知道你是我老大，你要是来到冯家杀死我三叔，那我就很难做了……勾结外人暗杀家族成员，我会被赶出上古冯家……”冯诗篇苦笑道。

    　　

    　　    “冯天虎找人暗杀许诗涵就可以？”林逸反问道。

    　　

    　　    “那是在暗中，而且说实话，上古冯家从来没有承认过我姐姐的身份，她死了，我爷爷不会说什么，但是老大你直接来家族……那不一样的……”冯诗篇是个厚道的人，他是断然做不出这种事情的。

    　　

    　　    “那以后再说吧。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　    其实，就算是林逸去找冯天虎，以这家伙的狠辣，也未必说出程依然的藏身之地，林逸不过是随口一说，他现在还没有绝对的把握傲然上古层面，一旦拿上古冯家开刀，不然会引起上古东方家族和明日复明日教派的忌惮，如果三家联合，那自己就完蛋了。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸看着满脸失望之色的程依依，安慰道：“依依，不过你也不要着急，这件事情总要循序渐进，你弟弟在冯天虎的手中，应该没有危险，暂时你就对他虚以委蛇就行了，他让你做什么，你和我商量一下，我告诉你怎么做。”

    　　

    　　    “好的。”程依依想了想，也的确是这样，这么多年都过来了，也不差这一时半刻了，而且林逸说的对，只要自己还在为冯天虎工作，那冯天虎没有理由对冯诗篇下手，先让冯诗篇从侧面打听一下，有绝对的下落了，林逸再出手也不迟！于是道：“刚才，冯天虎打来电话，让我来……引诱你，然后试探你的态度，看看你有没有对冯天虎下手的意思……”

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愣，没想到之前的事情，居然还有冯天虎的意思在！看样子，程依依是听了冯天虎一半的建议。想了想，林逸道：“那你就回复他，说你没有太成功，我今天受了点儿轻伤，而且刚刚升级突破，没有和你……那个，但是你已经取得了我的好感，我暂时不会去对付他，因为我征求了冯诗篇的意见，你就把冯诗篇的原话说给他好了。”

    　　

    　　    “好的，我明白了……”程依依脸色微红的点了点头。

    　　

    　　    “好了，回去吧，给冯天虎打完电话，早点儿休息，别想太多。”林逸安慰道。

    　　

    　　    “恩！”程依依点了点头，站起身来，不过，却没有离开，犹豫了一下，突然俯下身子，在林逸的额头，小鸡啄米一般的亲了一下，胸前的风景，也再次映入了林逸的眼帘……

    　　

    　　    其实，以林逸的实力，完全可以躲开的，但是程依依没有恶意，而林逸……心中还是有那么一点儿半推半就，所以，也就接受了……

    　　

    　　    程依依看林逸没有躲开，有些欣喜，但是却也不敢再更进一步，怕林逸赶走她，所以她自己先一步的跑出了林逸的房间……

    　　

    　　    林逸看着程依依离去的背影，摇了摇头，其实，程依依并不是一个心机太深的女孩子。

    　　

    　　    程依依回到了房间之后，就拨通了冯天虎的电话。

    　　

    　　    “这么快？”冯天虎一直拿着电话，等着程依依的消息，不然他根本不踏实，睡觉都睡不着，如果林逸真要对付他，他就得研究跑路的事情了。

    　　

    　　    “恩……我脱光了衣服，林逸对我的身体，有些兴趣，不过他今天受了些伤，而且刚刚升级突破，要稳固实力，所以他只是抱着我说了说话，没有更进一步。”程依依和冯天虎汇报，也不用遮遮掩掩，完全用一种叙事的语气说道。

    　　

    　　    “哦？林逸受伤，而且突破了？”冯天虎一愣，有些惊讶。

    　　

    　　    “是的，林逸之前和黑马会的太上长老对战，受了一些伤，不过却也突破至了天阶初期巅峰实力。”程依依说道。

    　　

    　　    “麻辣隔壁的！”冯天虎郁闷的骂了一句：“天阶初期就能干掉天阶后期巅峰实力大圆满的高手了，又升级了，岂不是能秒杀天阶后期巅峰实力大圆满的高手了？”

    　　

    　　    “这我就不知道了，先不说，林逸现在只是对我的身体感兴趣，还不是真正喜欢我，就算他真正喜欢我，也未必和我说他的实力极限。”程依依说道，她这么说，合情合理，让冯天虎更加的不疑有它云里雾里惊疑不定。

    　　

    　　    “也对……”冯天虎点了点头：“那林逸，知不知道，是我对付他？”

    　　

    　　    “知道了，黑马会太上长老临死之前，出卖了你。”程依依说道。

    　　

    　　    “什么？！这老犊子玩意，还太上长老呢，一点儿都不靠谱，什么东西！”冯天虎气得骂人了，死了还要拉一个垫背的怎么的？不过，他还是赶紧问道：“那林逸有没有找我麻烦的意思？”

    　　

    　　    “有，不过他给冯诗篇打了一个电话，林逸说，要杀上门去，找你算账，但是冯诗篇阻止了他……”程依依说道。

    　　

    　　    “为什么？”冯天虎有些纳闷了，自己这个侄子，居然还要保着自己？

    　　

    　　    “冯诗篇说，冯家内部，不禁止竞争，这是他爷爷默许的，现在大家都知道林逸是他的老大，林逸要是来到冯家杀死他三叔，那他就很难做了！”程依依将冯诗篇的原话复述给了冯天虎。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

