    “噗。”

    邪修、七星府主、阵法长老，倒地的一瞬。

    莫悠也一口腥血吐出，单膝跪下，以剑撑地。

    “额。”莫悠咬了咬牙，强行站起，“萧兄，先救人一并离去，这里乃是非之地。”

    萧逸微微皱眉，点了点头。

    二人上前，替众人解开束缚。

    莫悠忘忧剑轻挥，劈开了秦翊、童烨等一众黑云学教弟子的锁链。

    萧逸指尖轻弹，道道毒力，将天藏学宫一行人、慕容凌云与那老者的锁链，腐蚀殆尽。

    “莫悠师兄。”童烨等人，喜悦叫了一声。

    莫悠摆摆手，“先别多言，离开这里再说。”

    一行人转身离去。

    然而，刚出大堂。

    嗖…嗖…嗖…

    大堂之外，一道道身影凭空而现。

    转瞬之间，已有过百之数，包围整个大堂之外。

    这是清一色的邪修。

    “束手就擒，或者死。”一众邪修中，一为首的老者，冰冷地落下宣言。

    这过百邪修，皆是精英武者。

    最弱都在圣皇境巅峰。

    强的，甚至达武道大能层次。

    绝世之境，达10人。

    为首两位老者，达到绝世9998道修为。

    也就是说，这二人在邪君府中的地位，不亚于毒袍。

    “束手就擒？哼。”莫悠冷哼一声，不过却又闷哼一声。

    手中握剑之手，有些颤抖。

    他的脸色，早已煞白，一身气息虚弱无比。

    “噗。”又是一口腥血喷出。

    “莫悠师兄。”秦翊等人，惊呼一声。

    “这些邪修杂碎，交给我们便是，你先歇息，稳下气息。”

    莫悠摇了摇头，“你们不是对手。”

    “放心，我有把握斩杀他们。”

    边说着，莫悠身上气息，再度飙升。

    恰在此时，一只有力的手掌，搭在了他的肩膀之上。

    原本飙升的气息，霎时被压下。

    “萧兄。”莫悠疑惑地看着萧逸。

    “不必逞强。”萧逸淡漠地摇了摇头。

    “剑帝本源，不是你的力量，也还未被你完全掌控。”

    “你强行借用，已然反噬严重。”

    “先歇息，接下来交给我即可。”

    莫悠刚才爆发的战力，确实极强。

    能一剑便破去三大阵法，外加秒杀七星府主等人。

    但，剑帝本源的反噬，也同样严重。

    “萧兄，我还有战力…”莫悠咬着牙，欲要强撑。

    但，强撑的身躯，却被萧逸强行压下。

    萧逸的眼眸，异常淡漠，甚至没有看莫悠一眼，只是手掌略微加重了力度。

    “童烨，先替他疗伤。”

    说罢，萧逸踏前一步，环视周遭邪修。

    “萧兄，拜托你了。”莫悠只能选择相信萧寻。

    他很清楚，若他再强行爆发战力，反噬便重上加重，那或许会造成不可逆转的损伤。

    “黑魔师，萧寻。”为首的两个邪修老者，冷眼盯着萧逸，脸色，极其不善。

    “短短十天，杀我邪君府逾十万武者。”

    “若非有人保你性命，你现今已无机会说话。”

    “老夫只给你最后一次机会，束手就擒，否则，休怪我们不客气。”

    “呵。”萧逸淡漠一笑。

    “换了别的武者，我会给一次机会，即便毫无意义，也会随意问一声。”

    “但你们，我遇之便杀，绝无幸免。”

    “猖狂。”两个邪修老者，已然盛怒，瞬间出手。

    “毒界。”萧逸手中毒力一凝，手掌虚握。

    轰…

    滔天剧毒，狂猛而出。

    两个绝世9998道邪修，刚出手，已被剧毒强行轰退十数步。

    还未等他们站稳身子，脚下方圆千米，已是一片剧毒之地。

    而面前萧寻，则已然消失在原地。

    “人呢？”两个邪修老者，眼眸一惊。

    等待他们的，并非回答，而是胸膛陡然一疼。

    嗖…嗖…嗖…

    剧毒之地上，一道道黑袍残影，闪烁不停。

    拿残影，似乎只闪烁了一次，似乎只出现了一秒。

    但那无数残影，密密麻麻，却又真正出现在每一个邪修身前。

    一众邪修，只觉眼前一花，面前残影，已然退散。

    残影，化作毒雾消散。

    但同时，却又如风卷残云。

    那一瞬，即便是绝世之境的邪修，也不知发生了什么。

    唯两个邪修老者，脸色陡然大变。

    毒雾消散。

    萧逸的身影，重新站在了原地。

    这一瞬，怕是未足一秒。

    一阵微风吹过。

    哗…哗…哗…

    过百邪修，如若残枝枯叶，一吹便散。

    啪…啪…啪…

    一道道服饰，轰然落地。

    过百邪修，尸骨无存。

    “这…这…”身后众人，一时呆愣，竟是没反应过来。

    “好…好强…”霍琳琅，不自觉地颤抖几声。

    “厉害。”顾非凡脸上止不住地惊色。

    “怕是和萧逸兄弟那个变态都有得一比了。”方书书眼中不吝震惊之色。

    “不愧是萧兄。”莫悠淡淡一笑。

    萧逸转过身，扫视了众人一眼，见方书书、童烨等人无碍，便收回了目光。

    至于莫悠，虽仍旧气息虚弱，但萧逸未看一眼。

    有些裂痕，一旦产生了，便难以修复。

    或许，没有那许多意料之外的事的话，他和莫悠，会是很不错的朋友。

    可是，没有或许。

    萧逸身影一闪，往药星府深处而去。

    在他的感知中，药星府内，还有邪修。

    而且，顾非凡、方书书、秦翊、童烨等人，无不是一等一的天骄。

    这群邪修，把他们掳来药星府做什么？

    待得萧逸来到药星府深处，霎时明白了过来。

    前方，是一炼药堂。

    里头，是数位老者在开炉炼着丹药。

    为首的一位，修为达绝世9998道，毫无疑问，这便是药星府府主。

    其余的，则是药星府的炼药长老。

    而他们炼制着的丹药…药炉中，一缕缕黑气，不断溢出。

    丹药，毫无丹香，只有一丝丝刺鼻的邪气，让人浑身不自在。

    “邪丹。”萧逸凝视着这数人。

    在他的感知中，这数人，皆是邪修，修了邪道。

    “萧寻。”药星府主停下炼药，看了眼萧逸。

    “你既能来此，证明外头的邪修全都死了。”

    药星府主的声音，很淡，毫无波澜。

    “唉。”重重地叹了口气，药星府主缓缓站起。

    “你能杀外头的几位护法，证明老夫也不是你的对手。”

    “尽管动手吧。”

    “堂堂十八府府主之一，为何要入邪道？”萧逸皱眉问了一声。

    “呵。”药星府主苦笑一声，“我若不入，不为邪君府办事，今日的药星府，恐怕已被夷为平地。”

    “小老儿，一人做事一人当，只是，还请萧寻执事…”

    “放心。”萧逸淡漠道，“我只杀邪修，药星府未入邪修者，我一概不理。”

    “谢谢。”药星府主重重地行了一礼。

    身旁几位炼药长老，亦行了一礼，面露微笑。

    嗖…

    萧逸身影一闪，数掌之下，将这数人毙于掌下。

    ......

    第一更。