
　　“不，不用了。”倾城被吓到了。

　　她怎么能让他背呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　许年华皱眉，站起来，忽然将她打横抱起来。

　　倾城吓得惊呼，赶紧把双臂缠在他的脖子上，生怕摔下来了。

　　缠好后，她又觉得不妥。

　　“你放我下来。”倾城慌得很。

　　许年华抱着她往前走，脚步没有一点停下来的意思，“照你这速度，要走到天亮。”

　　倾城咬唇，“可以打车。”

　　“我怕你会吐。”

　　“……”

　　许年华抱着毫无压力的重量，不知道这女人怎么能轻成这样子。

　　他真的没有想到，还会再见到她。

　　当初，知道她死了，他的心痛了很久。

　　其实，他喜欢她。

　　只是不敢表达。

　　他现在是孤身一人，可以追求她了吧。

　　就是不知道，要怎么追人。

　　倾城整个人都有些僵硬，心跳是控制不住的，她只有极力的憋住呼吸，生怕急促的呼吸会让他觉察到她此时的慌乱。

　　“你不怕憋坏了？”许年华垂眸看她已经憋红的脸，想笑。

　　倾城被看穿，有点尴尬。

　　她舒缓着呼吸，“你放我下来吧。我现在好多了。”

　　真的被他吓清醒了。

　　许年华平视着前方，“难得有这样的机会，我不想放过。”

　　“啊？”

　　“没什么。”

　　许年华已经悄然红了耳根。

　　倾城看到了。

　　他刚才说的机会，是指抱她的机会吗？

　　倾城这么一想，有些紧张又欢喜的咬着下嘴唇，心里已经翻起了千层浪。

　　这段路其实不远，只走了半个小时就到了倾城的住所。

　　许年华站在她家小区外面，问了一句，“我能上去喝杯水吗？”

　　倾城心都提起来了。

　　一般男人问能不能上去坐坐，喝杯水什么的，就绝对不只是简单的坐坐。

　　“只是想喝杯水。”许年华仿佛看穿了她的想法。

　　倾城想着人家抱她走这么远，理应邀请人家上去坐坐的。

　　只是大晚上的，有些不纯洁。

　　她点头，“可以。”

　　许年华抱着她继续往前走。

　　倾城赶紧拍他的肩膀，“放我下来。”

　　虽然现在没有什么人在外面晃，但小区还有门卫，巡逻的保安，看到了多不好。

　　许年华这会儿没有强求，把她放下来。

　　这是第一次，许年华到倾城这里来。

　　两居室，干净整洁，很有家的感觉。

　　倾城给他泡了一杯柠檬水。

　　“你这里环境挺不错的。”许年华站在落地窗前，看着外面。

　　这里视野很好，一眼看出去灯火通明。

　　倾城点头，“嗯。还行。”

　　“我也想搬来。”

　　“……”倾城被他吓得差一点把水喷出来。

　　搬来？搬哪里来？

　　沐垣生神色自若的喝着水，“不知道你们小区还有没有房间出租。”

　　倾城松了一口气，生怕他想着要搬到她这里来。

　　不过也是她想多了。

　　再怎么着，他也不可能这么猛。

　　喝了一杯水，许年华说：“不早了，你早点休息，我走了。”

　　真的只是来喝杯水。

　　“好。”倾城送他到门口，“今晚麻烦你了。”

　　许年华的脚还没有跨出去，他问，“你们公司什么时候放假？”

　　“三十。”

　　“哦。”

　　许年华说：“早点休息，走了。”

　　倾城在他进了电梯后，才把门关上。

　　对抵着门，做了好几次深呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1113、抱她回家免费阅读。https://xs.23sk.com  