
　　“白先生。”

　　轻柔的呼唤声在身后响起，白浩正转过身，看向和服女子，点了点头，“我来了。”

　　他制止了对方寒暄的打算，举起双手，手心朝上，

　　左手掌心放着一颗蓝色胶囊药丸，

　　右手掌心放着一颗红色胶囊药丸。

　　“这是最后的机会了，”

　　白浩正表情严肃，声音低沉，“吃下蓝色药丸，你将陷入一场梦境，

　　在梦中，你会失去过往的所有记忆，重新来过，

　　以一个正常人的身份，在没有异常现象的平凡世界里，

　　出生，长大，上学，恋爱，结婚，生子，老去，

　　梦中的你，将度过幸福的一生，

　　也许不会大富大贵，但一定会平安喜乐。

　　最终在深爱着你的亲朋的环绕中，毫无遗憾地安详死去——而这个世界里，你的意识也会毫无痛苦地消散，

　　不用再肩负这份过于沉重的重担，

　　不用再遭受无限循环的死亡。

　　没有感知的你的灵魂，会继续履行看守现世异类的职责，保护现实世界的一切。”

　　伴随着白浩正的语句，蓝色药丸上方浮现出【醉生梦死】的字样。

　　“吃下这颗红色药丸，”

　　白浩正说道：“我会带着你的灵魂，返回你身躯所在的‘现实世界’，天籁小说网

　　将你从仪器中救出来，弄清楚仪器到底发生了什么、

　　剧本任务已经结束，系统对我的限制也已解除，

　　我会和你们那个世界的异常事件管控部门协商，寻找让你摆脱这无止限责任的办法——

　　我身上有件道具，能在任务完成后滞留在剧本世界最多三小时，

　　三小时，足够了。

　　但是，吃下红色药丸之后，

　　你我的灵魂将会绑定在一起，你将离开这个世界，和我一起被迫卷入到杀场游戏当中。”

　　白浩正停顿了一下，看着面前的城户由佳利，缓缓说道：“抱歉，我没有完美的办法，能将你从眼下境遇中解救出来，

　　这是我能提供给你的，唯二的选择了。”

　　“选择...么？”

　　和服女子深吸了一口气，想起了过去看见的异常事件凶案现场照片，想起了在自己面前下跪恳求的异常事件管控部门官员，

　　慢慢伸出手去，拿起了一粒药丸。

　　这还是第一次，有人告诉她，她其实有选择的权利。

　　————

　　李昂睁开双眼，眼前是熟悉的客厅，脚边放着个贴满贴纸的旅行箱。

　　他没有放松警惕，而是先试验了一下自己的召唤类型能力。

　　【死物苏生术】可以使用，背包栏里能拿出蜂巢，

　　系统页面的任务日志里，【假日酒店】的剧本任务也显示为“已完成”。

　　这么做主要是检测一下李昂是不是真的从海豚酒店里脱离了，

　　防止他中了什么幻术。

　　“一切正常。”

　　李昂检查了一翻，确定自己已经回到现实世界后，从背包栏里拿出了黑伞模样的引魂幡。

　　柴柴的脑袋立刻从黑伞中钻了出来，她警惕地看了眼周围环境，又上下打量了一下李昂，

　　发现他身上的白大褂样式似乎变过了。

　　“剧本任务已经结束了。”

　　李昂看见柴柴的表情，随口解释了一下此次任务的经过，

　　柴柴一脸认真地听完了李昂的讲述，皱眉感慨道：“那位城户由佳利还真是不幸啊...明明只想做个普通人，

　　却因为拥有灵识，而被要求成为一台没有自我的机器...”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，像是想到了什么，补充道：“不过白浩正应该会帮忙，

　　他最先知道剧本任务的深层世界观，

　　而且我们都选择传送离开的时候，他还留在那里，估计有什么事情还没完成。”

　　至于白浩正是要留在剧本里和城户由佳利做最后道别，

　　还是两情相悦，突然迸发爱情火花，宁愿背叛世界也要长相厮，

　　那就不在李昂的考虑范围内了。

　　“希望如此吧。”

　　柴柴点点头，从城户由佳利多舛的命运，联想到自己，不由得感慨道：“唉，又是没有出场机会的一天，

　　这个世界充满了恶意，我们灵体什么时候才能站起来。

　　再这么下去，

　　我感觉自己的戏份，

　　会跟国产电视剧里没有资方背景的女配角一样，越来越少，

　　最后沦落为看着男女主秀恩爱的背景板，只能在谁都看不见的阴暗角落，咬着手帕默默掉眼泪....”

　　“你戏好多啊。”

　　李昂眼角一抽，吐槽道：“进任务又不是什么好玩的事情，

　　鲍勃和13MARK也算一把好手，结果不明不白就死了，

　　个人实力强如Ω，也被阴得丢了身躯，连自己还是不是自己，都弄不清楚...”

　　话音未落，李昂就收到了一条好友申请，来自Ω。

　　选择通过后，对方先是转过来1500游戏币，然后又发了几条信息，表达一下谢意。

　　李昂帮他捏的身躯奇丑无比，

　　而且没有调试过，超凡力量发挥效率低下，

　　估计过段时间Ω还得去找人帮他重新塑造一遍身躯。

　　除了外，白浩正与羽衣心中也给他发来了好友申请，李昂挨个通过。

　　玩家进出剧本，在现实世界都是一瞬间的事情，

　　白浩正既然能给他发来好友申请，那就证明他在任务完成的五分钟内，并没有死亡。

　　这倒是件好事，

　　彼岸组织那边早晚都会知道黑圣子的死讯，

　　必然将想方设法找出黑圣子的死亡原因，追查线索，

　　甚至会利用血仇诅咒，试图直接咒死杀害黑圣子的存在。

　　幸存的玩家们，在离开剧本世界前就通好了气，约定不会将此次任务中发生的事情，大肆宣传，

　　以免引来不必要的敌视。

　　白浩正既然是特事局的情报分析师，自然有自信能从彼岸组织的追杀中生还，也就不用李昂等人替他担心。

　　李昂关掉了好友聊天框，

　　发现柴柴竟然破天荒地没有在任务结束后，急着去打游戏看动画，

　　而是悬浮在半空当中，盘着双腿，摆出了认真思考的模样，

　　自言自语，小声嘀咕，一幅着了魔的样子，

　　“靠别人，你永远是公主，靠自己，你才能成为女王。”

　　“欲戴王冠，必承其重。欲握玫瑰，必承其痛。”

　　“努力奋斗，十年后的你会无比感激现在勤奋的你。”

　　念着念着，柴柴突然站了起来，丢下一句“我去看看虫群”，便跑进了卧室，也不知道又有什么突发奇想。

　　李昂看着柴柴的背影叹了口气，转头查看起此次任务的收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百五十一章 奋斗免费阅读。https://xs.23sk.com 