    正午时分，当欧洲先锋军团团长查理和慕玲珑接到森林南部边缘的战报时，两个人的表情活脱脱是两幅对比鲜明的人生悲喜剧。

    查理和先锋军团脑怎么也想不明白，为何npc精英会出现在森林南部的边缘地带，难道是什么不为人知的npc剧情？至于战斗中的左御等人，溃败的5万欧洲军团却没怎么提及。

    溃败的5万欧洲军团中，并不是没有玩家注意到左御等人的身影，可那种不愿承认自己被人数不足百的玩家击溃的心理，反而让溃败的欧洲军团玩家们非常默契地选择了忽略。

    这种忽略会造成什么样的后果，那只有让时间它老人家来证明了。

    南部5万欧洲军团的失利使得慕玲珑等人松了一口气，傲世公会和天下会的援军已从星耀之地赶来，就算这支欧洲军团重整旗鼓，也要两个小时后才能越过南部边缘突袭他们后方战争基地，那时华夏区援军已至，构成不了什么威胁了。

    欧洲先锋军团方面，查理等人也没有为5万突袭部队的失利阵脚大乱，既然分兵偷袭不成，查理索性将5万军团拉了过来，与15万先锋军团一起加大了对西部通道华夏区玩家的攻势，这样一来使得原本渐趋胶着的战局再次变化，华夏区玩家方面终究以散兵游勇居多，如何能抵挡欧洲军团陡增的兵力，战线不到半个小时又向东压缩了2英里。

    “喵喵和妥协他们还没来！？”

    慕玲珑坐镇团队中部，白皙的手心的汗水就没有停止渗出过，她深吸了口气，自言自语，又像是在询问身边的天使在吟诗：“还有两个小时，我们顶得住么？”

    “顶得住！就算是靠尸体堆，也要堆成一堵墙，不让欧洲区这群混蛋前进一步。”

    平素温文尔雅的天使在吟诗此刻也是满面狰狞，他的魔法值已给前方队友加血耗得一干二净，只能干瞪眼望着队友顶在前方，在欧洲联合军团近战队伍一轮轮冲击下化成一道道白光飘起。

    很多时候，现实终究不以人的主观意志为转移，无论慕玲珑等人的信念再如何强烈，欧洲区军团和华夏区团队之间的实力差距是一道无法弥补的鸿沟，装备品质上的优劣、团队配合上的高下等等方面，才是决定战局关键的因素。

    团战和玩家个人之间的单挑截然不同，个人的力量是如此的渺小，任你单兵能力再如何强大，灵光一现的绝妙意识再层出不穷，也敌不过潮水般的玩家碾压般的汹涌而过。

    站在山坡上，凝视着前方12oo码处节节败退的华夏区团队，慕玲珑暗中叹息，她已做好了下令随时退走，放弃西部通道的第一座战争小镇的打算。

    …………

    死亡平原

    黑色如墨的平原上也是随处可见玩家的尸体，死亡平原和恩诺卡森林交界处上1o多处休战区的帐篷早已被烧成灰烬，一队队装备优良的欧洲区精英小队守在尸体旁，等待心存不忿的玩家复活后再将其击杀。

    一开始，那些夜晚下线的华夏区玩家刚上线后，觉休战区搭建的帐篷被摧毁，四处都是玩家的尸体，还没明白过来怎么回事，就被等待在一旁的欧洲区精英小队击杀，待恩诺卡森林大战的消息传来，这些玩家才算明白过来，有些人的灵魂静静等在一旁伺机复活报复，有些玩家的灵魂干脆徒步向恩诺卡森林中部走去，寻找复活点虚弱复活好去支援西部通道的大型团战。

    黑色的平原中部，每相距五英里就有近万玩家和许多npc聚集在一起，紧张忙碌着战争基地的建设，天空中不时有一队队狮鹫降落下来，运送建造战争基地的物资和npnetbsp;  一个大区的正式战场模式开启后就是这样，当在中立地带或者入侵同样开启正式战场模式的战场辖区，一旦玩家团队确立在一个地点建设战争营地，那么本大区的基地建设npc就会火赶来支援，其建造战争基地的度比拓荒时不知要快多少倍。

    死亡平原中部，欧洲区联合军团的大部队分成二十支队伍，在中部的不同地带建设起二十座战争营地，所有人都在紧张的忙碌着，务求在最短的时间内完成将营地建设成战争小镇的规模。

    欧洲区四大级公会高层也非常清楚，单单从玩家基数来比较，5o万的欧洲联合军团根本占不到什么便宜，他们具备的优势就是自身团队的装备和配合默契，可以在初期压制华夏区玩家一头，一旦等华夏区各大公会组织起有效的反击，加上每日进入阿达蒙比亚玩家的人数剧增，过不了一段时间，5o万的欧洲军团肯定会被汹涌的人潮给湮没。

    可一旦2o座战争小镇建成就完全不同了，与欧洲战场辖区本部之间的人员输送一旦形成循环，华夏区想要反攻入死亡平原将这些战争小镇摧毁将会异常困难。最糟糕的情况，就算这些战争基地最后被摧毁，华夏区在中立地带扩张的度必然受到极大影响，最后始终都会被欧洲区强压一头。

    无论华夏区玩家现在如何咬牙切齿，关注着这一场战役的星际十八大区顶尖势力和顶级游戏高手都不得不承认，欧洲大区四大级公会这一手阴谋+阳谋的突袭战，确实是《苍穹》开服以来的一幕精彩大手笔。

    最后成功也好，失败也罢，欧洲区的四大级公会都为所有《苍穹》玩家上演了一场，大规模的经典突袭战役。

    时钟的沙漏显示在下午三时，死亡平原的风逐渐由炙热转为冰冷，天色逐渐暗淡下来，预示着不久之后酷寒的夜晚即将到来。

    2o处参与战争基地建造的欧洲区玩家更加忙碌起来，他们知道必须在天黑前完成战争基地第一步——战争营地的建造，否则一旦死亡平原酷寒的夜晚来临，夜间出没的那些死亡平原怪物可又要耗费一番手脚了。

    “快点，都度点！第7、8、1o小队，度协助npc到南边去采集材料。其余人动作快点，天黑之前一定要完成战争营地的建造。”

    靠近恩诺卡森林最近的一处欧洲区团队，团长正在急促地分配团员的任务，井然有序、严谨效率一直是欧洲人追求的风格，可此刻这位团长也不禁感到焦急，与时间争分夺秒的工作任谁也难以保持淡定。

    近万的团队中，每支小队都在紧张有序的着手手头的工作，一支支小队被派遣出去，奔赴平原各处搜集材料。

    正在这一处的欧洲区玩家忙于战争基地建设的时候，猛然有人瞅见天色暗淡的地平线处，有一群黑点正在快接近。

    “报告团长！前方有动静。”

    猎人职业先开启“鹰眼”探查那个方向，当那一群黑点接近到15oo码处，猎人玩家忍不住倒吸一口凉气，惊骇地叫起来：“我的上帝！团长！团长！一群花猫……，过千名德鲁伊！”

    负责在一处的团长闻言，不禁不屑地扫了猎人玩家们一眼，暗着他们也太大惊小怪了，沉声道：“过千名德鲁伊玩家，这有什么值得大惊小怪，就算人数过2ooo的德鲁伊玩家，能对我们接近万人的团队构成什么威胁么？快点工作！”

    说完，这位团长不经意的挥手，他很喜欢这种决定别人生死的感觉，拿华夏的一句古语来说，那叫“谈笑间，樯橹灰飞烟灭”。

    “猎人小队注意，在周围布下陷阱、闪光弹，近战职业准备随时拖住这些德鲁伊玩家，法系职业远距离将他们击杀。度站位，怎么了？”

    见一群猎人玩家看白痴一样瞪着他，这位团长不满地皱眉，质问道：“对我的安排有什么疑问？”

    其中一个猎人面色开始泛白，大吼道：“报告团长！不是过千名德鲁伊玩家，是过千名德鲁伊npc。9o级+的金翼精英德鲁伊！！！”

    “你说什么？”

    这位团长一瞬间以为自己幻听了，他思索了一会才消化掉猎人玩家话里的意思。

    “9o级+金翼精英德鲁伊！？”

    当大脑将这句话的含义彻底消化吸收，并转化为具体的影像后，这位团长再难保持镇定，面色同样开始泛白：“过千名！？？”

    “全体戒备！停止手中工作，全体戒备！准备迎战！”

    团队频道里，这位团长的声音如摇滚一般颤抖起来，可还未等他喊完，远处狂奔而来的德鲁伊军团已接近到营地２oo码处，冲在前排的德鲁伊花猫形态猛然转换成巨熊形态，数百只巨熊出一声怒吼冲进了人群中，在这些巨熊身后一只只鹌鹑变形出来，蓝紫色的光柱从天而降，落在了那些脆皮的布甲职业身上。

    随即，天空中传来一声声龙鹰的鸣叫，一队龙鹰坐骑在高空中直冲而下，领飞在前面的龙鹰头领上坐着一位全身黑色铠甲的战士，当飞行至５o码的半空，战士忽然收起龙鹰头领坐骑，从空中直坠而下，启动“冲锋”向着一个欧洲区玩家横切过去。

    瞬间，激烈的战局闪电般展开……