    马沙一行人再次复刻刚刚的戒备行动。

    不过有了刚刚那一次，众人看起来都很轻松，只有马沙严阵以待。他不得不提醒众人：“准备好法术，我感觉来者不善。”

    莉法立刻向马沙报告：“我今天记忆了四环的凶恶之雾，三环的自然壁垒和四臂猩猩之祝福，二环记了三个荆棘之网，一环则是四个烟雾之墙。”

    马沙点头：“不错啊，全是控制技能。不过四臂猩猩祝福是什么鬼？”

    “这样我可以多一双手臂和眼睛，能使用机枪的同时用气步枪攻击。”莉法说。

    马沙：“好！非常好，决定你是我们队伍里的大腿了。”

    “大、大腿？明显是小白的腿更粗吧？”莉法疑惑的问。

    小白：“我咋了？你们说啥呢？”

    “这是一种比喻。”马沙拍拍莉法的肩膀，然后对小白说“莉法说你腿漂亮。”

    然后他再转回来继续对莉法说：“你作为我们当中唯一的四环施法者，记了一堆控制法术很不错。”

    马沙不熟悉德鲁伊法术，其实他并不清楚每个法术是干嘛的，但一般来说各种烟雾都是带控制效果的。

    吉穆立嘟囔道：“这一堆烟雾，都会随风飘吧？我记得上次我们跟着哈迪克准将去打鼠人，结果随队法师搞错了空气流向，一个死云把自己坑死了，还好我们矮人下矿为了防止瓦斯都带防毒面具。”

    莉法：“不用担心，我是精灵，和你们这些在地下行动的家伙不一样，我是读风向的行家，射箭的时候顺风射箭可是我们的拿手好戏。”

    “你说你自己就好了，为啥还要黑我一下？”吉穆立一边抱怨一边钻回坦克里。

    海薇思：“我也要报告法术吗？”

    “要。”

    “我就俩游侠法术，一个苛刻射击，一个灵敏嗅觉。萨满法术我常备召唤精魄和巫毒诅咒。”

    马沙：“召唤精魄和巫毒诅咒？”

    “你不知道？前一个是召唤周围的精魄为我们作战一段时间，后一个可以啃噬中招的人的气运，但是生效全看脸，有时候我诅咒了几秒种后目标就被天上掉下来的钢琴砸死了，有时候过了好几年目标还活蹦乱跳。”

    马沙点头：“我懂了，我命令你施法你就施法，如果看到我无法给出命令了，你就自己决断。”

    “哦了。”海薇思比了个OK的手势，说实话这个时候她更像娜娜奇了。

    马沙：“格温多琳？”

    “我今早记忆了三环的维尼亚之光，二环的墨丘利之光，全是对恶魔和邪恶异界生物有特效的法术。一环带了祝福术、导向之光和路尼亚之光。”

    马沙忍不住吐槽：“你是要成为光吗？带这么多会发光的法术？”

    “这些都是对恶魔非常有效的法术，”魔鬼少女——好吧，魔鬼御姐露出非常期待的表情，“我以前就总想，我要是能用善良侧的法术，一定要恶魔们好看。”

    马沙：“你今早是不是喝了？”

    “呃，一点点。”格温多琳说。

    好么，现在是微醺状态的格温多琳，性格和没喝的时候完全不同，只要再喝一些，就会变成人来疯格温多琳。

    果然混乱善良的家伙该逗比的时候一定会逗比的。

    马沙回想了一下，好像对内的施法者的法术他都掌握——等一下！

    “密尔克吨，你记了什么法术？”

    好险，差点漏了他。

    密尔克吨：“我记的全部是治疗术！”

    “不不不！下次记得记可以发挥别的作用的法术啊，治疗术主要靠你的圣疗和格温多琳的法术就好了。”

    圣武士的圣疗和破邪斩一样，是职业给的特殊能力，每天不用准备就能用，限定次数。

    在队伍内有治疗者的情况下，圣武士其实不带治疗也可以的。

    有格温多琳这大奶，治疗能力完全够，这个时空的治疗术还不像游戏里是固定恢复多少生命值的，一个治疗轻伤就能真的把轻伤给治好，比游戏里给力多了。

    现在跟密尔克吨说也晚了，马沙只能说：“把勇武灵光打开！”

    “现在吗？”

    马沙点头，密尔克吨脚下立刻出现光环。格温多琳见状，不等马沙命令就开始施法，应该是祝福术。

    安德里亚：“我上动力装甲。”

    “记得待会跟着我们坦克一起走。”

    “了解。苏苏我们来。”说着安德里亚就钻进坦克。

    她进去的时候显然舱门有点小了，所以她的突出部被舱门夹了一下。安德里亚惨叫一声，骂骂咧咧的进去了。

    马沙深呼吸，这时候他忽然有个想法：这不就是自己玩博德之门2要开战之前清点法术吗？我草一模一样啊！

    ——完全拟真的博德之门！

    唯一的问题是不让读档，死了就死了，等于是火焰纹章那个系统的加强版。

    火焰纹章铁人模式！

    这样一想，马沙紧张感就减轻了大半。

    但是他一看危机条，紧张感立刻又拉满了。

    这时候安德里亚的动力装甲从坦克的后舱门开出来，就像步兵从步兵战车上下来那样。

    苏苏也穿上了她的小装甲，骑在安德里亚背后的架子上。马沙怎么看怎么觉得她俩像雪人努努。

    小白：“怎么回事？你倒是跟我说说啥事啊？我讨厌这种情况。”

    “敌人在接近，从那边！”

    小白扭头看了看，然后大喊：“哎呀！我忘了带我的喷射腰带……”

    “你而别！”马沙按住要跑去拿腰带的小白，“你出去打可能还坏事，你的位置在这里。”

    他把小白推到格温多琳身后：“你踢碎任何来和格温多琳近战的家伙就行了。”

    “好，这个简单！”

    “敌人出现了！”莉法喊道，“是……野牛群？上面的人是不是看错了？”

    “不，没错，这不是野牛群。”马沙再次确认危机条。

    如果是自己没有发现的危机，危机条会闪红光，贼显眼，甚至可以让人脑补警告音：敌跟踪敌跟踪。

    现在没闪，说明他已经发现了危险，肯定是那群正在靠近的东西，不管是野牛还是别的什么，他们很危险。

    这时候天上的个蒂亚娜也发灯光信号：“好像是牛群。”

    ——还冯巩呢！

    马沙立刻拿起坦克上的探照灯，对着天空打信号：“这是敌人，准备实施轰炸。”

    蒂亚娜的飞机晃了下翅膀。

    吉穆立：“既然你这么确定是敌人，我们是不是应该跑起来？跑起来的话敌人总会有体力问题，就算是魔兽也比不过蒸汽机。”

    “好，跑起来。”

    “好嘞！”吉穆立兴奋的说，坦克的引擎立刻咆哮起来，从两边的排气孔喷出大量的整齐。

    马沙都快忘了这坦克是烧煤的蒸汽坦克。

    说是坦克其实不准确，从体积上看这玩意更接近陆地战舰，虽然只有一个炮塔。

    坦克跑起来后，本来站在原地严阵以待的安德里亚立刻启动了气垫追上来。

    “往哪儿去？”吉穆立大声问。

    马沙：“迎着敌人！从敌人侧面擦过去。”

    敌人从南方来，没理由为了躲避敌人就绕远路。

    “好，迎着敌人去！我喜欢。”吉穆立又要往弹了里面缩，突然想起来啥，就对马沙说，“嘿，你不进来？一般指挥官都应该在坦克里面，顶多露半个身子。”

    马沙：“不，我虽然只能施展二环法术，但毕竟也是法术。”

    “有道理，你还能唱歌呢。”吉穆立缩回坦克里，关上舱盖。

    莉法趴在坦克炮塔后面，用炮塔当掩体。

    狗头人和格温多琳两个人站到了马沙前面，小白在他们后面。

    看得出来密尔克吨是想和格温多琳组盾墙来着，但是体型差太大，结果看起来就不伦不类。

    马沙：“格温多琳你要不要拿把枪？”

    “我还是更信任我的战锤。”格温多琳说。

    “我信任枪。”海薇思的声音从下面传来。

    马沙一低头，只看见她两条毛茸茸的腿从格温多琳的裙子下面伸出来。

    “你怎么在哪里？”马沙差点说出“好羡慕我们换换”。

    “我习惯卧姿射击。”

    马沙安耐不住好奇心，上前一步从格温多琳前面看，发现海薇思确实是卧姿射击，脑袋和她那对兔耳朵全都在格温多琳前面。

    吉穆立的声音透过传话用的管子传出来：“我觉得敌人看到我们，先得笑趴下几个。”

    那是啊，看到马戏团人人都会乐。

    敌人快速接近，很快到了马沙也能看见的地步。

    看起来确实只是普通的牛群，没有冯巩。

    莉法继续报告：“我看到了赶牛的人。”

    “你傻啊，”马沙说，“一般赶牛，都是从西部的农场赶到铁路沿线，然后把牛卖给来收购的商人，商人再用铁路把牛送去东部沿海的城市宰杀。哪有从海边往内陆赶牛的？”

    联邦国的造型很像鸡腿，和另一个时空的丑国有点像，南边是个大型海湾，马沙他们的目的地就是南方的港口，他们要在那里乘船做一个短途海运，然后抵达阿兹克。

    莉法：“你说得……有道理啊，不愧是旅法师。”

    这时候，马沙发现系统给出了莉法的标签。

    内容是：作为精灵，以过人的智慧自傲，遇到智慧超过自己的人会特别敬佩。现在她被你的智慧折服，小心不要表现得愚蠢。

    啥玩意啊，这标签只是提示了一下提升莉法信赖的方法，根本没特效啊！

    我特效呢，吞我特效！

    不过格温多琳的标签也没特效，难道说有特效的才比较罕见？

    马沙对比了一下莉法、格温多琳和安德里亚这仨有标签的，发现了三人的区别。

    安德里亚，可能对我抱着恋爱的感情。

    恋爱就有特效？

    爱情会让他们变强？

    合着我这个金手指，需要我成为海王？

    马沙胡思乱想的当儿，莉法大声说：“敌人好像在对我们招手！”

    马沙咋舌。

    感觉完全不打招呼直接开火好像也不好……

    马沙：“开火！”

    “你确定吗？”通话管里传来吉穆立的声音，“直接开火不太好吧？至少说个哈罗啊！”

    莉法不愧是刚刚得到标签的人，直接就开火了。

    她依然是点射代替扫射，子弹直奔挥手那人的面门。

    下一刻，那人扑哧一下消失了。

    “是幻象！”莉法大喊，“全都是幻象，我们需要施展一个解除魔法！”

    “不会！”队伍唯一法师马沙大喊，“你用尽量少的子弹把幻象干掉！”

    话音落下，吉穆立开炮了，炮弹落在敌群中直接让一片幻象消失了。

    马沙：“敌人在哪里？”

    回答他的是格温多琳：“是污蛀魔！是一群玩弄幻术和操控人心的虫子一样的恶魔，他们会通过接吻把虫子放进你脑子里控制你。”

    “我草。”马沙大喊。

    他大喊是因为他讨厌虫子，从小就讨厌。可能是因为小时候又一次洗澡，看见一个大蟑螂扑腾着翅膀对着他脸飞来，从此留下了心理阴影。

    马沙挥开脑海里的儿时记忆，询问格温多琳：“这玩意是虫子对吧？德鲁伊的丛林毁灭术对他们有效对吗？”

    “是的。”

    莉法：“我今天没记忆那个，我永远都不会记忆这个法术……”

    “我知道，但是我有个卷轴。”马沙伸手摸出自己的卷轴书，“这是我这些天辛苦‘征用’的收获之一。”

    说着他开始翻找卷轴书。

    这个刹那，格温多琳高呼：“污蛀魔开始施法了！”

    马沙背后一层冷汗——敌人中混着污蛀魔施法者？记得好像叫污蛀魔污染者？

    应该是非常强大的幻术施法者——

    下一刻，他们看见一个仿佛原子弹一样的火球高高升起。

    马沙第一反应是阳炎球，八环法术，但是紧接着他想到了污蛀魔污染者一般只会施展幻术系的魔法。

    然后马沙想到了自己跑团时候对抗幻术的一个事情，当时队伍里的吟游诗人在即将灭队的时候大喊：“我要对我的所有队友使用唬骗！”

    当时是面团，在桌游店跑的，游戏主持者看了看吟游诗人玩家那结实的肌肉，点了点头说：“投骰子吧。”

    事后主持人坚持自己是不想大家灭团，才同意临时村规一下。

    反正唬骗通过，大家不再受幻术影响。

    于是马沙大喊：“我在书上看过我老师对污蛀魔污染者的记载，他们只会幻术！不管你们看到了什么，都不要信，因为我没看见！”

    其实马沙看见了，但是他要装出一副没看见的样子！

    他不知道自己的唬骗有没有效果，反正他自己看到阳炎球落地了，然后就像真正的原子弹爆炸一样，可以看见地面上冲击波组成的浪涛在向他卷过来——

    ——不会吧，该不会是真的八环法术吧？

    一般幻术是不能模仿比自己高环的法术的，八环的幻术只能模仿八环或者以下的魔法。

    也就是说这个污蛀魔污染者至少能施展八环魔法——

    莉法：“真的耶，消失了。”

    ——草，原来真的是幻术！

    就在马沙这样想的瞬间，幻觉消失了。

    看来刚刚没消失，是因为马沙隐约觉得可能是真的。

    莉法敬佩的对马沙说：“果然是旅法师，法力没了知识和经验还在！”

    马沙：“啊，对！就是这样！总之别信！”

    马沙再看其他人，格温多琳和密尔克吨貌似压根就没反应。

    格温多琳是魔鬼，见多识广不吃幻术正常，密尔克吨没反应，可能是因为他是圣武士，圣武士天生对抗这种就厉害。

    就在这个瞬间，小白飞出去了。

    马沙都惊了，小白就像被风吹飞一样，搜了一下就往背向敌人的方向飞出去。

    莉法惊呼：“她还在幻术里！这肯定是被幻术推跑了！”

    马沙大张着嘴，我草，原来人相信自己会被冲击波吹飞，就真的会被吹飞的吗？

    小白还在叫呢：“啊啊啊！完啦！八环施法者来收拾我们啦！”

    这个刹那，马沙明白了，刚刚他用的是英格里斯语喊话（唬骗），小白听不懂。

    没想到这次居然是我坑了！

    马沙对着空中发灯光信号，让雪莉去捡小白。

    ——咦，等等，空中的人怎么没有中招？

    他们应该听不到我的喊话（唬骗）啊？

