    莫无忌跨出星空阵门，站在了一块悬浮在的小型广场上。广场外围是一片泛着淡淡灰光的星空，一些修士正祭出自己的飞船，离开广场冲进广袤无边的浩瀚星空之中。还有一些修士，从远处过来，落在了这广场上。

    周围的空气稀薄起来，好在修士只要有灵气就可以，莫无忌经历过太多没有空气的地方。更何况这里还有稀薄的空气，所以他并不会觉得不习惯。

    幸好有飞船，没有飞船的话，以他的实力就算是可以在星空中行走，也会失去度和方向。

    莫无忌本想祭出那个圆形飞船，不过想到那圆形飞船的主人是真陌大6的真神境强者，他还是压制住了自己的想法，取出了从那名域外真神境修士手中获得的一艘飞船。

    这艘飞船比岑书音的飞车度要稍微快一些，做工并不咋地。

    莫无忌驱动飞船离开这个悬浮的小广场，冲进了浩瀚的星空当中。尽管他没有看见楚芊楼说的真陌大6修士大军的驻地，他猜测应该不会距离星空殿太远。

    莫无忌早就听楚芊楼说过星空中方位的重要性，在浩瀚星空中，没有方位的话，很容易迷失掉。别看有些星位可以参考，但在星空中什么事情都可能生，也许你今天参考的星位，明天就消失的无影无踪了。所以进入星空中的修士，一般都会购买方位球。

    星空殿的方位球有很多种，最贵的一种是周围大片星空的方位球，上面基本上标注了各种地方的前进星空线路。不过这种方位球莫无忌购买不起，他身上的确还有数千万地品灵石，他还打算用这些灵石修炼的，自然不能全部用在购买方位球上。

    除此之外，还有单个星空阵门的方位球。比如说，莫无忌从七号星空阵门出来。他可以购买七号星空门外这一片星空的方位球。这个价格也不低，莫无忌想想还是等他挣到了贡献分后再说，在星空殿购买方位球用贡献分是最便宜的。

    最后莫无忌仅仅用灵石购买了一个去荆棘之门的单线方位球，这种方位球只有一个方位。如莫无忌购买的，就只有去荆棘之门的线路。唯一的好处就是价格便宜，定位比较准确。

    飞船进入幸亏后，莫无忌激了自己购买的方位球，上面的确只有一个明确的方向。哪怕星空再浩瀚，莫无忌只要按照方位球的方向过去，就必定能够找到荆棘之门。

    在星空中飞行了数天后，莫无忌决定换一个飞船。这艘飞船等级太低，度太慢。

    他的飞船度刚慢下来，还没有开始更换那个圆形飞船，就有一艘飞船迅从他身边擦过，拦在了他的前方。

    莫无忌立即停止了换飞船的动作，同时也停下了自己的飞船，站在飞船的船头平静的盯着这拦住他的飞船。这艘飞船上有两个人，一个黄的家伙应该是在元丹境，另外一个脸色阴沉的男子，莫无忌估计都有真湖后期了。

    他虽然是元丹十二层，可以越级对敌。那也是有限度的，让他对付一个真湖后期，他肯定没有那个实力。

    “是你在风萧城传送广场上废掉了甲禹的灵络，然后又阴了我二叔？”那名真湖境的修士看着莫无忌，那目光就好像在看一个死人。

    原来这家伙是来报仇的，莫无忌不动声色的收掉了自己的飞船。要报仇，他奉陪。论实力，他的确不是这个真湖境修士的对手，但他还真的不惧。

    和强者对敌，对他来说有好处。就算是打不过，他还可以再逃。至于那个元丹境，找机会做掉好了。

    “要打就打，哪里有那么多的废话。”莫无忌一扬手，抓出了自己的天机棍。

    “志泽师兄，你帮我压阵，一个小小的元丹境，也敢如此嚣张。”说话的是那名元丹境的修士。

    莫无忌很是无语，这家伙的实力比他还要低一些，居然敢说自己嚣张。他心里是巴不得这元丹境的修士对他动手，这样他甚至不用找机会，就可以先杀掉一个。

    “你去吧，我看着这里，不用担心。”真湖境修士点了点头，在他眼里，莫无忌的确是一个死人。他并不想浪费时间，等莫无忌和黄打起来的时候，他直接插进去一巴掌拍死莫无忌。

    高阶偷袭低阶修士？在星空战场上，只要能生存下来，人仙境偷袭凡人都不会有人奇怪。他就担心莫无忌有什么瞬移符箓，在他眼皮底下逃走。

    在看见莫无忌收起飞行法宝，就有些怀疑莫无忌有逃跑的手段，他自己不下场，是为了盯紧莫无忌。同时他也要在第一时间干掉莫无忌，一个是免得有人看见，毕竟莫无忌还认识一个虚神境修士。第二个他是想要莫无忌身上的隐匿功法。

    说实在话，莫无忌周身灵韵不显，而的确是元丹境，可见莫无忌身上的隐匿功法非同小可。一旦拥有了这种隐匿功法，他以后肯定能用得上。

    得到了真湖境修士的点头，这黄修士抓出一柄单剪，肆无忌惮的扑向了莫无忌。他之所以要动手干掉莫无忌，是想要志泽师兄看看他的实力。对他来说，就算莫无忌是元丹九层，他也可以轻松杀掉。

    狂暴的元力卷来，莫无忌就知道这黄毛之所以敢挑战他，的确是有几下。

    莫无忌手中的天机棍也是一棍劈出，两道元力轰在一起，莫无忌直接倒飞了出去。

    “想走……”黄毛讥笑一声，身形如电，扑向了莫无忌退走的方向。

    倒是那真湖境的修士看了略微一愣，他没想到莫无忌的元力如此差。这一退走，让他出手偷袭的想法落空了。不过他倒是没有怀疑，黄毛的实力他知道，普通的元丹境修士，甚至还不如莫无忌。

    莫无忌早就见识过了真陌大6修士的无耻，他被强者偷袭也不是一次了。第一次曾侯乙偷袭他，如果不是岑书音用命帮他挡了一下，他早被杀了。第二次楚家的管家丘鹤偷袭他，同样不是他警惕的话，也中招了。

    这一次，他可不认为自己和元丹境打斗，那真湖境不会偷袭他。所以他第一招就直接被轰飞，免得靠的太近，被人偷袭。

    黄毛只是扑出了一半距离，就现莫无忌已是由退变进，瞬间就到了他的面前。黄毛大惊，这种迅的转换方向，就算是他也办不到。

    不好，刚才对方是故意被他轰飞的。

    黄毛刚刚想到这里，莫无忌的天机棍已轰了下来。

    事实上一到星空空后，莫无忌就知道自己收起飞船的选择完全正确。尽管他还没有到虚神境，但是这星空中几乎没有多少重力，任何元丹境修士，都可以凭借元力踏空而行。

    他比这个黄毛多出来的优势是，他的神念远远强于对方。星空中对身体的控制神念比元力更重要，所以他很快就适应了这个环境，并且随意的控制住了自己的行动。

    和黄毛对轰一招，故意倒飞果然好使。

    “轰！”黄毛的单剪仓促的卷起，挡住了莫无忌的天机棍。

    莫无忌不等黄毛退走，十数道无形剑气就射了出去。

    感受到自己的眉心和咽喉都被无形剑气射穿，黄毛绝望的闭上了眼睛，他知道神仙也救不了他了。混迹星空战场，黄毛早就知道自己也许有一天会被杀掉。他绝没有想到，自己会在两招之内，被一个同境界的修士杀掉。

    “给我死……”莫无忌杀掉黄毛的瞬间，真湖境修士就扑了过去，愤怒的吼叫一声，一道犹如门板一般的刃芒劈向了莫无忌。

    莫无忌的天机棍倒卷回来，和这一道刃芒砸在一起。

    “轰！”元力在星空中炸裂开来，莫无忌整个人犹如被轰了一下的陀螺一般，在虚空中翻滚了出去。

    仅仅和这真湖境对轰一招，莫无忌就清楚，他远远不是对方的对手。这一次他可不是故意被轰出去，而是真的被轰出去。

    莫无忌怀疑这家伙说不定都真湖圆满了，和这种强者正面硬抗，他必死无疑。除非他晋级到真湖境，然后用手段干掉对方。

    在确认了对方肯定是真湖境圆满后，莫无忌毫不犹豫的轰出十数道雷弧砸向了这真湖境修士，然后祭出圆形飞船直接冲了出去。

    星空浩瀚，逃走方便，追杀同样方便。

    十数道雷弧也不过是挡住了这真湖境修士片刻而已，片刻之后，这真湖境修士眼里就露出狂喜。

    他肯定莫无忌不是雷灵根，一个不是雷灵根的修士，居然能够施展雷系法技，可见莫无忌绝对有一种普通灵根也可以修炼的雷技。

    这东西在真陌大6可是无价之宝，一旦被他获得了，他在地榜上将会更上几步。

    他伏志泽之所以能够以半步虚神境踏入地榜的尾巴，就是因为他在机缘凑巧下干掉了一个地榜上的虚神境强者。因为自己知道自己的事情，他的实力还不足以进入地榜，所以平时根本就不敢出面让人挑战。

    现在如果他能获得雷系法技，等他晋级真正的虚神后，那个时候他绝对是一个真正的地榜强者。

    （距离九月过去还有最后几个小时，老五恳求不朽凡人的朋友，将月票投给我们不朽凡人。再过就作废了。）

    ......(未完待续。)