    “今冀凉结盟，同为手足兄弟，青州无道犯我等疆土，当共击之！”

    世界频道短檄文被玩家们齐刷刷的分享着，最开心的莫过于冀州玩家了。

    “哇咔咔，小小青州还敢欺辱我等，现在背后来了大boss还不速速就擒？”

    【青】叫阵

    “得以什么啊，还不是给凉州当狗，主人来了之后就生龙活虎的啦？”

    【冀】“真的是嘴臭的人往屎坑里跳，说我们之前能不能先打崩我们冀州再说话，实力远超我们怎么会被我们阻挡那么久？”

    【青】“只会耍嘴皮子么，有本事反打啊，怎么冀州厉害人物们被打的头都抬不起来。”

    【冀】“不是吧不是吧，拿冀州和青州对比，实力差距那么多每天都被我们反推还好意思狂叫~破防了吧！”

    叫阵截图源源不断的被发到贴吧上去，青州的人心急火燎的原因也在这里，冀州真的是稳坐钓鱼台，打成现在这个模样已经很让人吃惊了，就好比两个孩子，一个平时大家都知道及格就是他的稳定发挥线了；可是某一次考试却突破了八十分只能是让人惊叹的。

    反过来，青州能考九十分的却只拿了六十分不到，观众们自然嘴上不留情。

    有了凉州加入的消息，明明支援还在路上，可原本冀州低落下去的士气再度攀升一大截。

    连带反应下荆州幽州那边的战事都在不断朝着好的方向发展。

    要知道，主盟拆解成好几份多线作战都能有这样的战绩，可以想象秦盟的实际战斗力。

    等待最后的两个团合拢，秦盟主攻益州的情况下三家联盟的处境会更加不利。

    “哈哈哈哈，七七qi感谢老哥，没有你我估计现在还是冀州的一个大头兵，哪能有机会感受这么畅快的游戏体验啊。”

    鱼玄玄语气真诚，率土这游戏你没有一帮兄弟和实际管理能力的情况下，满红号不过是强点的陷阵士兵罢了，当盟主指挥千军万马？和你是一点关系没有。

    六六六的独特经历让他迅速的喜欢上了率土这个氪金游戏。

    没想到，光是外交就如此的凶险，青州的拉拢、凉州的支援、以及冀州的态度能够牵扯如此之多。

    合盟之后冀州独立成团，七七qi和自己不变，这样的条件对于青州和对于加入凉州是个傻子都会做出选择的。

    能赢为什么要输呢，你说对不。

    至于叫阵里面玩家们的互喷，鱼玄玄表示让率土带文豪们上就好，一句话别给老子在上面丢人，骂人不带脏话我们是讲文明的好青年。

    只要能够骂道青州破防那就来找我领月卡；

    也是七七qi出的损招，作为征服赛季的老咸鱼没点绝活怎么能够生存下来呢。

    我冀州就是死皮赖脸的，抓住你青州以大欺小没打出战果来往死里喷你，不是说我们是软骨头嘛？

    蹦着牙没？也不知道螳螂和长风会不会杀了那群口嗨逼的心都有了。

    冀州在强压的情况下死扛如此之久，士气下滑是避免不了的，高战的差距最大的问题就是玩家们送上来的队伍过不了两招就会被送回家，一两次还没啥问题。

    次数多了之后玩家们的积极性不免受到打击，鱼玄玄和七七qi对着都没有太好的办法。

    征兵三小时，行军一小时，打架两分钟搁谁都接受不能。

    好在，抗到了凉州主动找他们的时候，其实好几次原刀刀斋的兄弟们都提议过要找凉州帮忙的，他们也看出来青州不是好的合盟对象，因此转向了六六六的庞然大物这边。

    老秦是聪明人，当然不会拒绝；

    青州目前着急的点在于想要突进到并州战场，然鹅无奈的深陷冀州泥潭。

    凉州则是不想要他们来。

    咋办呢？

    七七qi回复几个兄弟的是在等等，主动找上门肯定没人找他们来的香，提意见都好提不是。

    这不聊天结果一出来，冀州上下开心的要死。

    颇有凉州作为火车头其他几个小州当车轮的感觉，几个传统大州着实没有脾气了。

    至于叫阵上的那些污言秽语？

    不好意思，打不过我就摇人咋地啦，我鱼玄玄顶天立地大丈夫天不怕地不怕有本事公平较量啊，不公平那也别怪我召唤最强召唤兽！

    “哎呀呀，青州的二货又白跑一趟，卡免成功美滋滋”坐标，坐标！

    “恭喜兄弟，又是两积分入手，先前那些贴吧老人分析得头头是道，说什么青州人数众多我冀州绝对不是一合之敌，现在看来也就那样嘛。”

    “所言极是啊，没想到我冀州也有扬眉吐气的一天，青州按死他们哈哈哈哈解气，娘希匹的解气啊。”

    “额，老哥们咱们郡城都快丢咯，也别乐观好吧，这不都打到家里来了！”

    “青州实力强还是得承认，人家的队伍是真的香~”

    “你们说，凉州的援军啥时候能到？”

    “快把，之前我看那个风团铺路的速度那叫一个快，资源州这才两天好几个郡都拿下了。”

    “益州这不得打成死仇啊，不让他们进资源州！”

    “也就六六六区了，各种小州人数都不少，传统的那种普通区的话我们还真扛不住青州的轮番轰炸。”

    “没事，这不扛下来了嘛，兄弟们再撑一撑凉州最晚一天就能够抵达战场，机场我们已经安排好了的。”爷傲奈我何自打从盟主的位置下来之后，凭借着独特的人格魅力成为了黯黑里的气氛组组长。

    有他在的地方还真就死不下去。

    爷傲奈我何：“兄弟们，不能因为有了援军掉以轻心，丢掉郡城可是让凉州的兄弟们笑话。”

    “打出我们的威风出来，目标清理掉郡城周边的红地，待得援军抵达我们反攻回去！”

    “奥利给！！！”

    ……

    相比起冀州一片火热，青幽益三家联盟群就死气沉沉的啦。

    【益】宝哥哥：“说话啊，咋都哑巴了，现在三家联盟成狗熊联盟了，还没正式开打就被人差不多逐个击破，是不是要举白旗投降啊。”

    【幽】老骚骚：“开区十天不到举白旗投降那可真有您的，投降去呗，说好的北上给压力被个荆州拖住屁股，这下可好连资源州的进不去了吧？”

    【益】宝哥哥：“我说老骚骚，我好歹是打进荆州收到了一个郡城吧，比起你的幽州被人家二盟加上并州在幽州揍得鼻青脸肿不要多好。”

    【幽】老骚骚：“你妹的，说话得凭良心，那叫二盟嘛？拉你的益州来和这样的二盟刚两天试试？”

    “一个火团加雷团，还有半个团的陷阵营，编制很好数嘛自己战场看看去，人数上我幽州是比他们多是咋地，说好的青州支援他么的两天了还在冀州晃悠呢。”

    “哎哎哎，怎么你两吵架把战火烧到我身上了”

    见苗头又转向自己，螳螂坐不住了，等会一口黑锅盖自己身上那可吃不消。

    “那个冀州要发疯我能有什么办法，卡免就没见过这么积极的，三步一坑两步一驻的，能够清到现在这个位置就不错啦。”

    【青】长风：“哥几个，我们今天是来讨论对策的，再过几个小时局面可真就吵架都没得我们吵的了。”

    【益】雍和：“何枝妹妹出来聊聊呗，三个头铁盟主现在有点上头！”

    【幽】何枝：“幽州真没啥可聊的，人数，部队质量，凉州派到这里统统都不差，最多再打一个星期，我们就该和你们说拜拜了。”

    “哦，对一个星期是对面踩在我们尸体上过去的时间。”

    何枝可依对于幽州的形式一点都没夸大，秦二盟那边收着并州城池，幽州是不断丧失领土的情况下必然情况会越加恶化。

    还有玩家们的心理变化，都是不可控的因素。

    “是我的问题！”

    螳螂长叹一声，局面打成这副模样怪益州吗？还是怪幽州？

    都不怪人家，在秦盟还留有后手的情况下能够打成这般模样可以说不错啦，是自己的青州支援不及时让雍州直接被占，幽州被人按死在家里。

    杀了那个几个嘴臭的？

    别，现在杀了他们都嫌弃脏了自己的手。

    千算万算没料到有个冀州作为变数。

    有了冀州加入凉州大军，他们局势瞬间翻转咯。

    几人没想到的是，鱼玄玄和七七qi一开始带领的冀州就是凉州秦盟的人，他们的人口嗨有因素，不过到不是主要的了。

    顶多帮助他两更好的笼络冀州的兄弟们一起顺理成章的投入老秦他们的怀抱。

    嗯，不带一点隔阂的那种。

    “那怎么办，就这样投降？我先说益州没这传统，雍州被占我肯定是要抢回来的。”宝哥哥首先开口道。

    这里就他益州的处境最为危险，要不了多久凉州破关的消息估摸着也会在公屏上发出来了，到那时就真的歇菜吧。

    【青】长风：“我想只能去把扬州他们拉入局了！”

    【益】雍和：“扬州么？倒是最好的选择，扬徐能够入场的话，结局还是个未知数，不然益州崩溃在座各位不过是迟早的事。”

    【幽】何枝可依：“但是扬徐的态度表现的很明显，他们就是来新区带血包回征服盟的，顶多参加某场战役打一打，让他们直接于秦盟对抗不符合他们的利益吧？”

    “天下哪有什么不符合利益的说法，只有还没到时候罢了”三家联盟中不知道谁带了这么一句。

