    “这群赤炎猿倒是会找地方，地火天坑在这妖族群山中外围可不常见。”

    从山谷入口处远远看见地缝中时断时续的地火升腾，徐海略有些惊奇地说道。

    “地火天坑？”有人不解。

    “不错，传言地火天坑乃是上古人妖大战时期一尊火系九阶妖兽陨落后形成的。”

    徐海感叹道，眼中充满憧憬，能击杀九阶妖兽的修士，该是何等逆天风采。

    “这地火天坑也不怎么大嘛......”

    一位炼气修士有些不屑地说道。

    “你懂什么？这只是真正地火天坑形成时的附属天坑罢了，

    而这种附属天坑，无边无际的妖族群山之中，少说也有成千上万个。”

    徐海淡淡瞥了那说话之人一眼，说道：

    “据说真正的地火天坑在妖族群山最深处，直径不知有多少万丈，从这头都看不见那头。

    而在天坑底下，熊熊燃烧的地火常年不息，

    前面那个附属天坑的地火，就是那个主坑从地下传过来的。

    这就意味着，在我们脚下这块土地的深处，存在着蜘蛛网般的裂缝，

    这样那地火才能从不知多少万里的主坑传到此地。

    而这般恐怖骇人的地火天坑，只不过是九阶妖兽陨落时无意造成的破坏罢了，

    这等堪称毁天灭地的力量，怎能不令人心生向往？”

    徐海嗓音唏嘘，似有无限怅惘在心中徘徊。

    他的天赋并不高，年纪也大了，这辈子运气好能达到结丹期的境界，运气不好，恐怕一辈子都只能当个筑基修士。

    所以徐海才会在筑基期这等打基础的关键境界外出走动，顺便享受一下炼气期修士的追捧，

    毕竟在徐海自己的圈子里，无论修为还是天赋，他都是垫底的存在。

    “咦，不对啊，徐海师兄，你有没有觉得有些奇怪？

    按理说我们早已经进入了赤炎猿的领地范围，怎么一点响动都没有？”

    有一个炼气修士突然发问。

    沉浸在思绪中的徐海猛然一怔，对啊，妖兽领地意识极强，怎么可能到现在都没有赤炎猿的身影出现？

    脸色一肃，徐海放出神识，瞬间将前方黑林谷全部笼罩在内。

    下一瞬，徐海面色大变，满脸震惊，似乎看到了什么骇人的东西。

    “这、这怎么可能？”

    嗓音嘶哑地呢喃了一声，徐海立刻全速向黑林谷飞奔而去。

    身后的炼气期修士面面相觑，有些摸不着头脑，

    以他们的神识强度，还无法从这个距离看到黑林谷内的情况。

    “愣着干什么，赶紧跟上！”

    田青二话不说，赶紧跟了上去，

    他的身后，其他炼气期修士也反应过来，全都飞奔起来。

    不过是一群最高二阶的赤炎猿而已，发生了什么能令筑基期修士如此失态？

    ......

    “呼，这一觉可真舒服......

    哎呦，嘶......”

    洞中，刚刚清醒过来的陆玄精神饱满，正准备伸个懒腰，瞬间牵扯到了伤势，浑身如撕裂一般，疼痛不已。

    精神状态恢复到了最佳状态，但肉体上却是依然伤痕累累。

    “隔段时间就受一身伤，我这修行之路真是艰险啊！”

    颤颤巍巍站了起来，陆玄像喝醉了酒般摇摇晃晃向洞外走去。

    如今当务之急是赶紧离开此地，要不然血腥味散发出去，把别的妖兽引来就麻烦了。

    嗡！

    刚走出洞口，陆玄耳朵一动，令人心颤的剑鸣声如海浪一般钻进他的耳朵。

    慌忙向前一滚。

    铿！一柄海蓝色的古朴飞剑挨着陆玄翻滚的身体深深插进了地面，露在外面的剑柄兀自颤动不已。

    “靠，我的毛！”

    飘飘扬扬，陆玄尾巴尖上的一撮黄毛被剑锋削下，随风而去。

    “徐海师兄，就是这头狼，我感受过它的气息。

    不过，它怎么变成黄色的了？是晋阶的原因？”

    田青兴奋的声音响起，陆玄仰头望去，只见这山谷上方的崖壁上，零零散散站着几个人族修士。

    当中一人矮胖身材，但散发出来的气势却是与火猴王相差无几。

    筑基修士！

    “真是这头狼？它竟然凭一己之力将整个赤炎猿族群给灭了？！

    果然如你所言，这头狼妖不同凡响！”

    当中的矮胖筑基修士惊骇道。

    ‘赤炎猿？原来这群火猴叫赤炎猿......’

    陆玄无视他们的对话，放出神识四下打探，片刻后，一张狼脸深深皱起。

    在陆玄的神识感应中，除开刚才的那柄飞剑，这山谷内到处都有法器的痕迹。

    很显然，这帮人在进来的时候就很谨慎地布下了法阵，

    倘若陆玄再晚醒一些，直接就在睡梦中被杀了！

    “这头妖兽不对劲，下手时不要伤它性命，带回去给长老们看看，说不定是大功一件！”

    徐海高声说道，随后手捏剑诀，刚才险些刺中陆玄的海蓝色飞剑颤动着飞跃而起，重新发出海浪般的剑鸣声，向陆玄飞射而来。

    砰！

    陆玄瞅准时机，发出一枚火焰飞针，在飞剑侧面爆开，将其炸偏了几寸，与他的身体擦肩而过。

    “好畜生，果然有些门道！”

    徐海不惊反喜，剑诀一变，飞剑于空中调整姿态，再次带着海浪般的剑鸣飞射而来。

    其他的修士也没有闲着，纷纷祭出自己的法器，

    不过他们修为有限，如今陆玄已经是二阶妖兽，应对他们的攻击极为轻松。

    倘若没有那个筑基期修士的牵制，陆玄有自信能够独自一狼将这帮炼气期的垃圾全部斩杀。

    一时间，这小小黑林谷中各色光芒不停闪烁，各种风枪、冰刃、火刀等术法争相绽放。

    轰轰轰......

    接连不断的爆炸声在黑林谷中回响，外面的飞禽走兽被吓得亡命奔逃。

    陆玄在黑林谷下方凭借对自身火焰的精准控制，游刃有余地进行应对。

    当实在无法阻挡时，便忍着伤痛在漆黑林木间腾挪躲闪。

    或许是自幼受地火烘烤的原因，黑林谷中的树木非常结实，那些炼气期修士的术法完全无法对其造成破坏。

    “徐海师兄，这头狼妖对自身火焰天赋的掌控已经到了炉火纯青的地步，它一直在用最少的妖力来控制火焰与我们对抗！

    快看，它胸前有一个乾坤袋，它从里面取出一颗妖丹吞下去了！”

    此时所有人包括徐海心中都惊骇得无以复加，这头狼妖居然还懂得惜力，并且还知道一边战斗一边补充妖力！

    与这些相比，它懂得使用乾坤袋已经让他们见怪不怪了。

    麻木了，彻底麻木了。

    一头二阶狼妖，居然轻轻松松接下了他们这么多人的围攻！

    还有没有天理了！

    “不行，那畜生显然将这黑林谷中所有赤炎猿的妖丹挖走了，这样下去反而是我们的灵力先被它耗尽了......”

    徐海还是第一次碰见如此诡异狡诈的二阶妖兽，不过这更令他坚定了活捉陆玄的决心。

    说不定这二阶狼妖是某个上古异种天妖的后代，要真是这样，把它活捉回去的功劳，足够为徐海换取大量的修行资源。

    如此一来，本来希望渺茫的结丹期就不再是遥不可及的了。

    “看来，只能动用那件东西了。”

    徐海很有些肉痛，但晋级结丹期的希望近在眼前，两相取舍下，他毅然决然拿出了压箱底的宝物。

