
    自那天从云家回来以后，白白就一心沉静在了修炼之中，每天去学校专心上课，下课后就跟郗兰夜替她找的导师转身学习炼丹、炼器和功法玄技等。

    学校那边，自从白白一战成名后，就再没有人来找过她的麻烦，大家好似无形中约定好了一般，谁都没有来白白这里触霉头，也都当做什么事情都没发生，该干什么干什么。

    不过不少人心中却在惦记和期待着下学期的排位赛到来。

    白鹇自上次白白和柏萱惠生死战后，整个人就有些神经兮兮的，时常偷偷的关注白白的动态。

    因为他怎么都没想到，当初在君临大森林中救下他的人，竟然就是今日的白白，甚至还和他成了同校的同学！

    白白早就发现这段时间有人一直在悄悄的观察她，不过她也没在意，只要暗处这些人不出来找死，她也没时间跟他们耗，她所有的心思都用在了修炼上。

    实在是原闲宠的实力有些打击到她顽固坚硬的心了。

    一个多月的时间，就这般弹指间消散，因为四月份的到来，君都渐渐热闹了起来。

    各国的代表在这些天陆陆续续的到来，全都是为了来参加四月十日君都的君临会。

    华夏帝国的代表也在距离比赛的前三天到来了，时均夜和梅劭舒到了君都后，第一时间就联系了白白。

    而夏侯逸也滥用职权，利用自己现在的雪家家主身份，争取到了成为华夏帝国前往君都的代表之一的资格，跟着大部队来了君都。

    白白接到三人的电话后，直接与三人约在了白鹇自己开的一个私人会所中。

    白鹇一听有人拿着自己的玉令定了一个包房，就知道是白白了，当即就去了自己开的闲云野鹤私人会所。

    时均夜、梅劭舒和夏侯逸来到这的时候，看到这会所的名字，纷纷神色各异的挑了挑眉。

    “这名字倒是奇特，也不知道这背后的老板到底是真的对世事云淡风轻，还是徒有其表。”

    时均夜玩世不恭的笑了一声，梅劭舒和夏侯逸并没有说话，走进去后报了包房名，就被经理亲自引领着去了包房。

    三人到的时候，白白已经坐在包房里了，夏侯逸快步走到了白白面前，手指动了动，眼底有着一丝冲动闪过。

    白白见此，嗤笑出声：“想要一个拥抱？来吧，弟弟~”

    微微上扬的尾音透着几分调戏的色彩，夏侯逸脸色黑了黑，随即动作很是不温柔的抓过白白，将她抱入了怀里。

    那有些粗鲁的动作似乎在发泄夏侯逸被调戏的郁闷，又像是在掩饰他内心的羞怯，他只是紧紧的抱了白白两三秒，就将白白松开了。

    “看你一副春光满面的样子，最近过的一定不差。”

    夏侯逸站直身细细打量了白白片刻，少年老成的评价道。

    虽然语气浅淡，可仔细看他的眸光，就会发现里面闪烁着几分关怀和放心。

    这两三个月他一直在担心白白，虽然她来自君都这样一个神秘强大的国度，可是她自身似乎处在一个难以预测的危险之中。

    他却因为实力太差，又鞭长莫及，根本帮不上什么忙。

    现在看到白白好好的站在他的面前，他终于有些放心了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可爱的弟弟又粗来鸟~
