    ()    劫渊目光平视东方，没有看向在场的任何一人，她冷冷说道：“本尊今日到来的目的，你们应该都已心知肚明！”

    她毫无感情的一句话，让所有人的呼吸与心跳死死屏住。

    “哼！”劫渊一声冷哼：“原本在一个月内，本尊的族人便会从外混沌归来，到时，他们会如何，你们又会如何，和本尊都毫无关系。但如今，本尊已改变了主意。”

    “本尊的族人，已不会再进入混沌世界。六日之后，本尊从哪里来，便会回哪里去！你们也不必再惶惶不可终日。”

    说完这些，劫渊已是冷然转身，似准备离去。

    虽然早已得到消息，但此刻听劫渊亲口说出，他们心中的激动依然剧烈的几乎要爆出胸腔。

    从劫渊归世的那一天开始，本是混沌至尊的他们头上便横了一座让他们不得不臣服乞生的擎天巨岳，在知晓还有近百个怨恨魔神即将归世后，他们的确如劫渊口中所言，惶惶不可终日。

    但，随着劫渊的亲口言语，这些本近在咫尺的灾难，竟是以这样一种近乎梦幻的方式就此消弭……

    他们怎能不激动狂喜！

    哪怕是各大神帝，在此刻，都有一种涕零之感。

    宙天神帝在这时仰起头来，向前一步，用无比激动的声音道：“魔帝前辈为保当世万灵，甘舍己身，这份悯世之心，救世之德，恕命之恩，我们永生永世都不敢淡忘。只是我等卑微，无以为报……请受老朽一拜！”

    宙天神帝深深拜下，随之，场也如梦方醒，部躬身拜下，感激的呼喊声响彻整片天地。

    “悯世之心？救世之德？”劫渊双目微眯，嘴角赫然斜起一抹很淡的嘲讽，像是听到了什么笑话：“真是一群天真而又愚蠢的凡灵，你们莫非以为，本尊如此，是为了你们？”

    “呵，就凭你们，就凭这个已卑微不堪的世界，也配让本尊如此？”

    宙天神帝神情一滞，所有人也都愣住。

    “你们的确该谢一个人，但却不是本尊！”劫渊冷冷的道：“本尊带来的，不过是无数的死亡和灾难，哪来的什么恩与德！你们的死活，这个世界的安危，也配让本尊放在心上！？”

    “本尊之所以选择就此离去，是因有一个人弥补了本尊毕生的大憾，完成了本尊最后的愿望！本尊身为劫天魔帝，岂会屑于亏欠一个凡人！本尊此番背弃族人，归返外混沌，不过是对他一个人的承诺与报答，和你们其他任何人，都毫无关系！！”

    “那个人，便是云澈！”

    一道道或震撼，或颤抖，或不敢置信的目光投射在了云澈的身上。

    “你们最好能永远记住这件事，永远记牢这个名字！以后在这个世界逍遥快活，肆意逞威的时候，可千万别忘记是谁将你们和这个混沌世界从黑暗边缘拯救！”

    声音未落，劫渊的身体已化作一道黑光，消失在所有人的视线与感知之中。

    那股比苍穹倾覆还要可怕的威压也在这一刻消散无踪，所有人如万岳离身，在松弛中几近虚弱，随之又部露出狂喜之态……虽未真正爆发劫难，但劫后新生的感觉，却比毕生任何一次都要强烈千百倍。

    “竟是真的……竟是真的！”西域麒麟帝仰望苍天，身为西域五帝之一，此刻竟险些老泪纵横。

    “这一切，竟都是云澈所赐。”他身边的青龙帝看向云澈，感叹道：“救世神子之名……当之无愧！”

    “此番，无论身份，无论辈分，都该万谢。”麒麟帝道。

    青龙帝颔首，向龙白道：“龙皇，你意如何？”

    “你们去吧。”龙皇道，看不出什么表情。

    而云澈的身边，此时已是围满了人群，其中任何一个，都是当世最顶级的神主大佬。

    劫渊刚归的那段时间，他们也曾如此，而那个时候，他们是将所有的希望寄予云澈之身。哪怕，云澈能通过自身继承的邪神神力，对劫天魔帝的意志造成少许的干涉，对当世而言都会是莫大的拯救。

    没想到，第一次，云澈带回来的消息是劫天魔帝承诺不会祸世。

    第二次带回来的消息，竟是她要离开混沌，与自己的族人永留混沌之外！

    劫天魔帝亲口所言，今日之果，皆是因为云澈！

    “云神子，请务必受老朽一拜！”宙天神帝的身体躬下，身为东域声望最高的神帝，又是当着众人之面，他的身体却近乎躬成了直角。他的身后，他的儿孙，还有所有守护者也都深深拜下。

    云澈道：“前辈不必如此，身为当世之人，我所做的一切也都是为己。何况，我其实并没有做太多，决定这一切的，主要还是魔帝前辈的意志。”

    “不，”宙天神帝摇头，无比郑重的道：“云神子，若没有你，那些魔神归来后，整个神界，整个混沌，都必将陷入无尽的灾厄。是你将当世万灵拯救，你受得起任何人的重拜，受得起任何的感激与赞誉。这个世上任何生灵，乃至后世，都该永远记住你的名字！”

    宙天神帝说的无比激动，周围簇拥而来的众神主也都深以为然的点头，和宙天神帝一样，向云澈深拜，口中不愿吝啬任何褒奖之言……

    救世神子……从此之后，这将不再只是一个寄托着希望的称号，而是一个将伴随云澈一生，并深刻在神界所有人记忆中的神名。

    云澈的目光穿过人群，一眼看到了夏倾月。她的眸光与云澈碰触，冲着他浅浅一笑。

    在神界和夏倾月重逢之后，这是云澈在她身上，见到的最好看的笑颜，如轻柔的烟雨侵入了他的心魂，让他的嘴角也不自禁的倾起一个温和的弧度。

    一个时辰后，人群散去，但并无人离开宙天神界。

    他们都知道，短短数日之后，劫天魔帝便会通过东混沌之壁上的空间通道离开，同时将通道彻底摧毁，让这场还未真正爆发的厄难永远消弭。而他们远道而来，自然要留下来见证那一刻。

    那是混沌命运彻底变更的一刻，因为同样的场景，将永无可能出现第二次。

    云澈亦没有随之离开，而是单独找到了宙天神帝。

    “前辈，晚辈有一件事，要与你相商。”

    此刻，宙天神帝面对云澈的态度已再次有了巨大的变化，他已绝不会再将云澈视为一个层面远远低于自己的晚辈，而是真正视为救世之主，天赐神子，他温和的微笑道：“云神子，你不必如此客套，任何吩咐，你都但说无妨。”

    他用的，赫然是“吩咐”二字。

    云澈连忙道：“‘吩咐’不敢。此事，定会让前辈感到为难，还请前辈不要马上拒绝，给晚辈一些解释的时间。”

    宙天神界的脸上依然满是微笑：“呵呵，你有提出任何要求的资格，尽管说吧，若能做到，老朽定会倾尽力。”

    “是关于邪婴的事。”

    宙天神帝的神情微微一僵，但并没有说什么，而是看着云澈，等待他继续说下去。

    “前辈，以你的智慧，想必早已猜到我身上的邪神神力是来自于谁。”云澈看着宙天神帝，目光平静真诚。

    短暂沉默，宙天神帝一声轻叹：“果然，是来自于邪婴吗……”

    当年，天杀星神在南神域得到邪神传承的消息传的沸沸扬扬，虽然大都认为不是真的，但少有人不知。

    云澈身上的诸多异状……三年前云澈只身冲入星神界时宙天神帝亲眼所见……之后世人皆知云澈身上继承着邪神神力，如今，他又如此郑重的提及她……

    宙天神帝又怎会想不到什么。

    “对！”云澈点头，他不会否决、排斥别人以“邪婴”称呼茉莉，他接受茉莉的一切，接受茉莉是邪婴，邪婴是茉莉：“十几年前，她传出死讯的那些年，便是和我在一起。她在南神域得到邪神传承的传闻是真的，在和我相遇之后，因一些特殊原因，将其用在了我的身上。”

    “没有她，就没有我的今天，就不会有今日的局面。”云澈无比认真的道：“换言之，究其根源，她，才是真正的救世之人！”

    宙天神帝神色微动，面露难色，叹声道：“但，现在的她，终究已非天杀星神，而是被邪婴万劫轮所劫，是最可怕，最罪恶的邪婴啊。”

    “前辈，你错了，你们所有人始终都错了。她……从来都没有被邪婴万劫轮所劫！”

    宙天神帝眉头剧动：“此话何意？”

    “早在很久之前，邪婴万劫轮便在她的身上。”云澈缓缓说道：“但，却并非是被邪婴万劫轮所强行劫持为载体，而是邪婴万劫轮主动认主！她是邪婴，但却并非你们所以为的邪婴，更确切的说，她是邪婴之主，她的意志，才是主意志！”

    “这……”宙天神帝眉头大皱，这虽是云澈亲口之言，但他着实无法相信：“非老朽不相信你之言。只是，邪婴万劫轮之强大，哪怕只是偶见记载，都会让人不寒而栗。论层面，它或者犹在创世神、魔帝之上。”

    “如此可怕之物，连创世神、魔帝都无人能驾驭，怎可能以当世凡灵为主？”

    宙天神帝的话丝毫无错，他会如此想，所有人如此想，都是理所当然之事。

    云澈道：“前辈说的没错，如邪婴万劫轮这等层面的存在，它的力量，它的意志，都根本非我们所能理解和揣度，前辈无法相信再正常不过，就如前辈，也一定不曾想到魔帝前辈最终竟会选择舍弃自己和族而保当世。”

    宙天神帝一时语塞。

    

