    汉宣陵弯下纤细的腰肢，单手支撑着地面，一双剪刀腿扫射至崇明的面前，崇明见汉宣陵攻击下盘，赶紧用空灵剑抵挡住，瞬间被带出数米远的距离。

    空灵见自家主人被击飞，赶紧就冲上前去为主人争取时间，调整状态。宵儿自然知道空灵的意思，便早早的等在空灵的面前，空灵用灵力与之对抗，此时两个剑灵便形成了对立。

    两个剑灵都出手狠辣，招招致命，随着攻击速度的提升，逐渐变化为了两条光线时而分散，时而电光火石。

    “看来他们帮不上忙了……”崇明灵力催动，45级升灵领域的灵气逐渐扩散至四周，震慑住了汉宣陵的精神。

    “好强……”汉宣陵捂住自己的胸口，让自己的心脏停止颤抖。

    “汉宣陵！”秦枫有些为汉宣陵担心，毕竟他们二人相差确实够远的。

    “害怕了就赶紧认输，我不想跟女人打……”崇明虽不算花心，但是却懂得怜香惜玉，他一向不舍得打美人。

    “绝不认输！”怕是见到第一个愿意来挑战他崇明的女人，在崇明的眼中，除了紫灵儿那个怪胎，就是虞红姚这个女汉子了。

    哦！好像还有一个总是爱找麻烦的花心月……如今又多出来一个汉宣陵，如果级别在升灵领域，也还可以一较高下，但是现在的汉宣陵，明显只有升灵斗者39级巅峰的水平与他对战只有输，赢的几率简直微乎其微。

    汉宣陵不能认输！因为一但认输，就代表着她很快就要嫁给那位看台上的东域王爷了……她不想嫁人，她还没有打算做一个妻子的准备，更不想与一个陌生人生活在一片屋檐下……

    随即灵气爆发，操控着宵风剑，命令宵儿赶快回到自己身边，她将她必生所有灵气都寄托于这场战斗之中。

    她那样坚定的心，又怎么可能认输？

    御剑乘风，汉宣陵从地面升腾上空，俯视着崇明，双手迅速开始结印布阵。

    “阵法耗费灵力，你这是自取灭亡！”崇明让空灵赶紧躲进灵剑之中，毕竟之前空灵受过一次重创，崇明实在是不忍心再一次看到空灵为自己受伤了……

    “呵~那又如何？”对于汉宣陵来说，这可能就是她在云仙山的最后一场战斗了，为什么不能拼尽全力？她还想留在这座仙山，她还想与虞红姚她们和好，她还想再跟秦枫一起修炼……

    她的头顶展开一个巨大的浅蓝色法阵，虽然是风属性的法阵，却被汉宣陵的灵气凝结成一颗又一颗的的气流弹。

    只见她双手张开，汉宣陵将自身的灵力逐渐释放出来，灵力围绕在汉宣陵的周身，像是一颗又一颗的弹珠一般晶莹剔透，盘旋至空中，密密麻麻的灵气弹如同绵绵不断的细雨，轰然砸落武台之上，如同万箭齐发后的暴雨梨花。

    场外的人们都屏住了呼吸，就连紫灵儿等人，都被眼前这一幕，放大招一样的阵仗，给惊得张大了嘴巴。谁能想到一向温柔的汉宣陵居然有如此暴力的一面。

    “噼里啪啦！！”崇明不假思索的赶紧设下结界，进行抵挡，但是奈何那如同子弹一般的灵气，内部强劲的气流，穿透了结界的防护，。

    “翁~”崇明赶紧将灵气集中起来，保护住自己的身体。伴随着沉重的击打，一步步后移逐渐逼近武台边缘。

    崇明咬紧牙关，死死的用双脚抓住地面，随着一次又一次的猛烈进攻，他的脚下已经被一股灵力所震碎，地面逐渐下降，出现一双脚印的形状。石板被震碎，一颗颗的掉落至台下，重重的击打在地面，弹起又落下。

    “去吧！空灵剑！”崇明的眼中闪过一抹惊愕，没想到这汉宣陵这么狠。崇明实在是不敢说，再这么下去，到底能不能赢。

    “虽然用法阵制造了媒介，但是输出的依旧是自身的灵气，第一次看到灵气还可以这么用啊，涨知识了~”紫灵儿摩挲着下巴，看着有些疲惫的汉宣陵。虽然这个招式很炫酷很厉害，但是不得不承认，这种浪费灵力的大招，实在是不适合，此时灵气缺乏的她。

    汉宣陵的眼睛，逐渐半眯起来，有些吃力的咬了咬牙，身后一阵凉意传来，空灵剑出现在了汉宣陵的背后。

    宵儿一直站在汉宣陵的身旁，等待汉宣陵的命令“宵儿阻止他！”命令下达，宵儿身旁瞬间刮起一阵飓风，将空灵剑挡在外面。

    “主人，现在他依旧连连退败，你赶紧趁现在休息一下……”宵儿回头看向额头冒汗的汉宣陵，十分担心。

    “哈……好……”有些疲惫的汉宣陵急促的大口喘息着，额间的汗珠一颗又一颗，滑落在她的额头，晶莹剔透。她即使脸颊泛着红光，但依旧努力的调整灵气，让他在体内运转。

    见汉宣陵终于停止了那种不要命的输出攻击，崇明准备发起进攻。

    “怎么能让你休息？”崇明的嘴角扬起一抹笑容，空灵剑随即回到了崇明的身边，崇明一跃而上，站在空灵剑的剑身，飞上高空与汉宣陵持平。

    “我承认你很优秀，但是也要到此为止了！”崇明事先做好的法阵已经形成，一圈白色的光环像是轮盘一般交替旋转着，三条光环围绕着中间不断旋转的符咒不规则运动起来，看的人眼花缭乱。

    这个法阵，与紫灵儿用的那种普通攻击的法阵不同，这种法阵是追踪法阵，法阵的周身出现几道光，就环代表着法阵的层级，攻击的数量。眼前这个一看就是个三级法阵，因为数量为三。虽然消耗灵力，但却是可以锁定敌方的追踪法阵，一旦开启，就会一直追踪锁定的目标。

    “什么？”秦枫此时已经被震惊住了，这个崇明怎么回事？没看到汉宣陵现在灵力虚脱了吗?居然用追踪法阵！！！这是要杀人吗？秦枫此时真的想去阻止这场战斗，但是已经来不及了。

    只见那阵法已然启动，三级追踪法阵瞬间如同离弦的箭，飞出数米之远的距离。汉宣陵赶紧御风躲避，四处狼狈的逃窜。

    “当~”汉宣陵用宵风剑，抵挡着不断进攻的三级追踪法阵。法阵与灵剑互相撞击，发出叮叮当当的响声。

    随后法阵的符咒随即消散，光环随即拆散。原本不规律，漫无目旋转的光环，仿佛全部清醒，像是找到了目标一般，朝着三个方向进攻汉宣陵。

    Duang！汉宣陵手握宵风剑，将进攻自身胸膛的第一个光环成功拦截，随即是第二个进攻后背的光环，再来是最后一个光环……

    忽然间，汉宣陵的身体一阵抽搐，脑袋传来一阵眩晕，眼前一黑，原本应该抵挡住第三个光环的汉宣陵一时疏忽，被光环直接击中腰腹。随即光环炸裂，化作一阵白雾围绕在天空之中，久久不愿散去。

    随着胸腔一阵翻滚，鲜血喷涌而出，被砸中的肚子瞬间痛的难以忍受。

    “主人！！”由于汉宣陵因为受到重创导致昏迷，幻化成宵风剑的木剑，逐渐开始恢复了原本的模样，宵儿也逐渐变得透明，最后只剩下一只抓住汉宣陵，似要往上拉的手……

    知道最后，连那只手也消失不见，木剑掉落地面，碎成两半。

    【作者冒泡时间】?)??

    汉宣陵的命运真是颠沛流离，想选择的人，通过自己的努力却得不到……一路走来都是那么默默无闻，付出有时候就是会和收获不成正比。

