    弧形阵地前立起上百根木桩，排成一排，煞是壮观。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凤山县城墙上，星国玩家正诧异呢，不知道敌人又要玩什么花招，就看到此前被俘虏的同伴，被敌人粗暴地拉出俘虏营，一个接一个地绑在木桩上。

    “上面的人听着，是男人的话就立即出城，跟我们决一死战。否则的话，我们就将这些俘虏全部处死，到时候可别怪我们心狠手辣。”在裴东来的示意下，将士们朝城头喊话。

    星国玩家闻言大哗，已是出离愤怒。

    “畜生！”有人骂道。

    ……

    “屠夫！”

    ……

    各种难听的词汇，被星国玩家扣到东路军身上；但是骂归骂，真要出城，却是不能。陈光的威信，很难有人敢撼动。

    更何况此时城内的玩家，七成以上都是【淡马锡佣兵团】成员，他们对于陈光的命令，更是不敢违背。只能用各自谩骂，泄心中的愤怒。

    裴东来见此，眼神一冷，挥手朝早已准备好的火铳队示意。

    “预备！”火铳队队长见此，立即下令，“射！”

    “啪！”“啪！”“啪！”一阵枪响，最左边的十位俘虏，悉数中枪死亡。

    “……”

    凤山县城头，一阵寂静。

    星国玩家没想到，敌人竟是如此的干脆，说做就做。

    “上面的人听着，我们不愿多费口舌。接下来每十分钟，就将有一人被处决。如果你们愿意就这样眼睁睁地看着，那就窝在城里当软蛋吧！”

    东路军的喊话，再次响起。

    “哈哈！”

    将士们配合着，出肆无忌惮的嘲笑。

    这已经是最后通牒，再加上刚才的枪决，威力显然不同以往。城墙上的星国玩家，顿时出现一阵骚动，有些不知所措。

    “去报告团长！”有人提议。

    “好！”

    稍倾，已经回到领主府的陈光就得到消息。陪在陈光身边的，还有凤山县领主以及佣兵团的四位高层。

    其他人闻言，一阵寂静。

    “这帮畜生，竟然想出如此下三滥的手段。”有人咒骂。

    陈光也是眉头大皱，寒声说道：“我听闻，岂曰无衣在国内的名声甚是不错。为何他的部下，竟是如此的不堪？！”

    “那是国内，现在可是国战，他自然是肆无忌惮。”凤山县领主说道。

    “团长，我们该怎么办？”

    陈光咬牙说出一个字，“忍。”

    “怕就怕，普通玩家会忍不住啊。”有人担忧。

    “尽量给大家做工作，这是敌人的奸计，我们决不能上当。”陈光说。

    “明白！”

    诸位点头，心中却是没底。

    这种事情岂是能够轻易弹压住的？！

    仅仅过了不到一个小时，凤山县城头已经开始暴动起来。每隔十分钟，就有一位同袍在他们面前被枪决。这种痛苦的等待以及茫然的无助，实在是一种煎熬，对玩家的意志是一个极大的考验。

    即便佣兵团高层出面劝解，场面也是越来越失控。尤其是非佣兵团成员，更是气愤不已。随着弹压，他们对【淡马锡佣兵团】的怨念，再次涌上心头。

    【淡马锡佣兵团】迟迟赶来增援不说，现在又龟缩不出，难免惹人生疑。玩家看向【淡马锡佣兵团】成员的目光，已是充斥着探究。

    这让佣兵团的普通成员，心中很不是滋味。他们本是衷心报国，一腔热血，此时不仅没有得到同袍的认可，反而引来猜忌。

    连带着成员们对高层的决定，也开始产生动摇。

    “一个小时已到，给他们加点餐！”裴东来再次下令。一声令下，枪声响起，再次有十位俘虏齐齐阵亡。

    更加骇人的是，此次处决的，是十位女子。十朵金花在阵前凋零，是何等的悲凉，又是何其的悲壮。

    如此行径，彻底将星国玩家的愤怒点燃。

    “老子不能忍了。”一位年轻男子越众而出，“刷”的一下拔出腰间长剑，大声说道：“是男人的就跟我冲出去，就算是死，也比现在窝囊地活着强。”

    “连女人都保护不了，还算什么男人。”有人附和。

    “绝不苟且偷生！”

    “大家冷静一下，不要冲动！”佣兵团高层再次出面劝解。

    可惜这次迎来的不是平静，而是更加剧烈的风暴。

    最开始跳出来的那位青年男子，将长剑指着那位佣兵团高层的鼻子，脸上满是嘲讽之意，愤怒地说道：“你们要做软蛋我们管不了，但是一群懦夫，有什么资格来领导我们？对我们指手画脚？”

    “没错！”一位中年男子跳出来，脸上还留着伤痕，环视一圈，咧嘴说道：“一群没上过战场的孬种，老子羞与你们为伍！”

    玩家对【淡马锡佣兵团】的不满，彻底爆出来。

    “我们不是懦夫！”佣兵团成员辩解，言辞却异常的苍白。

    双方差一点，就要在城中打起来。

    是那些生活职业玩家出面劝解，才算平息骚乱。就算如此，两者之间已是形成一道难以愈合的鸿沟，再难走到一起去。

    “兄弟们，我们杀出去，去解救我们的同胞！”此前从战场上幸存的玩家，准备再次投身战场，如此的义无反顾。

    上万名玩家，不顾劝阻，再次出征。他们深知此行凶多吉少，却依然还是慷慨赴死。战士们一边走，一边唱起那传唱千年的战争民谣。

    “穿过高山，趟过河流，我们来到这里！”

    “利剑已出鞘，热血已燃起！”

    “勇士们啊，你们注定要创造奇迹！”

    “不要畏惧，不要迟疑，随我一同杀敌！”

    “……”

    “远方的姑娘啊，是谁在思念你！”

    “又是谁，在为你遮风挡雨！”

    “如果我死去，请不要为我哭泣！”

    “如果我死去，请将我埋葬在这片我所深爱的土地！”

    “……”

    “忠魂不灭，筑梦为梯！”

    “无畏的勇士，将在天国再次崛起！”

    “家国不朽，生命不熄！”

    “不屈的意志，正是永生的秘密！”

    ……

    城墙之上，无数的女玩家已是泣不成声，默默地为她们的英雄送行。

    哭泣之声，传遍整座城池。

    【淡马锡佣兵团】成员无不动容，脸上的神情异常复杂。他们眼中，有着羞愧，有着炙热，也有着无法诉说的苦楚。

    就连佣兵团高层，此时都沉默了。

    整座城池都笼罩在这样一种悲壮的气氛中，也唯有国战之时才会出现。

    说到底，战争是人的战争。

    只有当玩家意识到，战争中的每一个人，都是一条鲜活的生命之时，他们才能真正地体会到战争的残酷和无情。

    国战，已是不亚于现实战争。

    尊重原住民，就是尊重生命，也是在尊重自己。

    ……

    一万余出征的异人军团，无疑是悲壮的。

    对面的山海城大军，不会因为对方的悲壮，而有一丝的仁慈。倒是都督郑和脸上的神情，异常复杂，显是还没有完全适应战争的残酷。

    被绑在木桩上的星国玩家，听到那熟悉的战争歌谣，早已泪流满面。他们歇斯底里地朝对面喊叫：“兄弟们，不要过来送死，不值得！”

    “兄弟们，你们已经做的够好了，我们死而无憾！”

    类似的话语，不断地响起。

    “穿过高山，趟过河流，我们来到这里！”

    “利剑已出鞘，热血已燃起！”

    “……”

    战争歌谣，一遍又一遍地响起。异人军团踩着节拍，视死如归，以坚如磐石一般的意志，朝阵前攻来。

    “放箭！”

    弓箭手开启第一波攻击。

    “开炮！”

    火炮接连而至。

    一瞬间，异人军团就损失惨重。即便如此，他们依然毫不退缩，坚定地朝木桩奔来，势要解救同胞于水火之中。

    场面极其震撼。

    “你们难道就这样眼睁睁地看着他们去送死吗？难道就不怕良心受到谴责吗？”城头之上，无数的女玩家再也忍不住，开口斥责【淡马锡佣兵团】成员。

    “……”

    无数的男儿，羞愧难当。

    “你们不去，我们去！”家国危难之时，有巾帼英雄。女玩家们，即便是毫无战斗力的生活职业玩家，也准备投身战场。

    “你们不能去！”佣兵团成员出面阻拦。让一群女玩家，而且还是生活职业玩家上战场？那简直就是对男人的侮辱。

    “让开！”女子们对佣兵团成员，已是不假辞色。

    “艹！”一位男子忍不住爆粗口，“我不能忍了，即便被踢出佣兵团，我也不能站在这里，眼睁睁地看着同胞送死！”

    一石激起千层浪。

    终于，玩家紧绷的神经被彻底崩断。

    见有人带头，打破桎梏，就像推倒多米诺骨牌一般，在城中引海啸。无数的佣兵团成员，不顾劝阻，毅然决然地投身战场。

    陈光等人，已经在事实上，失去了对成员的约束。

    这一场大战，终于迎来最关键的一战。无论胜负，郑和都出色地完成了他肩负的任务。灭国之战第一环，顺利完成。

    领主府内，陈光脸色煞白。

    “星国，要完了！”

    陈光眼中闪过一阵阵痛苦，这种不被理解的苦楚，又有谁人知晓？！