
　　看着五只躺在地上，将肚皮露出来任由自己揉搓的灰狼。

　　幕也脸皮抽动。

　　其中看向那只头狼的眼神尤其不对。

　　首领你特么狼王的尊严呢？

　　淦！

　　幕也将手中准备砍出的骨刀放下。

　　“算了，早上不适合吃油腻的东西，还是找点水果应付一下吧。”

　　不理会五只哈士奇化的灰狼，幕也痛心疾首的朝着森林更深处走去。

　　这森林里的物种十分丰富，倒是用太长时间，就被幕也找到了七八种野果。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　（七步果）

　　（毒蝎瓜）

　　（烂肚子）

　　（寒心蕉）

　　..

　　“...”

　　【幕也看着眼前这些颜色艳丽的水果，一时间不知道是先吃哪一个才好，我建议他吃寒心蕉，以他现在的体质，估计吃十斤才能让他出现便溺的情况呕~】

　　听见吃了不会死，幕也心中顾忌消失，拿起那与香蕉有七八分相似的蓝色寒心蕉就吃了起来。

　　口感冰冰凉凉的，是做冰镇奶昔的好材料。

　　幕也心中这样想着的同时，将手中找到的十来根冰心蕉尽数吃下。

　　将肚子的问题解决，幕也转头看向身后。

　　一大群小动物眼巴巴看着自己。

　　而见到自己转身，这些小动物像是经过长时间的配合训练一般，动作几乎同步，竟是都躺在地上将肚皮露出。

　　看着样子，显然是想得到幕也的宠幸。

　　见此，幕也直接满脑门黑线，同时在心中也是决定，得抓紧时间将[人间和善]给训练到收放自如，不然这尼玛想吃个野味都下不去手。

　　总之就很离谱。

　　他没有去当铲屎官的兴趣，所以没去理会，那些躺在地面上，人自己揉搓的可爱事物，直接搓动炉石返回家中。

　　总之眼不见心不烦。

　　回到屋中，因为[人间和善]的缘故，所以幕也准备先将能力锻炼到完全掌控后再去外界探索。

　　不然走到哪里都有一群小动物跟着...

　　幕也摇摇头，将脑海中那个完全不符合自己的画风甩去。

　　【没有人能够拒绝毛茸茸，如果有，那就两只呕~】

　　“...”

　　MDZZ，都吐出这样了就不能消停点。

　　幕也心中腹诽，但身体确实已经开始行动。

　　将在他回来以后，就躲在墙角，将小脑壳拼命往墙角塞的小骷髅给拽了出来。

　　不仅是[人间和善]，还有[神性厌恶]也要尝试能不能控制。

　　而小骷髅也像是感受到了幕也的决心。

　　强忍着恶心抬起头。

　　跳动的魂火中透露着坚定，小手伸出而后朝幕也比了一个加油的动作，然后...

　　“牙~”

　　小骷髅倒在地上吐了起来，虽然它啥也吐不出来就是了。

　　“...”

　　又被打击到。

　　幕也见小骷髅这幅模样，也没办法，只得先让它离开，自己闷头尝试控制。

　　小骷髅毕竟是自己的娃，万一臭死了，那可就..

　　“哎~算了先试试[人间和善]找找感觉。”

　　叹息一声，幕也便闭上眼睛，开始感受...个屁呀！

　　除了想睡觉，毛都感受不到。

　　幕也黑着里，将自己的属性面板打开，而后开始利用[数据化]进行尝试，看能不能将暂时将其屏蔽，或者看能不能将这两个被动技能改成主动。

　　经过两个小时的不断尝试。

　　最终幕也成功将[人间和善]从群体无差别攻击，改成了选定攻击，可以只作用于单一目标，虽然效果会比无差别大上许多。

　　打个比方。

　　如果无差别只是让人生出好感想要帮助他，那么选定释放，就会变成完全听从自己命令的小迷弟。

　　与某些小电影里面能力的效果也差不多了。

　　不过想要[人间和善]不影响到周围，就必须一直让它的效果一直作用在一个生物上，总之会很费精力。

　　至于[神性厌恶]...

　　好吧，幕也那这玩意真没办法，这玩意的性质与[人间和善]完全不同。

　　[人间和善]可以比作是一个技艺，多锻炼些时间就可以掌控。

　　而[神性厌恶]则就相当于狐臭，脚臭之类的了，属于天生知道。

　　简单点，就是没救了。

　　朝着委屈巴巴看着自己的小骷髅投去一个歉意的眼神后，幕也便带着白银恶球离开了房间。

　　现在[人间和善]的问题已经解除，也是时候开始探索这个世界了。

　　第一天，幕也朝着断崖方向走了两天，中途除了发现这个世界的动物拥有类似于元素掌控，能喷出冰火之类的能力以外没有任何收获。

　　继续往里面深入，依旧无尽的森林。

　　见此，幕也也是放弃继续朝着这边寻找，直接回屋，转而换了一个方向。

　　很快，左右两边也被他找完。

　　一边的尽头是一望无际的大海，而一边是似乎要将天都给顶破的山脊。

　　强行探索的话，会花点很多时间，所以幕也也果断的将这两边给放弃了。

　　所以现在留个他的方向，就只有一个了，那就是房屋前，断崖下方的森林。

　　站在房顶，幕也看向下方的森林，眼中带着些许烦躁。

　　这刚来到这个世界的时候，到处都是绿色的树木，他其实感觉还不错，感觉身心都有一种被净化的感觉。

　　然而在这里待了十天后，就..

　　“淦！敢不敢让我碰到个能说话的！”

　　幕也发泄一下心中郁气，便跳下房子，准备下断崖，去看看下方森林是什么情况。

　　这几天的探索，他是一点人迹都没有看到，要不是狗旁白多次提醒他，这个世界有人类，他都以为这是一个无人世界了。

　　“等等，那狗逼说的有人类，但好像没说是除了我以外的人...”

　　【恭喜幕也发现盲点，可惜没有奖励呕~】

　　听到狗旁白如此这般的印证自己猜测，幕也顿时有种热血上头的感觉。

　　甘梨娘！

　　你这狗逼不讲武德，居然欺骗我这个只有二十二岁多的年轻小伙子。

　　幕也心中腹诽一句，当即想要继续探索这个世界的动力完全消失。

　　与其去探索，还不如将时间花在寻找材料上，多做出一些准备，好来应付一年后会降临的黑雾。

　　【得知这个世界没有人类幕也直接放弃寻找文明的打算，准备自己闭门造车然后在黑雾到来时光速白给。

　　其实这个世界虽然没有人类，但却是有类人种，只要他稍微多见此寻找一下也不至于落得如此下场呕~】

　　“...”

　　我幕也果然还是太天真，居然会信你这狗逼的话！

　　淦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百九十章：掌控免费阅读。https://www.23sk.com 