    超爱吃香菜：他最近晚上老是做噩梦，梦到的都是同一个场景，一个浑身带血的孩子向他招手。

    李元：“梦到一个浑身带血的小孩？多大？”

    超爱吃香菜：是一个小婴儿，但是又不像。

    李元：“说清楚点！”

    超爱吃香菜：更像一个未成型的胎儿，我听我爸爸说，那个小婴儿的四肢都没有完全长好。

    李元看着屏幕若有所思，“你问一下你父亲，以前你母亲是不是打过胎。”

    【打胎？难道是打掉的小孩来找他们了？】

    【我好像也听过类似的事件的，听说有些孩子被打掉后，会心生怨恨，所以回来找她的父母。】

    【现在地人啊，都不会为自己的行为买单。】

    超爱吃香菜：好的，大师，我现在就去问我父亲。

    大概过了五分钟。

    超爱吃香菜：大师，我回来了。

    【怎么样？】

    【是不是跟大师说的一样。】

    直播间里的人都十分的好奇。

    超爱吃香菜：跟大师说的一样，我父亲他们在几年前打掉过一个孩子，那时候因为家庭条件的原因，所以没有留下来。大师这个会不会对我父亲造成什么影响啊，还有我的母亲。

    李元看着屏幕，用手敲了敲桌子，“放心，没什么大问题，已经过去那么久，才来找你父亲，他只是对这个世界还留有执念，不想转世。”

    超爱吃香菜：那我们应该怎么办呢？

    “你把你家的地址给我徒弟杨光那里，我给你寄一张符过来，记住几楼门牌号多少都写出来。写错了你会收不到东西。”

    超爱吃香菜：好的，大师。

    【又要目睹大师风采了。】

    【真的是看不厌大师画符的样子。】

    【楼上的加一！】

    李元起身，拿出平时画符用的朱砂笔，来到了桌子前。

    他调整了镜头，使镜头对准他桌面上。

    接着，他铺上一张符纸，用镇纸压住。

    李元说着，提起笔，手腕快速晃动。只见笔尖在纸上快速滑动，一张灵符的绘制，行如流水，一气呵成。

    接着将符折成了一个五角星，随后，嘴里吟唱着咒语，只见桌子上出现了五只小鬼，将符带上离开了观众的视线。

    【虽然已经看过很多次了，但每一次都会被震惊到。】

    【大师也太帅了吧！】

    超爱吃香菜也被李元的操作给震惊到了。

    超爱吃香菜：大师，这个符，我应该怎么用啊。

    李元拉开凳子坐在电脑前，又调整了镜头。

    “这个你需要交给你的父亲，还有准备好香三支，白烛两支。”

    “在晚上九点之后，十二点之前，找一个三叉路口。把我给你的符给烧掉。记住这一切都需要你父亲亲自去准备，亲自去做。”

    超爱吃香菜：好的，大师。

    “还有烧的过程不要有别人的存在，你父亲一个人就可以了。”李元再一次叮嘱到。

    超爱吃香菜：明白了，大师。谢谢大师，那我先去给我父亲说。

    “去吧去吧。”

    “奖励资金243万，起死回生系数增加0.3%。”

    “好，下一个半月在不在。”

    半月：在的，大师。

    “你算什么？”

    半月：大师方便连麦说吗？

    “当然了。”李元随即向半月发起了连麦。

    半月：“大师好，我是今天来寻求大师帮助的，大师叫我小文就好了。”

    “好，小文你需要我帮你解决什么？”

    小文：“大师，我感觉我家被诅咒了！”

    “诅咒？”李元一疑惑。

    小文：“是的，大师。最近一年我家里接二连三地出事。”

    “一年前我家里大舅在高速路上出了车祸，车撞在了高速围栏上，当时车都被撞毁了，双腿也都被撞毁了，在医院抢救了一天一夜才把他从鬼门关救回来。现在全靠药维持着。”

    【这可能只是你大舅开车过快啊！】

    【要是人人出车祸都说是被诅咒来找大师，大师哪有那么多时间啊！】

    小文看了直播的弹幕着急地说道：“不止我大舅出事！还有很多，真的不是小事！”

    李元：“小文，别急，你慢慢说。”

    小文又接着说道：“大概过了一个月左右，我小外公也出事了。

    那天他像往常一样上山去挖药材，一根大树突然从中间断了，正正地砸向他。

    当时我小外公的腿就被砸断了，浑身是血。一只眼球也被砸出来，掉在外面，很吓人。后面因为送到医院太晚，抢救无效去世了。”

    【这也太吓人了吧。】

    【一根好好的大树就这样断了。】

    【遇见不干净的东西了吧。】

    【短短时间出两件不好的，也真是可怜。】

    小文又开始说，“后来我们还去检查了那棵树，它真的是自己的中间断的，没有人为的痕迹。”

    直播间里的人听着小文说这些，也都被吓到了。

    “还不止这些呢，后来我表哥也出事了。”

    李元听到这儿，一脸的不可思议，“又出事了？”

    “是的，因为我大舅出了车祸，身体不好。所以我表哥回老家帮助我舅妈干农活。

    家里使用的都是大型的机械农作具，我表哥在使用的时候出现了意外，人被活生生的绞死了，连一个全尸都没留下，土地也被鲜血染红。”小文说到这儿泪流不止。

    直播间里的人听到这儿都觉得不可思议。

    【短短时间就出了三件事。】

    【天哪，天哪，难道真的是被诅咒了吗？】

    李元听到这儿，也大概明白了。“在出这些事之前，你家里是不是有人去世了。”

    小文听到李元这样说，激动的说道：“对，对，对！大师，自从我曾祖父去世后，家里的怪事越来越多了。伤的伤、死的死、疯的疯，叫了好多人来解决都无济于事，大师这是不是被诅咒了呀。”

    “差不多。”

    【天哪，是不是像电视里那样诅咒啊。】

    【是不是用针扎小人啊？】

    “大师，这到底怎么回事啊？”小文着急的问道。

    “我怀疑你们遇到了无良风水师，并且对你曾祖父的坟墓做了手脚。”

    小文一脸疑惑，“无良风水师？在我曾祖父的坟墓上做手脚？”

    、

