    第264章送魂

    “好。”慕惜辞微微颔首，“那我即刻掐诀散印，将你送还地府。”

    “三小姐，有劳了。”晁陵应声，慢悠悠闭上了双目。

    小姑娘见此略一垂眉，无声叹息一口，随即飞速变换了法诀，低声念起了那道《往生神咒》。

    “太上敕令，超汝孤魂；鬼魅一切，四生沾恩。”

    “有头者超，无头者升；枪殊刀杀，跳水悬绳……”

    “……敕救等众，急急超生。”

    “敕救等众，急急超生。”

    她的声线平缓微沉，掌中符箓尚未失效的墨君漓，只见她手上印诀仿佛是发了光，四下里恍若清音乍起，街上往来的无数执念亦随着这音与光渐渐消散。

    念咒声中，晁陵那原本半虚半实的魂魄愈发虚幻起来，平地生风，少年下意识眯了眯眼，再定睛时，面前的鬼魂已然尽失了身形。

    将将收诀的慕惜辞面色一白，头上一阵晕眩，她险些忘了这里是京城，街上游走着的可不止晁陵这么一条被她拘来的亡魂。

    方才念咒渡魂之时，不少游荡在附近的执念与怨鬼顺势搭了趟便车，而她身无能作超拔之用的法器，这一折腾，所耗费的灵力与体力，便比先前预料的多得多了。

    果然，以她现在的躯壳年龄与身体素质，徒手送魂还是太勉强了些。

    小姑娘抬手扶了扶正发空发晕的脑袋，闭了闭眼，好在这些力气也不算白费，至少得了不少渡魂送鬼的功德。

    “国师大人，他这是走了？”墨君漓分外好奇地眨了眼，这是他前后两生都从未见过场景，对他而言着实新奇得紧。

    “走了，等我把这小棺材烧了便利索了。”慕惜辞点头，转身朝着少年伸了手，“还有把我给你的那张符拿来，我一起烧了。”

    “诶，好。”墨君漓麻溜应是，忙不迭递上那张被人折叠整齐的符箓。

    递符之时，他陡然觉察到小姑娘露在面巾外的皮肤，似是比先前看着还要白些，白得近乎没了血色，不由心下一紧：“等等，你没事吧？”

    “要不你把这棺材和符交给我来烧罢，你去边上坐着歇会儿？”

    “我倒是想让你帮忙，但烧的时候也是有讲究的，你做不来。”慕惜辞摇头，眼神惆怅，边说边俯身摸出两道符箓，将那小棺材包了，摸出袖子里藏着的火折子。

    “而且我们时间紧迫，没工夫浪费。”小姑娘瘪了瘪嘴，吹出点火星，就地燃了那只棺材，又用余火点了符。

    那柳木小棺个头不大，燃得却极为缓慢。

    墨君漓帮不上忙，只得站在一边，定定看着慕惜辞接连变换了数道手势，又压着嗓子连念了几篇咒文，那小棺这才被烧尽。

    “妥了，这样才算是利索。”做完这一切，慕大国师忍不住仰头长长舒了口气，语调中亦多了点轻快，“走吧，我们去尚书府。”

    “现在就去？”少年抿唇，目中现了迟疑之色，“你真的不要歇歇再走吗？”

    “我怕你的身子受不了。”

    “没事，问题不大。”慕惜辞眼神一飘，“还是正事要紧。”

    其实她现在是挺累的，但眼下这天没多久便要入四更了，三声鸡鸣后，那驻守在尚书府外的禁军就该尽醒了。

    也就是说，他们现在至多还有大半个时辰，且光路上便要去一小半。

    一点都拖沓不得。

    “这样的话，”墨君漓蹙眉，稍加思索后不由分说地攥住了小姑娘的手腕，“那我带着你些，你只管提好气。”

    “行，那就辛苦你了。”慕惜辞点头，她知道自己剩下的力气不多，便也没跟他矫情，当即运气轻身，在少年的帮扶下窜上了房檐。

    墨君漓习武多年，运起轻功时的速度，自然比慕惜辞原本的速度快上不少，两人不出一刻，便顺利地抵达了尚书府。

    少年提前两日就已摸透了府外哨口与换岗的时辰，府内地图更是被他背得烂熟于心。

    他掐着时间，又瞅好了那条最为稳妥的路线，没费多少功夫，便带着慕惜辞成功溜进了那尚书府内。

    二人躲避着府中巡视的侍卫，小心摸入了晁陵儿子居住过的院落。

    因着此处从前只住了一个不满十岁的半大孩童，院外的哨口极少，巡视之人亦大多懒于往这边多走，这倒极大方便了这两个临时做了贼的。

    “嘿，没想到这一趟能这么顺利。”墨君漓咧嘴低笑，他原以为自己得与那帮禁军们好一番斗智斗勇，哪成想到头来竟能这般轻松？

    莫说斗智，这一路他连气息都懒得收敛，避开那几道防哨之后，他二人几乎是大摇大摆地便入了内。

    “别急着美，别忘了，晁陵说那机关可是不太好找。”慕大国师面无表情地往他头上泼了盆冷水。

    墨君漓登时被这水浇得一个激灵，他唇边的笑意以肉眼可见的速度垮塌下来，飞扬的眉眼亦瞬间蔫了：“国师大人，你这样会很打击旁人的积极性的。”

    “哦，那就打击呗。”慕惜辞不甚在意地耸耸肩，“行了，别磨蹭，快找。”

    “找找找，立马就找。”少年连连应声，一面拉着小姑娘径直向主屋的寝房走去。

    离近时他才发现那门上已然上了把黄铜大锁，墨君漓正想换个路子，走走窗或者上房揭瓦，便见慕惜辞满面镇定从容地摸出把铁丝——

    继而飞速选出粗细合宜的那一根，随手掰了掰，三下五除二地撬开了锁。

    “瞎转悠什么，进屋。”慕惜辞嫌弃无比，墨君漓见此却不由得目瞪口呆。

    有幸成为第二位近距离欣赏慕大国师溜门撬锁手艺的少年麻了，他怔怔盯着小姑娘手中拈着的玩意看了半晌，无声抚了抚掌：“专业。”

    这也太专业了，他从未见过哪个人身上能带这么多铁丝的！

    还是粗细不同、软硬各异的铁丝！

    就冲这开锁的利索劲儿……恐怕这天下没有哪扇门、哪把锁，能防得住她吧？

    “过奖过奖，无他，唯手熟尔。”慕惜辞弯眼假笑，随即骤然拉了小脸，“赶紧找！”

    这一天到晚瞎走神的老货，要不是她这会当真没多少力气了，她非得给他踹进屋子里不可！

    “好嘞，这就找！”墨君漓悻悻摸鼻，连忙长腿一迈，钻进屋中。

    小孩所住的屋子不大，两人穿过两道玄关，便一眼瞅见那张挂了纱幔的拔步床。

    见到那床的少年定了定神，待他看清了床上雕花，面上的笑意却忽的一滞——

    他总算知道晁陵为什么说那东西难找了。

    ?  ?那段的确是道|家的往生咒，具体各地方叫法不一样，我只截了头两行和最后一行，中间的没写，你们有兴趣可以度娘看一眼

    ?      没兴趣无所谓了，我就凑个字数（不是）

    ?      打劫月票推荐票各种票嗷呜

    ?      今天再没推我就找编辑哭！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

