    时间慢慢过去，夜幕降临，华灯初上。

    啪一声，灯光乍然亮起。

    尤涟失神地趴在床上，他侧着头，像一条缺氧的鱼似的，大口大口地喘气。

    他身旁是宫鹤。

    那只开灯的手重新抚上尤涟的发，宫鹤紧紧地拥抱着他，薄唇不停在他耳边和眼皮上轻啄。

    “我饿了……”嘴巴里很干，还有股腥涩的味道，尤涟已经没有力气挪动四肢，只能这样任人鱼肉地趴着。

    很快，旁边的人离开。

    汗津津的背暴露在空气中，袭上一阵凉意，尤涟瑟缩一下，似恼似嗔地喊了句：“冷啊……”

    下一瞬，被子重新盖回他身上。

    暖意重回，尤涟闭着眼在羽绒枕上蹭了蹭。

    枕头柔软，他的脸几乎深陷其中，唯有半长的金发如同细碎的金子一般铺散在枕面上，灯光照耀，泛着璀璨的流光。

    一只纤细的手随意搭在枕上，指甲莹润，指尖泛粉。

    斑驳的浅粉和微微的湿意顺着指尖和指骨往下，一直没入被被子遮盖的手腕，不见尽头。

    “想吃点什么？”宫鹤披上睡衣，在床边轻声询问。

    他伸手把尤涟脸上的金发撩开，别到耳后，让那绯红的脸和耳朵露出来，接着目露欣赏地看着眼前的画面，眼底划过一丝得意。

    ——是他把尤涟变成这个模样的。

    尤涟闭着眼不动：“随便。”

    他累极，只觉得浑身的力气都被抽干。

    宫鹤道：“那就喝点粥吧。”

    尤涟没有吭声。

    他动了动，把整个脸埋进被窝里。

    被窝里黑洞洞的，什么也看不见，但他却悄然睁开了眼睛。

    似是哭过，琥珀色的眼珠仿若水洗过一般的亮，睫毛浓黑纤长，像沾着水汽。待听到脚步声走远，门口响起关门声，尤涟才从被窝中悄然探出头。

    被子露出一个小口，掩藏在被窝里的古怪气味钻出，萦绕鼻尖。

    尤涟耳朵一热，慌忙把被口按紧，可那股味道依旧不散，仿佛粘在了他的身上，甚至是他的身体里，所以怎么样都能闻得到。

    忽然，他伸长手又关上了灯，房间里重新陷入昏暗。

    在黑色的遮掩下，尤涟悄悄地把手伸到了嘴前，朝手心哈了下气，然后手一下攥紧，脸也重新埋进枕头。

    好脏啊。

    他这么想着，脸上却越来越烫。

    没过多久，门从外面被打开。

    进来的人在门口停顿了一下，似乎在纠结要不要开灯，只一瞬，那人便做出决定，借着朦胧月光，端着软糯香甜的白粥来到了床前。

    粥被放到床头柜上，宫鹤伸手轻拍床上隆起的小山包：“起来吃点东西。”

    小山包里的人动都没动一下。

    宫鹤笑了一声，伸长手连人带被地抱进怀里。

    这回尤涟没之前听话，抱在怀里还拗来拗去地不停闹腾，直到宫鹤福至心灵地调整姿势，让尤涟受伤的地方腾空，他才终于乖顺地窝在了胸口。

    把被子往下拉，露出里面那张红扑扑的脸。

    宫鹤把单手搂住尤涟，另一只手拿勺子舀了粥，先吹了吹，再送到尤涟红润的嘴巴前：“这几天都喝粥吧，嗯？”

    “我自己吃。”尤涟想把手从被子里伸出来，结果宫鹤搂得太紧，汗都出来了也还是只有头露在外面，而盛着粥的勺子已经贴上了他的唇瓣。

    温温的，带着淡淡的甜香。

    被折腾了一下午，尤涟实在是饿了，没忍住，一口含住勺子把粥咽了下去。

    有一就有二，有二就有三，就这么一口口的，尤涟把整碗粥都喝了，空荡的胃被填满，他觉得力气似乎回来了许多。

    把空碗放到一旁，宫鹤就着这个姿势更加抱紧尤涟。

    他把脸贴着尤涟的侧脸颊，声音低哑道：“疼吗？”

    尤涟抿抿唇，目光游移了一下。

    疼当然是疼的，但更多的还是羞耻和震颤。

    和第一次不同，如果说第一次宫鹤还克制着什么，那么这回就露出了真面目，信息素霸道又磅礴，铺天盖地一般地把他压制。

    他完全无法反抗，只能被动地接受着宫鹤所有的给予。

    尤涟忽然问：“你的信息素是什么味的？”

    以前他以为是忍冬，淡淡的，冷冷的，需要凑近细嗅才能发觉，但现在他又觉得不是，忍冬那淡淡的味道更像是宫鹤刻意的障眼法。

    “大概是雪山吧。”

    宫鹤伸手抹掉尤涟嘴角的粥痕，语气随意，“我也不是很清楚。”

    信息素气味是每个Alpha和Omega都有的，但不是每个人都能正确鉴别，一般都由权威机构判别，毕竟世间万种气味，除了一些常见明显的之外，还有许多气味稀有罕见，一般人分辨不出来。

    这种鉴定可做可不做，毕竟信息素气味与强弱无关，Alpha和Omega也并不以特定的气味认人。

    “雪山啊。”

    尤涟喃喃跟读，“难怪。”

    虽然科学上认定无关，但不少人还是会把气味与强弱相关联，因为有时候它们还是挺相符的。

    宫鹤问：“难怪什么？”

    尤涟摇摇头，没吭声。

    难怪那么强势，又那么充满压迫性，无孔不入，轻易地把他整个人包围，挣不开又逃不掉，大声的哭喊只会引起更强烈的雪崩。

    只是回忆，尤涟都忍不住地脊背僵硬。

    “我想洗澡。”过了会，尤涟又说。

    宫鹤没有回答，而是问：“以后记住了吗？”

    尤涟一怔，视线看向别处：“我想洗澡——”他拖长音，想打岔。

    “说记住了就抱你去洗。”

    尤涟：“……”

    他总觉得眼下的情形有些怪怪的，宫鹤像个正在教育孩子的长辈，打完板子又温声细语地诱哄，而他是那个被教育的小孩子。

    尤涟红着脸咕哝：“记住了。”

    可宫鹤却在这时吻了吻他汗湿的鬓角，轻声道：“记不住也没关系。”

    尤涟一愣，反应过来后愤愤道：“我记住了记住了记住了！”

    耳边传来低笑，接着身体一轻，尤涟整个被抱了起来。

    ……

    ……

    洗完澡，两人窝在沙发里看电视。

    尤涟的手机掉在学校，电话信息全接收不到，又没有作业，时间就全空了下来。虽然外面的天已经完全黑了，但现在也不过才晚上七点。

    雨还在下，悉悉索索的声音围绕在耳边。

    窗帘全部拉开，可以看到细细的水流在透明的窗户上蜿蜒向下。

    电视里放着海绵宝宝，是尤涟故意选的。

    他就想看看宫鹤看这样的卡通片是什么反应，结果是……毫无反应。

    他神色自然，安安静静，还不时地削一些水果，喂到尤涟嘴里。

    当真像雪山一般，动的时候山崩地裂，安静的时候又很安静，只是不管什么时候都巍峨地矗立在那儿，不容忽视。

    耳边是细细的雨声，嘴里是酸酸甜甜的芒果，身上干净清爽，背后的怀抱又宽阔温暖，尤涟咽下芒果，忽然觉得这一刻恬静却幸福。

    如果一直这样下去，似乎也不错。

    不对，不是不错，是非常好。

    家里的那些乱七八糟就像雨水一样全被阻挡在外，而他和喜欢的人靠在一起，这样的感觉简直太美妙了。

    电视看着看着，尤涟忽然仰起头主动亲了下宫鹤的下巴。

    温软的唇一触即离，却叫宫鹤呼吸一窒。

    他手上削水果的动作停下，垂下眼轻声问道：“又想要了？发情期来了？”

    尤涟嘿呀一声，气得用手肘抵了下宫鹤的胸口：“就亲你一下，你想那么多干嘛？”

    宫鹤笑了笑，又问：“那发情期什么时候来？”

    “我哪知道？”

    尤涟顿了顿，小声道，“发情期不来你不照样什么都做了。”

    “没成结。”宫鹤说。

    尤涟愣住：“……”

    他扭头看宫鹤：“干嘛？你很想要孩子啊？迫不及待当奶爸了？”

    “还行。”

    宫鹤模棱两可的，说完在尤涟眼上亲了下，“反正带你一个也是带，多来几个也一样带。”

    尤涟脸色瞬间爆红：“神经病吧你！”

    他转头就去掐宫鹤的脸，“哪家爹会那什么儿子的？没想到你长得人模人样，心里弯弯绕绕那么多！看招吧变态！”

    尤涟插科打诨，试图把这个话题蒙混过去。

    因为他永远无法让宫鹤在腔道里成结，也永远无法给宫鹤孕育孩子，光是承受目前的宫鹤就已经是他的极限。

    打着打着，不知怎么就双双倒在了沙发上。

    尤涟仰头看着上方的宫鹤，气喘吁吁却终是忍不住地问：“你很喜欢小孩子吗？就字面上的小孩子。”说完，身侧的手轻攥了攥。

    宫鹤垂眸，深色的瞳孔里倒映的尤涟的脸：“不喜欢。”

    尤涟一愣，唇角忍不住地上扬。

    他伸手环住宫鹤的后颈，主动送上红唇：“我也不喜欢。”

    灯再次被关掉。

    这回，房间里的动静一直到深夜才终于停下。

    第二天，尤涟穿得厚厚的来到教室。

    他又扎回了原来的小揪，剩下的头发垂在颈间，和围巾一起把露在衣外的脖颈遮住，严严实实的，连下巴都被围巾的绒毛盖住。

    太荒唐了，怎么想怎么荒唐。

    但再荒唐，再懊恼，尤涟心里也生不出一丝排斥，甚至对那样疯狂的纠缠感到一种奇异的满足。

    好像一切顺理成章，就该那样。

    他就该嵌进宫鹤的胸膛，就该被宫鹤的信息素包围，就该被宫鹤抱在怀里亲吻疼爱，只要这个人是宫鹤，他就生不出一点排斥。

    一个Alpha居然会对另一个Alpha的怀抱如此上瘾。

    真奇怪。

    尤涟揉了揉脸，从桌肚里拿出手机。

    一打开，上面有好几条短信和电话，都是来自翁甜和尤灿。

    他看了眼消息内容，逐一回复后又把手机放回桌肚。

    然后他竖起书本，余光悄悄地瞥向身旁位置上的宫鹤——蓝白色的校服给宫鹤增添了一份学生气，他的信息素又被收敛了起来，一点不显山露水。

    昨日的强势霸道消失，宫鹤又变回了那个安安静静的好学生。

    衣冠禽兽。

    尤涟脑子里忽然冒出了这个词，想想还挺符合，确实穿衣脱衣两个样。

    这时，宫鹤略侧过头，尤涟的偷瞄被他抓了个正着。

    明明表情没变，眸子也跟平常一样黑漆漆的，可尤涟就是从宫鹤的眼里看出了笑意，还是又暖又宠溺的那种。

    草！他对宫鹤的滤镜已经这么厚了吗？

    心跳渐渐加快，尤涟猛地回过头继续看书，但哪里看得进去？他满脑子里都盘旋着一句话——

    情人眼里出西施。

    古人诚不欺我！

