    雪染抬眼望着墨珏的脸，皱起眉争辩道：“他看上去不像是坏人，你没来之前，他还替我解了围。”

    墨珏蹙了蹙眉，极力压抑着心里的恼火，继续问道：“他接近你，兴许是有别的目的，他若不是看出了你的不同，又怎会与你交谈甚多？”

    墨珏的多虑让雪染有些吃惊，她无奈的一笑，反问道：“我不过就是一只方才成仙的小狐狸，廷玺堂堂妖族太子能对我有何图谋？”

    见雪染一直满不在意的回嘴，墨珏不禁提高了音量道：“你该知道，你与狐族的人不一样！你可知，继女娲补天之后，有多少人想得到你身上那颗五色灵石？你又可知，你失去了五色灵石会如何？”

    雪染一愣，原来，墨珏生气是怕别人对她不怀好意，趁机加害于她，只是，他的表达方式过于激进了些。

    这也不能怪墨珏，他本身就是这种性格。

    女娲补天之后，世人方知五色灵石的力量。只是，天地间的五色石已经被采空了，世间仅存的一颗五色灵石，也随着伏羲的殒身一同烟消云散了，无人知晓它的下落。

    雪染的确与普通的狐狸不一样，她身上有女娲倾注灵力锻造的五色灵石，可以令人起死回生，灵力大增。

    换句话说，她是一只身怀宝物的狐狸。故而，如若旁人知晓她身怀珍宝，难保不会心生觊觎。

    只是，雪染却觉得墨珏的这份担心，未免有些多余了。她身上的东西，许是会有不少妖魔觊觎，但是廷玺未必。

    先不说廷玺的修为颇高，品性一直被狐妖族众人称颂，单凭他太子的身份，在妖界要风得风，要雨得雨，哪会稀罕她身上的五色灵石呢？

    就算他真的对雪染的身份生疑，方才，他完全可以支开侍婢神不知鬼不觉的对她下手，何必要与她交谈那么多呢？最后，不但没有在她身上得到任何好处，反而将自己那段沉痛的往事都告诉了她。

    许是墨珏素来不爱与人交往，并不在意结交友人的重要性。

    但是，雪染不同，她在人族数生活了百年，深受人族之间相互依靠的感染，所以她不懂，明明可以多一位身份尊贵的好友，为什么偏偏要与他交恶呢？

    雪染柔下语气，语重心长的说道：“妖族的人对廷玺皆是赞赏有加，他是不屑为了提升灵力加害我的。”

    墨珏的眸色沉下来，雪染不过是与廷玺见了一面，便开始口口声声为他说话了，还一而再，再而三的反驳自己。

    难道，真如廷玺说的那般，他们是同类，所以要比他与雪染之间，更为亲近吗？

    墨珏眼中的火焰愈燃愈盛，他紧紧的盯着雪染的脸，问道：“你就如此信任他？就因为他是公狐狸吗？”

    雪染心中一顿，似乎明白了墨珏为何如此愤怒。

    她不可置信的反问道：“你这话是什么意思？”

    “就是你想的那种意思！”墨珏瞪着雪染，没有一丝一毫的让步。

    两人之间的空气瞬间凝结成了寒冰，就像是在寂静的在黑夜中紧盯着猎物的野兽，激烈的交锋一触即发。

    雪染的眼角十分干涩，半晌，她的脸上泛起一丝苦涩的笑意，哑声说道：“墨珏，你是因为担心我而责怪我，还是因为对我不满？是不是还要我再死一次，来证明对你的真心？”

    雪染轻飘飘的几句话，却宛若一把利刃，毫不留情的刺入墨珏的心里，引得他一阵痛苦的抽搐。

    曾经雪染在墨珏面前渐渐消逝的画面，在他的脑海中极速闪现。

    墨珏的脸上瞬间浮现出惊慌心痛的表情，蓦地，他一把将雪染拉入自己的怀中。

    他将头埋在雪染的脖颈间，浑身抑制不住的颤抖，闷声说了句：“是我的错，我不该对你说这样的话。你想与谁交朋友都可以，想做什么就做什么，其他的都交给我，我定会保护好你，不会再让任何人伤害你。”

    雪染一愣，墨珏在认错，不可一世的墨珏，在跟她一只小狐狸认错！

    方才，墨珏毫不掩饰的惊恐眼神，让雪染的心为之一颤。

    他在害怕，害怕会失去她。

    雪染不禁开始有些自责，方才自己口不择言，提起那些往事，惹他伤心了。

    秋风萧瑟，天气微凉，从墨珏身上传来的冰凉的触感，让雪染不禁打了个寒战，心里却渐渐回暖了起来。

    她暗暗地叹了口气，没再说话，只是缓缓的伸出手，环住了墨珏的腰身，轻轻拍了拍他的后背。

    不等山间被日光蒸发出的水汽消散，夕阳就坠入了海底。

    林间的清风带着浓重的凉意，一遍一遍的驱赶着白色的雾气，从山上自山下移动着。

    山峰的阴影很快便覆盖在村落上，随后渐渐与浓郁的夜色融为了一体，直到明月升空，它们又被染成了银灰色。

    一片灰白色的云彩，缓缓的遮住了月光，平原上好似笼起了一片轻烟，袅袅娜娜，冲洗着柔和的秋夜。

    许是白日里，雪染折腾的太多，又或是墨珏在她身边，让她感到十分的安心，夜里，她睡得格外沉。

    墨珏坐在雪染的床榻边，手掌在她身体上方轻轻一划，便用雪染那一身光洁如雪的皮毛，将璃浣的那一身老皮换了下来。

    随后，他轻轻抚摸着雪染白嫩的小脸，轻轻笑了一下，柔声道：“还是这样好看。”

    雪染这一夜睡得极为踏实，直到温暖的阳光照射进了洞穴，她才缓缓的睁开了眼睛，揉了揉朦胧的睡眼，顿时感觉身上十分轻快舒适。

    雪染直起身，活动了一下筋骨，身体似乎与前几日有些不同了，她便慌忙查看到底是哪里出了问题。

    当她发现，自己的皮毛好好地穿在身上的时候，不禁愣住了。

    昨日，她并未向璃浣讨回皮毛，璃浣也不可能不声不响的来到人界，将皮毛还给她。

    难道是……墨珏！

    难怪墨珏昨日会出现在妖界，雪染还以为他是特地来寻她回去的，现在看来，原来墨珏是替她讨皮毛去了。

    雪染四处打量着，发现墨珏并未在洞内，便起身出去寻他，一出门便看见他一人立在海边，不知在想些什么。

    雪染快步走过去，站在墨珏身后问道：“我的皮毛为什么在我身上？”

    墨珏转过头，微微挑眉一笑，不慌不忙的回道：“你的皮毛不在你身上，难道应该在别人身上吗？”

    “你昨日去妖界，是为了……”雪染本想确定一下墨珏是不是为了替她要回皮毛，才去的妖界，可转念一想，璃浣应该不会轻易地交给墨珏，以墨珏的脾气来讲，估摸着会采取强制措施。

    璃浣好歹也是帮助过雪染的，雪染实在不想让墨珏伤害到她，便惊慌的问道：“璃浣怎会心甘情愿的将我的皮毛给你？你是否伤了她？”

    墨珏未恼也未慌，他将目光移向海面，平静的回道：“许是她想通了，穿不穿你这身皮，都改变不了什么，我问了一嘴，她便给了。”

    雪染蹙起眉，像墨珏这种能动手解决问题，绝对不多说话的人，会不动干戈的就将东西拿回来吗？

    她不敢相信的再次确定道：“真的吗？”

    墨珏并未接雪染的话，而是皱着眉看向她，嗔怪的说道：“你的东西，再不可轻易给他人了，知道吗？”

    雪染像个做错了事的孩子似的，垂下头，低低的回了一句：“知道了。”

    “墨珏上神！”天边突然传来一阵铁甲碰撞的声音，放眼望去，十几个银甲天兵踏云而来，为首的人恭敬的唤了一声墨珏。

    待那人靠近，墨珏的眸光闪了闪，面无表情的回了一句：“御殿大将军。”

    元鸿侧头看见雪染，不禁一愣，随之轻笑着恭贺道：“雪染姑娘安好，看上去你已经跻身仙位了，恭喜恭喜！”

    雪染屈身，微微行了个礼，害羞的回道：“见过御殿大将军，说来惭愧，雪染也只是侥幸成仙而已。”

    元鸿知道妖族转渡仙劫有多难，却并不知道是墨珏替雪染挡了天劫，故而，他只当雪染是在跟自己客套，便轻笑一声，回道：“雪染仙子谦虚了。”

    元鸿是无事不登三宝殿，他此番是为何前来，墨珏心中也猜到了个七八分，便借故支开雪染道：“雪染，去煮些茶来吧。”

    “好，我这就去准备。”雪染也并未多想，元鸿来到这里，他们能拿出来招待的也只有茶水了，故而，她点了点头就下去准备了。

    雪染离开后，元鸿便转头问道：“墨珏上神的伤可痊愈了？”

    “已无大碍，大将军有事不妨直言。”墨珏也不想与他过多寒暄，直截了当的就问了元鸿来找他的目的。

    墨珏从来都是直言不讳，元鸿也并未觉得尴尬，依旧恭敬地回道：“小神是奉陛下之命，请墨珏上神回天界的。”

    如墨珏想的那般，神魔一战后，后祈回到天界便重振朝纲，修正法度，并且卓有成效。

