    荣国府，贾环小院。

    在小吉祥走后，贾环脸上的笑容瞬间消失，本以为孝康皇帝会因为贾家不顾京中大小官员的憎恨，从而施恩于贾家，最合适施恩的人选，要么是贾政，要么是元春。

    没曾想，两个多月过去了，贾政的官职并无调动升迁，元春也依旧只是老太妃身边的一个女史。

    由此可见，这一招棋算是下错了。

    他一直心焦，正想着怎么弥补这个过错，毕竟贾家百年来积累下来的生威，就这样差不多消耗完了。

    在皇帝不给贾家做保护伞，恐怕要不了多久，贾家就会面临言官的弹劾，到那时，只要有人率先发难，开了一个口子，那接下来必定是犹如黄水之水连绵不绝的攻击。

    而其他三大家族，薛家基本上废了，史家估计也会作壁上观，王家以王子腾的为人，恐怕不在后面推一把，都要谢天谢地了。

    贾环很清楚，牵一发而动全身的后果，皇家若不发话，任由贾家自生自灭，恐怕最多一轮攻击，就能让贾家这样的百年大族烟消云散。

    当初率先说动贾母等人，主动偿还国库欠银，他做了两手准备，一种就是靠上皇家，与皇家休戚与共，绑在一条船上。

    而另一种，那就是皇家不管这份情，贾家的没落也只是提前了而已，最多的结果就是消耗掉贾代善留下来的蒙荫。

    索性，今天的一封信，让贾环心神忍不住跳动起来。

    他知道，这段时间的折腾，终于是起了效果，戴权这个大明宫内相，孝康皇帝的心腹，在今天联系了他。

    不过，那封信里的内容，不能让任何人看见，哪怕是贾母也不行，所以看完之后，他就直接将其烧掉了。

    既然鱼儿已经上钩，那么接下来需要考虑的，就是如何将这条鱼儿拉上岸了。

    微咪着双眼，漆黑的眼眸之中闪烁着骇人的光芒，虽然与皇家搭上线了，可终究事情还未到盖棺定论的程度。

    这其中若有一个环节出了错，恐怕贾家包括他，都将会面临灭顶之灾。

    “先稳住，皇帝这种生物，和平常人不同。想和他打交道，虽然无异于与虎谋皮，但是也并非没有办法。”贾环在心里想道。

    整理了一下心神，走到书桌前将宣纸摊开，提笔写道：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    随后又将另一张宣纸摊开写道：“龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。得志猫儿胜过虎，落坡凤凰不如鸡。”

    写完之后，自己欣赏一番，随后将其撕毁，一点点扔进炭盆之中，一把火全部烧掉。

    虽然激动的心情渐渐平静下来，又恢复了脸上的笑容，好似什么也没有发生一般。

    夜晚，吃过饭，贾环便早早睡下，第二天一如既往，到贾政外书房继续读书。

    回到院子后，又换了一件得体衣服，带着守仁便坐车离开贾府。

    神京城南郊外，一处方圆一里的宅子之中，戴权坐在椅子上，将手中的茶细细品着，只是眼中精芒闪烁，看起来应该在思索什么事情。

    时间流逝，一辆马车在大宅门口停下，紧接着贾环在守仁的搀扶下，走下了马车，吩咐道：“你将马车拉到远处等着。”

    “是，三爷。”

    守仁恭敬地点头，随后拉着马车往远处走去。

    而贾环则是上前，轻轻扣动大门上的铜环三下，顿时，一个小厮打扮地人打开门，上下打量他后，这才恭敬问道：“可是贾家的环三爷？”

    贾环不动声色，点点头。

    又听那人恭敬道：“环三爷请随我来。”

    说完，便领着贾环往里而去。

    穿过前院，又有过几处月亮门，终于来到了一处客厅。

    那人对着正坐在椅子上喝茶的戴权道：“公公，贾家的环三爷来了。”

    “下去吧。”

    戴权随口答了一句，随后指着旁边的椅子，随后一个丫鬟送来一杯茶放在贾环旁边，行了一礼便快速退了下去。

    贾环点头致谢，又品了一口茶，放下茶杯后，躬身道：“荣国府贾环，见过戴内相。”

    戴权并不答话，只是看了看贾环，见他神色淡然，眼中并无惧意，戴权这才笑道：“不愧是荣国公的后人，有胆识，小小年纪，便能这般镇定，将来必定能出将入相啊。”

    “内相过奖了，环不过一黄口孺子，不敢当内相夸赞。”

    贾环恭敬行礼，所有礼节却没半点错处，而且，他的目光，始终落在戴权身上。

    主位上，戴权笑了笑，说道：“不必多礼，咱家自小就陪在主子爷身边，见过太多的人，太多的事，但如同贾公子这般之人，还未见过。

    不瞒贾公子说，主子爷对贾公子喜爱有加，关于贾家主动偿还国库欠银的事，主子爷龙心大悦。

    而贾公子的事迹，无论是搬倒赖家之中所用的谋略，还是另起炉灶的酒厂，又或者与徽商商会的合作，主子爷都一清二楚。”

    听得戴权这般说，贾环并无半点表情变化，只是恭敬行礼道：“贾家世受皇恩，先祖父也能太上皇恩典，荣封荣国公，对天家的荣恩，整个府中上下，都是感恩在心的。

    偿还国库欠银一事，本就是本分，属于分内之事。

    有道是，欠债还钱，天经地义，天家虽然未曾催缴国库欠银，但贾家不能忘掉天家的恩德，故而这才主动偿还国库欠银罢了，当不起皇上的赞誉。

    至于内相所说的搬倒赖家的谋略，不过是占大义，拿回贾家的东西罢了。

    而酒厂和徽商商会之事，环不过是一八岁孩童，却是不知的。”

    睁眼说瞎话。

    哪怕知道戴权已经一清二楚了，但是并不妨碍他一推二六五，推脱干净。

    若今天是孝康皇帝问，他自然是有问必答，知无不言，言无不尽了。

    “哈哈哈，贾公子果然是个妙人，难怪能得主子爷喜欢。

    不过，咱家今日既然约见贾公子，自然是主子爷允许的。

    咱家既然是替主子爷办事，那就代表了主子爷，而咱家也是个直性子，不喜欢拐弯抹角，直接开门见山地说了。

    只是，接下来咱家所说的话，出得咱家之口，入得贾公子之耳，还望贾公子莫要再与第三人说。”戴权先是哈哈大笑，最后说完，却是面色凝重，看得出来，他认真了。

    闻言，贾环点头恭敬道：“内相请讲，法不传六耳，环虽是稚子孩童，但却信奉人无信而不立的圣人教诲。

    且内相既然前来，也应知道，环之为人处世，定是守信的。”

    “很好，既然贾公子承诺，那咱家就直言不讳了。”

