    我问道：“在哪里？”

    卞五回道：“他在蛤蟆街早市，崔记灌汤包店吃早餐。”

    我回道：“盯住他，马上到！”

    挂完电话之后，我与小竹快速出门，打了一辆车，赶往蛤蟆街早市。

    至于卞五是怎么找到这位彩门中人的，无法深究，他肯定有自己独特的手段。但一旦被卞五给黏上，那老头想要脱离他的视线，几乎不可能。彩门中人变戏法虽然厉害，但要说跟踪盯人，我还没见过比卞五更牛逼的。

    车还没到蛤蟆街早市呢，卞五的电话又来了，说老棺材吃完了早餐，现在已经去了夫子庙。

    我们只好叫司机往夫子庙开。

    刚到夫子庙，卞五又告诉我们，老棺材现在已经去了草民旅社。

    再次叫司机改道。

    司机开始不乐意了，说道：“两位，你们这是在溜傻小子呢？一会儿东、一会儿西，哥们还等着交接班……得嘞，你们可坐稳了！”

    他之所以话音转变这么快。

    因为小竹直接抽出了一百块钱，递给了司机。

    小竹冲我嘚瑟地扬起了小下巴：“有钱，任性！”

    来到了草民旅社之后。

    我们刚一下车，肩膀冷不丁被人给拍了一下。

    回头一看，卞五。

    卞五身上还有浓浓的香水味。

    估计之前我说他身上土腥味重，才让老棺材盯上，他特意给自己喷了香水。

    稍微有一些作用，但对我来说掩盖效果并不好，我鼻子比较灵。

    卞五低声说道：“老棺材爱好竟然跟我一样，喜欢住旅社，也在二楼，二零八。”

    我转到旁边瞅了几眼，二楼的窗户外沿有两条长长的伸缩粗铁架，估计在没有客人之时，老板用来晾晒香肠腊肉。

    我对他们说道：“小竹，你提前站二零八窗户外铁架上躲着，防止他从窗户逃跑。卞五，你马上去买一双厚毛皮手套、一对长筒雨靴、一卷胶带。”

    卞五闻言，皱眉道：“买这些干嘛？不应该买一把榔头把老棺材敲晕捆起来吗？”

    我回道：“赶紧去！”

    他们两人迅速分头去了。

    敲晕是没用的。

    捆起来也没用。

    彩门中人会玩戏，更会法。

    他们最厉害在于，嘴能口吐莲花（毒烟、药、幻剂）、手脚可玩转乾坤。

    除非你能够一直让他晕着，一旦他醒来，解开绳索分分钟钟的事。甚至，他说话的飞沫溅到了你身上，你都不知道怎么着了道，会主动给他解开绳索，高叫两声爷爷，送一个大红包，恭送他离开。

    但无论彩门中人戏法再怎么厉害，只要给他嘴巴封胶带、手上戴手套、脚上穿雨靴，他一样玩熄火。这就好比如，将鉴师的眼睛戳瞎，歌手的嗓子弄哑，美食家的舌头割掉……

    玩得再炫，始终脱离不了人的本源。

    以粗暴对炫技，往往是最简单有效的办法。

    他们走了之后，我从地上扣了一点泥，搓揉成一个小泥丸，上了二楼。

    到了二零八门口。

    我故意在房门前走上两圈，引起里面人的注意。

    尔后。

    我点了一支烟，学着上次金陵大酒店暗算我那两个货一样，往门缝里吐烟圈。

    果然。

    里面传来了一阵细微的脚步声。

    估摸着房间里的人已经贴在门缝里看我之时。

    我抬脚猛地一踹门。

    “砰”一声响！

    门开了。

    里面立马传来一句惨呼。

    我迅疾闪进了房间里面。

    正当要出手干他一刹那，我顿时愣住了。

    这个彩门中人，竟然是那天我和陆岑音打赌头上路灯会不会爆炸之时，那位向我们讨钱的醉酒疯癫老头！

    他被突如其来的袭击撞得满头是血，坐在地上。

    我认出了他。

    他肯定没认出我。

    但这老头反应之快，简直令人匪夷所思，竟然乘我微一愣神的当口，身若狡兔，蹭蹭几下，迅疾跃到了窗户边上，想夺窗而逃。

    紧接着。

    老头又传来一声惨呼。

    小竹在窗户外面抬起一脚，将他直接踹倒在了床上。

    老头在床上痛苦翻滚了两下。

    机不可失！

    我猛地一扯床单，以迅雷不及掩耳之势，将床单缠绕几圈，箍死在他身上，最后一圈，缠住了他的脖子，向上狠一抬手，老头顿时像上吊一般，脸憋通红，嘴不由自主地张开。

    我迅疾将那颗泥丸塞进了他嘴里。

    床单一松。

    老头不由自主地将泥丸咽了下去。

    “朋友……”

    我立马厉声说道：“别说话、也别动！刚才那颗是毒药，旁边那位拿刀片的姑娘，可随时割喉取你性命，有胆量试试！”

    小竹恰到好处，手中的竹刀片迅疾射出。

    “哐当”一声。

    竹刀片插入了老头正前方的柜子，入柜几分，竹刀片尾部还在剧烈地颤动。

    老头见状，顿时傻眼了，露出满脸吃了屎的表情，咽了一口唾沫。

    我将床单给松了。

    正在此时。

    卞五拿着东西上来了。

    老头一见到卞五，立马瞪大了眼睛，神情显得极端不可思议。

    卞五气不打一处来，大骂了一句老棺材，立马想上去干他。

    我说道：“卞五！”

    卞五只得停下了动作，站在旁边咬牙切齿。

    我将手套、雨靴、胶布给接过来，扔在了床上，对老头说道：“自己把外套、外裤给卸了，留一条底裤，然后把这些东西给穿上！”

    老头瞅见那些东西，神情已经有点绝望了，万般无奈之下，他将外面的衣服脱了，留了一条四角底裤，并将手套、雨靴全给穿上，还拿胶布给自己的嘴封圈了几大圈。

    老头外套和外裤丢下来之后。

    里面叮铃咣啷的响动。

    我拿过来一看。

    这简直是百宝箱！

    人皮面具、各种小罐药粉、彩带、小绳索、刀片、鼻烟壶……

    甚至，我还看到了计生用品。

    老当益壮！

    小竹瞅见老头无比古怪的模样之后，噗呲一笑。

    别说她了。

    我也差点忍不住。

    一位白发老头，嘴里缠着黑色大胶布，穿着一条四角大裤衩子，手上戴毛皮手套，脚上穿长筒雨靴，正满脸纠结无比地瞅着我们。

    这造型。

    非常别致。

    我将他衣服里面那些宝贝疙瘩全给了卞五，让他拿到外面点一把火烧了。

    随后，我对老头说道：“快问快答，我来问，你用纸笔作答。想活命，咱不玩虚的。”

    老头闻言，点了点头。

    小竹从房间抽屉里拿出来纸笔，递给了他。

    我问道：“叫什么名字？”

