    第498章 柴房有灵芝，价值五十万

    “东西你们也看到了，人也看了，都走了还等什么？爱情么？”

    宁帆一句调侃，宝友们全吃吃着说不出话来。

    虽然他们是没有经验，只能想想这种事，可想想不犯法吧？

    何况樱桃小嘴妹子都这么约他们了，不去赴约, 这不是显得直播间宝友太没有人情味。

    “已经亏了五万，正好需要我去回回血。”

    “就是说，我和她一见如故，讨论起宁大师的厉害到深夜，无法回家，在宾馆过夜，恰好空调坏了, 我们冷得要死于是拥抱在一起取暖……”

    “事情就是这样，督查同志, 你看我们这个情况什么时候可以回家？”

    其他宝友可不惯着说话宝友，直接打断上了buff。

    让你在这里幻想！

    尿黄的都不给你上，直接上尿毒症的那种。

    何况这宝友是不是大学生都不清楚。

    现在多得是故意布景伪装大学生身份，实际上干着福利姬的社会人士。

    还有一些是在国内的平台上装作纯良无害小白兔，可在国外就是直接打出价格开始卖门槛的。

    “你很懂嘛！”

    弹幕纷纷掉转风向。

    “我这不是也是听说的么，听说！”

    说话宝友当机立断改口。

    这种话，不可能留下证据的。

    “那个……要不然让我先鉴定？大家再慢慢讨论大学生的事情？”

    最后一位中奖人有点忍不下去了。

    眼看着前两位的东西都看完，自己这还没有连上麦，这不太合适。

    “宝友要看什么东西？”

    宁帆注意到这位没有存在感的宝友，连麦，歉意开口。

    “我……这……其实我没有什么贵重的东西，就是想问问宁大师，我们家这个老宅子，有没有拆迁的必要。”

    “？？？”

    弹幕飘满问号。

    头一次见到拿宁大师当问答博主的。

    而且问别的他们也能理解, 问房子拆不拆迁, 这操作他们都看不懂了。

    “宝友, 你确定吗？”

    “这可是宁大师的鉴定资格, 哪怕你用不上, 现在帮朋友什么的鉴定一波，也能赚到一万元的中间费。”

    “问这個问题，亏大了啊！”

    “就是，看你这样子也是村里面住着的，一万元不是个小数目了。”

    宝友们全在劝告这位家有两亩薄田宝友。

    可薄田宝友根本不听。

    “我家在城里有房有车了，现在乡下就就这么一间祖宅，我就想问问能不能拆，没有别的愿望了。”

    “谢谢大家的好意，我就想问问看家里这个祖宅会不会有什么惊喜。”

    “麻烦宁大师了。”

    “好。”

    宝友已经决定，宁帆也不会多说。

    让宝友拉远，环绕整个屋子看起来。

    【普通民居，为松木夯土制造而成，中间有本地烧制的砖墙，整体工艺及造型均较普通，没有任何特殊物品。】

    宁帆有些失望，但也能够接受。

    毕竟不是谁家都是王多鱼这样的世家，随便翻翻就能有什么好东西。

    大多数人哪怕拆了祖宅, 也不过是能翻出来三两个清代铜币罢了。

    好一些的凑一套小五帝钱，能卖个万八千块。

    不行的就是一套同年币, 现在市场价不到一千。

    宁帆看完, 如实告诉薄田宝友。

    “那……我明白了，谢谢宁大师啊，这屋子就这样吧，我回头就找人……”

    薄田宝友有些失落，絮叨着不知道念叨什么。

    “等等！”

    画面闪过，宁帆眼前忽然浮现出一道信息，连忙叫住薄田宝友。

    “你退回去，你们家后面那个房子那边。”

    “啊，那是我们家的柴房，那里有什么东西吗？”

    薄田宝友开口后，其他宝友都愣住了。

    柴房……

    这比祖宅还要差好多，都是堆放杂物的地方。

    有钱人家还可能会用砖瓦修建，没钱的，都是搭个棚子或者随便铺点茅草遮盖一下。

    现在宁帆说柴房有东西，他们都一副见了鬼的样子。

    这要是真的有，薄田宝友怕是要骂人了。

    “东西放在柴房还不说明白，真的是要坑死人了。”

    “让我想起那个祖宗留了财产，告诉后代要认真打扫卫生，结果败家后代到死没有找到财产，卖房之后，别人在房梁上面找到了一个箱子，里面全是金条。”

    “啧，这纯属捡到了。”

    “就是不知道这宝友的运气怎么样了。”

    说话功夫，薄田宝友已经打开柴房的门。昏暗的房屋只有盏低瓦数的灯，放眼望去墙面都生出霉斑。

    宝友皱起眉头。

    这么破烂的地方，就算有什么东西，也价值有限。

    不是他们以貌取人，而是直觉告诉他们，这地方不太会有什么好东西了。

    毕竟，一眼就看得到，家徒四壁。

    头上还是茅草顶子。

    这里面要是真的有什么好东西，风吹雨淋日晒……哦，对不起，这里日晒不到……可有东西的话，也活不过几年。

    “实物或许活不到，可是有一种东西可以活到。”

    “宝友，你去屋顶上面把茅草顶掀掉看看。”

    “是……灵芝？”

    薄田宝友按宁帆说的做完，愣住了。

    茅草下面，密密麻麻居然生出几十朵灵芝。

    “嗯。”

    宁帆点点头，眼前是这座茅草屋的信息。

    【一座普通的茅草屋，内里墙壁腐烂，无特殊价值，不过屋顶的材料适合灵芝培养，目前孕育了几十朵天然灵芝。】

    宝友们也完全愣住。

    如果这不是宁大师的直播间，他们绝对怀疑这是演员行径。

    天然灵芝！

    这种东西的价值，虽然没有百年灵芝好，可也绝不便宜。

    眼前这些灵芝看伞盖就知道已经有几十年，这种半野生状态营养不会缺少，价格恐怕也不会低的。

    果然，宝友们在想着，弹幕中好几个药商已经开始叫价。

    天都同仁堂直接报价三千一朵！

    “五千！”

    “别争了，一万一朵！”

    别的药商和药厂都还就没有发话，李沫儿这边直接打赏了一百万过去。

    “看了一下，大概四十多朵，有大有小，五十万凑个整，成交我就派人提货了。”

    “成！这肯定成交！”

    薄田宝友没有半点犹豫。

    先款后货的事情都做出来了，自己还要想什么？

    再高？

    他虽然不懂文物，可是动人心。

    李沫儿这已经是看宁大师这边的面子才有这个价格，再高一些，恐怕卖不出去了。

    而且几十万对他来说已经是巨款，知足了。

    (本章完)

