    剑奕歌轻松拿下这五所村寨，仅仅用了不到五日的时间。

    其中大部分时间还是因为路程的原因，毕竟这些村寨虽然在星火镇周围，但是还是有一定的距离的。

    而黑土村与白云村却是散布谣言的重要之地，毕竟这两个村寨的村长都是庇护百姓，剑奕歌也不好做的太过。

    而另外三个村寨的百姓，估计早就希望他们村寨的村长死了。

    所以对于三个村长的死，想必没有人会多说什么，说不定还会说星火镇是在替天行道呢。

    黑土村与白云村加入星火镇，也不知道郭嘉会如何安排。

    不过这些事情都不用剑奕歌来操心。

    “也不知道郭先生那边如何了？”

    剑奕歌看一眼郭嘉他们前往的方向，心里有些担心。

    星火镇目前留守一批将士，并且完成任务的镇魔司人员，已经回到星火镇处理从其他村寨过来的百姓。

    而星火镇的气运空间里却是发生了变化。

    “呀，这气运怎么突然多了起来。”

    落羽落在了聚钱树上，小嘴微张，脸上带着惊讶的神色，看着快速凝聚的白色气运，直接投入到气运天井之内，并且聚钱树居然也在快速的吞吐气运。

    聚钱树枝头上的气运金币以肉眼可见的速度孕育着。

    “这是要成熟了吗。”

    落羽张着小嘴，看着眼前快速成长的气运金币。

    这气运金币通体金黄，上面还刻画着奇珍异兽，而中间的位置有两个小巧的字。

    不朽！

    这气运金币以不朽命名，也代表着货币的正统位置，不过这种货币不仅叫做不朽币，还叫做气运金币，是吸收气运孕育而出的，而且其作用是与某个未知存在的商店进行交易。

    估计不能作为主流货币，只是一种特殊的货币。

    很快大概百枚的不朽金币全部成熟，每一枚大概都有半个手掌大小。

    “主人说过，如果这气运金币成熟，让我帮他收起来。”

    落羽脸上带着笑容，随后直接去拿不朽金币，小巧的身躯拿起不朽币如同在搬巨大的岩石一样。

    “放在哪里呢？”

    落羽抱着金币想了想，最后把不朽金币全部摘了下来，搬到了气运天井的旁边。

    “就放在这里吧，正好堆个座位出来。”

    落羽眼神一亮，很快堆出了一个座位，而她直接坐了上去。

    “嘿嘿，这样舒服多了。”

    落羽眼神闪过一抹狡黠，随后小手一挥。

    一面淡蓝色的屏幕出现在她的身前，而她眼睛里闪过一道道讯息，正是连接仙籍卡的信息。

    这几日仙籍司办理百姓加入星火镇，三万的仙籍卡已经要全部使用完毕了，可惜复制盒子周君良并没有留下来。

    导致村内还有不少人员没有正式加入星火镇。

    而万宝楼的童雪却是带着万宝楼的人员在村口位置设立了粥铺，让进入星火镇的百姓都喝了一口热粥。

    这些百姓算是幸运的，至少他们原先村寨周围没有妖魔存在，不然估计人口要锐减一半以上。

    比如郭嘉他们前往的魔蝠一族领地，这块领地虽然也是存在于森林里，位置却显的更加阴森一些。

    好像这个地方不干净一样。

    “军师，这里的魔蝠一族，吸食血液，凶兽，异族甚至人类，当初查看到消息之后，我的人就退回来了，只知道魔蝠一族大概有二百多。”

    赵清脸色带着凝重，对着郭嘉说道。

    “这里却是有些邪性。”

    郭嘉点了点头，随后灵气朝着眼睛流动。

    “有人！”

    郭嘉指了指前方一处位置，随后赵清他们瞬间反应了过来，伸出手比划了一下，众多的将士抽出战刀紧紧的盯着郭嘉所指的方向。

    郭嘉他们所在的位置比较隐蔽，所以并没有被这些异族发现。

    只见远处有数十只妖魔朝着他们的位置而来，他们的身后还跟着大量的人族。

    “吸了那么多种族的血液，还是这人族的血液甘甜。”

    “是啊，是啊，尤其是年轻的女子，血液里还带着一股香味。”

    魔蝠没有发现他们已经落入了郭嘉他们的眼里，还在讨论这血液的味道。

    他们所处的位置距离他们村寨并不是很远，而且周围除了他们魔蝠一族，其他种族都已经被解决了，所以他们才一副在家里闲逛的样子。

    “人族血液的味道是好，就是太少了，而且我们这次出去可是跑出去很远才把这些人族抓回来。”

    为首的一名魔蝠眼神带着噬血的光芒，看着他们身后的人族百姓说道。

    “我们得把他们圈养起来，你们别忍不住就吸，要忍住！”

    “是，是！”

    为首的魔蝠语气带着警告，但是他居然随手就抓过一个年轻的女子，张开獠牙直接就要咬在女子雪白的脖颈处。

    “啊，不要啊～”

    女子声音带着颤抖，拼命的挣扎，但是并没有任何的作用，就连身后的所有百姓都不敢吱声，好像已经被吓破了胆。

    “该死的。”

    赵清脸上带着怒气，手中紧紧的握住了手中的战刀。

    “忍，等他们进入射程。”

    于禁双手如同虎钳，直接压住了激动的赵清。

    于禁也想出手，但是这些魔蝠没有进去到他们的射程之内，并且魔蝠背后的翅膀可不是摆设。

    如果冒然出手，说不定会让这些魔蝠跑掉。

    被魔蝠抓住女子挣扎着，而魔蝠居然没有直接下嘴，双眼带着一抹调笑。

    “我不吃你，只要你听话，我保证你没有事。”

    为首的魔蝠语气带着冰冷，并没有直接下嘴，反而如同拎着小鸡一样，直接把女子提了起来。

    “我……我听……话。”

    女子面色潮红，好像有些喘不过气，身体止不住的颤抖。

    “看到了吗，人族这么胆小，只要我们吓唬吓唬他们，他们就会听话，只要把他们圈养起来，那么血液想吸多少就有多少。”

    魔蝠脸上带着一抹笑容，对着周围的魔蝠一族说道。

    “是啊，羽少主真是太聪明了。”

    “是啊，是啊，只要养起来，那我们就可以天天喝新鲜的血液了。”

    众多魔蝠恭敬着说道，一边跟在他们的少主身后走着。

    “准备！”

    郭嘉眼神冰冷，听着妖魔猖狂的笑声说道。

