
            

                    ：[]
                ！！

            
                小白献宝似的将那甲递到了杨叶的面前！

    杨叶仔细打量了一眼那甲，此刻，这甲竟然已经变成了暗金色！

    甲的周身，缭绕着淡淡的暗金色光芒！

    杨叶忍不住轻轻摸了摸，有些冰凉。

    小白小爪快速挥舞了起来。

    杨叶愕然，“这里面加了二丫的鳞片？”

    小白小脑袋连忙点，其实她本想多要一点的，但是她发现，二丫好像也没有长出多少，所以，她只要了几小片！

    二丫的鳞片！

    杨叶与安南靖相视了一眼，有些意外！

    犹豫了下，杨叶拿出了自己的剑，也就是那太幽剑，他持剑用力一点。

    铛！

    一道清脆声在场中响起。

    那甲上，火花四溅，上面有了一道浅浅的剑痕，但是很快，那剑痕消失不见！

    见到这一幕，杨叶神色终于变了！

    这么恐怖！

    他手中的剑可是太幽剑啊！

    他拿起那甲，仔细打量了一下，甲很轻，但是却给人一种固若金汤的感觉。

    很牢固！

    这时，安南靖突然道：“二丫防御，很强！”

    很强！

    她与二丫对战过，二丫的那一身防御，真的太变态。以前她觉得杨叶的肉身很不错，但是自从见识到二丫的肉身后，她发现，杨叶的肉身简直就是渣渣啊！

    而现在，小白用了二丫的鳞片打造这甲，这甲从某种程度上来说已经质变了！

    不过，这些都不是重点，重点是二丫！

    二丫的几片鳞片就如此的恐怖，那二丫她现在的防御已经强到什么程度？

    天命剑能劈开她的防御吗？

    杨叶完全没有把握！

    收回思绪，杨叶把那甲穿了起来，很快，那甲融入到了他身体里，只要他心念一动，那甲就会自动出现！

    这甲对他来说，算是一个保命的底牌！

    刚才若不是这甲，他在与厉帝的对抗之中，必定身受重伤，那个时候，那佐幕等人肯定会拼死来与他一战！

    可以说，这甲帮了他大忙！

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，轻声都：“小家伙，这段时间可把你累坏了吧！”

    小白眨了眨眼，然后她飞到了杨叶的肩膀上，小爪抱着杨叶的脖子，脑袋就那么靠着杨叶。

    她不太懂事，但是，她知道一点，那就是杨叶每一天都很危险。

    于是，这个小家伙开始竭尽所能的帮杨叶！

    现在的她，根本就不是什么天地善灵，她也不想去做什么天地善灵，她只想永远这么无忧无虑的下去！

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后看向安南靖，“知道吗？很多时候，不管多累，多惨，但是，只要想到你们，我就觉得我一切都是值得的！”

    安南靖看着杨叶，没有说话。

    片刻后，在把小白睡着后，杨叶开始疗伤。

    他现在需要将自己身体恢复到巅峰状态！

    身体恢复后，他需要再次前往那四维宇宙边缘！

    必须找到祈比天与阿秀！

    修炼室内，杨叶盘坐在地，而在他身旁，是安南靖，安南靖突然道：“之前为何不用那招？”

    “那招？”

    杨叶微微一怔，很快，他明白了安南靖所指。

    他杀到四维宇宙的那一招！

    爆发式的斩天拔剑术与疯魔剑法！

    这是一招极端的剑技，非常的极端，因为这相当于是自残式的招式，他自己都控制不太住，而且，这招也有一定的危险，杀不了别人，可能自己就要完蛋！

    毕竟，他要将自己所有的能力都在一瞬间利用速度来爆发，爆发之后，就是他最虚弱的时候！

    杨叶微微沉吟，然后道：“那是留在关键时刻用的！”

    安南靖点了点头，然后双眼缓缓闭了起来。

    他不知道末法之地还有什么底牌，同样的，他也必须让末法之地不知道他杨叶的底细。

    一旦他把所有底牌都暴露在末法之地眼中时，那时，也就是他完蛋的时候！

    一个时辰后，杨叶全身上下的伤已经恢复的差不多！

    杨叶离开了鸿蒙塔，他抬头看向那天际虚空，下一刻，一道剑光冲天而起！

    很快，他已经走出了九重空间，而在他面前，就是那四维宇宙空间的边缘，与之前一样，无数空间里了再次朝着他席卷而来！

    杨叶持剑站在原地，他手中拿的是剑首！

    杨叶开始朝着远处奔跑而去，他速度越来越快，比起最开始，这一次，他提升的速度更加的快了。

    爆发式！

    这不算是正常的剑道，是一种他之前被逼的没办法后创造出来的一种极端的方式！

    不论后遗症，这招威力是毋庸置疑的强！

    就这样，杨叶速度越来越快，不一会，他周围的空间直接被他的肉身撕裂粉碎！

    这时，那股空间力量已经席卷而至！

    杨叶双眼微眯，拔剑就是一斩，一剑落下又是一剑

    嗤嗤嗤嗤！

    就这样，杨叶宛如疯子一般疯狂朝着远处劈砍而去，在他面前的那些强大空间力量一层又一层的被杨叶撕裂！

    不一会，杨叶已经可以看到星空了。

    马上就可以出去了！

    但就是这个时候，他突然停了下来，然后以极快的速度朝后退去！

    很快，他直接退回到了三维宇宙的第九重空间！

    杨叶盘坐了下来，然后开始疗伤！

    他并没有直接进入那四维宇宙边缘，因为他想先在这修炼一下！

    他这一招极端的爆发式斩天拔剑术根本不熟练，不管是起步的速度，还是在冲刺的过程之中都不完美，还有很多进步的空间！

    他要将这招彻底掌握，然后熟练，并且缩短时间，能够在短时间能就达到这种爆发式的效果！

    而那四维宇宙边缘空间就是他最好的对练对手！而且，他虽然能够进入那四维宇宙边缘，但是，那是以撕裂肉身的代价过去的。

    一旦那边那眼还在，他又得逃命！

    所以，他必须练，将这一招练到没有什么后遗症为止！

    大约一个时辰后，杨叶全身被撕裂的肉身已经渐渐好的差不多！

    他这一身肉身可以说是身经百战了，韧性很强！至于一般的疼痛，他杨叶早已经麻木了。

    恢复之后，杨叶立即起身，然后再次朝着那四维宇宙边缘冲去。

    这一次，他起步速度就极快，他要用速度的爆发力来加上战天拔剑术的爆发力，两种爆发力加上疯魔剑法，在那短短时间内，是他最恐怖的时候！

    而他要将其做到极致！

    空间通道之中，一道人影在那通道之内疾冲而过，这道人影身后，除了有被撕裂的空间裂缝之外，还有一道道犹如实质的残影！

    这些残影每一道都是那么的真实，但是，它们只是残影！

    “破！”

    这时，远处突然响起了杨叶的怒喝声，随着这道怒喝声响起，那里的空间开始寸寸炸裂！

    别看杨叶这气势仿佛要劈碎整个四维宇宙一般，其实他的剑势是越来越弱，一旦受阻，剑势与气势就会减弱，那威力自然也会弱许多！

    很快，杨叶已经快到那四维宇宙边缘了。

    他再次停了下来，然后朝后退去！

    不一会，他退回到了原来的位置！

    杨叶持剑站在原地，眉头紧锁！

    这一招是一招流，基本上就是属于那种你不死，可能就是我死的。但是，经过几次的反复测试，他发现，缺点也很多！

    首先，在提升速度上，如果与强者交手，对方可能不会让你把速度提起来；第二，即使速度提起来后，威力也会因为受阻越来越弱！

    就像是拉弹簧，如果不能一次性拉断，就算你一开始拉开，但是，也会慢慢的手臂无力，导致弹簧恢复原状。

    而他要做的，就算一次性搞定！

    除此之外，他还需要将起步速度再次加快，争取一出手就到极致！

    练！

    杨叶深吸了一口气，在将伤疗好之后，他再次提起剑朝着远处冲了过去！

    想要做到极致，唯有苦练，没有任何捷径可走！

    就这样，杨叶一次又一次的朝着四维宇宙边缘冲去，而每次快要冲出去时，他又会退回来。

    如此反复循环！

    就在杨叶疯狂修炼时，在一颗不知名的世界，一名男子突然降临这片世界，男子正是那横万古！

    横万古看了一眼四周，这片世界处于毁灭的状态，有生灵，但是已经越来越少。

    横万古沉默了许久，很快，他双眼缓缓闭了起来，与此同时，在他身后，出现了一道金身法相！

    下一刻，这尊金身法相那巨大的手掌压向了大地，不一会，整个大地开始剧烈颤动起来，无数大地之力源源不断的朝着横万古汇聚而来！

    无数大地之力汇聚到那尊金身法相之中，随着那些大地之力的涌入，那金身法相渐渐的发生了变化，越来越明亮，越来越凝实，也越来越大。

    但是，这片世界却遭受重创！

    横万古脚下的大地，原本生机勃勃，但是不一会，那片土地便是已经干枯，仿佛经历了十几年的大旱一般！

    金身法相下，横万古感受到了自己金身法相的变化，他轻声道：“大道前，一切都显得那么微不足道啊！”           
            