    第172章她想杀他，在床上简直轻而易举。

    而巫医古河过来的时候，正好有侍女将白苏苏送过来的糕点呈了上来。“太子殿下，这是太子妃亲自送过来的点心，请您细尝。”侍女恭敬的说道。

    然后端着托盘低头退了下去。

    听到这话，凤栖梧立刻拿起一块点心准备送到嘴边。

    恰在这时，小泉子带着巫医古河过来了。

    “殿下，巫医古河来了。”小泉子说道。

    凤栖梧听了立刻放下手里的点心,抬眸神色威严冷漠的朝门口看过去，“进来吧。”

    不一会儿，小泉子便带着巫医古河进来了。

    进来后，巫医古河不禁小心翼翼的朝凤栖梧问道：“不知道您这次叫我过来，所谓何事？我真的已经毫无隐瞒的告诉了你们我知道的所有事情了。”

    凤栖梧听了扫了他一眼。

    随后打开一幅地图道：“孤又没说你有所隐瞒，你莫不是心虚了？”

    巫医古河顿时赶紧说道：“没有,我就是怕你觉得我没有说实话……”然后直接杀了我。

    现在他可不是这家伙的对手啊。

    凤栖梧何等聪明，自然明白巫医古河的言外之意。

    当下便冷冷的说道：“放心，只要你乖乖听话,孤是不会要你的命的。若是你敢有任何不轨之心，不管你是神是鬼，孤都有的是法子叫你生不如死。”

    巫医古河听了立刻松了一口气，“我明白了！我保证听话！”

    他可不敢将气运之子的话当耳旁风。

    凤栖梧这才满意的点了点头，随后指着墙上挂着的地图道：“你既是炼丹师，应当经常去各国寻找炼药材料吧？”

    巫医古河连忙点了点头，“不错。”

    “那你应该知道你那个时候，各国的具体地理位置吧？”

    说罢，眸光深沉冷漠的看着巫医古河道：“现在，就把你还记得的地图位置，和如今的地图比对一下，看看有哪些地方，是现如今还存在的。”

    听到这话，巫医古河不禁心中暗暗一松。

    随后赶紧朝墙上挂着的地图走了过去。

    路径凤栖梧的书桌时,却是不由得脚步一顿。

    然后低头朝桌子上的点心看了过去。

    见状，凤栖梧不禁眉心一蹙,“没吃饭？”

    听到这话,巫医古河连忙摇了摇头道：“不是，是这点心……有些古怪。”

    这话一出，小泉子顿时表情一变，“什么古怪？”

    这可是太子妃亲自送过来的糕点，能有什么古怪？

    凤栖梧则是在这时眯了眯眸子，示意巫医古河继续看。

    见状，巫医古河便大胆的拿起一块糕点放在鼻翼下嗅了嗅。

    片刻后笃定的说道：“这糕点之中，被人下了龙梅。”

    “龙梅？那是何物？”小泉子立刻追问。

    他听都没有听说过这种东西。

    巫医古河这才说道：“龙梅是一种香气和梅花极为相似的毒花，可使人神经麻痹，肌肉松弛。”

    若不是他对药材极为熟悉，怕是也分不清两种香味之间的区别。

    说罢，不禁小心翼翼的看了一眼凤栖梧。

    显然，这是有人故意将龙梅当做普通的梅花制成糕点给他吃的。

    为的，恐怕就是要他中毒，渐渐残废。

    ……

    听到巫医古河的话，小泉子顿时表情大变，随后赶紧看向凤栖梧。

    这糕点可是太子妃亲自派人送过来的。

    难道……是太子妃？

    思及此，小泉子不禁什么话都不敢说了。

    他可是太清楚太子殿下如今对太子妃的在乎了。

    而凤栖梧听了却是在沉默片刻后，立刻朝小泉子道：“立刻派人去苏苏那里，看她做的梅花糕是否还有剩余的，万不可让她食用了,另外再查查春桃暖夏两人的来历。”

    “是，殿下！”小泉子听了连忙回道。

    随后脚步匆匆的离开了书房。

    等小泉子离开后，凤栖梧才看向巫医古河道：“好了，继续看地图。”

    巫医古河不由得一愣，下一刻连忙说道：“是。”

    然后赶紧继续上前去查看面前的地图，在脑子里比对起来。

    凤栖梧则是一边看着盘子里的糕点，一边伸手敲打着桌面。

    他当然不会怀疑是苏苏要对他下毒手。

    她想杀他，在床上简直轻而易举。

    他担心的是，有人要利用苏苏对他动手。

    至于这个人是凤庆阳，或是其他国家的人，到现在他也不能肯定。

    但不管那个人是谁，敢打着苏苏的旗号来对付他，待他查出来真相以后，都绝对不会善罢甘休的。

    思及此，凤栖梧的唇角不由得露出一抹冷笑。

    ……

    而这时的白苏苏刚用完几块点心。

    “春桃，你这手艺真的绝了，甜而不腻，入口即化，你若是开个点心铺子，必然生意兴隆，财源广进。”白苏苏将盘子里的点心渣渣都放入嘴里。

    听到这话，春桃顿时笑眯眯的道：“小姐过奖了，就是不知道太子殿下喜不喜欢。”

    “他一定会喜欢的，放心啦。”白苏苏笑道。

    就在这时，凌寒突然从暗处掠了过来。

    “属下拜见太子妃。”凌寒神色严肃。

    见状，白苏苏一愣，然后连忙问道：“快快请起，怎么了？是发生什么事情了么？”

    平常凌寒他们一直在暗处保护她，可是从来不露头的。

    凌寒点了点头，然后抬眸看向已经空空如也的盘子。

    随后赶紧问道：“太子妃刚才吃的点心，也是您上次送给太子殿下的那些吧？可有觉得身体不适？”

    白苏苏一脸懵逼的摇了摇头，“没有啊。”

    凌寒心中一松，随后又问：“您没事就好。敢问太子妃，上次做的点心，还有多的么？”

    听到这话，白苏苏点了点头，心中却升起一股不妙的预感。

    “还有的，春桃一次做了不少的量，除了送给疏狂的那些外，还有一些放在了橱柜里。”

    说罢，看向春桃暖夏两人。

    两人连忙从橱柜里将其余的点心都拿了过来。

    凌寒见状立刻道：“这些点心，属下可否全部带走？”

    “可以，不过为什么？是不是这点心有什么问题？”白苏苏不禁问道。

    春桃听了则是不由得白了脸色。

    “小姐，这点心都是您亲自看着我做的，不可能有问题的啊，我们自己也都吃了的，没什么问题啊。”春桃有些慌了。

    (本章完)

