    蘑菇屋。

    秦默一手泡茶的功夫，行云流水。

    虽然没有专业茶具，但他利用桌上的这些茶缸，完成了一套泡茶的流程。

    “嗯，啧啧，这个茶还挺香！”

    秦默品了一口，连连点头，“这是当地的手工茶吗？”

    “桃花源红茶！”

    导演李绍林居然掏出了手机，看着台词开始介绍，“当地的茶农亲手制作，通过萎凋做青、揉捻、轻发酵、烘焙提香等初制工序，再以筛分、抖切、风选、色选、后熟酵化等工序精制而成。”

    “哦！”

    秦默笑笑，这应该是助农广告的植入了，对于公益的项目，他一向都很支持，当即配合的说道，“很好喝，下次我回京城的时候，找当地的茶农买点儿，孝敬一下我师父和郭老师！”

    “小秦，你要不要再试一下我们当地的另一种茶？”

    这时，李绍林又问道。

    “哦？什么茶？”秦默问。

    “擂茶！”

    李绍林说道，“昨天黄老师他们制作了一下午，你可以尝尝！”

    “好！”

    秦默一听，挺向往的。

    但他本以为擂茶也是茶叶的一种，跟普通的绿茶、红茶差不多。

    却没想到节目组端上来的，是一碗碎末，也不知道什么食物弄成的，有点儿像内蒙的油茶。

    “这是什么？”

    秦默顿时间好奇道。

    “这就是擂茶！”

    李绍林又摸出手机看着词儿，开始给他介绍，“这是当地经常食用的一种小吃，用当地种植的桃源大叶茶、富硒大米、富硒黄豆、优质花生、芝麻和生姜等主料，经过炒制和粉碎而成，只要用热水冲调就可以食用了！”

    “哦……”

    秦默差不多理解了，看着眼前的碎末，拿起了热水壶，开始冲调，“来，我们来冲制一碗尝尝，看看味道如何！”

    冲调搅拌均匀后，开始正式品尝。

    “咸的？”

    秦默喝了一口，就皱起了眉头，但他很快变换脸色，啧啧称赞，“还挺不错，有种鲜榨五谷豆浆的感觉，但又不一样，有茶味儿，又不同于内蒙的那种油茶，虽然咸咸的，但是清淡，挺好喝，早上起来如果喝一碗这个茶，肯定会非常暖胃！”

    李绍林听完，忍不住竖起大拇指，到底是相声演员，出口就是一段非常好的广告文案。

    当下说道：“如果觉得好喝，可以推荐给你的朋友们，让他们也品尝一下！”

    “我的朋友吗？”

    秦默当即想到了小岳岳他们仨，于是笑道，“岳哥、孟哥和秦霄闲来了喝过这个吗？”

    “没有！”

    李绍林下意识的说出口，接着又马上摇头道，“我不能说！”

    本来他们节目组是打算配合着小岳岳仨人，给秦默一个惊喜的。

    但秦默刚才在卧室看到行李箱，已经识破了他们的计谋，现在他又说漏嘴，也就没什么可隐瞒的了。

    “哈哈哈！我都猜到了！”

    秦默放下碗，盯着李绍林问道，“你们节目组，是不是跟他们联手了？”

    “没有！”

    李绍林连忙摇头，“我什么都不知道！”

    “不是吧？”

    秦默嘴角一勾，“你可是总导演啊！”

    “呵呵！”

    李绍林干笑了两声，他有点儿受不了秦默那锐利的眼神了，只好说道，“是他们临时起意，想要给你个惊喜的。”

    “那他们现在都在地里是吗？”

    秦默这点也早就猜到了。

    除了在地里干活，也想不到他们能在哪儿。

    “对！”

    李绍林如实道。

    “那我是去还是不去呢？”

    秦默思索了一番，然后向李绍林问道，“还有什么我能干的活儿吗？除了地里的，既然他们想给我惊喜，那就让他们演到底好了？我去干点儿别的！”

    “你可以尝试一下亲手制作擂茶，昨天黄老师他们都试了！”

    李绍林说道，“或者是去钓鱼，他们前天也去钓鱼了，但收获并不是很理想。”

    “哦？”

    秦默一听，立即兴趣来了，“那我去钓鱼呗！钓鱼多了的话，有什么好处？”

    “你想要什么好处？”

    这时候，王正宇听不下去了，从一堆摄像师身后走了出来，抱着胳膊笑看着秦默。

    “那我钓一两条的话，肯定不和你们说这话！”

    秦默自信道，“我要是能钓个十几条的话，我们自己也吃不了，是不是可以卖给你们！”

    “好啊！”

    王正宇一口答应了，“我们这样，一条鱼可以兑换两积分，但每条鱼必须在一斤半以上，小鱼不算！”

    “没问题！”

    秦默比了个OK的手势，笑道，“导演，您怕是不知道的我的外号，纳特·帕格！”

    “嗯？”

    王正宇还真不知道，不光是秦默有没有这个外号，他连纳特·帕格是谁都不知道，不禁向一旁的助理说道，“查查这个纳特·帕格是谁，后期标注一下！”

    “呃……”

    助理苦笑一声，“王哥，您没玩过《魔兽世界》？”

    “没有！”

    王正宇脑子还是很灵活的，当即反应过来，“莫不是游戏人物？”

    “对！”

    助理说道，“《魔兽》里一个NPC，很著名的渔夫，同时在《炉石传说》里，也有这个人物，性质是一样的。”

    “哦哦哦！”

    王正宇对于不懂的事儿，就不再多聊了，而且时间有限，当即招呼摄像，带秦默去鱼塘钓鱼。

    鱼竿、渔网、水桶、鱼饵、筒靴，装备非常齐全，都是现成的，也是前天黄垒他们用过的。

    在前往鱼塘的路上。

    秦默默默点开了系统。

    他对钓鱼其实也只能说略懂，但架不住有系统帮衬啊？

    当下，花费了十万人气值，在系统里购买了多本跟钓鱼有关的技能书，直接天赋树点满。

    “不错，应该可以了吧！”

    随着这些技能书被消耗，秦默信心更加大增，走路都带起了风。

    来到鱼塘后，秦默定睛观察了一圈儿，目光最终锁定在了一个位置，当即提着装备走路过去。

    架好杆。

    秦默直接挖了一勺鱼饵，先撒在池塘里打饵，然后钓钩上挂饵，将鱼竿一抛，接着便在旁边坐下，开始准备钓鱼。

    “不错啊！”

    王正宇看着秦默这一步步操作，惊讶的点着头，“还真有两把刷子！”

