    姥姥共有四个孩子，加上小姨后是五个，只有舅舅吴浩一家住在这里，女儿们都是在嫁人后离家了。

    “哥，四妹在不在？”

    江母走上前，悄声问道。

    听到四妹这两个字，吴浩就不禁皱了下眉，“嗯，她都来了一个小时了，正在楼上跟妈说话呢，二妹他们来后也上楼了。”

    “……她是怎么回事，最近还真的天天往你们这儿跑？”

    江母听着就生气了。

    他们吴家这是造了什么孽啊，别的人不说个个优秀，但也是正常人，可那个四妹就像是个怪胎，一提到她的名字全家人都发愁。

    看看她干的事，有几个是正常的！

    “她说有一个项目想投资，手里没钱，想用妈的钱，还说保证会连本带利的还回来。”吴浩低声说，“她一提这事我们就给拒绝了，就她那德性谁敢借钱给她？她自己手里钱也不少，可这些年她都花在哪了？但拒绝的话她不听啊，还是天天来。”

    “我上去看看吧，妈身体怎么样？”

    “前些天有些着凉了，但这个病已经在日渐转好了，可是总感觉她状态不佳……”吴浩说着就领着他们上楼。

    “是不是年纪大，嗜睡了？”

    “不是，你看看就知道了。”

    这时已经走到了门口，屋子里传来了低低的谈话声，听不太分明。

    “妈。”

    江母喊了一声，然后推门进去，就看到二姐吴淑兰和她丈夫还有儿子正坐在沙发上，母亲则是在她最喜欢的躺椅上，身上盖有一个毛毯。

    最讨人厌的四妹则是搬了个小板凳坐在妈的旁边，拉着她的手臂，显得真是亲热的不能再亲热了。

    “悠悠和闻洲来了啊，小奕小白也来了？快过来让姥姥看看。”

    吴老太一看到他们眼睛就一亮，朝着江小白还有江之奕摆摆手。

    “小白，你愣着干什么，快去呀。”

    吴浩拍了拍江小白的胳膊。

    江小白恍然回神，心中起伏不定，向二姨他们打完招呼就来到了姥姥的身边。

    这时江小白手中正拿着手机，在没有人注意到的地方，手机链上一个圆圆的小玉球正在微微闪烁着——

    感灵符！

    江小白心中的惊诧正是源自于它，在还没有进屋子时，这个感灵符就已经有了变化，那时变化小，江小白一时间还没有留意，可上楼梯和走到门前时这种反应就越发强烈了。

    感灵符的作用就是感应灵气，只要感知范围内有不属于江小白的灵气存在，它就会闪烁以示提醒。

    江小白制出它后就几乎把它给忘了，在这个世界似乎它没有用武之地，可江小白万万没想到它竟然会在姥姥家起反应。

    抿了一下唇，江小白目光扫过房间，最终就定在了四姨吴雪玉的身上。

    没来之前她就觉得姥姥情况不对，这很可能和吴雪玉有关，现在虽然没有证据，可是这一屋子里的其他人几乎不用想，江小白直接就认定问题在她身上。

    眼神看过她身上的东西，然后江小白的目光就停留在了她手中的一个手串上了。

    那是一串黑色的珠子手串，看不出是什么材质，离的远时感觉不到异常。

    但是走近后，哪怕不用这个感灵符，江小白也能发现这个手串的异常了。

    鼻尖闻到了香味，江小白目光一转，就看到了角落里燃起了香。

    姥姥喜熏香，最爱的就是檀香的味道，但这个味道却跟檀香有着丝微的不同。

    “……小白啊，工作累不累啊？我和你舅舅看了你那档《小镇一家人》了，你演的很好，还抓了贼，真厉害。”

    姥姥说着就拉住了江小白的手，轻轻的摩挲着。

    她的手有点干，满是皱纹，但是却很温暖轻柔，江小白顺势蹲下身，“姥姥，我工作不累，就是好久没见到您了，很想您。”

    “光说轻巧话，真的想，怎么不早点回家看你姥姥？”

    吴雪玉轻哼了一声，“还有，妈，那个节目是综艺，又不是戏，哪能说是演的呢，只能说拍的好。”

    “四姨，您不会说话就不要说话了。”

    江小白皱眉说道，“还有，你身上太香了，姥姥身体不舒服，您会熏着她的。”

    “你竟然敢这么跟我说话，你懂不懂什么叫礼貌！”

    吴雪玉先是一怔，然后就气的叫了起来。

    她和小妹陈悦互相看不顺眼，还被陈悦整了不少次，对她恨的不行，所以凡是陈悦喜欢的人，对吴雪玉来说就都是讨厌鬼。

    陈悦对江小白很好，从小就给她最多的零花钱，江小白也和那个小姨亲近，这在吴雪玉看来如何能忍？于是就也把矛头对向了江小白。

    她总是跟江小白过不去，还干了那档子事，原主以前就最讨厌她，说话也总是这么冲的，所以江小白这么说，其他人也没有觉得哪不对。

    “叫什么叫，这里除了小辈，就数你辈分最小，不知道妈身体不舒服吗，你小声点不行？”

    吴浩沉声训斥。

    “妈，你看，他们都欺负我！”

    吴雪玉摇了摇吴老太的手臂，撒娇说道。

    母亲可不喜欢你，你撒娇又有什么用？

    江母正要冷笑，就看到了让她疑惑的事情。

    “行了，雪玉是妹妹，你们也不要这么凶她了。还有小白，这是你四姨。”吴老太说话还是温柔的，也是慢悠悠的，可是话的内容却是让屋子里静默了一下。

    她竟然在向着吴雪玉说话！

    江母感觉到了事情的不一般，朝着二姐看去，二姐同样神情凝重，跟她目光对上后就摇了摇头。

    “妈，这屋子里人太多了，都耽误到我跟你说话了，让他们都出去好不好？”吴雪玉面露得意的对着江母一笑，然后就对吴老太说道。

    “行……”

    “妈我来了……呀，人这么齐啊。”

    门再次被推开来，这次是江小白的小姨陈悦过来了。

    她是带着儿子康北来的，因为丈夫在国外临时来不了。

    “哟，这不是陈悦嘛！你不是整天出国忙生意吗，怎么还知道回来！”一看到陈悦，吴雪玉就像只斗鸡一样来了战意。

    ————

    第四更在11点，是洛洛盟主的加更。

