    出租车在心愿咖啡厅门口缓缓的停了下来，穆樱灵给了司机车钱后就下了车，母婴领先理了理自己凌乱的头发，然后走进了咖啡屋，一进咖啡屋就看到田甜在背面靠窗的位置悠闲地喝着咖啡，眼睛不时的向外瞟着，咖啡屋里空气中飘散着阵阵咖啡香气。

    穆樱灵坐到田甜对面，说道：“说吧找我什么事情？”

    田甜看了穆樱灵一眼没好气的说道：“没什么，只是来告诉你都是因为你害的我表哥那天晚上淋了大雨，生了病，都是因为你害的我表哥现在这么的痛苦，你知道我表哥现在已经堕落成什么样子了？穆樱灵讲究伤害别人我看没有人比你在行了！你可真会伤害人啊，我告诉你，你留在这里对我表哥只是一种伤害，我劝你快点离开这里吧！我会代替你好好照顾表哥的，我相信我可以比你做得更好，我可以让表哥重新振作起来。”

    “切！我凭什么来开这里？”穆樱灵也毫不示弱的说道。

    “就凭你呆在这里会让我的表哥痛苦，就凭你呆在这里是个多余的！”田甜恶狠狠的说道。

    “哈哈，我是多余的吗？究竟谁是多余的还不一定呢。你喜欢莫凌轩你大可以去追啊。我现在和莫凌轩已经没有任何关系了，你没必要找我吧？再说了，你不是很有自信可以和莫凌轩在一起的吗？既然这么有自信的话你干嘛要赶我走啊？”穆樱灵也没好气的还嘴道，她本来就很讨厌田甜，这次终于让她逮到机会可以好好骂骂这个田甜了。

    “只要你走了表哥就可以忘记你了，只要你走了，表哥就会和我在一起了！只要你走了表哥就不会那么痛苦了！”田甜看着穆樱灵，眼神里映射出阵阵的杀气，两人的周围感觉就像是有大把大把的火焰在燃烧似的。

    “哈，你如果觉得只要我离开莫凌轩就会爱上你的话，那就错了，我现在也没有呆在莫凌轩的身边，我和莫凌轩已经分手了，莫凌轩怎么还没爱上你呢？告诉你真正的爱情不是你想想的那样，你有这个时间来撵我走，还不如多花点时间想想怎么才能让莫凌轩爱上你！不跟你废话了我走了！”穆樱灵起身，以一个完美的弧度转过身离开了咖啡屋。

    穆樱灵走后，田甜恶狠狠的看着穆樱灵的背影，手中的咖啡杯被她“砰！’扔在了地上。

