    张爽的动作干脆利索，酒瓶断了之后，他一点问题没有……

    徒手断酒瓶！

    看着倒是挺唬人的，但是架不住流氓多啊。

    一群正在哈哈大笑的恶汉们，看见张爽生猛的样子。

    噌噌噌的站了起来，把张爽团团围住。

    领头的恶汉也有些翻过味来。

    “你特么跟谁在这装逼呢！”

    手下们也可是起哄：

    “屮，我没听错吧，让咱们现在离开，当咱们没来过？这逼以为自己是谁？”

    “哈哈哈，屮，我看丫是做梦做的有点多，还当真了！”

    "老大，干丫挺的！"

    说着，便有两个人伸手推张爽。

    两人满脸横肉，身上雕龙纹虎，看着很吓人的样子。

    似乎他们一出手，就能将张爽收拾的服服帖帖。

    然而，就是那俩胳膊，推到张爽身上之后，竟然纹丝不动！

    似乎他们推的不是人，而是一尊巨大的石像……

    不对，就算是石像，两个人的力量也能推得动。

    张爽冷笑一声，反手抓住他们。

    现在的张爽，已经不是过去那个任人宰割的小绵羊。

    敢在他面前装逼？

    那就试试张爽的霸道吧！

    这一招下去，废掉他们的胳膊！

    只是……

    张爽还没有发力，人群当中用力挤出来一个人。

    “住手，都停下，这是干什么！”

    他一边喊着，一边皱着眉头喊着。

    “小张，你没问题吧！”

    来者不是别人，正是许为民！

    因为人太多，而且车也不方便进来。

    所以许为民提前下车走了过来，谁知道到了近前，发现事情有些出于意料。

    一帮看上去似乎是来砸场子的人，围着张爽就要动手。

    许为民一眼便看出来，是有人来捣乱！

    关键时刻，他必须要制止此种恶劣的行为。

    张爽见他来了，便放开两个恶汉。

    有许为民在，管它是什么牛鬼蛇神，还不都得偃旗息鼓？

    他连忙说道，“许伯伯来了，欢迎，欢迎啊……”

    刚客套完，那个被张爽钳制住的恶汉，狠狠的啐了一口，并且还威胁着。

    “哪来的野家雀，来老子面前装逼。告诉你，今天这个门，开不了，谁来了也不好使！”

    边上的人同开始收缩包围圈，挤到许为民和他的司机跟前。

    但是，许为民什么场合没见过？

    他就站在那里，不曾后退分毫。

    许为民的司机可受不了了，领导什么时候受过这等鸟气？

    他挺身而出，“你是哪的混蛋，敢在领导面前放肆，我看你是想去号子里边蹲着了吧……”

    话没说完，恶汉一拳打了过来。

    嘭！

    司机直接就接住了！

    许为民的司机可不是一般人，他也是退役下来的。

    恶汉打普通人或许有优势，但是面对司机，他并不占优。

    但是，司机并不是张爽和赵鹏等人，无法做到一个打十个。

    他虽然抓住了其中一个恶汉的胳膊，但是背后又有两人齐齐动手，将司机打的吃痛，弯下了腰。

    “你们，你们找死啊……”司机捂着被偷袭的部位说到。

    "住手，我看你们是无法无天了！"

    许为民怒道！

    恶汉被威胁，更加嚣张了。

    “你踏马才找死，还有你，老东西，给我滚，否则我拆了你的老骨头！”

    说着，还伸手推了一把许为民。

    许为民连退了几步才站定，被张爽扶住。

    张爽连忙站到许为民身前，防止恶汉暴起伤人。

    双方剑拔弩张，下一刻似乎就要火星撞地球。

    “爸，你没事吧！谁打你了！”

    许景清一过来，就看见父亲被人推，那还了得？

    堂堂特警队长的父亲，衡州的市委副书记，在街头被小混混打！

    许为民看见是他，彻底放心下来，“没人打我，刚才推了我一把，但是小陈挨打了。”

    许景清看了看小陈呲牙咧嘴的样子，怒火升腾的看着恶汉。

    “说，谁让你来的！”

    恶汉上下瞟了瞟许景清，翻着白眼道。

    “你踏马谁啊，少在这装逼。老子是谁，怎么来的，是你能打听的事情？

    你也给老子滚，就你这胳膊腿怎么了，老子一人干你十个！”

    恶汉说着，忽然就是一拳，偷袭过去！

    许景清的身材不是盖的，虽然没有恶汉那么大块头，但是看着十分健硕。

    恶汉知道自己想要正面拿下，肯定很费劲，于是便想着偷袭解决问题。

    但是他没想到，一拳下去之后，许景清动都不带动弹的。

    反而是冷笑着看着恶汉，“怎么的，你看着挺粗壮，搁我这挠痒痒呢？给我使劲！”

    “草泥马，在老子这装逼，我让你装！”

    恶汉运足力气，使出饱含劲道的一拳。

    这一次，许景清已经没有出声，只是露出个意味深长的笑容。

    随即，他便招呼一声。

    “都给我出来！”

    哗啦！

    旁边忽然涌出十几个寸头男人，每一个都个许景清类似的装扮，一身作战户外套装，没有任何标志物。

    但是大家心里都跟明镜似的，能如此打扮的人，必定是武警或者是部队上的人！

    “都看见了吧，有人当街殴打我，你们说怎么处理吧，这怎么着也得算袭警吧！”

    袭警！！！

    听见这两个字眼，恶汉瞳孔一缩，登时脚下就软了！

    他们虽然平时横行无忌，但是听见警察两个字，马上就变成胆小的鸡仔！

    刚才有多装逼，现在就有多怂！

    那些一个桌子上坐一个的混混们，赶紧将桌上乱糟糟的瓜子皮，花生壳，啤酒瓶收起来，然后迅速站到一旁，希望十多个特警队员没有看见他们。

    固体废弃物的还好，有人往桌子上撒了一滩啤酒，现在正在那一点点往回收拢……

    刚才受到惊吓的群众们，见场面出现反转，纷纷拍手称快。

    这帮恶汉流氓，遇到了警察，看他们挨收拾！

    一众特警队员集结完毕，眼睛里冒着光。

    “队长，集结完毕，请指示！”

    许景清呲着一双大白牙，笑道。

    “你们都看见了，刚才有人袭警，并且他们还在光天化日之下，骚扰人民群众日常经营。

    现在，我命令你们，给我好好物理批评批评，让他们长点心！

    让他们深刻意识到，随地乱扔东西，是不行滴，明白吗！”

    “是，队长，保证完成任务！”

    物理批评……

    听着好像没什么事一样，但是看见那些特警队员的眼神。

    呵呵，恐怕这些恶汉们，没有一个能有好下场！

    似乎是队员们笑的太开心，许景清又说道。

    “你们注意点啊，物理批评和教育的时候，不能断了气。”

    屮……

    不能断气……

    恶汉们直接软了……

    他们纷纷跪在地上，“哥，我们就是拿了别人钱，过来表演的。”

    “政府，不能啊，政府，俺们就是一些小演员，真不是流氓啊……”

    “我上有八十老母，下有三岁的孩子，饶命啊……”

    张爽冷冷一笑，“我算个屁啊，我啥都不算，你们可别找我，警察叔叔们就是给你们物理教育，别担心，不会死，啊！”

    他的的冷笑，更加让恶汉们浑身发冷……

    随后，特警们便两三个一组，压着恶汉们到人们看不看见的地方，“物理教育”去了。

    有些人拔腿就跑，特警队员拿出随身的电击器或者电击枪，啪啪就将他们放倒在地，抽搐不已。

    随后，被押走的恶汉们，便传来撕心裂肺的嚎叫……

    成天作恶的混混们，被克星们收拾，那真是大快人心！

    围观的人群无不为之鼓掌欢呼！

    有人高兴，就有人悲伤。

    比如远在马路对面小店的烟三儿，此时阴沉着脸。

    他想不到，竟然有特警帮着张家出头！

    “老大，情况不妙啊……”

    “是啊，老大，咱们怎么办？”

