
　　阳光明媚的午后，阳光福利院里的大小朋友都聚在后院玩耍。

　　沙堆的角落里，一个年仅四岁的奶娃娃坐在沙子上，两只肉乎乎的小手抓着铲沙的工具，独自一人，玩得不亦乐乎。

　　而不远处的大树下，有好几个年龄已经能上初中的小男生和小女生聚在一块，眼神时不时就瞥向奶娃娃那边。

　　“小鱼今年已经是第三次领养失败了，真是浪费名额……”

　　“没办法，谁叫人家长得可爱讨喜呢，是院里的招牌……”

　　“可还不是一次都没有被领养成功，我听护工阿姨说，小鱼就是个灾星，谁领养谁倒霉那种。”

　　“那为什么她还在我们院里，感觉好拖我们的后腿。”

　　“就是，要是没有她，说不定我们早就被领养了……”M.23sk.com

　　“……”

　　对啊。

　　要是没有这个灾星，那他们的运气就会变好，然后就会有爸爸妈妈来领养他们。

　　这个想法，像是一个有魔力的种子，深深扎根在几人的心里，并且不可抑制地疯狂生长。

　　几天后。

　　趁着院里所有大人都在休息的空当，几个孩子偷偷去找了奶娃娃。

　　“小鱼，我们玩个捉迷藏的游戏吧。”

　　奶娃娃一听有人找自己玩，顿时小脸上洋溢出甜甜的笑容，拍着肉肉的小手，有些发音不准地说：“好鸭好鸭~”

　　“那我们先蒙上你的眼睛，带你去一个地方，然后游戏开始后，你数一百个数，就开始找我们。”其中的一个小女生一本正经地讲着规则。

　　“嗯呐~”奶娃娃点点脑袋：“那我们一起玩游戏，就是好朋友了哇~”

　　“是的是的。”几人敷衍地回应。

　　奶娃娃当真了，大眼睛亮亮的。

　　她安静乖巧地站在原地，等着其中一人用布巾给自己绑住双眼。

　　随后，其中一名个头最高的男生将奶娃娃抱起，几人朝着后门飞奔出去。

　　走出福利院后，几人把奶娃娃丢在里福利院隔着好几条街的小公园里面。

　　“小鱼，你可以开始数数了，记得要数到一百。”

　　“好~”

　　奶娃娃坐在公园的草地上，声音脆脆的：“1，2，3……”

　　耳边，传来几人急促的离步声。

　　等了半分钟，奶娃娃还没数到一百，可没听到动静了，于是就偷偷摘下布巾。

　　可眼前的环境，陌生无比。

　　奶娃娃从来没有出过福利院。

　　“这里……是哪里？好朋友藏哪里了呢？”奶娃娃咬着手手，目光微微迷茫着。

　　“小朋友，你一个人在这里？爸爸妈妈呢？”这时，有个陌生的大叔走了过来。

　　奶娃娃咬手手，忽地，她低下头，看着自己缩水的小身板：“死了哦。”

　　“什么？”大叔被搞得有点懵，随即什么都不顾地向奶娃娃伸出手：“来，叔叔带你回家吧。”

　　“叔叔，我爸爸妈妈死了哦，领养的爸爸妈妈，也统统出事了哦，你确定要带我走？”奶娃娃的语气依旧天真无邪，可那一股稚气却消失了。

　　话音一落。

　　突然——

　　眼前的空间一片开始变得扭曲，原本人模人样的陌生大叔没有了人样，只剩下骷髅般虚幻的身躯，还朝着奶娃娃嘶吼着。

　　“叔叔，小仙女可不是灾星，小仙女是来拯救世界的。”奶娃娃抬起头，语气严肃认真。

　　随着一语毕，奶娃娃的身体涌现出一阵白光，开始像是吹气球一样变大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第609章 梦魇迷宫4免费阅读。https://xs.23sk.com 