    一道十丈长的乌黑玄光横过天际，往昭幽天池而去。

    罗萧纵风驾光，拨开云霓，起全力急掠飞遁，她怀抱之中，正紧紧揽着一名年约五六岁，粉妆玉琢的童儿。

    而在她身后，却有两道恶风紧追而来，隔着数里之远，似还隐隐约约能听到其中有怒斥喝骂之声，只是她却充耳不闻，一味催动玄光，向前飞驰。

    过不了多久，昭幽天池已是赫然在望，她望了一眼，脸上露出喜sè，把怀中那名童儿又抱得紧了一些。

    她身后二人来历也是不简单，她本不愿意直接回了昭幽天池，怕给张衍惹上什么麻烦，想绕上一个圈子，再行回去。

    怎奈这二人追得实在太紧，根本甩之不脱，她自北冥洲而来，已是不眠不休，连续飞遁了二十九rì了，若不是身上丹药携得足够多，不定已是支撑不下来了。

    就算如此，丹药也于昨rì告罄，她也堪堪临近油尽灯枯的地步，随时可能支持不住。

    见二人气力仍是一如既往，竟似丝毫不见疲惫，她暗叹了一声，也就彻底绝了这份心思。

    不过一刻，她便到得那护山大阵之前，把法诀一掐，就往其中纵身跃入。

    见她身影往阵门之中隐没不见，那两道恶风立时裹足不前，盘旋了一圈之后，去往远处一座山岗之上，然后往下一坠，就有两名雄壮露出身形来。

    这两名妖修都是一般打扮。体躯壮硕，有丈许高，上身半裸，肌肉饱满，筋横骨突，腰间围着掌宽的绸布带，大红穗子垂下，下半身是铁锁子裙，套着厚底高靴，望去彪悍无比。

    他们俱是化丹修为。虽是高了罗萧一个境界，但因修得乃是力道，飞遁之速却也快不上多少，能一路能追着罗萧到此，也算拼尽了全身气力了。

    其中一名龅牙突唇，满脸俱是红褐鬃毛的修士焦躁言道：“王魁甲，怎么办？这可是溟沧派的地界了，不能硬闯。”

    以他们的蛮横霸道。若是别家什么宗门，管他是什么来头，先打上前去再说。

    然而溟沧派雄踞东华之北长达万年之久，与北冥洲妖修不知交手过多少次，斩杀过的大妖更是数不胜数，他们也是被其威名所震慑。不敢轻举妄动。

    王魁甲不服气道：“我却不信了，此女能入得阵中，为何我们入不得？”

    那名毛脸妖略现出鄙夷之sè，道：“王三哥，往rì将军还说你比我有见识呢。怎么眼下这般糊涂，我看她极有可能是溟沧派门下哪一家弟子的洞府守兽，那大阵自不会阻她的。”

    妖修修行不易，要想求长生，一是看血脉，二便找一名大妖投靠了。若是对方看得顺眼，不定能赐下些许好处来，第三，便是投靠玄门羽士，为其看守洞府。

    此条路虽是如同圈禁一般，但如是运气好，与玄门中的修士厮混熟了，不定来世还能投个人身。入得玄门中修道，是以仍有不少妖修趋之若鹜。

    王甲闻听此言，嘴里立刻便骂骂咧咧起来，恼怒言道：“我早说过，此女就是个祸害，可你就是不听，竟还把那孽种交到她手中，这下好了，失了这孽种，回头将军问起，又怎么和他交代？”

    他大声叫嚷，腥臭的唾沫星子喷了出来，落在那毛脸妖修面上。

    那毛脸妖修也不是个好脾气的，闻言脸颊上的鬃毛都炸了起来，大呼冤枉道：“王三哥，此事还真是怨不得我，你要知晓，旱将军看此女是个机灵人，出身也自不凡，本还打算收她做个姬妾，正百般献殷勤之时，我只是将军帐下区区一个亲卫，不能讨好她也罢了，又怎有胆子去阻拦于她？”

    王魁甲知他说得是实，而且此刻也不是互相推诿的时候。

    他烦躁地挥着手，道：“那此事就暂且不提，那孽种必须杀了，否则回去之后将军指不定要将我等抽筋拔骨，把一身毛皮剥下来做成镇山大鼓。”

    一想到旱将军帐前那数百只大鼓，毛脸修士也是浑身一个激灵，脸sè有些难看。

    他看了一眼昭幽天池，眼中露出畏惧之sè，缩了缩脖子，踯躅道：“可此处距离溟沧派的山门不远，又大阵护持，去了怕也是有死无生。”

    王魁甲瞪着他道：“那你说怎么办？”

    毛脸修士皱着脸，扯着鬓毛，苦恼道：“容我再好好想想，再好好想想。”

    这二名妖修都是粗笨货sè，本来就不擅这等转脑子的活，思来想去，还是没有什么办法。

    最后那王魁甲怒吼一声，道：“管这么许多干什么，你在此处盯着，我进去叫门，叫此间主人出来分说！如是我遭遇不测，你去回禀将军，叫他为我报仇。”

    他一跺脚，驾云而起，往阵中冲入。

    毛脸修士这一等，便是数个时辰过去，见其久久不曾出来，知他必无幸理，就不再干等，自平地卷起了一阵狂风，就往西北飞去。

    罗萧一入大殿之中，身形就一个踉跄，险险摔倒在地，幸好扶住了一根石柱，这才没有倒下，只是仍有些摇晃。

    察觉到有人入到府中，商裳也是疾步而出，见是罗萧回返，不禁万分欣喜，可是看罗萧模样，还以为她受了什么伤，顿时吓了一跳，急忙上前两步，将她搀扶住，上下打量着她道：“姐姐，你可回来了，你这是……”

    罗萧搭住她的玉臂，轻轻摇头，道：“无碍的，只是元气耗损些罢了，歇息几rì便好。”

    虚弱回了一句之后，她又强撑着把身躯站直了，问道：“老爷呢？”

    商裳如实言道：“老爷闭关已有数载了。”

    她美目往下一投，也注意罗萧身边那名稚龄童儿，好奇道：“这孩子是谁？”

    这小童抓着罗萧衣角，有些畏怯地看着商裳。

    罗萧摸了摸他的脑袋，有些得意地言道：“这是我抢来的好徒儿。”

    商裳诧异道：“抢来的？”

    罗萧笑道：“正是抢来的！”

    商裳看着这小童，捂嘴笑道：“这孩儿根骨倒是不凡，姐姐是从何处抢来的？妹妹也去抢一个。”

    罗萧美目一飘，道：“泉图部，妹妹可曾听说？”

    商裳本是水国鱼妖出身，对妖族各部多多少少有些了解，轻点螓首，道：“略有耳闻，好像其部甚为悍勇。”

    北冥洲临近东华洲处，有三个大部族，这泉图部就是其中之一，聚拥数万，实力不可小觑。

    近几年来，东华洲魔劫将起，魏国正逢大乱，各处玄门弟子俱是回了门中闭门不出。

    就是溟沧派，在听闻纪岁寒被杀一事后，霍轩为了避免不必要的折损，也甚少派出弟子斩杀妖魔，获取功德了。

    就算有些玄门小派看不过眼，出手管教了几次，却被几个部族驱动数万部众围攻，俱是被其灭绝了门户。

    见做了此事，也无人来理会他们，于是这些部族胆子便大了起来。

    泉图部妖王泉和便率领部众往东华洲迁徙，掳掠人口，回去充当苦奴，且北冥洲的野食也是吃腻了，有了活人，有时还能调换下口味。

    但是前些时rì，泉和却发现自己的一名宠妾竟与一贱奴私通，并且还诞下一个孩儿，却是惹得他怒火冲天，密令心腹妖将旱广将其诛除。

    罗萧出了昭幽天池之后，一直在寻觅合适弟子，后来一路来到了北冥洲中，因其长相貌美，还隐隐约约透露出是老妖罗梦泽的亲族，是以妖将旱广将其待若上宾，对其百般讨好，后来隐隐透露出要纳她为姬妾的意思。

    罗萧本是想在部族之内挑选几个灵慧小妖当徒弟，哪知见了这孩儿，观其资质百中无一，世间罕有，立时就起了心思，设法骗过了旱广帐下两名亲卫，偷了这孩儿趁夜逃出，径直回了昭幽天池。

    张衍此时正在小壶镜中修炼木行真光，忽然听得镜灵禀告，说是罗萧回府，就暂且收了功行，就跨出阵门，信步来至主殿之上，朗声笑道：“罗道友，听闻你收得一个佳徒？”

    罗萧见张衍出来，美目一亮，忙万福一礼，喜滋滋道：“奴家见过老爷。”

    她把那小童揽了过来，道：“应晨，快来拜见老爷。”

    这小童似是怕生，紧紧抓住了罗萧衣角，往她背后躲去，怎么也不肯出来。

    罗萧也是颇感无奈。

    张衍在这小童脸上打量了几眼，点头赞叹道：“根骨果然上佳，罗道友眼光不差。”

    罗萧适才所言他也是听见了，这泉应晨出生最多不过一月，可如今看起来，却分明有五六岁大小了，不提其乃是人妖混血所生，就看其长得这般快，也端得是奇异非常。

    良质美材难求，张衍见过不少灵秀人物，其中尤以刘雁依资质根骨皆为最佳。

    这小童虽是比不上他这大徒儿，但也差不了多少，难怪罗萧拼了命也要将其抢了回来，换做是自己见了，怕也会有些意动。

    这时，镜灵自阵门中走了出来，看了几眼，来至张衍身侧，在其耳边低声言道：“老爷，门外有一妖修，闯入了护山大阵中，不知该如何处置？”

    罗萧闻言，歉然出声道：“老爷，此应是那妖将旱广帐下亲卫，这全是奴家思虑不周之故，才引了他们来此。”

    张衍摆了摆手，洒然一笑，道：“罗道友何必自责，我门中徒众正缺可堪练手之人，此人倒是来得正好……未完待续)RQ
