    ……

    日子一天天过去，针对王守业旳天罗地网早已布下，魏东来的心火却是越来越旺。

    而珞珈郡主姬灵筱的调查也越来越不加掩饰，早先还会找个借口打打掩护，后来却是越来越简单粗暴，一旦发现任何一点蛛丝马迹，就像是一条疯狗般死咬着不放。

    前几日，她甚至当众和魏王府起了冲突，说要抓魏元胜和魏东来回去严加审讯，幸得魏王魏伯玉亲自出面才阻止。

    但是继续这么下去，局势必然会变得越来越恶劣。只要姬灵筱那贱人死咬不放，不顾双方冲突也要不择手段查下去的话，迟早会将他魏东来咬死。

    他魏东来与魔朝人来往即便做得再隐秘，布置再周密，也不可能完全没有蛛丝马迹。

    该死的！必须要抓紧时间解决此事。

    可那王守业疯了么？一炉一炉的丹药炼着，这究竟何时是个头？

    魏东来被搞得焦头烂额，几乎快要忍不住采取非常手段了。

    也就是在这时候。

    魏东来安插在珞珈郡主府的“眼线”，终于传回来了一些让他振奋的情报。

    原来，一向好脾气的珞珈郡主在又连续一个多月没见到王守业之后，终于忍不住在王守业的炼丹坊内大发脾气，阻止了王守业想要继续炼制一炉六品【灵元宝丹】的念头，坚决要拉着他出去透透气。

    她甚至还放了狠话，说要是王守业不答应，就断了他所有炼丹原材料的供应。

    王守业这才无奈妥协。

    这一次，王守业与姬灵筱出门似乎不想大张旗鼓，特地乔装打扮成了普通世家子弟，轻车简从，非常低调。

    不过姬灵筱似乎很宠着王守业，只是简单地逛了一下东乾服装店、护肤品店等等店铺之后，便直奔慕仙城最大的修炼物资交易市场。

    这修炼物资交易市场，乃是一个集世家店铺与散修地摊于一体的集市，平日里人员混杂，交易范围也相当广泛，无论是底层玄武修士修炼用的物资，还是珍惜的宝物，都能在这里找到。

    这是模仿的仙朝制度, 在各城内都会设有专供散修摆摊的区域, 也算是给散修们一条活路。

    这种专门区域全世界都有, 出于种种原因，几乎每天都上演着各种一夜暴富的离奇故事，但更多的还是各种层出不穷的诈骗桥段, 如果抱着捡漏的心思去，多半都是会打眼。

    王守业休息时偶尔也会逛一逛散修集市。

    凭着他的眼力, 打眼的概率极低, 偶尔还能捡捡漏调剂下心情。算下来, 这已经是他来慕仙城之后，第三次光临散修集市了。

    大概是环境合适, 心情也放松，在这里，王守业连话都比平时多了不少。

    穿着普通女式玄武战裙, 打扮低调的珞珈郡主姬灵筱则是跟在他身旁, 看着他和那些商贩讨价还价。

    尽管脸上的面纱遮住了她大半的脸, 很难看清表情, 但她眉眼舒展，眼中含笑, 眼神中也透着股舒心和惬意，显然颇为享受这一刻。

    “老人家，最近灵药和灵丹价格都降得厉害, 你这一批小培元丹药材开出的价格偏高了三成。”王守业对一位灵台境老者摊主耐心地说道，“这样吧, 我出两百枚小培元丹包了你这批灵药。”

    他一眼就看出了这老者，应当是外地某个低品世家的灵台老祖, 收割了一批家族灵药来都城卖高价，身边还带着一对年轻男女出来涨涨见识。

    “能换两百枚？”玄武老者脸色微微一激动, “好好好，就依公子的价格。”

    如今东乾丹药进入大周，不断地冲击着大周的丹药价格体系，但是小培元丹属于硬通货，拿药材换丹药怎么都不亏。

    很快，双方就完成了交易。

    “公子这批小培元丹品相很好。”玄武老者心满意足地完成了交易，连连拱手道谢。

    王守业还礼之后, 便走向了下一个摊位，继续逛起来。

    “公子，按照目前市价，你用一百八十枚就能换下那批药材了。”珞珈郡主笑着调侃道, “何况你收这种低品药材，真是颇为浪费时间。”

    如今王守业炼制一炉六品丹药的成功几率颇高，通常十天炼制一炉，至少可赚数万仙晶。如果天天炼丹，一年下来少说也得有一百万仙晶的纯利。

    都说每个高阶炼丹宗师就是个挖掘不尽的大型灵石矿，这话用在王守业身上那是再恰当不过。

    仅靠他一人炼丹的收益，就可以轻轻松松养活一整个什么活都不干的三品世家。

    换句话来说，一个正常的二、三品世家，若是能培养出这么一个炼丹大宗师，只要家主脑子正常，悉心经营，家族就能渐渐腾飞。若是运气好能弄到一部宝典，直接一举跨入一品世家，实现阶级的跨越也不是不可能。

    更别提王守业还如此年轻，等他到了神通境、凌虚境后，炼丹收入就更加可怕了，【七品圣丹】，【八品仙丹】，【九品道丹】，利润一个比一个高。

    尤其是九品道丹。这世上能炼制九品道丹者寥寥无几, 而且很难凭借自己单独炼制，须得借助仙尊或仙皇的仙灵之气才行。

    由此，九品道丹的利润里会有相当一部分给仙尊仙皇占去了。但即便如此，九品道丹作为目前人类能炼制出的最高品级丹药，因数量极度稀少，利润依旧极高。

    “灵筱，逛集市本就是放松一下心情，又何必整天逐利？”王守业淡然笑道，“何况我一看到这些老实本分的小世家，就想起了我们王氏弱小之时，兄弟姐妹们为了一枚小培元丹让来让去的场景。如今回想起来，当时的日子虽然心酸，却也极为温馨。”

    “若是能早点认识你们就好了，说不定我还能资助一下你炼丹。”珞珈郡主也是唏嘘不已。

    她一开始认识王守业的时候，还以为王氏是老牌的紫府世家呢。毕竟，一般的紫府世家哪里能培育得出绝世天骄？

    可没想到她后来仔细了解过后才发现，王氏崛起竟然还不到两百年。崛起速度如此之快，前后差距如此翻天覆地，当真是突破了她的想象极限。

    若不是亲眼所见，她怕是根本不敢相信，这世上竟有世家能做到如此地步。

    王守业莞尔一笑。

    以珞珈郡主的出身，两人那时候出现交集的可能性太低了。

    何况，他一直都明白，自己不是那种天资纵横，生来就比别人强的天才。他如今的一切，靠的都是家族的支持，以及自己踏踏实实兢兢业业磨练出来的炼丹技术。

    若是提前遇见，珞珈郡主怕是未必会注意到那时的他。

    不远处，假扮成女侍卫随身保护两人的九尾妖帝闻言也忍不住悄悄翻了个白眼，心中暗暗鄙夷。

    珞珈郡主这完全是废话。

    倘若早知道王氏会有今日之牛掰，她也早在两百年前就去找王氏投资了。那时候的王氏还只是个九品世家，她九尾妖帝就算是拔根毛下来，都够王氏全家原地起飞，感恩戴德了。

    只可惜，以如今王氏的财富和力量，她九尾妖帝便是把毛全拔光了双手奉上，人家王守哲也不会拿正眼多瞅一下的，只会觉得你是个神经病。

    王守业东逛西逛，时不时出手购买一些低阶药材，偶尔碰到老实巴交的人低价卖高价物资，他也不玩捡漏把戏占人便宜，而是点破后以高价购买，求的便是一个心安。

    这一点，自然又是看得珞珈郡主心中暗暗点头。

    咱们家守业公子就是稳健踏实，心地善良，和魏东来那等高高在上急功近利的家伙不同。

    这时候，忽然有一位气质朴实，看起来普普通通的灵台境老者凑了过来，神秘兮兮地掏出来一片叶子：“公子，劳烦您看一下这个。”

    那叶片虽然已经略微一些干枯，但却能看出鲜明的特征，其叶如掌，质地肥厚，经络中呈现出淡淡的紫色。

    “这是？”

    王守业心中微微一动，拿过叶子仔细查看。

    “公子，请借一步说话。”看上去忠厚老实的灵台老者看了看左右，将王守业请到了僻静处才低声道，“我观公子心地善良，才拿出此宝请公子一观。”

    “嗯。这是地脉玄参的叶子。”王守业说道，“我观叶轮，这地脉玄参怕是至少有万载火候了。”

    “咳咳~公子果然是明眼人。其实具体火候老朽也不清楚。”灵台老者低声说道，“实不相瞒，老朽乃是咱们大周南山郡常春卫的七品世家出身。我们家族在辖地内挖矿时，无意中挖掘到了地脉，在其中发现了一株地脉玄参。”

    然后，老者又详细的描述了一下玄参的形状和大小。

    “这万载火候恐怕都远远挡不住了。”王守业感慨地说道，“你们家族运气可真够好的。此宝数十万仙晶起步，运气好，年份更高些的话，百万也难挡。”

    这笔巨款放在三品世家都不算小数目了，对七品世家来说那更是天文数字。

    “不知公子可有兴趣购买？”灵台老者见他识货，激动不已，“我在集市观察好些天了，一直不敢透露消息，就怕遭人惦记。若非看公子为人仗义，秉性仁厚，我可不敢拿出此物。”

    “也好。此等火候的地脉玄参，可为七品圣丹【通天圣丹】的主材，我刚好用得上。”王守业答应道，“我们找个地方看一下品相和年份，我会根据实际情况报价收购。”

    【通天圣丹】乃是紫府境玄武修士突破神通境时服用的辅助圣丹，和天灵丹，升仙丹，通灵宝丹属于同一系列。

    像王守哲王守业这等绝世天骄，因血脉强横，在晋升紫府境时，自然可以不依靠辅助丹药直接突破，可若是晋升神通境，除非是绝世之上的天女、天子，否则还是配一枚通天圣丹保一保成功率比较稳妥。

    此丹一旦炼成，几乎都是要上拍卖场的，最后的成交价格往往也都是在三十万仙晶左右。

    “这个……公子啊，都怪老朽没说清楚。”灵台老者满脸尴尬道，“我们家族的确发现了那株地脉玄参，可我们实力太弱也没相关经验，不敢乱采集，就怕不小心弄坏了，流失了药性，那就亏大了。公子若是愿意与我去官府做公正，并付给官府一笔定金，我便带你回家族去看看，只要您给出的价格妥当就卖。”

    “也有道理。年份过万载的地脉玄参极其难得，没有经验胡乱采集容易破坏药性，肯定不行。”王守业点头道，“行，那就去官府做个公正，立个契约。”

    也由不得王守业不感兴趣。如今他炼制六品宝丹虽然可以赚钱，但是七品圣丹炼制难度大增，哪怕有玄丹宝典指点，也就堪堪能保本而已。

    若想提高成丹率，也没什么太好的办法，就是一个字“炼”。

    圣品丹药最大的问题就在于原材料太稀少了，不是你想炼就能炼。

    虽然之前在遗迹里也收获了几种万载灵药，但这个级别的灵药是永远没有够用一说的，既然遇到了，能收肯定还是要收下来。

    “公子，南山郡可不近啊，哪怕是乘坐飞辇，单趟都得好几日时间。”珞珈郡主听到那老者的提议，却是微微皱眉，明显有些“迟疑”，“不如咱们派个手下去收购可好？”

    “不行。”灵台老者断然拒绝，“我就是见这位公子秉性淳朴才愿意交易，换做旁人我可不信任。而且这位公子出价公道，童叟无欺，我只愿意卖给他。”

    “也罢，就当出去散散心了。”王守业安抚珞珈郡主道，“何况那等火候的地脉玄参太过珍贵，采集起来有诸多忌讳，旁人去我也不太放心。”

    “既然公子心意已决，那莪便陪你去散散心，也带你见一见南山郡那边四季如春的风光。”珞珈郡主这才点头答应了下来，面纱下的嘴角却是勾起了一抹冷笑。

    一锤定音后。

    双方便按照灵台老者所言，在官府相关机构的见证下走了遍流程，完成了公正和契约。

    随后，两架普通的飞辇便径直往南山郡飞去。

    也是直到飞辇起飞的时候，那位灵台老者才知道眼前这位竟然是大名鼎鼎的珞珈郡主，顿时被吓得手足无措，一路上连半句多余的话都不敢说。

    珞珈郡主和守业此行颇为低调，属于轻车简从式出行。

    随行者除了一名老妪、两名侍女，以及一位小女孩外，便没有多余人员了。

    足足五日之后。

    飞辇便抵达了南山郡常春卫附近的一座偏僻山脉深处。

    这地方人迹罕至，距离最近的人类村镇都隔着很远的距离，仅有一些分布得比较散的小型矿区，依旧在生产劳作。

    “公子，这边请。”灵台老者一路领着王守业来到了一处矿区，一边带着几人往里走，一边解释道，“此矿区便是我们家族的矿区，因为发现了地脉玄参，如今已经被封了起来。公子，我们进去吧。”

    “等等。”王守业扫视着周围的环境，皱眉不已，“此处山水看起来不够钟灵毓秀，地下也不太像是有如此高品质地脉的迹象。”

    “咳咳，公子，那处地脉位置颇深啊。”灵台老者解释道，“若是轻易就能表露出迹象来，此宝哪里还轮得到咱们？”

    “既然有地脉灵宝，为何不用阵法隔绝，派精锐族人暗中盯梢守护？”王守业却没被他轻易糊弄过去，反而发现了更多的疑点，盯着他冷声怒斥道，“你诓骗我等前来，究竟有何居心？”

    别看王守业平时不发飙，一副好好先生的样子，可他到底是紫府境的强者，还是火系血脉，发起怒来一身的威势炽烈如火，声威赫赫，可怕的威势能压得人喘不过气来。

    在这可怕的威势下，灵台老者双膝发软，顷刻间就控制不住地瘫软在了地上，表情惶恐不安：“公，公子饶命~~~我我……”

    就在他想要说些什么时。

    蓦地。

    天空中，有一道阴沉的冷笑声忽然远远传来。

    “王守业啊王守业，没想到你区区一个炼丹技术宅，感觉倒是还挺敏锐的。只可惜，现在醒悟过来也已经晚了。今日，这穷乡僻壤，便是你的殒命之处。”

    话音未落。

    一身锦衣的青年便从暗处缓步踏空而出。

    这青年身形挺拔，长得也算是英俊，但脸上的神情却极为阴冷，眼神中带着股宛如毒蛇般的阴晦杀意，反将他的气质衬托得晦暗起来。

    不是魏东来是谁？

    在他身后，还跟着五名戴着面具，藏头露尾的神秘人。

    他们身上都穿着相似的黑色长袍，自始至终沉默不语，只是保持着一定距离不紧不慢地跟在魏东来身后，但那不经意间流露出来的强大气息，却让人好似面对深渊一般，几乎窒息。

    神通境！

    那五个，竟然每一个都是神通境修士！

    “魏东来？”王守业眉毛一挑，朗声道，“你这是准备报复王某么？”

    “呵呵，你就当我是报复吧。”魏东来冷笑不迭，“若非是你搞破坏，我魏氏何至于会声望大跌？我魏东来，又何至于差点身败名裂？”

    “公道自在人心。”王守业冷然道，“你若是踏踏实实比斗，不管是输是赢，对名声的影响都有限，又何至于走到这一步？是你们自己立身不正，身败名裂又怪得了谁？”

    “行，你正，你立身正总行了吧？”魏东来懒得再与他废话，“总之，你坏了我迎娶珞珈郡主的计划，我就让你死无葬身之地。”

    “放肆！”一旁的珞珈郡主一听这话，顿时怒不可遏，“魏东来，你果然够丧心病狂。”

    “哟，这不是珞珈郡主么？”魏东来讥笑道，“好端端的青年才俊不要，却喜欢一个有妇之夫。你可真够给我们大周皇室争脸的。”

    “就凭你也敢和守业公子比？”珞珈郡主冷笑着反怼，“没错，我就是喜欢守业公子如何了？像你这等货色，哪怕跪在我面前摇尾乞怜，我都不愿多瞅你半眼。就凭你们几个藏头露尾的神通境，也想拿下我们，简直就是痴人说梦！”

    “好好好！郡主之言令魏某醍醐灌顶。”魏东来怒极而笑，脸上的表情蓦然变得狰狞起来，“你不是一直在找我勾结魔朝的证据么？今日，就让你一次性看个够。老祖宗，你也别藏着了。咱们速战速决，斩杀与魔朝勾结的王守业，把珞珈郡主救出来。”

    十分显然，他不但想杀人灭口，还想玩一手栽赃嫁祸的把戏。

    “唉！”

    一声轻叹悠悠响起。

    叹息声中，道道空间涟漪出现在空中。

    一位器宇轩昂的锦袍老者撕裂空间，缓步而出。

    阳光下，他一袭黑袍屹立空中，衣袍翻飞，气度不凡。

    可怕的威势随着他的出现而扩散开来，竟好似在顷刻间便将这一方天地完全充斥。

    凌虚境强者的霸道，在这一刻展露无疑。

    赫然是魏王魏伯玉。

    魏伯玉负手而立，冷冷地看着珞珈郡主道：“灵筱啊，本王是看着你从小长大的，满心以为你会成为我魏王府的媳妇儿。却是万万没想到，今日会走到兵戎相见的地步，当真是世事无常。”

    “魏王殿下。”珞珈郡主也是叹息了一声，“一直以来，灵筱也都是将你当做长辈看待的，万万没想到，你们魏王府竟然与魔朝勾结如此紧密，连你也深陷其中。”

    “谈不上勾结，不过是各取所需罢了。”魏王魏伯玉神色冷然，即便是面对珞珈郡主的指责也自巍然不动，“你们姬氏把持了那么多年朝政，却是一代不如一代。凭什么我们魏氏就要一直屈居于人下？这大帝，也该是时候换一家当当了。”

    “魏伯玉，你以为你勾结魔朝谋朝篡位，仙皇陛下会袖手旁观？”珞珈郡主被他这大言不惭的语气气得够呛，冷声回怼，“你不过是痴心妄想而已。”

    “自古以来都是成王败寇。如何应对仙皇陛下，是我们魏氏自己的事情。”魏伯玉淡然道，“但是灵筱你，还是乖乖束手就擒吧。别以为暗中藏了个天机留影盘就能当证据了。今天有本王在，你们一个都别想走。”

    话音一落。

    魏伯玉长袖一挥，一道炽热的能量轰然爆发。

    只要先将珞珈郡主拿下，其余人根本没有留下的必要！

    凌虚境修士就是如此霸气，哪怕是绝世天骄级的紫府境，与之相比也不过是螳臂当车而已。

    “吼~！！”

    高亢威严的麒麟怒吼声中，滚滚玄气凝聚成一只好似能遮天蔽日的巨大火爪，霸道无比的向珞珈郡主擒拿而去。

    刹那间，半个天空都被这一爪映出的火光染得通红。

    火爪到处，熊熊烈焰裹着无边威势肆意而出，哪怕只是凌虚境修士的随手一击，那可怕的威势都好似能将周围的一切都灼烧成灰烬。

    珞珈郡主脸色一白。

    饶是她早有心理准备，心智也是格外坚定，在这可怕的威势之下，依旧有种身如蝼蚁，不堪一击的感觉。

    “郡主小心。”

    王守业也是脸色一变，立刻唤出道器蓝焰葫芦，做好了抵挡的准备。

    但也就是在这一刻。

    天空之中，蓦然传来了一声宛如雷鸣般的低沉兽吼。

    与兽吼同一时间出现的，还有一只浑厚有力的遮天巨掌。

    这巨掌和那火爪一样完全由玄气凝聚而成，却敦实而厚重，凝实得好似实体一般。

    这巨掌浩荡而来，带着无边的威严和堂皇正气。

    掌印过处，有无边水汽汇聚而来，几乎是瞬息间便驱散了那火爪带来的灼热之气。

    几乎是刹那间，巨掌便自珞珈郡主头顶掠过，直直地撞向了那兜头而下的火爪。

    “轰！！！”

    震耳欲聋的轰鸣声瞬间响彻天际。

    可怕的能量宛如疾风骤雨般骤然席卷而出，翻滚着横扫向四面八方。

    能量风暴肆虐之下，周围的树林几乎是顷刻间就被悉数摧毁，周围一片飞沙走石，就连脚下的矿洞都在剧烈的震颤下几近坍塌。

    若非珞珈郡主等人实力强横，在这种环境下怕是连站稳都难。

    “唉~魏伯玉啊魏伯玉，我们姬氏对你们魏氏可不薄，何至于走到今天这一步。”

    伴着一声重重的叹息声，一道人影自肆虐的能量风暴之中漫步而出，映入了所有人的眼帘。

    那是一个身形消瘦的老者，宽袍大袖，气度威严。

    尽管从外表上看，他已经老态尽显，脊背却依旧挺得笔直，意态巍峨，凛冽霸道，带着股宛如天威般的堂皇之气。

    在他的威势护持下，珞珈郡主和王守业几人身周肆虐的能量冲击波几乎是顷刻间就平息了下去。

    所过之处，一片风平浪静。

    “元平大帝！”

    魏伯玉脸色一变，心中陡然腾起了阵阵寒意：“不好，中计了！”

     魏东来更是神色骇然，脸色惨白，几乎控制不住就要摔倒在地。

    完了！

    ……

