
　　格雷特身穿粗麻布长袍，骑乘着巨大的白鹿，手握橡木杖，杖身白蛇盘旋缠绕。一步步踏过荒野，踏过沼泽，踏过树林，踏过田埂。

　　坐骑前方，野蛮人忠心耿耿，引领奔走；坐骑后方，美丽的精灵少女笑靥如花，斜坐在雪白的独角兽背上，时不时仰头看他一眼。

　　月光如水，照在一行三人身上，微风吹拂，如诗如画。

　　——当然，所谓独角兽什么的，是银龙小姐给魅影驹套了个幻象壳子，这个就，哈哈，不要深究……

　　格雷特奔走在旷野之间，时不时看看地图，核对一下方向。赛瑞拉懒洋洋地待在假冒的独角兽背上，一会儿正坐，一会儿斜坐，一会儿倒坐。坐得烦了，就催促一声：

　　“格雷特？还有多远？多久才到？”

　　“快了快了！……应该快了吧？”

　　格雷特野外生存的能力一言难尽，看星相、看地形认方向的水平，比起前世也没多少长进。不，说不定还不如前世，至少前世那地图更准确一些……

　　好在还可以时不时扔个鹰眼术，飞行术飞起来看一看，或者【城市定位术】、【水体定位术】刷起来，根据地图修正一下方向。

　　嗯，误差率应该不高，走5公里，横向应该不至于偏出1公里去……

　　靠着这种作弊法子磕磕绊绊，终于接近了地图上标注大橡树的，应该是自然之神教团的驻地。到了这里，格雷特就不太敢再用法师的方法了：

　　他好歹也是以自然之神牧师的身份来的！

　　自然之神的牧师认路，可用不着这些法子！

　　他们都是直接单膝跪地，向自然祈祷，然后问周围的大树，问野草，问菌类苔藓，问飞鸟走兽游鱼。大自然中，所有的生物，都会给他们指示方向！

　　至不济，放开感知，奔周围自然之力最浓郁的地方过去，一个一个地找。自然之神的侍奉者，在大自然的怀抱中，从来没有迷路这一说——天籁小说网

　　咳，他就算成了差了点儿，好歹，装也要装出来吧？

　　“到底在哪儿？”

　　“应该就在附近了……我感觉，应该就在不远的地方……你看这周围都是丘陵，橡树那么茂密，教团的驻地，应该就在附近了吧？”

　　格雷特压低嗓门，小小声道。赛瑞拉向他做了一个鬼脸，在马背上直起腰杆，左右张望。左边的树林很密，右边的树林也很密，前面水声淙淙，应该是有一条小溪的样子……

　　所以驻地在哪里？

　　到什么地方，可以找得到自然之神的牧师？

　　一路黑魆魆的，月光从树梢顶端洒落下来，落下一小枚一小枚银币一样的光斑。就景色而言真正不错，就找路而言……咳咳。

　　还不如没有呢！

　　格雷特屏息凝神，扩散感知，努力去找自然之力最浓郁的方向。奈何精神力虽然经过老师特训，大范围扩散还是力有未逮。一百米、两百米……

　　只扫完了左右两座小山丘，想要再往外延伸，就觉得太阳穴突突地跳。格雷特废然往鹿脖子上一趴：

　　“好累啊……阿帕，你带我随便走走吧……教团驻地什么的，待会儿再找……阿帕？”

　　银月鹿耳朵一竖，仰起头来用力嗅了嗅，再嗅了嗅，迈开大步，忽然用力跑了起来。格雷特被甩得往后一仰，险险躺倒，手忙脚乱地爬起来：

　　“阿帕！——阿帕你慢一点！带上伯纳德！”

　　一刻钟后，格雷特跌跌撞撞，从阿帕背上滚了下来，踉跄站稳。他面前，两棵枝叶低垂，密密相交的橡树窸窸窣窣，移开枝桠，露出一道宛如门户的通道。

　　通道尽头，一位须发皆白，身材高大的老者，拄着橡木杖，皱眉看过来。看看格雷特，再看看他手里的橡木杖，背后宛如月光铸就的银月鹿，越看越是疑惑：

　　“……自然之神的侍奉者？远道而来的客人，你这是……”

　　“尊敬的长老，我是格雷特·诺德马克，自然之神的侍奉者，同时也是议会的八级法师。”格雷特手执橡木杖，恭敬低头：

　　“我的老师是哈特兰城的埃尔文·维尔金森长老……”

　　话没说完，就看见眼前的老人白眉一跳。他举手阻止格雷特自报家门，上下缓缓打量他一下：

　　“格雷特·诺德马克？我听过你。远道而来，你是有什么事吗？”

　　“我受议会的委派，来解决罗思康郡的饥民问题……到了地方发现，居然没有侍奉自然之神的兄弟，特地来上门求教……”

　　一刻钟后，格雷特、赛瑞拉、伯纳德，还有那个名叫艾特夫的老者，团团围坐在一个大树桩前。一人面前一个合捧粗的大木杯，杯子里，药草茶的蒸汽袅袅升腾。

　　“……这是一桩陈年往事。那一代的罗思康伯爵，想要扩大饲养黑猪的数量，大规模圈占森林。收回土地，种植橡树，驱赶佃户，大批佃户流离失所……”

　　“猪吃人。”格雷特嘴唇一动，小声嗫嚅。艾特夫惊讶地看他一眼，点点头：

　　“当时确实有人这么说。然而实际上，哪里是猪吃人，分明是人吃人……不说这个了。伯爵的行为，激怒了郡里的教团首脑，带着那个郡的兄弟姐妹们向他抗议。”

　　“后来呢？”

　　格雷特往前倾了一点。整个郡的自然之神牧师，集结起来，力量还是相当大的。然而就他这次所见，整个郡里都没有自然之神的牧师活动，所以……

　　“抗议失败了？被杀害了，还是囚禁了？”

　　“如果只是那样就好了。”艾特夫长老长长地叹了口气：

　　“如果是在正面战斗中落败，我们这些教团的兄弟姐妹，都可以给予支援；如果是领主使用卑鄙手段，下毒什么的，我们也不会袖手旁观。可是……”

　　他摇了摇头，出了一小会儿神，又摇了摇头：

　　“那一次我没有去，等我知道的时候，罗思康郡的教团首脑已经带着所有人撤出，并且放言除非伯爵邀请，自然之神的侍奉者，永不再踏入那里。我赶去见他，他一见到我就吐了血。”

　　艾特夫长老痛苦地闭了一下眼睛：

　　“我问他什么他都不回答，后来，没多久便一病不起。他最心爱的徒弟，已经培养了十几年的小弟子，并没有跟在他身边。后来听说，已经死了。”

　　“被领主害死了？！”

　　“不是。”艾特夫长老慢慢摇头：

　　“传说各种各样。有人说，那孩子是自杀；有人说，他背叛了老师，被老师处死；也有人说，他勾引了伯爵的女儿，被伯爵大怒杀死。消息很乱，只有教团里的人，什么都不肯说。”

　　而几十年过去之后，所有的真相，都已经湮没在黄土之下了。

　　格雷特缓缓吐了口气。总之，是当地教团和领主决裂，发下誓言，再不回头；

　　可能是被拿住了什么把柄，也可能没有，但是这么多年来，罗思康郡没有自然之神的牧师，这是事实，而且是周边地区公认的既成事实；

　　而当地领主，乐得自然之神的信徒不在本地活动，他好自由自在地种橡树养猪——反正橡树好活，养猪，也用不了太多人手……

　　“我这次去赴宴，他们送了我这个。”格雷特一抹空间袋，取出那支号称精品的火腿：

　　“上面有自然之力存在。伯爵次子说，那些猪，是在他们家族的祖地培育的。”

　　“我早就听说了。”艾特夫长老伸出一根手指，轻轻抚摸火腿表面。苍老的面庞上，露出了又是愤怒、又是痛心的神色：

　　“我也好，周围地区的长老也好，都有听说，我们好几个人见过这种东西。我知道你在怀疑什么……”

　　他抬起头盯着格雷特的眼睛：

　　“你在怀疑，这些猪是在教团的圣地，长老们化为橡树、归于自然的地方培育的，对不对？我们一直都这样怀疑，尤其是，这些号称精品的东西，是在决裂之后才批量产出的……”

　　“但是我们不能去查看，就算抓到了把柄，也不能直接动手。誓言约束着我们……诺德马克法师，你不一样，你是受议会委派来的，你是伯爵邀请的客人……你——”

　　格雷特沉沉点头。听到了这些往事，他对事件的前因后果，了解得更加清晰了一些，对于破局的方法也有了思路。他微微前倾，压低声音：

　　“我大概了解了。我的想法是……”

　　两人低声商量了很长时间。艾特夫长老越听眼睛越亮，越听，白胡子掀动的速度越快。最后猛力一拍桌子：

　　“可以啊！——前提是，你能不能弄出足够大的动静来？”

　　“应该可以吧？”格雷特有点心虚地望了望。他的精神力总量，根据之前的测试，比起九级法师也不逊色了。但是，自然神术的运用方面……

　　没事儿，大不了上增幅法器，上魔法阵。实在不行，还有阿帕！

　　阿帕的自然神术，也是很强的！

　　“我现在的问题是，现在周边的自然之神教团，有多少人手能够抽调？能给我多大支持？如果我压得领主低头了，有多少人能够进来帮我，引导灾民，转运人手？”

　　“这个……我算一下啊……”

　　一老一少头顶着头，窸窸窣窣算了好半天，格雷特披星戴月告辞而归。他在鹿背上饱饱地睡了一觉，第二天正午刚过，就随着伯爵次子的引导，来到了那块传说中的祖地。

　　“是的，就在前面了。”那位罗思康伯爵的次子徒步走在前面，殷勤引导：

　　“我们家族发现这块地区以后，就把它圈了起来，精心养护。不许耕种，不许放牧别的牲畜，保持水源的洁净，驱赶附近猎食的豺狼……让这里生长的魔猪有最好的环境。”

　　他在丘陵脚下驻足。格雷特随着他停住脚步，抬头看去：

　　“这里的橡树很茂密啊！多少年了？”

　　“很多年了。有魔力之水浇灌的橡树，总是能活得很长。在这里成长的魔猪，火腿里带着奇异的香气……”

　　“是的，我印象非常深刻。”格雷特展颜而笑：

　　“我的老师，您知道，传奇法师寿命悠长，总是喜欢找一点能愉悦自己的东西。像这里的火腿，如果能得到老师赞许话，我每年都会来订购。”

　　“不用订购，不用订购！”伯爵次子，佩尼亚骑士大喜。即使仍然保持着身为贵族骑士矜持，他的腰杆，也不知不觉向前弯了5度：

　　“传奇法师的赞赏是我们的荣幸。如果雷霆之主阁下喜欢的话，我们每年都会选出最好的货色，派专人送到尼维斯的。”

　　“那就麻烦你了。”格雷特淡淡一笑，摆出一副“对别人拍老师马屁非常习惯”的样子，举步往里走：

　　“不过我得看看里面的环境。生长条件不好，或者魔力紊乱的东西，我可不敢往老师面前送。”

　　他反客为主，大踏步入内，一时竟把佩尼亚骑士甩在了身后。赛瑞拉，伯纳德，阿帕鱼贯而入，理直气壮，昂首走进山谷。

　　阿帕走过佩尼亚骑士身边的时候，故意大屁股一拱，尾巴一甩，当场把伯爵次子拱了个趔趄。

　　“诺德马克阁下，您等一等……我给您带路……您稍微等一等……”

　　格雷特已经听不见他的话了。眼前橡树林立，耳边风吹树叶簌簌风响，巨大的、深绿色的树冠连成一片。挺拔，高耸，聚集。每一片树叶，都仿佛在对他耳语：

　　你来了。

　　你来了。

　　年轻的朋友，投身于自然的兄弟，你终于来了，欢迎你——

　　格雷特快步向前。越往里走，灵性越是活跃。他仰起头，用力地呼吸着，感觉全身所有的毛孔都已经打开，整个人，像是浸浴在活泼泼的自然之力当中——

　　不会错了，就是这里！

　　是自然之神的牧师们安眠的地方，是高阶牧师们到了寿终的时候，把全身的自然之力注入橡木杖，返归于自然的地方！

　　那一棵棵橡树，都是牧师们毕生的情感，经历，智慧，学识的凝聚。它们在这片土地静静沉睡，等待着一个新的学徒到来，把自己毕生的力量传承下去——

　　在这种地方养猪？

　　把这里的橡树，年年秋天掉落的橡实，拿来养猪？！

　　大自然是公平的，也是仁慈的。如果有一两只野猪闯进这里，吃饱了橡实出去，自然之神的信徒们只会视为自然的循环，并不会说什么；

　　但是，圈占了自然之神牧师们的安眠之所，把先辈们用来传承的所在，用来大规模饲养魔猪幼崽，沾沾自喜，作为本郡、本家族的特色？

　　罗思康伯爵，你·想·怎·么·死！

　　格雷特感觉自己从来没这么愤怒过。他脚步一顿，忽然解去了精致的魔法袍，换上昨晚奔赴外郡时，那件粗麻布的牧师袍。整理一下衣襟，握住变回齐眉棍形态橡木杖，大踏步向前。

　　他甚至已经不在看路，只是遵循着本能、遵循着灵性的指引，一口气往山上爬去。就像刚刚进阶一级牧师，埃尔文长老带着他来到安眠之地，让他找一棵大树那样——

　　我来了。

　　我来了！

　　在此安眠的前辈们，请你们包容我，指引我，教导我。请你们助我一臂之力，展示自然牧师的力量，宣泄自然的愤怒和威严——

　　伯爵次子气喘吁吁赶上来的时候，看到的就是一个身穿粗麻布袍子，手拄橡木杖，单膝跪在地上的格雷特：

　　他闭着眼睛，一手按地，额头顶在最近的一棵大树上。仿佛念念有词，又仿佛陷入了最深沉的冥想。衣襟袍角无声猎猎，杖头上的八片绿叶齐齐直立，绿光四射。

　　“这是什么情况？”

　　伯爵次子惊慌地要去拽赛瑞拉，被赛瑞拉翻了个白眼，一胳膊甩开；再去问伯纳德，野蛮人狠狠地瞪了他一眼，将他扒拉到身后。

　　还想再问，脚下忽然一个趔趄，差点沿着山坡滚了下去。

　　山坡在震动。

　　橡树在震动。

　　整个丘陵，整个橡树林，树木，山石，溪水，都在隆隆震动。仿佛一阵狂乱的飓风刮过林梢，地下枯枝败叶飞起，连同落叶堆里没被找到的橡果，噼噼啪啪，直往伯爵次子身上砸来。

　　发生了什么——

　　这地方不能待了——

　　伯爵次子连滚带爬，退出山林。脚下一步一绊，一步一个陷坑，荆棘在滋生勾连，野草在疯狂纠缠，虫豸在飞扑啮咬。这一刻，他仿佛成了整个天地，整个大自然的敌人。

　　伯爵次子一路狂奔到山下，衣袍已经被划得一缕一缕，宛如破布。他揉着被咬了一口的脸颊，惊魂未定地往山上看去，两腿当场一软，坐倒在地：

　　整个山林都在疯狂生长。老树垂落枝桠，幼树拔地而起，粗壮的、铁一般的荆棘封住每个路口，毫无价值的野草，堵塞了所有的山坡……

　　而这种生长还在继续。伯爵次子一步步后退，一步步地看着野草和荆棘蔓延到他脚边，甚至看着幼树一棵棵窜起。不知为何，一个古老的传说，蓦地在他脑海升起：

　　传说中，自然之神信徒聚集的地方，千年古树会变成树人，自由走动；

　　会将枝条化成有力的手臂，一击就能把人打成肉泥；

　　会摘下果实向人投掷，轰然一声，炸穿盔甲……

　　我是不是遇到了这种场面？

　　这些橡树，是不是变成了树人，会不会出来追杀我？

　　他拼命摇着头，一步步倒退，终于转身狂奔起来。奔跑出去不知多久，等到后面的动静终于停下，他跌坐在地，满眼茫然：

　　完了。

　　这片林地完了。

　　不付出绝大的人力去开辟林地，这片林地，不用指望再有一只野猪入内，再有一只野猪吃到橡子。

　　家族的核心产业，赖以和王都贵族们交游的最重要的产品，完了……

　　不知恍惚了多久，只知道天色渐渐暗下，倏忽已经是月上中天。树丛和荆棘无声无息，柔顺分开，格雷特身披粗麻布长袍，手握橡木杖，骑在巨大的白鹿上缓步而出。

　　月光浩浩荡荡披在他身上，无声沸腾，如同火焰。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　请大家看看自己的粉丝值，只有粉丝值超过500的才有资格抽奖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百四十章 见证自然的愤怒吧，卑鄙者！免费阅读。https://xs.23sk.com 