    “龙师覆灭了，但又没有彻底覆灭。”

    “今朝当再现，由我主导，与文命陛下一同吹响反击的号角！”

    应龙神将不知何时起，就已经活跃在当年极盛时龙师统辖的山河中。

    她引动了体内那真龙一族源头的血脉，是曾经被东华帝君斩掉半个龙祖“掉落”的珍宝，往后岁月中成为应龙涅槃升华的基石，并且有了号令天下群龙的权限。

    尤其是当苍龙大圣失陷后，她便是名义上所有真龙的长辈！

    当这份血脉力量被引动，这些年来被重华所迫害、东奔西逃的龙师残部，尽皆心有所感，接收到了一份号召汇聚的广播。

    ——有人在召唤他们，重建龙师，再战天下！

    去？

    还是不去？

    一日复一日追杀下还活着的龙师重臣、大将，纷纷面临着这个难题的考验。

    不过最终，他们下定了决心。

    去！

    “我们已经逃够了……一路转战，才苟活至今天。”

    睚眦神将披着残破的甲胄，眼底尽是疲惫与伤感。

    “但不能一直这样下去——毕竟，总有一天，无路可逃。”

    “而且再这样下去，族人心气低落，往后还能挺得直脊梁吗？”

    “如今，有人吹响反击的号角，想要抱团开战……自然是要去的！”

    睚眦主战。

    “可是这去的路上，注定艰难。”狻猊神将叹息。

    “我宁可死在冲锋的路上，也不想在流亡中憋屈的倒下，不光彩的葬下。”

    “我们要为未来的族人们，杀出一片天！”

    睚眦的笑容灿烂。

    而后，他统领着残兵，踏上了奔赴汇聚点的道路。

    如他这般的龙师残部，并不只有一部。

    瘦死的骆驼，终究还是比马大的。

    哪怕龙师遭遇了前所未有的摧毁覆灭！

    但是在丹朱的提前准备、资产转移下，还是保存了一些再起的元气。

    尽管重华深谙斩尽杀绝的道理，不断遣人追杀，依旧不能将龙师彻底断绝苗裔。

    当这样的力量重新汇集，仍是可观。

    只是昔日没有这么做，是因为敌人的势力太过于强大，抱团只会被困在一地，彻底围剿干净。

    反倒是分散活动，那还有点活路，被一些自称为云师友好地下工作组织的氏族，小心翼翼的打掩护，提供情报。

    敌进我退。

    敌来我走。

    玩着躲猫猫，不断被追杀，又能不断的转战离开，到下一个地点。

    可惜，这种方法不能长久。

    一来鸟师并不愚蠢，一次失手可以理解，次次失手，便知道了有人在作祟、泄露情报，已然开始有计划、有组织的清洗，将一些有嫌疑的氏族送上战场，瓦解掉地下组织的根基。

    二来……要收盘了！

    鸟师向着火师、云师，捅去了致命的刀子，这是要问鼎天下的节奏！

    当天庭让洪荒变色，整个天下都是他们的，彼时龙师还有何处可逃？

    终是要一战！

    决死一战！

    即使没人召集他们，龙祖九子也是要试图串联，骚扰鸟师的大后方。

    如今，有那么一位血脉尊贵者，吹响开团的号角……那就遵从她的意志吧！

    跨越千山万水，突破重重封锁，龙师诸多残部义无反顾的汇聚。

    不过，这过程里有些出乎他们的预料……

    不是太艰险，反倒是有些轻松。

    追杀、拦截他们的武装，并不强大，战意更是不怎样坚决。

    “发生了什么大事？”

    龙师的神将、忠臣有着困惑。

    直到这样的消息传来，方才令他们释然——

    夏后氏一脉，起义了！

    还是在最关键的战线，有组织、有预谋的发起武装暴动，震动了鸟师王庭。

    更是有一篇《告人族同胞书》引发狂澜，在诸多东夷氏族中流传，带起了节奏。

    人们在反思。

    或许……神族的路，也并不那么的可行？

    种种因素叠加下，龙师残部得到了喘息的空间，并且把握着这个机会，迎来了一次伟大的会师。

    他们齐聚于龙师的祖地，见到了他们新的王。

    “应龙！果然是你！”

    囚牛幽幽叹息，“也对……除了父皇之外，还有谁能比你的血脉，更古老、更近源头呢？”

    “我本还有一丝希冀，是父皇归来……而今看，这份希望很遥远。”

    “终究是你们赢了……”

    囚牛代表九子，深深感慨，“一直试图收走龙图腾的最终解释权，重新纳入中央管控。”

    “当年将你驱赶离开，未曾想有朝一日，还是要再见面。”

    “那这一次，你们怎么说？”应龙俯瞰九子，意味深长的询问道。

    “我们愿意修正路线的错误，接受人族中央王庭的领导。”囚牛低声道，“毕竟……中央要的只是龙师的归属，掌控大义。”

    “鸟师重华……要的是龙师上下所有人的命！”

    不怕不识货。

    就怕货比货。

    人族中央正统，虽然是有那么一点点集权，一直追求人族上下同一个声音，同一个意志。

    但比起鸟师来，好歹不要你性命啊！

    “当年你们做的错了……引狼入室，才致有今日之患。”应龙也有几分感慨。

    昔日，她可是吃了好大一个亏。

    雄赳赳、气昂昂的来，准备摄政龙师。

    结果呢？

    被龙师和鸟师联手摆了一道。

    鸟师咄咄逼人。

    龙师阳奉阴违。

    可怜她一条萌新龙祖，双拳哪能敌四手？

    灰溜溜的被赶走了，那丧气的姿态，连嚎一声“我一定会回来的”的信心都没有。

    不过，世易时移。

    风水轮流转，当年坑害她的人，显然并没有什么好结果。

    龙师引狼入室，自己把自己给玩死了！

    本来是借予鸟师权柄，把应龙踢走……结果鸟师借了，然后不还了！

    转手，还干死了老上司！

    搬起石头砸脚。

    而鸟师呢？

    现在还没倒下。

    但应龙觉得……这也是迟早的事！

    “我来，便是来纠正昔日的过错的。”应龙脸色渐现庄重，“我欲重组龙师，诚邀天下英杰，再战天下……诸位，可有意愿，追随于我？！”

    “固所愿也，不敢请耳！”九子齐声，定下了章程。

    此后，地位分明。

    如果说曾经的应龙，即使拿着人道做的假证上位，顶天了也只是个临时摄政的领袖。

    那今朝，她打出自己的旗号，再建龙师，却是全新的法统了！

    苍龙的龙师？

    那是前朝！

    我应龙，才是本朝！

    我应龙应危难之际而出，是应时之龙，是应德之龙，是中兴之主！

    中兴之主！

    这可是一个丝毫不逊色于创业之主的尊称。

    自开一脉法统，承继前人伟业……

    这龙祖的位置，我应龙坐的稳！

    应龙神将，于此登位，得一致认同，登上了龙祖的尊位。

    当然，曾经的龙祖，是很尊贵的地位。

    如今么……

    却是一个烂摊子。

    龙师已经破产，欠下天文数字的债务，又还在被鸟师赶尽杀绝的路上……究竟该何去何从？

    “当务之急，便是联系上夏后氏一脉，实现大会师，武装推翻鸟师霸权！”

    应龙目标清晰，“同时争取在这个过程里，接引来东海的援兵，做到战力的补足！”

    “这很难……”螭吻皱眉，“夏后氏离我们太远了！”

    “要想赶过去，必须要闯过千百重关卡……”

    “且先不说能不能做到……即使能做到，敌人也不会坐看我们的会师。”

    “必然是倾尽全力剿杀！”

    螭吻神将并不乐观。

    他从最严峻的视角出发，去考虑问题。

    鸟师，力量太庞大了！

    当其覆灭了龙师，吞下了无数的山河领土，管辖了无数的人族子民，又援引天庭的势力入股，早已成为了巨无霸的存在。

    哪怕是夏后氏起义，拉起了人马。

    哪怕是龙师残部汇聚，再建了政权。

    可那又如何？

    两者合一，都未必能在纸面上的数据与之争锋。

    何况敌人是不会给他们这个机会的！

    “如果说，夏后氏这里还存在点滴希望……毕竟有九黎一脉，刚打出了惊世的战果，以一部之身，固守疆土，寸步不退，粉碎了鸟师的神话。”

    “有这样的变数存在，战局变化还不好定论。”

    “那东海……唉！”

    螭吻长叹，眼中有忧伤，“夔牛妖帅堵在那里，根本没有什么太好的办法。”

    “尽管玄素大神已经去牵制他了……但只要不能做到击杀，天庭设立的流波防线不崩毁，什么援兵都过不来。”

    螭吻面色无奈。

    如果不是纸面上的种种情报、数据，都看不到一点曙光，谁又会对现实绝望呢？

    谁不想拼搏？

    谁不想奋斗？

    可好歹要有点希望吧？

    只看表面，天庭一方的手段，各方各面都按的死死的，哪还有破局的余地？

    一直做无用功，谁都会心灰意冷的。

    “你说的不错，局面是很严峻。”应龙微笑，“不过……这样的情况，方显英雄豪杰的本领，能力挽狂澜！”

    “我心中已有定计，尔等遵命便是！”

    “我自当率领龙师，杀出一片青天！”

    “整军！备战！破敌！”

    一连串的命令下达。

    在夏后氏打响了武装起义、反抗鸟师的第一枪之后，便是龙师的复苏与暴起。

    他们行动果断，目标明确，直奔夏后氏一脉所在，要与之汇合。

    而在这一路上，他们也并不是光赶路，也在做着大行动。

    ——摧毁鸟师的后勤体系，破坏生产系统！

    为夏后氏创造战机，减轻压力，顺带着动摇鸟师的霸权。

    ……

    “九黎。”

    “夏后。”

    “应龙。”

    “有趣……真的有趣……”

    重华接到了前线的战报，局势的反转，有些出乎他的预料了。

    “不过……理当如此。”

    稍微想了想，他也能接受这个情况。

    虽在意料之外，但又是情理之中。

    “九黎一脉，算是半个火师了。”

    “至于应龙，更是昔日追随炎帝的伴生神兽……”

    “把这股力量看作是火师的回光返照，也未尝不可……好歹是把持了人族中央多年的老牌豪强，今朝能弄出这个局面，也不足为奇。”

    天下间的棋手就那么多，哪一个新秀，背后能没有几道若隐若现的身影？

    重华简单的捋一捋，大致的明白了什么。

    当这几支奇兵跳出来，看一看上家，什么都了然。

    九黎源自火师。

    应龙也跟火师不清不楚的。

    他们作为鸟师的对手，自然是够资格了。

    “炎帝够能隐忍，也够果决。”

    重华不乏赞赏，“即使不周山那里扛着那么大的压力，死伤那么惨重，也要保存下这么一支编外的力量，一直不曾彻底参战……这是在防我？还是防云师呢？”

    “传下去。”

    他忽然对左右吩咐，“在舆论上做做宣传——火师欲对云师图谋不轨，宁可坐看友军战死，也要保全自家嫡系力量。”

    “是！陛下！”

    立时，便有大臣领命，主持此事。

    占领舆论的高地，不放过每一个分化敌人的机会。

    “火师，不是善茬啊……能隐忍这么多年。”

    重华呢喃着，“还有云师。”

    “文命背后支持的力量……这些年，帮助龙师余孽逃亡的掩护者。”

    “呵！”

    “这也是很有想法的。”

    他执掌鸟师多年，不断的收集汇总信息，隐隐间能把握到一些痕迹。

    云师与夏后氏一脉有牵扯！

    情报的交流，资源的互补……或许在很久之前，他们就搅和到了一起，居心叵测，意图不轨。

    “难怪敢搅这潭浑水。”

    “不过……”

    “时代变了啊！”

    重华眉梢间忽然一挑，微笑轻语，仿佛是在与对手隔空交流般，“我进场了！”

    “有谁能拦我？”

    “屠巫剑，该见见血了。”

    “你们这些人，跳出来也好……若是一直猫着，我还不好随意出击，担心少了我的坐镇，鸟师内部出现动荡与混乱。”

    “可若是摆明了旗帜？”

    “我自当是倾力而为，将你们彻底覆灭！”

    重华一点一点的起身了。

    随着他的动作，整个鸟师蓦然间变得黑暗死寂起来。

    而后，一轮大日浮现而出，逐渐高升，照耀万方！

    他决定要出手了！

    在这诸强或出局、或缠斗的时刻，还有谁，能挡下他的锋芒？

