    李世民看了所有人一眼，这些大臣里面，有一些人本身就是属于五姓七望的，有一些就算是他们不是，但是他们的妻子，儿媳等等，总有是属于是五姓七望的。

    这一年多的时间，李世民已经看清楚了很多，五姓七望早已经深入到了整个大唐的方方面面，不管是朝堂内外都是如此。

    这话虽然李世民没有跟五姓七望的人打招呼，但是相信很快会有人告诉他们的。

    “当然，作为国家的中间力量，这些世家为了大唐稳定做出了贡献，我必然不会吝啬于奖励。”李世民淡淡的开口道，他已经不在乎爵位之类的，准确的说，度过这一波之后，如果没有备用的，李世民解决他们很难，但是如果有备用的，解决他们就简单的多了。

    这些大臣相互看了看，“如果陛下真的决定的话，我想我们要尽快动起来了。”杜如晦沉思了一下开口道，“这一次可以让左右卫部分主战之兵可以提前向凉州等部分行动。”

    “粮食正好已经就位，但是为了以防万一，后续的粮食还是需要继续向这些地方运送，目前我们并不缺粮食，算上各大家族掌控的粮食在内，我们的粮食绰绰有余。”

    杜如晦看了一下其他人，然后才认真的开口道：“诸君，既然陛下已经做出决定，我们身为臣子的必然要为陛下分忧，各位回去可以跟各自家族打一声招呼，这一次关乎国战，所以粮食必须要保证，而且粮食的价格也必须要稳定。”

    “杜公说的有理，这一次我们各自回去之后，先将这些事情商讨出来。”

    “我会和房公，高公对后续接收吐谷浑地盘提前准备。”长孙无忌直接开口道。

    虽然长孙无忌被很多同僚称之为长孙阴人，但是在这方面长孙无忌显然知道什么更重要。

    “既然这件事诸位都没有反对的话，那么我要说第二件事。”李世民看了所有人一眼开口道。

    “从明天开始，承庆殿会撤销卫兵，我会允许各位公主皇子前去探望太上皇，在我离开之后，知节，嗣昌。”

    “臣在！”程咬金和柴绍二人直接站出来拱手道。

    “你们二人留守长安，在必要的情况下，尤其是特殊紧急情况，整个长安的一切事宜交由太上皇决断。”李世民沉声开口道。

    李世民这话一出口，整个大殿里面的这些大臣都微微顿了一下，犹豫了一下，倒是魏征先开口了：“陛下这事是经过深思熟虑的吗？”

    “对，魏公，你问什么我很清楚，但是在这种面临国战的局面下，我李世民不是小肚鸡肠之人，所以我了以防万一，为了大唐稳定，必须要请太上皇出来。”李世民淡淡的开口道。

    “陛下圣明，臣在长安必肝脑涂地为陛下解决后勤问题。”魏征二话不说直接开口道。

    其他的大臣都有一些懵逼，旁边的程咬金忍不住开口道：“我说魏征老儿，这溜须拍马可不是你的风格。”

    “滚，你这憨货岂能理解老夫的想法。”魏征毫不客气直接就骂了回去。

    “好好好，我滚我滚，咋的，你魏征老儿拍马屁就不是马屁了？”程咬金嘿嘿笑了两声说道。

    其他人也都忍不住笑了出来。

    “陛下，臣请命作为先锋，第一个进攻吐谷浑。”旁边的侯君集则是直接开口道。

    “李靖，尉迟恭，侯君集，秦琼听令！”

    “臣在！”

    “这次与吐谷浑战事高度保密，由李靖为统帅，尉迟恭，侯君集为左右大将，秦爱卿身体不好，坐镇后方。具体作战细节你们几个人详细讨论，随后呈于我。”

    “是！”

    “房玄龄长孙无忌魏征。”

    “臣在！”

    “你们三人作为文官留守长安，做好后勤辅佐之事，尤其是粮食价格，一定要稳住，这一次对外作战为国战，如果有谁敢哄抬粮价引起动乱，我不管他是谁，也不管他出自五姓七望哪一家，朕必斩他满门！”

    “是!”

    “杜如晦，高士廉。”

    “臣子！”

    “你们二人准备随我前往西域。”

    “是！”

    “如果你们没有其他事情的话，你们可以先回去商议了，具体的事情明天上朝之后就直接确认，十天之后朕会离开长安直接出发，时间很紧，但是我们必须要在入冬之前解决战斗。所谓各位，这几天就麻烦诸位了。”

    “请陛下放心，我等必尽心尽力！”所有人几乎都是异口同声的开口道。

    “诸公，不如去我府上坐坐？”这边给李世民行礼结束之后，长孙无忌直接笑着开口道。

    所有人想了想到是也没有拒绝，都直接去了，连魏征都跟着一起去了。

    李世民自然不会多想什么，等他们所有人都离开之后，整个大殿当中就剩下了李世民一人，他要去见霍刚的事情，李世民暂时不会告诉他们，如果告诉他们，李世民是绝对不可能出去的。

    这些人说什么都不可能同意的，所以现在不是告诉他们的时候，现在这件事只有柴绍还有李绩以及李世民知道。

    等李世民到了西域的时候，也许他还会告诉其他一些人，但是到时候，这些人必然已经无法反抗他的决定了。

    ……

    李世民做出这些决定的时候，霍刚自然不知道，他又不是真的神仙，可以知道天下发生的所有事情，不过整个玉门关都已经开始彻底忙碌了起来。

    首先就是整个玉门关的城墙都已经开始逐步的拆除，这些城墙拆掉之后都当做建设新玉门关的原料，除此之外，就是其他的属于各个工匠的小区也都在不断的建设。

    这些工匠的小区都暂时按照占地面积300平米来建设。

    除此之外就是，不仅仅是玉门关，包括工业城附近都调来了大约接近5000人，因为再有几天的时间就马上要进入小麦收割的季节了。

    现在是一年当中最热的季节，整个麦田已经逐渐开始变成了金黄色。从目前整个麦田的麦穗来看，这是一个丰收的季节，不过因为还没有收割，所以具体是多少，霍刚也不清楚。

    而霍刚现在在想的是，小麦在成熟之后，这地里面可以种一些什么，不然的话，这一年就只种一茬小麦的话，这也太亏了。

    不过霍刚能想到的也就只能种大白菜，反正霍刚上辈子长大的内蒙，基本小麦收割之后也就只能种大白菜了。但是玉门关这地方的气候跟内蒙并不一样。

    这里因为祁连山脉和天山的缘故，导致这里其实气候暖和的日子比较长，至少比内蒙一些地方要长的多，有点像是后世山东附近的气候。

    冬季或许要比那边冷一些，但是气温暖和的时间其实非常长，就像是他们今年种植小麦的时间其实就有些晚了，按照吴平的说法，如果他们土地早就平整出来的话，他们大概还可以将小麦的种植时间提前15-20天左右。

    土豆差不多跟小麦一起种下去的，而霍刚看了一下，现在土豆同样都已经快成熟了，如果他没记错的话，后世山东那些地方土豆基本都可以种两茬。

    “吴平，我们现在有多少菘菜的种子？”霍刚站在一片片的小麦田边，看着已经开始变黄的小麦问道，菘菜，也就是大白菜，不过在这个时代叫菘菜。

    “大约只够种植不到2000亩的样子，主要是菘菜整个大唐种的也不多，所以种子的数量也并不多。”吴平从自己的身上掏出来一个本子翻开看了看开口道。

    “我知道了，等小麦收割了之后，立刻安排人手耕地，然后将这些白……菘菜种进去。”霍刚直接开口道。

    “首领……这个时候种菘菜，是不是晚了？”吴平犹豫了一下，倒不是他不相信霍刚，主要是这个时代真没有这个时间种菘菜的。

    其实原因也是因为这个时代没有肥料，像是菘菜这些其实生长的速度也慢，但是有灵泉水不一样，从这些小麦的长势霍刚就可以确定，这灵泉水甚至比后世的化肥都要牛叉，不仅仅促进植物生长，而且还能自动优化植物种子。

    霍刚很想知道，如果明年他开始给这些粮食施肥的话，那么粮食的产量会不会进一步的提升？

    “白……算了，以后别叫菘菜了，就叫大白菜，简单直白一点，菘菜记不住。”霍刚摆了摆手，有些无奈的开口道，主要他习惯叫大白菜了，这一时间也改不过口来。

    “是。”一个名字而已，吴平自然无所谓，叫什么都是首领说了算。

    “听我的，种，我说长就长的出来，不然的话，这些地就浪费了，另外，春天播种的时候，不是留下了部分土豆吗？将那部分土豆拿出来，挑一块地也种进去，我们测试一下。”霍刚开口道。

    “是！”吴平点了点头。

    之所以种土豆，是霍刚如果没记错的话，后世的土豆生长时期大约在100天左右，也就是三个半月。三个半月的话，霍刚领地所在的位置其实并没有那么冷，土豆本身就喜凉不喜热，试一下不要紧。

