    【恭喜宿主完成主线任务——收服一名单项数据在80以上的人物。】

    在张郃纳首拜礼的同时，潘凤的脑海中也响起了系统的声音。

    不及多想，潘凤连忙扶起张郃，欣然道：“我得儁乂，盖高祖得韩信也。只是这里人多眼杂，不可哗然。”

    意识到自己失态，张郃警觉的环扫一眼周遭，然后噤声道：“是我失态了，还望兄长见谅。”

    潘凤舒了一口气，宽慰道：“无妨，那眼下贤弟你尽快去整顿兵甲，明日午时，我们就往高苑进发。”

    说罢，张郃坚定的点了点头，再一拱手，便望本部军寨去了。

    望着张郃离去的背影，潘凤拳头紧握，心想在这乱世之中，终于有了第一个效忠于自己的部将。

    这不仅归功于潘凤在前面做了这么多心理和舆论上的准备，吴用的劝降属性，也期间发挥了一定的效用。

    蛰伏了这么多年，潘凤终于等来了属于自己的机会。

    “如果我没记错的话，这个任务的奖励，应该是一项属性吧。”过了片刻，潘凤缓过神来，想起了还有系统的奖励尚未领取。

    【奖励正在随即抽取......请稍候。】

    【叮咚......恭喜宿主获得永久属性奖励：雄风——增加自身对异性的吸引力，同时能够使自身体力持续旺盛，雄风持久不衰。】

    “这倒是个好属性.......我呸，这什么垃圾属性！”

    潘凤猛然意识到不对劲，自己辛辛苦苦收服了张郃，竟然就只奖励了这么一个奇葩属性。

    持久不衰？增加对异性的吸引力？

    这怎么听，都跟争霸天下扯不上半毛钱关系啊。

    当下潘凤的年纪不过二十出头，尚未成家，虽然这个年纪在古代已经算大了，但潘凤现在的确还没有朝那个方面发展的念头。

    正所谓大丈夫何患无妻，在这血气方刚的大好年纪，当以打拼江山为重。

    【叮咚......检测到当前产生一项新任务，请宿主是否确认接收。】

    “接收。”潘凤连眉头都没有皱一下。

    【任务如下：请宿主占领一座城池。】

    【奖励：随机奖励一项功能性道具。】

    “占领一座城池么，这倒是与我接下来要干的事，不谋而合。”

    “只不过，你这个功能性道具，它断句正经吗？”

    潘凤望着脑海中的信息面板，想起奇葩系统的靠谱程度，幽幽的叹了一口气。

    ......

    次日，韩涵亲自到校场，点了两千兵马交予潘凤去征讨麴义。

    临行之际，潘凤还是有那么一丁点感激的，毕竟要带着兵马跑路了，韩涵好说歹说，还亲自去为自己点兵点将。

    可当潘凤跟张郃看到这两千“精锐”时，都忍不住心中咒骂韩涵，把他祖宗十八代都骂了一遍。

    这他娘的，哪里是两千精锐，这分明就是两千个老弱病残。

    好一个韩涵，扣了自己的兵马就算了，还在质量上动了手脚。

    ......

    残阳如血，寒风萧瑟。

    荒草丛生的官道上，潘凤和张郃，领着这支无精打采的队伍，一路少语，默默向东边的高苑城行进。

    在行进途中，张郃甚至跟潘凤提过解散这群人中的老弱，留下一些看起来相对精神点的士卒，再往东进的想法。

    这样一来可以解决粮草的开支问题，二来可以加快行军的速度。

    但张郃刚提出这个想法，潘凤用那90智力斟酌了片刻，就否决了这个想法。

    并不是因为潘凤仁慈圣母，不舍抛弃这帮弱战之卒，而是因为在这个科学技术落后的时代，人力多少往往和生产力强弱直接挂钩。

    这支队伍中的老弱，也许上不了战场浴血厮杀，眼下看上去也像整支队伍的累赘。

    但只要一有了土地，他们就能成为屯田的一把好手，在军队后勤上发挥出他们应有的价值。

    念及于此，潘凤再放眼周遭群雄，北边是袁绍和公孙瓒坐拥的幽州渤海一带、南面是刘岱和曹操以“剿黄巾”为名染指的兖州一带，乃至东南侧陶谦坐守的徐州，无不是兵精将广，战马充沛。

    即便是黄巾余孽纵横，兵荒马乱的青州，和潘凤之间也隔着高苑郡和泰山两座屏障。

    所以当局唯一的出路，就是攻打麴义，夺下高苑作为暂时的立足之地。

    然而想要打败麴义，先登死士是一个绕不过去的关卡。

    该如何击溃纵横河北的先登死士，又成了一个让潘凤头疼的难题。

    【温馨提示：当前吴用数据面板体验卡，只剩最后三分钟，即将过期，请宿主注意查看。】

    “嗯？一眨眼就过了七天么......”

    听到系统的信息提示，潘凤剑眉一凝，心中咯噔了一下，想来从那日虎牢关前战吕布算起，到今天刚好也有七天了。

    那也就意味着，三分钟后，潘凤又能得到一个新的数据面板，开始新一轮的七天体验周期了。

    只是不知，自己下一个面板，又会是谁的数据。

    是文臣，亦或是猛将。

    策马徐行的潘凤，脑海里一边规划着未来的蓝图，一边期待着三分钟后新的数据面板。

    “将军，前方传来刀兵声，似乎有激战发生。”张郃那粗犷而警觉的声音，打断了潘凤的思绪。

    “全军原地待命，儁乂，随我去看看。”

    潘凤示意原地休整，自己跟张郃策马上前，隔着杂乱的芦苇从，却见临近的一条官道上，果然有百余号人在厮杀。

    厮杀的两方，其中一方人数众多，衣着混乱不一，各自手持砍刀大斧，气势凶狠。

    而人数较少的另一方，则是衣着统一规整，站位有序，死死围护着中间的那一辆马车。

    如果潘凤猜的没错，这多半是占道的贼寇流匪，抢劫过路大户。

    冀州牧韩馥虽然昏庸，但冀州境内还算太平，鲜有听闻强盗抢劫之事。

    猜都不用猜，这帮贼寇，一定是从附近一带的泰山贼、亦或是青州流亡过来的黄巾余孽。

    他们无非是想趁鞠义造反，冀东混乱之际，捞一瓢油水罢了。

    “岂有此理，这光天化日，朗朗乾坤之下，竟然敢在官道上打劫？将军，容我带一队人马，去灭了他们吧。”张郃心生怒意，拱手请战。

    潘凤本来打算应允，因为剿灭了这帮贼寇，可以树立起自己保境安民的形象，搏个好名声。

    只是潘凤正欲点头出战时，眼前忽然出现了有趣的一幕。

    （未完待续......）

