
单一诺的话撕开了太爷爷带了多年的假面具，也戳到了田野的痛处。

田家其他的长辈感到颜面无存的同时也都暗暗下了一个决心。

刚刚要对单一诺动手的中年男子看出了他们的心思，感觉自己的出头之日来了，率先上前一步。

“臭丫头，别以为你是飞云阁的阁主就可以随随便便跑来我们田家撒野。”男子指着单一诺道，“少在这里歪曲事实，信口雌黄，别人怕你，我田畅可不怕你。”

田畅，田野的弟弟，一直觊觎田家家主之位，妄图通过田舒成没有接班人之事让自己的孙子接管田家。

计划了那么多年，这一次眼看就要成功了，却被单一诺搅了局。

他见到她的那一刻就像把自己的怒火发泄在她的身上，刚开始要对付她的时候，田野呵斥住了他，这一次却没有。

得到了田野和其他人的默许，他握拳时，手指的每个关节都发出了清脆的响声。

只可惜，他高估自己的同时还低估了他的对手。

平常的对手也就罢了，这一次，他低估的人是一群伸出一根手指就能很轻易捏死他的“超人”。

在他刚要向单一诺的方向而去时，两颗飞蝗石同时打在了他的两个膝盖上。

“扑通！”

他应声跪在了地上，双手下意识地向前撑地，乍一看，好似在行跪拜大礼，巧的是，他跪拜的方向正好是她所坐的位置。

她玩味一笑道，“您老这么大年纪了就算不给本阁主行大礼，本阁主也不会怪罪与你。”

轻飘飘的一句话，打了田畅的脸，下了田野的面子，给了太爷爷一个警示。

也间接表明了她坚决的态度，和她此行的目的。

她缓缓起身，走上前两步，直勾勾地盯着田野说道：“田老太爷和被你们田家人称为太爷爷的这位长者，你们这是要对本阁主动手吗？”

“我们只是拿回本属于我们的东西。”太爷爷沉声道。

“它不是属于你们的东西。”她拿出黑曜石吊坠道，“是能牵制你们的利器，你们要拿回的也不是东西，是拥有这个东西的人。”

是的，能牵制田家人的不是吊坠，而是携带吊坠而来的主人。

祁尔并没有告诉他们这些，这是她自己从田野的各种表现中推敲出来的结果。

明明吊坠已经到了田野手上一次，他又把它还回来随后就来了这么一出，目的肯定不是吊坠，而是拥有吊坠的人才对。

“既然阁主已经明白，那就无需老夫多言了。”田野脸色十分难看地看着她道，“只要飞云阁不追究今日之事，你留下吊坠和淳王的知守剑，便可安然离开田家。”

“那王爷呢？”她挑眉问。

“有人要老夫把淳王的项上人头交于他才肯同意把知守剑留给田家，老夫不得已应下了。”

“祖父。”田珊立刻上前问，“你要杀他？那你要我嫁的人难道不是他吗？”

“你要嫁的是带着面具的宁国淳王。”田野冷厉地说道，“面具之下的人，是和田家人留着一样血液的袁麒睿。”

田珊瞪大了眼睛看着田野，片刻后又恢复平静，坐回了自己的位置。

生来就注定不能自已掌握自己命运的人，面临这些的时候早就已经习以为常了。

她也早就知道她这辈子不可能嫁一个让她心仪的男子。

就算这个人一生都不能以真面目示人对她来说也无所谓，是谁又有什么关系呢！

“哈哈哈！”单一诺大笑着拍手起身，“田老太爷真是厉害，筹划了这么精彩的一场好戏。不过，你好像从来都询问过我们这些戏中人的意思吧！你怎么就知道，我们会按照你的剧……预想来演呢！”

她即将脱口而出的剧本二字被她换成了预想。

同时她也和苍暮交换了个眼神，确定了他们之前的猜想，更加庆幸他们没让燕子过来。

经历过被亲人背叛，丢弃，甚至亲手杀害的她可不想让燕子经历这样的痛苦。

作为妹妹，这个是她必须要为她做的。

“你们已经中了田家的密毒，过不了一炷香的功夫就都会浑身瘫软，用不上内力。”田舒成得意洋洋地道，“就算苍神医，阁主和淳王的功力再强，那也都是白费。”

“据我所知，田家秘制的噬魂散没有解药。”苍暮缓缓起身，“相信陪着我们吃下饭菜，喝了茶的田老太爷和田贤弟一样也中毒了。”

“无妨。”田野道，“老夫废人一个，中不中毒也无妨。”

“最主要的是，你们田家还有其他人在，而我们的人中只剩下睿哥哥和……”

单一诺话没有说完，回头看向胥天翔，莞尔一笑道：“怎么办王爷，我又把你拖下水了，还是一滩发着恶臭的污水。”

胥天翔憋着笑白了她一眼，看也不看田野道：“本王下午和你们说的话你们都当耳旁风吗？”

“不愧是宁国的监国国主，冷面鬼王爷，威严果然非同一般。只可惜，这里不是宁国的西南边疆，是良国的奉城。就算王爷有千军万马，也很难一时间把田家变成荒野了。而我们，可以顷刻间就取了你的性命。”

大爷爷说完看了一眼田野，把目光转向胥天翔的腰间，又眉头紧蹙地看向一旁的田野父子。

好似是在无声地询问知守剑的下落。

去年在望夫崖的时候，单一诺第一次见到胥天翔的知守剑，也是那时候她才知道，原来平日里看着从不携带刀剑的他，一直把知守剑放在云木的身上。

云木常年手持短剑，身后背着一个长棍状裹得严严实实的东西，就是江湖上很多人在找得值守剑。

任谁都不敢想，这么贵重的剑，就常年背在一个侍卫的身后。

即使这个侍卫是胥天翔的人，也令人感到无比的诧异，毕竟那是把比千钧剑还要好上几倍甚至几十倍的罕见宝物。

“父亲。”田珊扫视了一眼众人起身蹙眉道，“言槐何在？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850087"  chaptername="没有解药">加入书签</a>
</div>
