    第656章 前往禁忌之地！【第四更】

    叶辰看着所有修士。

    他修炼到了神火境界之后，叶辰就明白了，其实，并不是他们人族的修炼天赋不行。

    也不是他们人族的就不如上界的这些生灵。

    人族这些年来被压制的原因是因为当初的人族大能，都消失了，留下的人族，却在这没有灵气的狱界之中。

    叶辰在没有突破神火境之前感觉不到，但是当他突破神火境界，他便明白了，这个世界的灵气，根本不足以让他们突破渡劫境界。

    而且，这里是下界。

    在那上界之中，根本不存在天劫。

    所谓的天劫，都是上界为了筛选奴隶制造出来的，而且，上界，根本没有所谓的渡劫境界。

    在上界的生灵，天生便受到了上界灵气的滋养，所以，根本都不需要怎么修炼，很快就能够达到神火境界。

    所以，上界只要稍微年纪大一点的修士，都能够点燃神火。

    但是，在这个灵气稀薄的世界之中，就要一层一层的修炼，只有突破了渡劫境界，点燃了神火，才有资格进入上界。

    但是上界制造了天劫，拦截下界的人飞升。

    这便是所谓的渡劫。

    正是因为如此，下界的人们，即便达到了渡劫巅峰，也根本没有多少人敢渡劫。

    即便渡劫成功了，上界还会派来域使，将渡劫成功的人杀死。

    叶辰看着他们，继续说道：“你们不能点燃神火，是因为上界的限制，所以，我要你们保留实力，到时候，我带你们杀入上界，你们就能够自然的点燃神火。”

    “盟主，你的意思是？”剑虚老祖惊讶的看着叶辰。

    叶辰看着他们道：“我们的世界，审判之日重要到来，总有一天，我会带领你们，破天门，登天路，杀上上界，拿回属于我们的一切！”

    叶辰厉声道。

    这个时候，所有人的眼神都燃起了希望，看向了叶辰。

    “没错，可恶的上界，我们早就看上界生灵不爽了，要不是我们没有生在上界，不然，他们算什么？”

    “就是，我们人族当年乃是上界第一大族，总有一天，我们一定要取得我们失去的东西！”

    “盟主，我们都听你的，我们相信你，你一定会带领着我们，带领我们人族，走向兴盛！”

    这一刻，所有人都战意盎然。

    他们人族是罪血之人。

    哼，所谓的罪血，只不过是上界的借口罢了。

    叶辰不知道他们人族当年到底犯了什么罪，也不管他们人族到底犯了什么罪。

    他知道的只有一件事情。

    那就是，他们人族原本是上界第一大族。

    而现在，却在这里做上界的阶下囚，所以，叶辰一定要带领人族杀回上界，夺取他们所失去的一切。

    他知道，这一路上，必定会死很多人，会牺牲很多人。

    但是与其活着被人奴役。

    还不如拼尽最后的力量，获取自由！

    剑虚老祖看向了叶辰问道：“陛下，现在上界的生灵下来历练，你要如何做？”

    叶辰看着剑虚老祖，淡淡道：“既然这上界之人想要来我们下界获得传承，那么，我便进入这极北禁忌之地好好的看看，给他们一个大大的惊喜！”

    此言一出。

    所有人都震惊无比。

    “盟主，禁忌之地从古至今，进去的人一个都没有出来过啊！”

    “就是，那个恐怖的地方，实在是太危险了！”

    叶辰平静道，“所谓禁忌之地，只不过是对没点燃神火的人，有着强大的压制力，所以，从古至今，进去的人，一个都没有出去。”

    “但是如今以我现在的境界，那些上界的生灵能去，我如何不能去？”

    “禁忌之地中留着的乃是我们人族的传承，既然那里是我们人族的传承，又怎么有被上界生灵夺走之理？”

    “所以，我要踏入禁忌之地之中，给那些上界生灵们一份大大的惊喜，既然他们敢来我们下界历练，我不介意让他们全部，留在下界！”

    叶辰的声音，冰冷的说道。

    这个时候，他们从叶辰的身上，感受到了一股寒意。

    叶辰在正道联盟也布下了强大的禁制，这种禁制除非是神庭境神霄境的强者前来，不然没有人能够打开这禁制。

    “你们就在里面保持实力，努力修炼，要突破了，便服用假死丹，躲过天劫。”

    “等我归来，我便带你们杀上上界！”

    所有人都充满希冀的看着叶辰。

    叶辰交代完了之后，也离开了此地。

    这个时候，只见禁忌之地，一道金光浮现了出来。

    强大的气息，从金光之上涌出。

    叶辰远远的看着那金光。

    “禁忌之地出现秘宝了吗？”叶辰淡淡说道。

    哪里不愧是当年尘封的战场。

    这个时候，叶辰感觉到，无数的生灵，正朝着禁忌之地赶去。

    发现了这样的秘宝，也说明了禁忌之地有好东西，对于这样的好东西，也不想去争夺一下？

    所以，侵略人族和妖族的那些上界生灵，也顾不上侵略了，都朝着禁忌之地赶去。

    毕竟，那里才是他们的主要目的。

    他们全部转移了战场，对叶辰来说，这可是一件好事。

    这样的话，叶辰便不用一座城一座城的去屠杀了。

    所有人都聚集在禁忌之地，这是叶辰的好机会。

    通过这几天的观察，叶辰也发现了。

    这次历练，乃是给年轻弟子们的历练，所以强者根本没下来。

    顶多下来几个神纹境的强者，保护一下他们族中的圣子天骄。

    所以，叶辰神庭境的修为，几乎是无敌。

    毕竟，上界的人都以为叶辰已经死了，在这个灵气都没有的下界，有谁能够伤的了点燃神火的人呢？

    正是因为这样，他们才敢让族中的圣子天骄们下界历练。

    可是，他们没想到，在下界，还有叶辰这样一个突破了神庭境的大魔王。

    叶辰慢慢的抬起头来，看向天空之中。

    “上界啊，上界，既然你们将族中的天骄们都送了下来，我不介意给你们一份大礼！便当做我们人族反攻的号角吧！”叶辰冷冷说道。

    然后化作一道流光，朝着北边飞了过去。

    ..........

    今天又是四更。

    然后呢，给各位读者准备了一份意想不到的惊喜，我敢保证各位肯定喜欢。

    那份惊喜，可能再过几天就能够和大家见面了。

    大家可以期待一下。

    (本章完)

