这一招，还过得去吗？

比起你口中的百八十杆枪，如何？

一连两问，直接让张勇哑口无言，这要怎么回答？

上一瞬。

他还有恃无恐。

岂料，面前这个男人会强大到，搓手间将这些火器揉成铁团的地步？世上有没有类似的强者，他敢肯定说有，但终归，是头一次见。

故此，现下只顾着双腿发抖，脑袋完全是一片空白。

毕竟，在这种存在面前，他张家真的渺小如蝼蚁。

啪！

迟迟不得回答，帝世天抬手就给了他一巴掌。

不是很重。

尚在常人承受范围内。

然而，张勇却忍不住当场倒退几步，直觉脑袋嗡嗡作响，稍微清醒一些的他，再也受不了帝世天带来的压力，直接双腿一软跪在了地上。

“爷，我错了，我糊涂啊，这事真的跟我没啥关系，我只是脑袋发热，请您大人大量当我一马啊。”

众人：......

这尼玛，还有如此厚颜无耻的人？

周围看热闹的，毕竟只是一副事不关己高高挂起的心态。

自然，风往哪里吹，他们就往哪里倒。

此刻看到张勇如同孙子般的哀求，不免嘲讽阵阵。

而这个时候，哪怕是一众血狼的人，都皆是一副如临大敌的模样，他们深知，面前这个男人，已经不能用以往那些对手来衡量他的深浅了。

能做到这一点的。

修为，最低不在八重天之下。

也就在他们一众噤若寒蝉的时候，帝世天却根本没有搭理他们的意思，仅是随意的负起双手，对张勇道：“你张家，在青原城算几流？”

嗯？

张勇一愣，倍感奇怪。

不过，他还是老老实实回道：“二，三流差不多吧。”

“这里呢？”

帝世天抬指，朝着面前的酒店一指。

意思明确，张勇也能理解，故此赶忙跟着道：“亚家乃本城最强的存在，凌驾在所有家族之上，不仅如此，亚家还是血狼安保公司的内部家族，你虽然强悍，但最好还不是要妄图逞强。”

明言暗指。

你修为是强，但亚特煌城，可不止是这点安保人员。

先不谈尚未下场的亚特煌城主子。

光是其背后的存在，都足以让西部区域九成九的人闻风丧胆，这一点不夸张，西境龙头势力，莫说是个人了，就算是以前南境的英雄会，夸大了说，是旗鼓相当，准确来讲，也要势弱三分。

因为血狼，阔盖整个西境安保工作。

人力财力，皆是常人想象不到的恐怖。

试问，这样的势力，若被人打了脸，会不报复？

而，又有几人能承受它的报复？

本以为，这一番足够明确的警示，会让帝世天有所收敛，不成想，这位听完仅仅是笑了笑：“那好，先灭了这里，再去你张家走一趟。”

张勇：......

众人：......

这尼玛！

他们听到了什么？

这个人，说灭了亚特煌城？！

一旁的崔天瑞听了，连忙扯了扯帝世天的衣袖，“孩子，这话可不能乱说，他们人多势众，保不准暗地里使阴招，你现在赶紧离开西境，我为你拖延些时间。”

这事。

终归是因他而起。

不论，帝世天有没有那个实力，他都不希望将他牵扯进来，但凡有半丝危险，都是他的罪过。

“无妨。”

帝世天摇头。

其后，一双精光乍现的双目，转向酒店大厅。

也就是亚千万两人方才落地的地方。

这时众人也发现，全身颤抖的熊霄，拖鞋亚千万站了起来，总得来说，两人都没什么大碍。

相较于亚千万，熊霄看起来，状态更加不好。

“啊！”

“狗东西！我要他死！！”

堪堪清醒的亚千万，内心瞬间就再次被愤怒填满。

从来没有人！

从来没人敢这么对他！

熊霄忍住微微发颤的双手，一双嗜血的目光死死盯住帝世天，因为浓郁到极致的恨意和羞辱感，甚至让他都没有注意到场中的变化。

“这就取他狗命。”

熊霄意识亚千万稍安勿躁，躲在后方不要动。

其后，才挪步上前，整个人在人前表现出的，依旧是那副淡定，高高在上不容反抗的样子，“偷袭，倒是耍的不错，正面对敌徒手撕你！”

“是吗？”

帝世天想笑。

正面对敌，徒手撕他？

不清楚他是何人，可以理解。

当区区一个七重天，不应该先看看形式过过脑再说？

“年纪轻轻，就有如此修为在身的你，想来也是外境大族的人，我给你个机会，报出你背后的家族，熊某好心一场，稍后命人将你狗头送回。”

一番话，何等自信满满？

哪怕明明猜测到，帝世天可能是外境大族的公子。

可，身上的杀气，依旧不减半分。

无外乎，身后血狼这么尊庞然大物在支撑着。

故此，可无视九成九凡俗势力。

“不行！”

“七叔，这个狗东西再三挑衅我等，更是断我胳膊偷袭你，我要将他的尸体，挂在高原上受烈风暴打三天三夜，不然实在难解心头之恨！”

后方的亚千万，面目狰狞的否决道。

闻言，熊霄点了点头：“这个主意好像也不错。”

哗！

帝世天指尖微抬，“你们都属狗，只会吠个不停？”

熊霄：......

亚千万：......

“找死，无知小儿，真当靠突袭得手的你能与本教官抗衡？”

熊霄一声暴喝，地面石砖寸寸爆开。

“哼！”

“七叔身为血狼教官级人物，一身战斗经验早就超出了七重天能够理解的范畴，区区后辈末流，焉能受得了？”

见到这一幕的亚千万不禁冷哼，仿佛已经预料到了帝世天的下场。

然而当他的目光随着熊霄的身影落到场中间那段废铁上的时候，一张脸不由得突然颤了起来。

这尼玛！

什么情况？

不出意外，熊霄本尊也是注意到了这诡异的一幕。

当即忍不住，瞳孔一缩。

血狼的狼崽子们，还满心期待着他们的教官为他们出气，可下一秒，面前的一幕却差点没吓死他们。

只见。

面对熊霄破空而去的攻击，帝世天只是随意的往前踏出一步，再之后，地面结实的石砖一层层翻起，掺杂着风暴以碾压之势倒向熊霄。

轰！

巨大的轰鸣过后，尘埃落定。

再瞩目，方圆百米场地已经千疮百孔。

而这个时候的熊霄，已经形同一条死狗般瘫软在地。

“嘶嘶！！”

先前，一度抱着怀疑的众人，在亲眼目睹了这一幕后，再也忍不住神色剧颤，内心翻起惊涛骇浪。

一步！

仅仅一步，就秒了七重天的熊霄。

干脆到了极点，干脆到了难以接受。

而先前还认为帝世上必死无疑的亚千万，此刻更是嘴巴张的老大，完全是一副见了鬼的模样。

这一城千万人士，实力仅在他父亲之下的熊霄，竟然败的如此干脆！且对方还只是个比他大不了几岁的年轻人？

“这怎么可能！！”

他强行控制住发抖的双腿，神色慌张的不停后撤。

可此时。

帝世天并没有管他的意思，只是缓缓来到熊霄面前，扯着膝盖裤蹲了下去，“徒手撕人我会，给你表现下？”