    吴行知本以为，奇遇任务的核心只会存在于人身上，却没有想到，居然连物体也可以触发，这枚淡灰色的珠子没有任何的法力波动，却静静地悬浮在半空之中，吴行知能够听到, 从珠子的内部，传来极为细微的风声。

    “风灵珠？”

    他走上前去，轻轻将珠子摘了下来，珠子触感冰冷而坚硬，吴行知感觉身子微微轻盈了一些，宛若有轻柔的风萦绕在身上一般。

    “难怪这猫妖明明实力不济, 速度却是不慢，估计是因为这枚风灵珠的原因。”

    吴行知心中思索, “将这枚珠子带在身边，我的速度起码提升了一半，不过，这风灵珠号称是女娲大神所炼化，估计还有其他妙用。”

    看着奇遇任务，吴行知微微有些犹豫。

    这种珠子离远了看只是普通的玻璃珠，没有显示出任何的神异来，若是分散在世界各处，以自己的运气，恐怕一颗都很难找到，更不用说集齐五灵珠了。

    若是自己身上带着天选之人之类的运气类智者状态，吴行知倒还有些信心，不然，这无异于大海捞针。

    想到这里，吴行知突然心中一动，打开系统面板。

    【恐惧之主, 触发该状态, 在下一个三星世界之中, 别人对你越恐惧, 他的力量就会越弱，消耗智慧铸币50000。】

    “原来如此！”

    他突然明白过来，为什么这只猫妖明明已经结丹化形，却比起千年树妖弱这么多，这猫妖藏在人间没有打斗经验是一方面，另一方面，估计是因为对方对于自己的恐惧，导致实力被削弱。

    显然，那转世在法海身上的大莽蛇神也是如此，难怪对方明明是仙佛，却被自己轻易压制。

    恐惧之主这个智者状态的效果，比之前想象中的要有用得多。

    “不过，那猫妖的恐惧只是让她实力削弱，而那大莽蛇神，却直接从仙佛跌落，他为何如此恐惧？”

    吴行知想起大莽蛇神之前的言语，眉头紧锁：“看他的样子，一定是见过我这张脸, 但是仙佛已经隔绝千年，而我才刚来这个世界, 难道，这具身体的原主，千年之前便已经存在了？”

    “不对，这说不通。”

    吴行知摇了摇头，细细回顾对方的话。

    “他好像说过我还没有苏醒之类的话——”

    吴行知突然一惊：“难道，这具身体居然也是转世之人？”

    “这样便说得通了。”

    吴行知心中微微一沉，这并不是一个好消息，能够让仙佛如此恐惧的存在，绝对不是自己可以力敌的，法海为了反抗大莽蛇神的转世，甚至由此产生了金色等级的奇遇人物，而且，若不是自己的插手，法海绝对不可幸免地被大莽蛇神占据身体。

    更何况那比大莽蛇神可怕无数倍的存在？若是对方苏醒，恐怕自己顷刻之间便会失去身体的控制。

    吴行知感应着自己的身体，却没有发现任何的异样。

    “不行，得尽快变强！”

    谷綱

    吴行知神色微微一凛，这种头顶悬着一柄刀，不知道何时落下的感觉实在令人不爽，自己可是行走诸天的智者，怎么可以被这个世界的土著所占据身躯？

    “只有足够强，才能够压制那個千年转世的存在！”

    想到这里，吴行知重新看向风灵珠，金色的奇遇任务并不多见，一次性增加两点超凡属性对于现在的吴行知是莫大的诱惑。

    “为什么不问问神奇的智慧铸币呢？”

    吴行知蓦然反应过来，智慧铸币的作用可不仅仅只是加点，这玩意只要氪得足够多，便无所不能，达到超凡境界之后，每加一点都需要十万智慧铸币，直接加点的性价比显然已经很低了。

    可以想象，等到下一个境界，每一点需要一百万智慧铸币的时候，如非必要，基本上不用考虑直接加点了。

    “使用智慧铸币，我想知道剩下四枚灵珠的下落。”

    【五灵珠乃女娲所炼，采五行元气，夺天地之造化，钟万物之灵秀，虽然其并非独立的法宝，只是某一件法宝的一部分，但是也等同于登仙境界的宝物，每具现一枚需要消耗智慧铸币1000000枚，而在本世界之内寻找五灵珠的位置，需要消耗智慧铸币100000一枚。（五灵珠的位置与奇遇任务有关，本需要缴纳五十倍的惩罚值，但是由于奇遇任务奖励的价值远低于惩罚值，该惩罚值取消。）】

    “......”

    好长的一串零啊。

    吴行知看了看自己的智慧铸币余额，又看了看手中的风灵珠。

    这小小的一颗珠子，居然价值一百万智慧铸币？

    【当前智慧铸币：211560。】

    若不是系统只回收成就，并不回收物品，吴行知真想把这枚风灵珠卖掉，就算半价卖掉也好，五十万智慧铸币，最浪费的用法，也能够将自己的实力拔高到接近超凡圆满了。

    吴行知连忙停止幻想，价值是价值，不能被天文数字迷了眼，这枚珠子也许真的有莫大的伟力，但是自己的层次不够，不知道如何使用，最大的作用，只不过是被动的增加速度罢了。

    “不过，这么看来，确实有必要收集五灵珠，不说奇遇任务的奖励，就算是为了那所谓的女娲的宝藏，也不容错过。”

    “但是用智慧铸币直接寻找位置的方法看来是行不通了。”

    即便是用光全部身家，也仅仅只能够找到两枚的位置罢了。

    吴行知脑子疯狂转动，寻找五灵珠之所以这么贵是因为五灵珠本身的价值太高，所以系统判定需要其价值的十分之一，但是，其实十万智慧铸币可以做到很多事情，没必要如此直来直往。

    “使用智慧铸币，我需要一门能够如同生灵定位一般感应到无生命物体的神通。”

    【世间万物，只要存在便有其根源，智者能够透过一切事物的表面发现其根源所在，此为追本溯源，万物感应，乃是智者本能之一，获得该智者本能，预计将消耗智慧铸币350000000枚，因宿主已经拥有其小分支——生灵定位，预计将消耗智慧铸币300000000枚。】

    “......原来生灵定位这么贵吗？”吴行知面色抽搐了一下：“是我不配。”

    “不需要智者本能这种高大上的东西。”吴行知拿出风灵珠，道：“我需要能够通过风灵珠，感应到其他灵珠的神通。”

    【气机感应神通，万物之间必有微妙联系，该神通与生灵定位同出一源，获得该神通，预计将消耗智慧铸币30000000枚。】

    “......你说的这个神通，能租吗？”

