
　　扩建后的加玛皇城内。

　　一脸担忧的云韵施展斗气化翼，在云层中急速地穿梭。

　　飞出了纳兰嫣然的宫殿以后，越想，云韵越觉得刚才那人确实不是自己可爱的弟子，是他人冒充的。

　　那么问题来了，那人为什么要冒充嫣然来见我呢，真正的嫣然此刻正在哪里，会不会被人给暗害了？

　　这几个问题充斥着云韵的心头，让她担忧不已。

　　还有就是，他察觉到了对方不是嫣然，那么那个人会不会也看出了她察觉到了什么，于是追上来想要杀自己灭口呢？

　　不行，自己得赶紧走，保住性命，然后想办法将嫣然给救出来！

　　云韵在心里坚定道。

　　……

　　“唉，云宗主居然被吓成了这个样子，一点都没有当初的冷静了，果然，她是发现了什么吗？”纳兰嫣然的宫殿外，夜时秋竖起双指，释放出精神力感知了一下整个纳兰家族地内的情况，在感知到云韵那的状况后，他叹了口气，在心里无奈道。

　　变化之术，他自认已经修炼到融会贯通的地步了，但想要完全冒充一个人，不是光长得一模一样就行的，神态啊，说话的语气啊，某些小习惯啊，这些都是重点，但是……

　　抱歉，干不来。

　　他对纳兰嫣然也算非常熟悉，但她那些神态和语气，自己实在是模仿不来，而且鬼知道她在面对云韵的时候又是怎样的一种语气。

　　随后，夜时秋将手掌搭在脸上，用法力凝聚出一副曾经出现过的面具，接着，身形一转，整个人从此处消失不见。

　　……

　　在使用空间之力离开了纳兰家的族地后，夜时秋来到了云岚宗的山顶，在这里等着云韵回来。

　　如果他猜测的不错，云韵看出了和她见面的纳兰嫣然是别人假冒的以后，一定会担心她那真正的徒弟到哪里去了，自己得把这件事给妥帖地处理好，不然以后惹出什么麻烦来就不妙了。

　　“等云韵回来后，我该怎么做呢，直接和她说我和那个臭丫头只是在逗着玩，冒充她也仅仅只是恶趣味，想要偷听下她们师徒之间会说些什么？”从空间通道中走出后，夜时秋摸着下巴，在心里想到。

　　随后，他用力地摇了摇头。

　　不行，我夜时秋卓尔不群真君子，又是个大男人，怎么能做出这种幼稚的事情呢？就算我真的做了，那也绝对不能承认啊！

　　所以，果然直接用强比较好吗？

　　用武力制服她，然后用玄镇尺封印她关于刚才的记忆，免得横生波折。

　　“吱吱~”就在夜时秋因为对这种事没有处理经验，搞得有些苦恼的时候，突然，一点异样的声音从他的袖子里传出，抬起手臂，夜时秋看了过去，只见一条七彩的可爱小蛇正从袖子里缓缓探出头来，然后，似是确定了外面的环境自己可以现身，于是，它就这么顺着夜时秋的手臂游动着，重新爬回到了他的肩膀上。

　　“……”看着这条游到自己的肩膀上后，小心翼翼地看着自己，低着头，仿佛在说‘我很乖的，你千万不要把我做成蛇羹’的美丽小蛇，夜时秋一时间沉默了。

　　他想起了一件事，原剧情中，萧炎那个扑街在炼化陨落心炎的时候因为忍受不住心火的灼烧，趁人之危地把美杜莎女王给那个了，事后，美杜莎女王没有一心求死，相反，还老去找萧炎算账，却又不杀他，就一直跟着，跟着跟着，最后整个人都跟了进去。

　　成为了萧炎的原配妻子，硬生生地把古薰儿挤成了二房。M.23sk.com

　　云韵和美杜莎女王从某方面来说是挺像的两个人，都是一方势力的首领，都是女的，都性格高傲，说话清冷，不过相对的，云韵的性格还算比较温和一些，但……那也只是和美杜莎女王相比。

　　美杜莎女王在被萧炎那个了以后能够放下心结，最后与萧炎成婚生女，若是自己对云韵……搞不好也能修成正，呸！夜时秋，你脑子有病吧，你在胡思乱想什么呢？

　　夜时秋在心里对自己咒骂了一声，随后，用力揉了揉太阳穴，让自己清醒一些，他不是个好人，甚至可以说是自私自利的坏人，但……兔子还不吃窝边草呢，云韵是纳兰嫣然的老师，开些玩笑没事，但那种没下限的事情自己是万万不能真做的。

　　不然，还是人吗？

　　……

　　十几分钟后，云岚山顶。

　　一道青光从远处射来，同时，破空声响起，随后不久，一位身着青色裙袍，头戴凤凰发叉，风姿绰约的佳人从空中缓缓落地，接着，收起了身后的一双青色羽翼。

　　“呼！终于回来了，没想到嫣然她居然会……”正松了口气，拍着胸口，心中庆幸着，突然，云韵反应到了什么，黛眉一皱，心中惊疑道。

　　“哟，这不是云美人么？这么快我们又见面了啊。”

　　云韵正要在心中进一步的思考，突然，一道温和的声音在她的耳旁响起，紧接着，一股热气吹打在了她的耳朵上，令她的身体猛地一颤。

　　有人！

　　云韵瞳孔剧烈收缩，瞬间转过身来，五指竖起，手刀重重一挥，看架势是想将这人来个一刀两断。

　　啧，真不愧是纳兰嫣然的老师，和她一样，动不动就想将人一刀两断，牛皮了。

　　“啪~”伸手抓住云韵那充满威势的手刀，然后，轻轻地抚摸着它，一个脸上戴着面具的男人，对那脸色瞬间大变的云韵说道：“你还是这么凶啊。”

　　听到这话，再看到这个不久前才分开的男人，云韵眼中冒着怒火，咬着嘴唇，想要将手臂收回来却因为力气没有对方大，无法成功，气急了的她，张开口，深呼了一口气，接着，对他问道：“你这个无耻之徒，又来这里做什么？”

　　“做什么？哦，不做什么，只是告诉你一声，不用担心你那好弟子，她没事，只不过被我封在了自己的寝殿里罢了，三天后就能出来的。”

　　“什么，原来刚才是你！”听到夜时秋的话，云韵恍然。

　　“啊，是我，不过你放心，我可没有过分，你那弟子毫发无损呢，至于你……”

　　“你想怎么样？”

　　“不怎么样，让你少操点心罢了。”

　　“嗖！”话落，夜时秋取出玄镇尺一挥，霎时间，青色的神光闪过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百三十七章 让你少操点心免费阅读。https://xs.23sk.com 