    苏东坡是前世宋朝有名的文学家，他的诗，词，都散着无比豪放的气概。

    同样，他写的散文，亦是有着无比的大气。

    这一篇《留侯论》是前世大学语文课本上的名篇，其中“古之所谓豪杰之士”这一段，更是千年以来被无数学者拍案叫绝的经典之作。

    莫白评论这一篇文章倒是一时之间没想这么多，但当这一篇经典的文章从莫白嘴里散出来之后，那般豪气冲天的气势，简直震撼了整个频道所有的观众。

    “我的神呐，教主这是要暴走的节奏呀。”

    “教主不愧是教主，没想到古文功力也这么强。”

    “是呀，这一段叫什么来着，念的真是盖气云天，好不潇洒。”

    “天下有大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒……说的实在是太好了。”

    “经典，这篇文章叫什么名字？”

    “不知道，没学过。”

    “可能是大学中文系里面的一篇文章吧。”

    “中文系的路过，不好意思的告诉大家，我也没学过这一段。”

    “不会吧，那这篇文章是谁写的，出至哪里？”

    这会儿没有人告诉他们。

    因为在评论完最后一篇新闻之后，莫白就已经下线。

    只是，莫白下线，却是丝毫不影响最后莫白所说那一段古文所散出来的冲击力。

    有人拍手叫好。

    有人对着还能记住的一句话喃喃自语。

    更多的人，则是看到了一个有着无比渊博的绝代文人。

    ……

    “王总，那位教主上线了。”

    一直期待着莫白上线的王校长，终于盼到了莫白上线的通知。

    “好，我来看看他的直播。”

    对着电脑，王校长进入房间，认真看着莫白的直播。

    “没什么特别的呀。”

    听了大概1o分钟，王校长有些奇怪。

    这1o分钟除了莫白是在念新闻之外，根本就没有别的。

    而且，从现在的效果来看，似乎也没有现念新闻有什么特点。

    “这样念新闻有个鬼才会看呀。”

    王校长吐槽说了一句。

    只是，这也恰恰是王校长很不能理解的。

    就是这样看起来没有半分意思的念新闻，他竟然吸引到了1o万人气。

    这1o万人气是这家伙请来的水军吗？

    然尔，自家的系统监控显示，并不是。

    在这里面的用户大都是活跃用户，不少还是vip用户，还有一些是知名土豪。

    “还在念。”

    时间很快过去，莫白念新闻已过去了半个小时。

    王校长摇摇头，他仍是没有现这一个频道有什么特别的地方。

    又是半个小时，王校长还是摇摇头。

    一个半小时之后，王校长差点想打瞌睡。

    不过，也恰恰在一个半小时之后，直播的亮点突然出现。

    “看着1ooo多块钱的练习册，两位小学生情绪有些失控，大喊一句，忘恩负义的家伙。”

    “其实我也没有什么秘诀，我原来是亿万富豪。”

    “骗子，这个世界上还有比天辰oL国际版还要好玩的游戏吗？”

    有趣。

    有趣。

    相比起念新闻。无疑，新闻评论比之念新闻有趣的多。

    而且，他还是用神转折的笑话来作为评论，看点实足。

    几条新闻只是一评论，观众的热情瞬间高涨，与此同时，房间频道人数也不断上涨。

    “没想到，还真碰到了一位高手。”

    如果说之前的念新闻让王校长没有丝毫兴趣，那么当看到创新式的新闻评论之后，王校长已经在心中构思出了一档《新闻评论》的节目。如果他们斗猫网与莫白签约合作，只要推广得当，他们斗猫也未必不能崛起。

    不过，就在王校长寻思着怎么样与莫白合作之时。

    一段震撼王校长心灵的话却是突然在他的耳边响起。

    “古之所谓豪杰之士……”

    看着莫白嘴里念出的这一段评论，斗猫网ceo王校长赫然而起。

    最后这一段新闻评论，实在是太震惊太震惊了。

    【古时候被人称作豪杰的志士，一定具有人的节操。按一般人在生活中，有时会碰上无法忍受的事情。一个人受到侮辱，拔剑而起，挺身上前搏斗，这并不算是勇敢。天下有一种真正勇敢的人，遇到突的情形毫不惊慌，无缘无故侵犯他也不动怒。为什么能够这样呢？因为他胸怀大志，目标高远啊……】

    因为直播没有字幕，王校长之前也长年在国外留学，一时之间倒不能完全记起莫白最后一段所说的内容。不过，虽然如此，对于最后一段，王校长还是能够明白他的意思。

    天下有大勇者。

    天下有大勇者。

    天下有大勇者。

    内心里面，“天下有大勇者”这几个字一直刺激着王校长。

    说实话，最近两年做直播可是将王校长刺激的不轻。一段时间，王校长都差一些不可控制的要动怒。哪怕就是现在，也时常忍下心头那口恶气。但是，当听到莫白最后那一句经典评论之时，王校长突然之间却是一切想通了。

    一个人受到了侮辱，拔剑而起，挺身上前博头，这算得上是英雄，算得上是勇敢吗？

    这最多只是匹夫之勇。

    匹夫之勇与新闻上所说的别人骂了你一句，你就将他杀了的人有什么区别？

    “真正的大勇者”是遇到突的事情不会惊讶，别人冒犯了你，也不会轻意动怒。这是为什么，不是因为他能忍，也不是因为他受得了气。而是因为，他们还有更加远大的理想，更为高远的目标等着他去完成。

    王聪聪呀王聪聪，亏你还一直自视聪明，没想到，今天却被他人上了一堂生动的课。

    “田甜，他最后念的那一段话出自哪里？”

    深呼吸三次，王校长让自己的内心平静下来。

    “我也不知道。”

    田甜惭愧的说道。

    “你不知道？”

    王校长有些奇怪：“你不是燕京大学的高材生吗，这也不知道？”

    “这个，这个……”

    田甜有些尴尬，对着电脑快查找了一遍，过了一会才说道：“王总，可能，这一段话与之前教主所评论的笑话一样，都是出至于他原创。”

    “原创。”

    已经坐下去的王校长又是站了起来：“你确定？”

    “99%确定。”

    其实刚才田甜也一直都在思考莫白这一句话出至哪里。只是想了很久，她都没有想出。等真正查找之后，才现，互联网里面没有任何这一句话的出处。而且，如果真的这一段话是出自哪里，以这一段话的经典之处，身为燕大高材生的田甜，她又怎么可能没听过呢？

    “好。”

    “很好。”

    “实在是太好了。”

    激动的王校长在办公室里来回渡走了几遍，心里却是暗暗说道：“我原以为现了一位金牌主播，没想到，今天现的哪里是什么金牌主播这么简单。

    这简直是无双之国士呀……”