 “这辆车怎么样？”

叶小文从中拿出一张照片，摆在了吴祖望面前。

“这位小兄弟好眼力，这是虎头奔，开出去有面子，别人一看这车就能够知道您身份。”

经理看着叶小文笑呵呵的说道。

“漂亮。”

吴祖望回了两个字。

“这车多少钱老板？”

叶小文问道。

“虎头奔，这样，你们是志清的朋友，我不多要，120万，三天后来提车就行。

不是我吹牛，整个魔都的贸易公司有这款车的不超过十家，而我们贸易公司就是其中一家，而能够给你这个价格的，再也找不出第二家。”

经理拍着胸脯说道。

“一百二十个万。”

吴祖望感觉自己心脏都要跳出来了，之前两万多块钱买一个大哥大就够他心疼很久了。

现在又要买车，而且一百二十万，跟着叶小文挣钱是快，但是花钱很快。

“老板，明人不说暗话，这车怎么来的，你比我清楚，用不了120万。

我给你个整数，一口价，一百万，咱们交个朋友，以后常来往。”

叶小文斜斜的往后边的椅子上一靠，笑呵呵的说道。

“不是，没有这么搞价的……”经理满脸的苦笑，叶小文知道自己又他妈出多了。

第一轮讨价还价，就有答应的意思，显然自己出的这个价格，让他没少挣。

不过也没有办法，这走私进来的黑车，价格能够透明才怪呢。

真要是透明的价格，先不说叶小文有没有资格买，就是有资格买，可能这个价格还得打着滚的往上涨。

叶小文一伸手，刘峰很有眼力劲的把黑包递给叶小文。

叶小文从中取出五千块钱，拍到了桌子上。

“您要同意，这是五千块钱定金，三天后我来取车，对了，牌照之类的也麻烦您了。

您要不同意，买卖不成仁义在，我们再出去打听打听，不行我就问一下羊城或者鹏城那边的朋友。”

叶小文手按着用报纸包裹着的五千块钱没有松手，然后看向了外贸公司的经理。

“好，你这个朋友我交了。”

经理一只手按在了钱上。

叶小文笑呵呵的松开手，朝着男人伸手。

“合作愉快。”

“合作愉快。”

两只手握在一起。

“我给您写个收据。”

“不需要。”

叶小文摆摆手满不在乎说道：“志清的朋友我信得过，而且还没有人敢黑我的钱。”

看着叶小文的背影，经理有些诧异，这是哪来的大佬嘛？

语气这么横。

出了外贸公司以后，叶小文才给吴祖望解释道：“这车虽然贵，但是却是身份的象征。

这玩意和咱们手里的大哥大一样，其实他的实际作用大吗？

说一点都没有有些贬低，但是绝对不符合他这个价格的。

那么买大哥大的人都是傻子吗？

不可能，大哥大一个几万块钱，能够做生意赚到几万块的，除了走狗屎运的。

其他的不说聪明，但是绝对不傻，很多人都知道，这个东西不值这么多少，但是你能够买的起这个东西，才是一种身份的象征。

这样，不信的话，一会吃完饭，你就说身上忘带钱了，一会去取来给他，店家绝对不会说什么的，但是你手里要是不拎着这个大哥大，那绝对是两个概念，轻则把你打一顿，重则揪着你说你吃霸王餐去报警都有可能。”

叶小文说话很直接，吴祖望和刘峰等人都能够听得懂。

“这要是你改天开虎头奔过来往门口一停，那又是一个样子。

不是我非要买，就咱们几个出去找一家厂子说完谈生意，可能连人家厂子都进不去……”吴祖望点点头接话道：“是有这种情况，在金陵的时候，挺多厂子我想进去看看，人家都不同意的，那保安狗眼看人低。”

“对啊，你想想，我们要是开着这车去，那绝对是两个样子，最起码人家都会愿意坐下来和咱们谈了。”

叶小文说道。

其实说真心话，如果有可能的话，这一百万他也不愿意买一台虎头奔。

有这个钱，在京城买十套房子都行了，将来再一套再拆给七八套出来，真的在京城拥有几十小一套房子他不香吗？

而买了虎头奔呢？

开几年，就算是保养的好，最后也只能够作为一个收藏品拿出来回忆一下，我当时开着虎头奔，拿着大哥大有多风光了。

可关键是你如果没点东西，出去做生意人家都不搭理你，没有关系，要是再没有实力，怎么混？

哪怕就是没有实力，也得装的有实力。

而虎头奔在这个年代绝对是一个实力的象征。

“懂了，小文，这个钱我来掏。”

吴祖望说道。

“不用。”

叶小文摆摆手说道：“我来就行，没事，如果我们要做什么最后这个车也可以作价入股的。”

“好吧。”

吴祖望没有再争。

“叶哥，车买了我们也不会开啊。”

刘峰突然开口说道。

本来已经想通了，全体都觉得应该买车的众人一愣，看向叶小文，是啊，买了没有人会开啊。

这个时候司机还是一个技能，很少有人会开车，当司机算是一份挺不错的工作。

“没事，我会开。”

叶小文说道。

“你会开？”

众人一愣。

“对，我爸他们单位有车，我原来没事的时候就跟着学来着，开车没有问题，就是没有驾照而已，不过这不算什么大事，谁也不会来查虎头奔。”

叶小文编了一个理由，也不管众人信不信，这事也没有谁闲的无事去求证去。

但是没有想到，大家都点点头信了。

“那太好了。”

叶小文说道：“不过有一点，等车买回来以后，刘峰刘猛，还有大王，小王你们四人也要尽快的学会开车。”

“叶哥，我们也可以学开车？”

刘峰感觉呼吸都有些急促了，还能够学开车。

这个时候学开车不是一件简单的是，很多都是需要找关系花钱，才能够找一个学开车的地方的。

有这么个开车技能，就算是一技之长了，让人羡慕的。

 