    “陛下，贾侍中走了？”伏寿从后帐走了出来，见刘协独坐，案上的酒食却没动，心中不安。“臣妾准备不周，请陛下恕罪。”

    刘协愣了一下，哑然失笑。“皇后毋须自责，是朕与贾侍中说得投机，无暇顾及其他。明天一早，你安排人准备早餐，将这些再热一热，朕召他共食便是。”

    伏寿放了心，转身安排人将酒食收起来。

    刘协想了想，又拦住了，让她现在就派人送一些过去。

    虽说贾诩在董承营中不可能饿着，可是既然要做人情，索性就做到位。

    接着，他又命人召卫尉士孙瑞来。

    士孙瑞还没睡，很快就来了，脸色憔悴，眼睛里带着血丝。坐下之后，他看着案上的酒食，咽了一口口水。

    刘协看得真切。“卫尉还没用晚餐？”

    “用了，吃了一碗汤饼。”

    刘协笑了。“卫尉自便。”

    “谢陛下。”士孙瑞也不客气，端起一碗羹就喝，一口羹还没下肚，又取了一片切得薄薄的肉，蘸了些酱，一起塞进嘴里。

    刘协暗自叹惜。这是真饿得很了，才让一个老臣顾不上体面。

    看着士孙瑞连喝三碗羹，干掉半盘子肉，打起了饱嗝，刘协才问起相关的情况。

    士孙瑞简要的回复了一下，战场基本收拾完毕，俘虏分别关押，具体人数还在清点。现在最大的问题就是粮食，军中原本还有两天的口粮，但一下子俘虏了近万人，消耗翻番，根本支撑不住。

    俘虏们今天不给吃的还勉强能接受，明天再不给吃的，恐怕就要哗变了。

    “宁辑将军那里如何？”

    士孙瑞苦笑道：“宁辑将军奉陛下诏书，去劝降李应，眼下怕是顾不上其他。”

    刘协轻笑道：“还没劝降成功？”

    “应该是没有。若是成功了，理当前来复命。”

    “卫尉以为是何原因？”刘协不紧不慢地问道。

    士孙瑞迟疑了片刻。“臣臆测，当是李应心存犹豫，不敢轻降。”

    “当如何处置为上？”

    “陛下不妨下诏赦免诸李，再由司徒携诏书至李应大营。李应是司徒故吏，对司徒敬畏有加，当初便曾救过司徒。司徒出面劝降，他必然信从。”

    刘协打量着士孙瑞，沉默不言。

    一提到这些问题，公卿大臣本能的就抱团了。

    由司徒赵温去劝降李应固然不错，但如此一来，李应就和赵温绑在了一起，加入南北军也不成问题。李应免了死罪，赵温得了忠心，南北军得了兵源，唯独段煨白跑一趟，什么收获也没有。

    “李应若降，安排什么官职为好？”

    “诸李之中，李应稍有学识，为人也不像李傕那么暴虐，可任中郎将、校尉之职。”士孙瑞顿了顿，又道：“臣遇见，或降职，或夺兵，二者选其一，又以夺兵为佳。”

    刘协颌首同意。

    李应是战败投降，接受处罚是天经地义的事。降职丢脸，影响太大。夺兵削减其实力，却不容易为外人所知，可以为李应保存一点体面，免得他铤而走险。

    多封几个中郎将、校尉无关紧要，消化李傕的旧部，避免出现新的冲突，才是关键。

    “李应投降之后，三分其军，精锐补入南北军，一分转给段煨，一分李应自领。”

    士孙瑞心满意足，又问道：“那李式、郭汜的部下呢？”

    “一并照此办理。你尽快将军功簿报上来，挑选有统兵之能者接收降卒，尽快整训。”

    士孙瑞大喜过望，欣然从命。

    “明天一早，朕便命人拟诏，司徒带着诏书去李应营，宋果带着诏书去见李式，卫尉留守大营，以备不测，做好接收降卒的准备。”

    “那……杨定呢？”

    “暂且晾一晾，让他冷静一下。”刘协沉下了脸。

    “唯。”士孙瑞心领神会。

    ——

    拜别天子，士孙瑞回到卫尉营，推开帐门，咳嗽了一声。

    正趴在案上打瞌睡的魏杰、沮俊等人纷纷坐起，揉着眼睛，打着哈欠，一脸期盼的看着士孙瑞。

    “诸君，可以安睡了。”

    宋果精神最好，一跃而起。“陛下应允了？”

    士孙瑞白了宋果一眼，抚须而笑。“陛下比你想象的更聪慧，根本毋须我建言，分布如流。”

    他将天子的安排说了一遍，宋果抚掌大笑，沮俊也满意地直点头，只有魏杰眉头微蹙。

    士孙瑞也不多说，安排完各人的任务，便轰他们回去休息。

    魏杰留在最后，眼中闪着一丝忧虑。“君荣，当真全是陛下的安排？”

    “自然，我还敢编造天子的谎言不成。”

    魏杰苦笑。“你知道我非此意。经此一战，天子更有主见，自有好事。只是乾纲独断，未必是福。毕竟……他还年幼，亲政为时尚早。”

    士孙瑞摇摇头。“伯俊，非常之时，必待非常之人。天子应天命而生，岂能以常理待之。今日一战，非天子出战，焉能取胜？你还将他当作少年天子，未免迂腐。”

    魏杰咂咂嘴，欲言又止。

    “况且天子未曾问我的意见，却未必没有问其他人的意见。我见贾诩帐中有灯，想来贾诩已经归营，陛下或许已经垂询过他。贾诩对西凉诸将的熟悉，又是你我能比的？”

    “这么说，这可能是贾诩的建议？”

    “我倒更希望是天子自己的决定。”士孙瑞叹息良久。“伯俊，你也别想太多了。当务之急，一是整训降卒，为我所用，二是征集关中子弟从军。李傕、郭汜都死了，稳定关中，恢复生产，争取明年一开春就播种。”

    魏杰想了想。“我推荐徐晃为虎牙都尉，可否？”

    士孙瑞诧异地打量着魏杰，摇摇头。“伯俊，你的想法虽好，只怕陛下不肯。”

    “为何？”

    “陛下用武之际，徐晃有勇有谋，更擅长于出奇，陛下正当大用，岂能闲置一隅？”他想了想，说道：“依我看，还是推荐宋果为佳。”

    魏杰苦笑。“君荣，你就不怕别人说我们扶风人结党吗？”

    “事急从权，顾不得那么多。”士孙瑞淡淡地说道：“我信陛下自有主见，不会为人左右。”

