    在场的士兵修者，全都是元婴层次的境界。

    他们过来的时候，认出芸灵将军和陈旭的身份，挡在大门的士兵修者不敢多说什么，主动往边上走去。

    “有缺口！”

    小女孩看到大门没人挡住的时候，她的眼睛亮了起来，这是一个绝佳的机会！

    她没有丝毫犹豫，趁着众人的注意力在陈旭身上，以极快的速度冲向前，跑进客栈中！

    “挺机灵啊。”

    陈旭与小女孩擦肩而过，看到小女孩朝着客栈后门跑过去，他颇为诧异，这个小女孩很会抓住机会，竟然能果断选择逃跑。

    “追！”

    门外的一众士兵修者反应过来，他们立即冲进客栈，对小女孩进行追捕。

    陈旭看着这一幕，他有点好奇，这个小女孩没有任何修为，就是一个普通的凡人，为什么王城中的士兵，如此想要抓住对方呢？

    “小陈道友，别惹事了。”

    正在这时。

    芸灵将军走了上前，她担心陈旭看小女孩可怜兮兮的模样，心生怜悯，插手这件事情。

    “不用担心，我就是好奇罢了，小女孩到底有什么特殊之处。”

    陈旭微微一笑，他径直走到二楼的房间，站在窗边往外望去，看到小女孩在人群中穿梭。

    小女孩终究是凡人，没有灵力的支撑，以她的体质，速度太慢了，而且她的速度一点点降下来。

    “神瞳之眼！”

    两道神芒一闪而过。

    陈旭的目光落在小女孩身上，下一刻，他脸上闪过一丝不可思议。

    在他的双眼中，小女孩宛如一个炙热的太阳，散发着刺眼的光芒。

    怎么可能！

    一个凡人，在自己的神瞳之眼下，竟然会显得如此特殊。

    “当初我看到诛神剑的时候，诛神剑散发出来的光芒，与她差不多。”陈旭喃喃道。

    这个小女孩一定不是普通人，怪不得会有如此多的士兵修者想要把他给抓住。

    正在这时，小女孩跌落在地上。

    她额头上满是鲜血，透过破败的衣服，可以看到她的身上满是伤痕。

    “看你还想逃到什么地方！”

    一群士兵修者围了上来，其中一人抓住小女孩的脖子提了起来：“乖乖和我们回去吧！”

    不！

    小女孩拼命挣扎，却是没有多大用处，她的力量比起士兵修者相差太大了。

    “我不想回去，你们老是喜欢抽我的血，而且你们经常用皮鞭打我，我不想回去！”

    凄厉的叫声，响彻整条街道。

    四周一个个修者望了过来，他们都感到惊诧，一个小女孩似乎受到万般折磨。

    “别看了，禁卫军办事！”

    “你们全都给我离开这一条街道！”

    禁卫军的头领站了出来，他目光微冷，扫了一圈之后，将所有人都给赶走。

    王城中，禁卫军的权利极大。

    众多修者都不敢得罪禁卫军，他们没有逗留，迅速离开这一条街道，甚至左右两边的店铺都心领神会的关上门。

    “不要碰我，你们要是非要抓我回去，我宁愿死在这里！”

    忽然间，小女孩面露死意，她不想再回到暗无天日的地方。

    “这可由不得你。”

    一个士兵修者伸出右手，按在小女孩的脑袋上，一道神魂之力释放而出，瞬息间小女孩昏昏欲睡。

    与此同时。

    陈旭收起神瞳之眼，他知道小女孩必然有特殊的地方，只是说不出什么地方特殊：“诛神剑，你看出来了吗？”

    闻言。

    诛神剑没好气的说道：“不就是丹神之体，这你都看不出来，也太弱了吧。”

    丹神之体？

    陈旭愣了一下，他没有理会诛神剑的嘲讽，脑海中回想着有关丹神之体的记忆。

    以前他看过一本古籍，里面就有丹神之体的记载。

    这是一种特殊体质，拥有丹神之体的人，与丹药有先天的契合，这种人要是踏进炼丹之道，成长速度会无比惊人，而且上限极高。

    “好苗子啊！”

    陈旭喃喃自语，古籍中说过，拥有丹神之体的存在，在丹药一道上，达到合体层次都是轻轻松松的事情。

    他脑海中闪过一个念头，自己要是收下一个丹神之体，放在镇守之城里面进行修炼。

    岂不是小女孩可以给自己源源不断提供大量修为，让自己变得更强大！

    “你们等一下。”

    瞬息间。

    陈旭来到小女孩的边上，一手抱住小女孩，一手推开士兵修者。

    他释放神魂之力，让小女孩清醒过来。

    “小陈前辈，你想做什么？”

    看到陈旭的到来，众多士兵修者都紧张起来，他们昨日已经得到消息，说是这一位小陈道友，在郊外营地做的事情。

    营地中不少元婴期将军都陨落了，甚至林虎丘大将军都难逃一劫，还有两个化神中期将领直到今天都没有苏醒过来。

    没有一人敢轻举妄动，生怕眼前的小陈前辈突然动手，将自己几人都给灭掉。

    “我就是看不惯你们如此对待一个小女孩罢了。”

    陈旭耸耸肩，他低着头，对小女孩说道：“如果我帮你的话，以后你都得听从我的安排，当然我不会折磨你，只是会让你一直修炼，成为真正的强者。”

    话音刚落。

    小女孩迷糊了，不会折磨自己就算了，还让自己一直修炼，这么好的事情，真的会存在吗？

    “小陈前辈，她是我们的人，余权王上亲自下令，让我们必须把她带回去，所以你赶紧把她交给我们！”禁卫军的头领冷冷道。

    他没想到小陈前辈的出现，竟然是想要帮助这个小女孩，他只能搬出余权王上，以此对陈旭进行震慑。

    “呵呵，你说她是你们的人，有什么证据呢？”

    陈旭忍不住笑了笑，他抱紧小女孩，问道：“小女孩，你是他们的人吗?”

    小女孩连忙摇了摇头，将自己的来历说了出来。

    原来她以前是郊外一个村庄的人，有一天她的哥哥来到王城，结果失踪了一个月。

    一个月之后，禁卫军的人来到村庄，将她给抓走了。

    那时候，她才知道自己的哥哥，在一个月前进来王城的时候，同样被禁卫军给抓走。

    “你们真是人贩子啊？”

    陈旭神色诧异，这些禁卫军的做法太霸道了吧，直接就抓走人家，丝毫不给一个原因，甚至抓走之后对别人进行百般折磨。

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

