    白雾弥漫的培江岸悬崖上，本来和叶萱站在一起的风芹，她见叶萱置身前往，心下本是欢喜的，可正在她心中想着：叶萱此去必定将这个黑暗巨人打败。想至此处，还没有回过神来之时，在那培江江岸上的泥香则是一声惊道：“不好！”

    不好？

    是的，泥香已经将向莫云白袭击而来的人蛇妖物一脚踢飞，那人蛇之物能被踢飞，全是因为先前那九条人蛇妖物变身时在与莫云白交缠，没能变身，所以此刻相比那九条人蛇妖物而言，小了十几倍有余。

    身形不大，其分量也不太重，被泥香附带着召唤力的脚一踢，这没有变身的人蛇妖物像是一个篮球一般，向培江的白雾中飞去。

    然而，天刚亮，由于白雾很大的缘故，泥香把它踢出去以后，并不知道它飞了有多远，反正她没有落水声，为此，泥香算定：这人蛇妖物定是被自己给踢到了天边去了。

    或许这有些夸张，但是夸张也好，不夸张也好，这已经成为了事实。

    这人蛇妖物飞出去了以后，泥香将那漫天的白雾黑云全看在眼里，看见叶萱手持两只匕首刺向黑暗巨人的胸前去，她心下真是大坏。

    可是，纵然她有很高的召唤术术法，但是对他来说，这根本没有用，因为已经来不及了，，为此她只有惊了声：“不好！”

    不好？

    对于泥香是江湖门的弟子，又身怀召唤术术法的事情，这里的人都知道了，所以那站在悬崖上的风芹闻听泥香的话语，满脸欢笑的神情，瞬间变成了乌云，最后消失的不见一点痕迹。

    江湖门的弟子向来与江湖上一些凡夫俗子不一样，她们不但武功高强，而且洞察事物状态恶能力，也非一般人所能及，所以风芹的脸忽然失去了喜悦的光泽。

    对于叶萱如此举动，风芹实在看不出哪里有破绽，只是现在也不是她求个明白的时候，因为叶萱此刻正是箭在弦上不得不发，只怕她想阻止已经是无能为力了。

    是的，不但是她无能为力，就说身为江湖门弟子的泥香，她也无能为力。

    要在那黑暗巨人在大笑之余来催动自己的一双无比锋利的术法匕首以最快的速度将其刺伤刺死，这不是一件简单的事情。

    不错，就在那绯红的匕首在空中行云流蹿的时候，那黑暗巨人在大笑中忽然看见了，只瞧见他的脸上蓦然阴云蔽日爬满在脸上。

    他气急了。

    他瞬间全身的筋骨像是被烈火炼烧过了一般，身上的汗毛像是小孩走夜路遇到了鬼一般，全都竖立了起来。

    黑暗巨人狂暴了起来，瞬间两只臂膀在空中一翻，只瞧见他的手像是一座大山，打向叶萱。

    “啊！”

    叶萱飞去的身子已经像是一艘被摧毁的飞船一般，被摧毁了，使得她整个人在空中失去了平衡，被跑向空中。

    这一切发生的太突然，让在半空中站着的祁水莲和在悬崖上站着风芹都大惊不已。

    她们从来都没有想到这黑暗巨人竟然如此厉害，伸手抬足间可催万物于风雪之中，不留半点痕迹。

    “哈哈，，，，哈哈。”

    这一刻。

    这一刻起，那黑暗巨人见到那一身穿着绯红衣裳的女子就这般被自己像是打皮球一般打了出去，他得意极了。

    得意极了？

    不错，这是多么解恨的一双手，大如铁扇公主的蒲扇，稳如兰芝的磐石，其威力当且不可小觑一般。

    那一身红装的女子被抛向天空之中，众人皆看在眼里。

    众人都为叶萱受了这样的伤害而感到不快，尤其是她的那两个姐妹，见到她红装如无根之叶被这黑暗巨人玩弄，皆是一怒，两人不由分说，当下身子一摆，从左右两边向那黑暗巨人袭击而去。

    顿时，雷电交加，水波如音滚滚而来。

    难道西方正宗的召唤术这般不堪一击吗？

    不是的，西方正宗的召唤术绝不是这个样子的。

    就在这一瞬间，那风芹的水晶球随着她周身一绕，当下潜入培江之中，随着那雷电交加之际，整个培江的江水都开始沸腾了起来。

    雷电越厉害，培江的江水便翻涌的越厉害。

    当那江水停止了沸腾以后，从培江这顿是浮现出了一道道如丝线的水柱，水柱缓缓绕将这黑暗巨人缠绕着。

    黎明到来，夜雨停了，但是不知何故，现在这片争斗的天地又开始下起了雨了，看到这样的情势，雨反而比昨夜更大，更猛。

    水柱升起，培江开始不安了，培江周围的山野一一被淹没，看着这阵势，这两位召唤师为了对付这黑暗巨人，不惜要升起天灾，将这黑暗巨人彻底毁灭。

    可是这种做法，先不说能灭掉这个黑暗巨人，单单就这四周的山野倒塌，必定导致培江的地理格局变化，而在培江四周的城镇必定会被洪水毁灭。

    眼前的一切，并不是泥香想看到的。

    想当初，江湖门将西方蛮荒部落的召唤术传入中州大陆，其根本不正是保卫中州的国家社稷兴盛，国泰民安么？

    这样降下天灾，其实明智的做法？

    培江的江水翻腾的更加厉害了，看的人的心里特紧张和难受，所以泥香决定要阻止这一切，不等夜寒冬、莫云白说什么，她的手在胸前一引，那如纽扣般大小的泥香魔盘从她胸前慢慢浮现。

    是的，最后清晰。

    不但清晰，而且还变大了。

    她丝毫不犹豫，身子坐在泥香魔盘上飞至那半空水柱缠绕的地方。

    然而水柱像是一面钢铁打造的墙，稳稳的将那黑暗巨人紧紧包裹着。

    既然是江湖门将月影轩的三位女护法引入中原的，那对她们的术法，必定也是了解的，何况她还是江湖门的弟子，要阻住这场欲要降下的天劫，泥香知道只有将这水晶球从培江中拿出水面，然后在将眼前这黑暗巨人消灭，这才能还这培江四周太平的世界。

    太平的世界，泥香是向往的。

    只是她坐在泥香魔盘上的身子靠近那些水柱以后，她双手在胸前一交叉，一道血红的光芒照在那些水柱上。

    水柱被泥香魔盘的光芒一照射，陡然变的血红血红。

    风芹和祁水莲见了，大惊。

    风芹道：“泥香姑娘，你干什么？”

    很显然，她们还不知道她们这样使用召唤术术法会给这培江四周的城镇带来怎样的灾难，所以还想质问泥香。

    泥香说道：“两位万万不可意气用事，这术法用了，培江顷刻泛滥成灾，定会冲毁堤坝，洪水淹没城镇，到时候该如何收场？”

    那黑暗巨人被水柱禁锢的难受，此刻闻听泥香的话，又见施展召唤术术法的两人都分了神，当下全身猛然一使力，他竟然像是一个炸弹一般，拥有无上的威力，瞬间将浮在空中的事物震飞。

