    第120章

    暂时的敷衍了安娜等人，柏羽带着庄祈去了他休息的房间。

    “以后你就住在这里，不过……以后忙的时间可能很多，真正能睡在这里的机会可能会很少。”

    柏羽推开一间房间的门，对跟在身后的庄祈说道。

    一路上庄祈都非常的安静的，竟然也没有任何的问题询问她。

    安静乖巧的出奇。

    “没有什么问题想问我的吗？”柏羽将房间中唯一的一个凳子抽出来坐下，看着庄祈问道。

    庄祈站在房间内，扫过这个简单的摆着一张桌子一张椅子一张床的房间，还有一个独立的洗浴间……很简单，却比他之前住过十多年的地方好太多了，也比那家短暂的不算家的黑旅店好多了。

    至少没有那令人呼吸困难的潮湿霉气，干净整洁的房间让人整个人都舒爽起来。

    庄祈只是简单的扫了一圈就收回视线，他对这些都不感兴趣。

    他是在想，这段时间终究还是错过了很多，柏羽的身边出现了很多人，也认识了很多人，都是他不曾接触过的。

    他错过了三个多月，这三个多月的时间要怎么修补过来？

    对于住在哪里，庄祈根本不挑，他曾经最惨的是被打得爬不起来，在垃圾站睡了一整夜，第二天依旧生龙活虎的，他这条命很贱却很坚强，任何的困境似乎都打不死他。

    “嗯？没有问题吗？”柏羽又问了一句。

    庄祈快速的抬起头看了她一眼，又瑟缩的低下头：“……我问的话……姐姐就会告诉我吗？”

    柏羽皱眉：“看样子三个月的时间，你将我的话忘得干干净净了。我说过了，和人说话的时候，直视对方是最基本的礼貌。庄祈，我已经可怕到让你看一眼都不敢了吗？”

    “不，不是的……”庄祈猛地抬起头，连忙摇头：“我从来不觉得姐姐可怕，在我的心中姐姐是最好的，一点也不可怕，真的……”

    “行了，我不想听这些……”柏羽摆手嗤笑一声的打断，“我身边的人，对我来说，只分有用和没用。庄祈，你就证明给我看，你对我是否有用，一旦没用，对我就没有价值，我的身边也不需要一个废物。这次是我给你的机会，能不能把我住，那就得看你的本事了。”

    庄祈张了张嘴，他想保证他不会让她失望，但他又立刻闭上了嘴，这些话他对她说的还少吗？做不到的事情，没有做成的事情，一味的说大话，只会让人失望，让人厌烦而已。

    柏羽在这时已经站了起来。

    “好了，你刚来这里，好好休息一下，自己在这里转转熟悉一下环境，之后我再做安排。”

    柏羽站起来，已经打算离开了。

    “至于问题……你想好了要问什么再来问我，能回答你的我都会回答，不能回答的你也不会知道。庄祈，你得好好的啊。”

    柏羽扬起唇角，在经过他身边的时候一只手搭在他的肩上，微微倾身在他的耳边低低的说了一句，又轻笑了一声，之后就离开了。

    在开门的时候，柏羽回头看了一眼庄祈，心中暗忖，这小子个子是不是窜的有点快？似乎都快要赶上她了。

    (本章完)

