    周珲摊摊手，“你看，我们是不会帮健哥和舜哥把所有的事都做好的，我都是让他们自己去碰壁去处理问题，我根本不会大包大揽，因为我知道男孩一定要有担当和责任。

    就如当初叔父教我那样，可我面对你的时候就做不到这样狠心，反过来思考，这样与你也是不利的。

    周家人多势众，又是高门大户，我毕竟只是一个人，分身乏术，我迟早会需要你的帮助，如果我把你宠成傻瓜，是害了你，与我们的感情也不长久。”

    玟玟有点惊奇的望着他，他成长的比自己想的更快。

    “叔父说，我们应该像二爷爷和二大娘那样，像他和婶娘那样，你看二大娘认字都是嫁了人以后跟奶奶学的。

    可王家村上百户人家，开族会的时候乌泱泱一大群人，一人一句话都能开堂会了。

    可二大娘读书算账管着婶子们和作坊，牵扯了经济利益各种纠纷，二大娘弄得利利索索的。

    你说她比高门贵女差哪了，我觉着一点不差。叔父说这才是最好的夫妻关系，我需要你，你永远都在我身边，你需要我，我为你撑起一片天。”

    他仰起头深吸一口气，“玟玟你要学会长大了，就算有一天我不在了，你也能像奶奶那样，把日子过得像模像样的。”

    无论我在或者我不在，我都希望你能过得好，有足够的能力保护自己，能过得幸福安宁。

    玟玟抬手捏捏他的脸，“那你不疼我了么。”

    “当然疼你了，我不疼你疼谁呀，可我以后不能帮你做事了，你可能要辛苦些自己做了，叔父不让我给你大包大揽了。”

    周珲愧疚的低头。

    玟玟笑了，他疼宠自己已经成了习惯，成为生命里不可或缺的一部分，少做一点他都有负罪感。

    “好，我自己做，那你可要多爱我一点，我很娇气的。”

    玟玟眯着眼笑了。

    “嗯嗯。”

    周珲见她心情变好了，自己也轻松了许多。

    玟玟这一刻意识到自己是喜欢周珲的，大概是从小一起长大的，可能也没意识到这一点。

    周珲经历过磨难，他本身又极为聪明一点就透，举一反三，他的成长速度是飞速跳跃的，比自己和王毅想的更优秀出色。

    玟玟抬手摸了摸周珲的脸，真的长大了，不是儿时稚嫩的摸样了。

    俊逸清隽，气度有一丝冷傲，眼神清透明亮，是个清醒又理智貌美的美少年。

    “周珲，我有没有告诉你，我喜欢你。”

    周珲一瞬间眼神明亮璀璨，宛若夜空中的星辰，闪耀着晶亮的光彩。

    委屈的扁扁嘴，眼里透着无限的欢喜和激动。

    像可爱的小猫，蹭蹭她的手，委屈巴巴的开口，“没有，你从来没跟我说过。”

    玟玟忍不住笑了，怪不得好多女人喜欢小奶狗呢，太可爱了，软萌还会撒娇，抵抗不了啊。

    “那我现在告诉你吧，我喜欢你，一直一直喜欢你。只是我不善于处理感情，也比别人慢半拍。

    我这人性格爱憎分明，脾气火爆，也很偏执，决绝，容不下欺骗和背叛，不会给第二次机会。

    周珲，就算你不娶我，我爹也会给你做后盾的，因为他比我心软，把你当亲儿子养的，你不用怀疑，他从来不会对自己人耍心眼。”

    “玟玟……”

    周珲激动地想解释什么，却被玟玟抬手阻止。

    “若你真心想娶我，就要明白，我容不下其他女人，任何理由和借口我都不接受。

    未来你可以因为我容颜衰老脾气不好而不在爱我，可我不接受欺骗和背叛。

    我答应嫁你是因为我喜欢你，我们在一起十年，我也是有感情的，不是捂不热的石头。

    我会用心爱你，但不会每天告诉你我爱你，我不善于言辞和表达，我嫁你就会忠于你我的感情，绝不会欺骗和背叛，所以我也不接受你背叛我。

    上次我隐瞒了你身世的事，我跟你道歉，我害怕影响你科举，也不想让他们想起什么，也许你可以不用走，可该来的还是来了，我也有脆弱和装傻退缩的时候。”

    玟玟是个利索性子，爱你就一定会告诉你，从来不矫情扭捏。

    你不爱我我转身就走，绝不纠缠也不会再打搅你。

    周珲望着她轻轻地抚摸她得脸，一时间有些动情。

    “玟玟，我等这一天等了很久很久。

    其实我不是怪你，也不是生你气，我就是很憋屈很难受……”

    “我知道，我也很难受。”

    “玟玟，我喜欢你只喜欢你一个女人，我分得清兄妹和爱人的区别，我分得清。”

    他吸了口气，望着她目不转睛，目光直视她的眼睛，认真而郑重的告诉她。

    “我想让你和我一起回周家，那样不管遇到什么困难我都不怕，我不想和你分开，我要和你在一起。

    我想为你争凤冠霞帔的荣耀，我想你为我骄傲自豪，我想做你心里的英雄……”

    周珲一字一句地说着，诉说着自己对眼前这个女孩的爱恋。

    十年的成长，十年的爱恋，一点一滴的长大，玟玟对他默默的支持和付出，他都记在心里。

    他的第一个愿望是努力让玟玟能戴上自己为她挣来的凤冠霞帔，她一定是最美的姑娘。

    玟玟仰头深吸一口气，心中涨满了感动，也记起了他们从小到大相处的点点滴滴。

    我永远会花式偷懒，你永远会默默替我分担所有的辛劳。

    我在闹你再笑，我知道你永远会包容我，不管我如何作妖，你都会第一时间低头服软哄我开心。

    “我会变坏的，变得很可怕。”

    “我不怕，有我在我不会让你变坏的，叔父说了，只要我用心一直一直爱你，你就不会变的。

    就算是跌落悬崖，也有我陪你，我们才是要共度一生的人，我不会丢下你，就像你当初没有丢下我走掉一样。”

    周珲眯着眼得意的笑了，只要你在我身旁，我就拥有幸福，拥有了全世界的爱。

    “傻瓜。”

    “我不傻，我聪明着呢，我可是探花郎。”

    周珲不服气的翻个白眼给她。

    玟玟格叽格叽的的笑了，仰头望着湛蓝的天，心中微叹一声，奶奶，我找到我爱的人了，你祝福我好么，我很好，您别为我担心，我们都很好。

