    顾景琛瞬间回神！

    “啪”的一声，手机猛的摔在了地上！

    他急忙弯腰捡了起来，随即看也不看的接通便把电话放在了耳边。

    紧接着就听到——

    “景琛，我刚好路过你们公司楼下，看到顶层还亮着灯，别告诉我，你这么勤奋，都这个时间了，居然还在公司加班？”

    叶少白调侃的声音从电话里传来。

    顾景琛也瞬间脸色一变。

    明知道不可能是苏安打来的电话，可听到电话那头的人确实不是她，他却还是忍不住有些失望。

    “有事？”

    顾景琛沉着脸问了一句。

    电话那头，叶少白也瞬间就听出了他的心情不怎么样，急忙换了副语调。

    “没事没事，我就是怕你太忙，关心你一下嘛，所以你还真在楼上啊？那要不要去喝两杯放松一下？”

    “不……”

    顾景琛拒绝的话几乎瞬间就到了嘴边。

    可还不等出口，却又突然改了主意。

    如果醉了的话，也许就能暂时不想她了吧……

    “楼下等我。”

    顾景琛丢下一句话，干脆的挂断了电话，直接转身拎过了自己的外套朝着门口的方向走去。

    楼下——

    叶少白靠在车边，一看到顾景琛便没什么正经的打了个响指。

    “呦，几天不见，咱们顾大总裁又帅了嘛~”

    顾景琛没什么心情理他，直接拉开车门坐了上去。

    叶少白自讨没趣，只得也转身上车，不动声色的观察着顾景琛此刻的表情，突然有些后悔叫他出来喝酒了。

    这货一看就是心情又不怎么好的样子……

    他原本是想着有一段时间没见了，随便喝几杯，聊聊天。

    可他怎么每次都这么倒霉？

    偏偏赶上这家伙心情不好的时候！

    还是他最近心情不好的频率特别高？

    又是因为苏安？

    叶少白一路琢磨着，将车开到了两人常去的酒吧门口。

    刚一停稳，顾景琛便立刻头也不回的推开门下了车，直接走进了酒吧。

    两人在老位置落座，很快，点的酒也被端了上来。

    顾景琛拿起酒瓶，便直接倒了一满杯，一口闷了一半。

    叶少白，“……”

    行了，他懂了。

    今天不光不能好好聊天，还得看着顾景琛，让他少喝点！

    “景琛，你这又是怎么了？有什么不高兴的，跟兄弟说说。”

    叶少白说着，不动声色的把顾景琛手边的酒瓶挪远了些。

    顾景琛却没有说话，只是停顿了两秒，便仰头把杯子里剩下的酒喝的一干二净。

    叶少白见他不说话，只好主动问道，“是不是……又是因为苏安？”

    顾景琛正在倒酒的动作微微一僵，还是没有说话。

    叶少白却已经肯定了答案。

    这个世界上除了苏安，还有谁能让顾景琛不要命一样的喝酒？

    “哎……兄弟，我觉得你这样下去也不是办法呀，想要哄女人开心，总是要用点方法的……”

    叶少白干脆直接分享起了自己的“经验”，对着顾景琛絮絮叨叨的念叨起来。

    顾景琛全程保持沉默，一个字也不想说，只是一杯又一杯的喝着酒。

    对他来说，这是现在最好的麻醉剂了。

    叶少白却越说越上头，就算顾景琛完全不回应，他也一个人说的昏天黑地，几乎把自己半辈子的“情史”都翻了出来。

    酒过三巡，两个人的神色便都不算清明了。

    “顾景琛！我……我说了这么多……你听进去没有？”

    叶少白说话都变得断断续续的，不爽的拍着顾景琛的肩膀。

    顾景琛一言不发，随手扫开对方搭在自己肩膀上的手，眼神有些发直。

    听？

    有什么好听的？

    那些女人，都不是苏安……不是他的安安。

    安安是全世界最独一无二的……

    顾景琛目光闪烁一瞬，眼前忽然隐约又出现了苏安的影子。

    “安安？”

    他微微一愣，脸上突然露出些许迷茫，下意识的想要伸手去抓。

    却只碰到了一片空气。

    苏安的影子也在一瞬间消散。

    “呵……”

    顾景琛心底传来阵阵苦涩，刚才喝下去的酒，也仿佛全都顺着血管流到了心脏，激得又疼又烫。

    可紧接着——

    一道熟悉的身影却突然从眼前扫过！

    顾景琛眼神瞬间猛的一亮，直接从座位上站了起来，目光火热的盯着前方女人的背影！

    浅紫色的长裙勾勒出娇小的身形，墨黑的长发也柔柔的散在肩头，正在朝着酒吧深处走去。

    苏安！

    是苏安！

    顾景琛顾不得其他，上前两步便一把拉住了对方的手腕，直接将人拽进了自己的怀里，双臂紧紧的禁锢！

    “安安……安安你怎么在这里……我好想你……”

    顾景琛已经不知道自己在说些什么，脑海中只剩下一个念头。

    她不能走！

    他不想让她再离开他的身边了！

    下一秒——

    “啊！！！流氓！！！放开我！！！”

    女人尖锐的叫声在耳边响起，几乎划破顾景琛的耳膜。

    周围的人也一瞬间全都朝着这边看了过来！

    顾景琛拉着对方的手猛地一僵。

    就这么一瞬间，对方便轻而易举的挣脱，直接推开了他！

    紧接着——

    “哗啦”一下！

    一杯酒直接泼在了顾景琛的脸上！

    他瞬间清醒了几分，这才看清，面前的根本就不是苏安，只是一个身形与她十分相似的陌生女人。

    那苏安呢？

    苏安去哪里了？

    他……还能再见到她吗？

    顾景琛呆呆的站在原地，大脑一片空白。

    “抱歉，实在是对不起啊，我朋友喝多了，认错了人……”

    叶少白也被顾景琛吓了一跳，瞬间清醒了不少，急忙上前道歉。

    “神经病！！！”

    那女人见顾景琛只是站着，一个字也不说，最后狠狠的瞪了一眼他，又骂了一句，这才转身离开。

    叶少白也急忙拉着顾景琛回了座位上，看着他一身狼狈，满脸无奈。

    “顾总，顾大少爷！您这是干嘛呢？以前喝的再多，也没见你干过这种事啊！你要是这么想苏安，回家找她不就好了？”

    叶少白并不知道顾景琛已经离婚的事。

    顾景琛却像是突然被点到了什么，直接站了起来！

    “对……安安在家等我……我先走了。”

    顾景琛丢下叶少白，头也不回的离开。

    然后便直接打了一辆车，回了顾家。

    他一路都昏昏沉沉的，直到看见了自家别墅的影子，眼神这才恢复了些许的清明。

    “安安……”

    顾景琛低喃着苏安的名字，随手丢下几张大钞，推开门下了车，一步一顿的朝着别墅的大门走去，心里除了苏安，再容不下其他。

    安安……每次都会乖乖的在家里等他回来。

    如果他喝了酒……她还会给他按摩，为他准备醒酒汤……

    顾景琛想着，唇角忍不住勾起一丝笑意，眼神也下意识的朝着二楼的窗边看了过去。

    随即便浑身猛的一僵，像是被人当头浇了一盆冷水。

    两个人卧室的那里，黑漆漆的一片，没有一点灯光。

    因为……原本每天都会等着他回来的那个人，已经不住在这里了。

    顾景琛脚步猛地一顿，脸上忽然涌起无边的难过。

    安安已经……不住在这里了。

    他像是现在才想起这个事实，在原地站了许久，这才重新迈开了脚步，继续朝着别墅的方向走。

    然后刚一进门，便碰上了正好在门口的杜叔。

    “少爷？您……”

    杜叔的神色有些惊喜，可随即看到顾景琛满身的酒气，还有身上的酒渍，瞬间就变了脸色。

    “少爷，您怎么喝了这么多啊？我……我先扶您上楼，这就让人给您准备醒酒汤！”

    杜叔说着就要来扶顾景琛。

    顾景琛却摆了摆手，脚步虚浮的自己一个人朝着楼梯的方向走去。

    就在这时——

    “顾景琛，你还知道回来！”

    邱书雅尖锐的嗓音在楼梯上方响起，夹杂着浓重的火气。

    顾景琛脚步一顿，面无表情的抬眸，对上邱书雅怒气冲冲的面庞。

    “妈……”

    他哑着嗓子开口打了声招呼，便没了声音。

    邱书雅见他这副模样，顿时更加气不打一出来。

    “别叫我妈！你还知道有我这个妈！”

    她直接从楼梯上走了下来，没好气的戳上顾景琛的肩膀。

    “顾景琛！你现在真是翅膀硬了！连我这个妈都不放在眼里了！离婚这么大的事情，你居然一个招呼都不打！要不是你爷爷跟我提起，我都还被蒙在鼓里！”

    “我说过多少次！你和苏安是夫妻，有什么事都能商量解决，不要轻易就决定离婚！你拿我的话当耳旁风是不是？离了婚之后电话不接，人也不回家！现在喝成这样，倒是知道回来了！你怎么不在公司住一辈子呢！”

    邱书雅是真的气急了，一段话说完，胸口都忍不住不停的起伏，脸色也有些发红，恨铁不成钢的瞪着眼前的人。

    顾景琛静静的听着，一个字也没有反驳。

    直到听到邱书雅的最后一句话，这才终于有了反应。

    “我以为……安安在家……”

    他突然没头没尾的回答了一句。

    邱书雅闻言一怔，紧接着便忍不住被气笑了。

    “在家？她跟你已经没关系了，还留在这里做什么！”

    “没关系了”几个字让顾景琛身形又是猛地一僵，浑身突然散发出一股无法言喻的难过，连眼圈都有些泛红。

    “妈……”

    顾景琛又叫了邱书雅一声。

    邱书雅冷哼，还未消气，并不想接话。

    顾景琛却自顾自的继续往下说道，“以前……我喝醉了，都有安安照顾我……她会陪我说话……给我煮醒酒汤……”

    “我以为……她在家……等我……”

    “可是现在……都没有了……”

    他的语气低沉，嗓音早已经哑的不成样子，垂在身侧的双手也忍不住攥的紧紧的，指节都有些泛白。

    邱书雅静静的听着，心里又是窝火又是心疼。

    嘴上却还是刀子一样毫不留情的讽刺道，“对着我说这些有什么用？你早干什么去了！”

    顾景琛闻言，身形又是一僵，随即便像是已经有些站不住一样的猛地一晃！

    “景……”

    邱书雅立刻下意识的就要伸手去扶。

    顾景琛却自己抓住了一旁的扶手，站稳了身形。

    邱书雅的手停在半空，停顿半晌，终究还是没好气的收了回去。

    “杜叔，送景琛回房间休息！”

    “是……”

    杜叔早已经在旁边等了半天，早就心疼的不得了，闻言急忙上前扶着顾景琛的胳膊，陪他一起往楼上走。

    邱书雅站在原地，看着两人的背影消失，这才板着脸收回了目光，无奈的叹了口气。

    又把自己喝成这样……

    他的胃出血才好了多久！

    是不要命了吗？

    邱书雅想着，拿出了自己的手机，飞快的拨了一个电话出去。

    几秒之后——

    “帮我做件事，查一下苏安的下落，越快越好。”

    她简单的说了几句，这才挂断了电话，转身往楼上走。

    经过顾景琛的楼层时，又有些不放心的停了下来。

    杜叔刚好从房间里出来，看到邱书雅，急忙走了过来。

    “夫人，少爷已经躺下了，您要再去看看吗？”

    “不用了。”

    邱书雅拒绝，最后扫了一眼顾景琛的房间，转身离开。

    让他吃点苦头也好！

    就当是长个教训！

    省的他永远都不懂得珍惜，现在失去了才知道难受！

    次日——

    邱书雅的房门一大早就被急促的敲响。

    她刚一开门，就看到杜叔一脸焦急的站在门外，语气慌张道。

    “不好了太太，少爷发烧了！也不知道是从什么时候开始烧起来的，您快去看看吧……”

    “什么？”

    邱书雅眉心一紧，急忙下楼去了顾景琛的房间。

    随即进门就看到几名佣人正凑在顾景琛身边。

    “太太，您来了。”

    其中一人看到邱书雅，急忙上前说道，“少爷烧的很厉害，我们刚刚量过，已经三十九度了，而且，洗手间里也有些污秽，似乎是少爷不知道什么时候呕吐过……”

    “吐了？”

    邱书雅眉心更紧，想到顾景琛昨晚回来时那浑身的酒气，急忙问道，“有血迹吗？”

    “没有。”

    佣人急忙回答。

    听到他没有吐血，邱书雅一颗心这才落回了原地，随即神色复杂的看着床上双眼紧闭的顾景琛。

    真是疯了！

    为了个苏安，他还想把自己折腾成什么样子！

