    音乐剧结束，沈思远接到了一个电话，大概是还有个应酬。

    他让司机把林子鸢送回家。

    临走前，沈思远站在车边垂眸看她，好看的眉眼带着温柔的气息，顺便递过来一张名片，说道：

    “这是我的联系方式，有事情可以随时联系我。”

    林子鸢接过来他手中的名片，“好……”

    他站在这边有些引人注目，来往的人不断的在这个身形优越的男人身上来回打量着。

    车子启动。

    林子鸢捏在名片上的指尖微微紧了下。

    沈思远刚才跟她说的那番话是她没有想到的。

    她很意外，甚至有些震惊。

    她心下有些乱，就连到家都是由前排司机轻声提醒她。

    “林小姐，您到了。”

    林子鸢往外看了眼，这才有些抱歉的笑了一声，“好的，麻烦您了。”

    她走下车，一个人实在想不通这件事情，干脆给顾奕叶打过去电话。

    顾奕叶大概刚从睡梦中醒过来，声音还有些困倦。

    “怎么了，子鸢。”

    “你在睡觉？”

    “没有，刚醒，你有事直接说就可以。”一边说着，顾奕叶忍不住用力的打了一个哈欠。

    林子鸢深呼吸一口气，说道：“我今晚去看音乐剧了。”

    顾奕叶一听这话就感觉有些不对劲，笑着问道：“不对，你要是一个人去看音乐剧肯定没有这种闲情逸致还来告诉我一声，肯定是有情况，是不是跟男人一起去的？”

    林子鸢：“是……”

    “可以啊宝贝，你现在是越来越开窍了，我还以为你要好久才能走出那个渣男的阴影了，没想到这么快就出去约会了。”

    听着顾奕叶一脸兴奋，林子鸢只感觉有些无奈。

    她把手中的包包放在桌上，顺带着看了眼桌上的名片。

    “我想你应该猜不到那个男人是谁。”

    “该不会是沈先生？”顾奕叶聪明的回道。

    林子鸢：“……”

    她倒是一猜就准。

    “我猜的对不对？”顾奕叶兴奋的问道。

    “对，就是他。”

    “这没什么意外的啊，上次我就感觉你们两个气氛不对劲。”

    顾奕叶整天在外面到处跑，遇见的人很多，所以当时一眼就看出来沈思远看着林子鸢的视线是暧昧微妙的。

    一个男人如果对女人有着不单纯想法的时候，眸子里面多少会带出异样。

    顾奕叶把这种“异样”简称为动物之间的侵略性，遇到了自己心属的猎物，野心便会一发不可收拾。

    林子鸢：“但你肯定猜不到今晚他跟我说了什么。”

    顾奕叶一听这种八卦整个人都精神了，完全不困，兴致勃勃的问道：“说了什么？”

    林子鸢咽下一口唾沫，有些费劲的开口道：

    “他打算——”

    “跟我结婚。”

    一听这话，顾奕叶整个人也傻了。

    她上次本来就是随便开个玩笑，没想到她这嘴跟开过光一眼，竟然一说就准。

    顾奕叶讷讷说道：“怪不得我姥爷小时候说我天生慧根呢，没想到我还有未卜先知的能力啊。”

    林子鸢：“……”

    后来沈思远也轻描淡写的解释了几句，主要是因为他如今岁数到了，段曼一直在催促他找个太太，这样也好给家里面有个交代。

    林子鸢不知道沈思远为什么要把自己作为结婚对象。

    沈思远显然也看出来她的顾虑，勾唇一笑，“林小姐是在担心外面的流言蜚语吗，如果跟我在一起，我保证不会让任何人冒犯到你。”

    对于这一点，林子鸢没有任何怀疑。

    以沈思远的地位，谁又来敢冒犯他呢。

    就连沈梁州那样的人，见到沈思远的时候，也要乖乖的叫一声“二爷”，可见沈思远的位置之重了。

    可是。

    二人也就是几面之缘，此刻草草的提出这个请求，林子鸢不知道沈思远是何用意。

    顾奕叶倒是一副淡定样子，“哦，这没什么，男人一向都是视觉动物，一见钟情也不是什么意外的事情，也许沈先生就是喜欢你这类型，所以无法自拔的爱上了你，并且准备把你娶回家做老婆。”

    二人沟通了一阵，说到最后也没说出来个正经，正好明天有个下午茶，顾奕叶跟她约好下午茶的时候见面聊。

    次日。

    这边是Y市名媛圈子里面固定会有的一个下午茶。

    林子鸢其实按照性格不是太爱参加这种场合，只不过为了工作，她也会经常来这边认识新的人脉，毕竟还是要讨饭吃，哪能不交际呢。

    她跟顾奕叶差不多是同时到，小资奢侈的下午茶餐厅圆桌前围绕了不少Y市的千金小姐们。

    邬碧跟旁边的人打闹了一阵，然后故作烦恼的说道：“上次我男朋友去法国给我捎回来的这个包我一点都不喜欢，又贵又土，但是鉴于我本人有喜欢收集包包的爱好，所以也只能就这么收下了，但是不得不说，直男的眼光真的差，就是喜欢买些又贵又不好看的东西。”

    旁边的人故意阿谀着说道：“贵的东西哪有丑的？他有这份心就很宝贵了。”

    邬碧捂嘴笑了下，“你说的也是。”

    说完，她又把视线转向了一边的林子鸢，八卦问道：

    “听说你最近分手了？”

    这在圈子里面早就不是秘密了，林子鸢落落大方的回道：

    “是。”

    邬碧有些可惜的摇头道：“你家公司最近应该不太盈利吧？毕竟沈梁州也算是金龟婿，就这么跑了，你心里面肯定也不舒服。”

    说着，她看向林子鸢今天背出来的那款包好像是上次见过的那款，故意“好心”说道：“子鸢，你看你，明明长的那么好看，偏偏就是不会看男人，要我说这人的命运和长相真的没关系，你就算那么好看，不还是遇到了渣男，就连背的包都是上一次我看到的那款，这样，我家里面有不少限量款，要不我送你一个？”

    邬碧哪里是那么好心的人，她就是故意借着这个茬想要压林子鸢一头。

    不为别的，邬碧之前和林子鸢是同一所学校的，二人巧合的还是一个专业，邬碧虽然外貌也是好的，但始终比不过林子鸢。

    林子鸢设计系系花的称号一直都广为流传，走到哪里都是被人注视的。

    邬碧心高气傲，自然不可能喜欢被人忽视的感觉，一来二去，林子鸢也成她的假想敌了。

    顾奕叶听着心里面不舒服，冷笑一声，“你这就是在开玩笑了，子鸢可不缺你那一个包，人家家里面多的是，只不过不爱背出来显摆罢了，不像某些人，像只开屏的花孔雀，恨不得把自己所有的家当都拿出来炫耀一遍。”

    林子鸢确实不爱炫耀，平日里面对奢侈品的概念也一般，沈梁州跟她在一起的时候也很舍得花钱，同样的，林子鸢作为回报，给他送了不少东西。

    她自打毕业，就没有花过家里面的钱，一直都是用自己赚来的钱生活。

    顾奕叶这话回怼的很有针对性了，邬碧果然坐不住了，瞪过去一眼，“你……”

    顾奕叶故意讥笑道：“你什么你？没话说了吧。”

    “好了，叶子。”林子鸢按住她手腕，说道，“没必要跟她多费口舌。”

    顾奕叶不甘示弱，回瞪过去，“我看也是。”

    把那烦人的绿茶精怼走之后，顾奕叶低头问道：“他昨天不是给了你联系方式，你给他打电话了吗？”

    林子鸢：“还没有。”

    顾奕叶像是了然一般，“虽然刚才那个邬碧说话是很不好听，不过我也听说了，虽然那个漏洞沈思远是替你家补上了，但是之后长远的发展如果没有人脉，恐怕也很难发展下去。”

    整个Y市，没人会选择跟沈梁州作对。

    因为他的背后是沈家。

    如果有能够制服他的，那么就是沈思远。

    “如果……我是说如果哈……”顾奕叶托腮道，“不谈感情之类的东西，单纯和沈先生这样的男人在一起，的确是让人做梦都不敢幻想到的。”

    林子鸢声音有些飘忽，“我知道。”

    虽然父亲很少跟她说公司的事情，但林子鸢也知道公司最近的状况并不好。

    近段时间的压力让林伟烨看起来老了几岁，林子鸢嘴上没说什么，心里面却也是心疼的。

    其实对于沈思远的那番话她昨晚细细考虑了很久。

    成年人的世界，很多事情都要理智来看。

    和沈思远结婚，绝对是利大于弊，但前提是她要放弃自己所有的杂念。

    想到这，林子鸢也忍不住自嘲。

    自从经历了沈梁州那件事情之后，她确实也没什么杂念了。

    转念一想，沈梁州如今已经结婚并且连孩子都有了，速度已经远远地赶超她了。

    她就算是下一秒闪婚，都算对得起沈梁州了。

    ——

    晚上到家已经十点钟了。

    林子鸢洗了个澡出来心情舒适不少。

    然而，楼上却传来一些动静，听起来像是吵闹声。

    她认真的倾听了一阵，然后便明白大概是高梦云又在和父亲吵架了。

    公司不盈利，她的零花钱也自然被克扣了，这让她在外面一众富太太面前格外抬不起头来，所以她只好把这笔账记在林子鸢的头上。

    晚上，高梦云抱怨了几句，林伟烨听到她埋怨林子鸢，自然是不乐意的。

    一来二去，二人又不和的吵了起来。

    林子鸢听着有些头疼，在屋内喷了一些安神的香水，试图让自己安静下来。

    然而，事实证明，在不安的环境下，这些外界辅助都是无效的。

    她放空了几秒钟，最后像是鬼使神差的拿出了手机。

    通讯录上，她把沈思远的联系方式已经保存了。

    她咬唇思索了两秒钟，然后指尖在上面打了一行字，发送了过去。

    ——【沈先生，明天有时间吗？我想跟你见一面。】

