一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十八章俞白灵

    “纪大将军，您怎么亲自跑到这里来了！”

    陈强坐下之后，连忙问到。

    虽然谢家出山的重要目的就是此次罗天大醮，但是既然有谢文礼在，纪文山完全没有必要亲自出马。

    一来纪文山年岁已高，虽然吃了陈强的丹药，但纪文山毕竟没有修炼玄气，百岁高龄还能红光满面已经是非常不易。

    二来，这罗天大醮充满危险性，各路妖人虎视眈眈，万一要是有个三长两短该怎么办？

    对于那些妖人邪人来说，他们做事从来都不计后果，自然也就不会理会纪文山的身份，甚至是说，纪文山的身份反而有可能成为他们的目标。

    纪文山微微摆手，说道：“想老夫当年一身戎装的时候，也曾结实过一些江湖中人。那时候老夫也对隐世江湖充满了兴趣，只可惜没有天赋，当不了大侠。”

    “这次亲自前来，就是想要看看江湖盛况，到时候去了黄泉，也好吹嘘自己见识过大阵仗。”纪文山笑意连连，丝毫不担心罗天大醮会出现变数。

    一旁的王明阳忍不住称赞道：“大将军不愧是戎马一身的硬汉，此次罗天大醮能够让大将军亲临，想来定然会精彩纷呈。”

    张翠平随声附和，其实两人心里压力山大。

    要知道这次罗天大醮是由武当负责，到时候纪文山要是出了什么差错，后果简直不堪设想啊！

    “两位道长不用紧张，在来的时候老夫就立下了军令状，如果在这里发生任何意外，武当都不用担负任何责任。”

    纪文山甩手站起身，气势凌人：“再说了，想要伤到老夫也不是那么容易的一件事情。”

    只见纪文山身上猛地绽放出一道强大气势，就连王明阳和张翠平都不禁被这股气势所震惊。

    一旁的陈强更是忍不住惊呼出声：“太玄！”

    纪文山身上绽放出来的气势就是太玄之气！

    这怎么可能！

    陈强瞪大双眼，纪文山之前就是个一个普通人，顶多得到过谢文礼的一些玄气，使得身体比普通人更加硬朗。

    但是纪文山绝对不是习武之人，更不是练气之人。

    这怎么一段时间不见，纪文山就变成太玄境界的高手了！

    王明阳和张翠平更是惊得说不出话来，他们不仅震惊于纪文山展露出来的太玄之气，更惊讶于陈强能够一眼认出太玄之气。

    都说言者无心听者有意，陈强不经意间的一句话实则泄露出了许多东西。

    “我也不知道这是什么气，我只知道老头子想死并不容易。”

    纪文山收起身上气势，并没有继续谈及自己的实力从何得来。不知道是不是因为王明阳和张翠平在一边的原因。

    良久，武当最德高望重的两个道长才徐徐回过神来，心想这次罗天大醮注定会与往届不同，同时隐隐又有变天的迹象！

    当晚，武当景区内的游客全部被疏散，同时前来参加罗天大醮的人几乎挤满了王明阳所在的玉虚宫。

    “这王掌教跑到什么地方去了，咱们来参加罗天大醮，就把我们晾在这里不管了？”

    “就是啊，上次老夫来的时候，王掌教好歹有迎接，怎么今年连迎接都懒得准备了？”

    “连续当了三届执事，怎么就觉得自己天下无敌了？”

    玉虚宫里，前来参加罗天大醮的各路高人纷纷怨声载道，王明阳的玉虚宫连一个小徒都没有，既没有人招呼他们入座，也没有人给他们安排住处什么的。

    大家都是隐世江湖的高手，谁受得了这种气？

    特别是那些早就对武当报以不满的人，他们更是隐隐有暴走的迹象。

    “诸位师兄稍安勿躁，掌教在太和宫接见一位重要客人，稍后就会来玉虚宫接见诸位。”

    就在大家纷纷感到不满的时候，一个年轻小道阔步走进了玉虚宫。

    “小子，你叫谁师兄呢？”

    一个中年人猛地踏出一步，沉声道：“老子可是和你师父一辈的，你管老子叫师兄？”

    “现在的武当真的是太狂妄了，一个小徒都敢如此放肆。”

    “你师父没教你礼数，老子今天来教你！”

    中年人脚下再跨一步，砂锅大的拳头仿佛将周围的空气都撕裂了一般，直直地攻向年轻小道的面门。

    年轻小道轻笑一声，随即轻轻一伸手就将中年人的拳头握住。

    只见年轻人手腕一抖，中年人的拳头上顿时传来了骨头破裂的声音。

    “啊！”

    杀猪般的惨叫声响起，刚刚还叫嚣不已的中年人瞬间惨叫连连，“快放开老子，放开老子！”

    “在下武当俞白灵，师兄这个称呼应该不失礼数。”

    年轻小道一把丢开拳头，顺势就将中年人扔出去了数十步。

    “俞白灵！”

    在场的人瞬间哗然一片。

    “天啊，他就是武当最年轻的师叔辈俞白灵？”

    “就是他出生的时候引起了真武之吼？”

    “这次罗天大醮最有实力问鼎的后生小辈，听说实力早就跨入了一品境界，想不到居然如此年轻！”

    在场的高手们纷纷惊呆了，既惊讶于俞白灵的实力，更惊讶于俞白灵的年轻。

    作为武当最年轻的师叔辈，俞白灵在武当的辈分可是和王明阳同属一辈，按照隐世江湖的规矩，俞白灵管这些隐世江湖高手叫师兄可是一点都不失礼。

    被捏碎了拳头的中年人目露凶光，沉声道：“俞白灵，就算你是武当最年轻的师叔辈又如何，你就可以目中无人了么！”

    “我有目中无人么？”俞白灵扫了一眼在场众人，说道：“明明是我以礼相待，师兄你却给脸不要脸，怎么着，以为我武当好欺负？”

    说着，俞白灵身上陡然升起一股强烈气势，“武当的礼数还轮不到师兄你来教！”

    蹭蹭蹭！

    刚刚被捏碎了拳头的中年人被俞白灵身上的气势逼退数十步，一张老脸先是涨得通红，随即又变得苍白不堪。

    噗！

    中年人忍不住喷出一口老血，双股颤颤，就差没有跪倒在地。

    “还请诸位师兄在此稍候，掌教师兄随后就到，不知各位可有异议？”

    俞白灵目光一扫，谁还敢有异议！