    

    第473章天池鱼儿

    虽然心中有疑虑，但古玄尘带着他们，还是直奔天池的方向。

    毕竟疑虑归疑虑，但从长远来看，若是他们是真心与自己一条战线，那么将来也必需是一大助力。

    虽然他们现在还只有地阴境，但他们的成长空间可远比九霄门那些太上长老们强多了。

    七人速度极快，四周虽然不断有兽吼，但因为古玄尘的气息，根本没有任何圣兽敢于靠近。

    不一会儿，他们便赶到天池！

    看着此刻还在天池修炼的言家之人，六人眼中皆是闪过震惊之色。

    “这……这……”

    随着在天池的感悟修炼，言家好几个天元境中期之人如今都已经突破到天元境后期！

    而原本天元境后期巅峰，已经试图冲击天元境之上的言铁虎，此刻在天池法则的洗涤下，更是如鱼得水，如今仿佛正在向着半圣迈进。

    以六人的见识，还不足以知道圣域隐世家族的存在，此刻看着古玄尘手里居然还藏着这样的力量，哪能不惊？

    而且，此刻他们也感受到天池中的恐怖法则之力。

    “尘……尘哥，我们也能进去修炼吗？”不用再论资排辈，现在古玄尘就是他们心中的哥。

    他们十分清楚，若是能进入天池，他们的境界必需能得到一个极大的升华。

    “难道你们以为我带你们来就只是为了看？”古玄尘微微一笑。

    “多谢，多谢……”

    六人自然听出古玄尘话中之意，纷纷道谢之后，立刻跃入天池。

    六人刚一进入，便立刻受到天池法则的洗礼，顿时个个都进入修炼状态。

    这时，古玄尘心神一动，九霄门众人也跟着被释放出来。

    “这……”

    看着眼前的一切，九霄门众人与刚才六人的神情并没有太大的区别，尤其是看到言家之人，感受到他们身上一个个恐怖的气息。

    “宗……宗主，我们在这里，不会冒犯到这些前辈吧？”千海太上长老眼中满是担心。

    毕竟在场这些言家人给了他们太大的压力！

    “无碍，他们都是我的人……”古玄尘说道。

    “你……你的人……”在场一众太上长老不自觉的吞了吞口水。

    要知道，眼前这些言家人的实力，绝对是整个九霄门的三倍以上，甚至比起五大势力的任何一家也只强不弱。

    “好了，先都去修炼吧，其他的事情，以后在说吧！”关于言家的时候，不是三言两语说得清楚的，古玄尘也没有浪费时间。

    九霄门众人虽然有所疑惑，但此刻还是被天池上不断波动的法则之力所吸引，到也一个个涌入其中。

    很快，身边便只留下父母和秦江！

    “尘儿，我们的天赋，这就算了吧！”古千华和龙四娘微微一笑。

    古玄尘一愣，随即明白过来，“爹，娘，虽然这里对于你们的修为帮助不大，但是却能增强你们的体质，至少也能延年益寿！”

    的确，父母在青云大陆都算不是什么天才，到了圣域，论天赋，甚至还比不过一些普通人。

    对于他们的境界，古玄尘虽然没有抱什么希望，但还是希望父母能活得久些。

    “那到可以试试！”古千华说着拉起龙四娘也向前走去。

    毕竟长寿这种事，一般不会有谁会排斥。

    “你还愣着干什么！”接下来，古玄尘看着在身边的秦江。

    “师尊，我有长寿之法，不需要这个！”秦江说道。

    的确，做为炼丹师，延长自己的寿命这是最基本的手段。

    古玄尘摇头道，“天池的法则不仅仅只有武道，乃是天道，亦包括丹道！”

    “真的？那我去了！”听闻能提升丹道，根本不用古玄尘再说，秦江便一下子冲了过去。

    如此一来，最闲的反而只有古玄尘了！

    毕竟当初在天池中能领悟的东西，他已经领悟得差不多了，现在再入天池，也没有太多的意义。

    “人类……人类……”就在古玄尘无所事事的时候，耳中传来奇怪的声音，同时还有被鸿蒙树所隔阻的天池鱼儿的声音。

    古玄尘转头望去，只见池中不少鱼儿正忘着自己。

    “你们在叫我？”古玄尘也有些奇怪。

    怎么鱼儿的怪叫自己突然就听得懂了。

    “当然了，除了你，他们不配给我们说话！”天池鱼儿理所当然地说道。

    “除了我？”古玄尘到没想到在天池鱼儿眼中还有点优越性。

    “那是，只有来自无上神界的人类才配与我们说话，他们这些低端生灵，只配成为我们的吃食！”天池鱼儿的声音中带着几分得意。

    “你们说我来自无上神界？”古玄尘诧异地看着天池鱼儿。

    这时，天池鱼儿却泛起白眼，仿佛带着浓浓的不屑说道，“我们不仅知道你来自无上神界，还知道你是阴阳宫的人！”

    “毕竟普天之下，还没听说哪个阴阳宫嫡系以外的人修炼了阴阳诀能活着！”

    阴阳宫？阴阳诀？

    古玄尘似乎有些明白了！

    他们是根本自己修炼阴阳天书的气息对于自己的来历产生了误会，同时从他们说话，古玄尘也意识到，他们虽然能与自己交流，但灵智似乎并不算高。

    就像是十来岁的小孩一般。

    “你们知道的看来还不少哦！”古玄尘此刻已经意识到，所谓的天池鱼儿绝对不是圣域产物，而是来自无上神界。

    至于他们为何会出现在圣域的天池，古玄尘知道，这是自己接下来需要套的话！

    不过古玄尘明显还是高估了天池鱼儿的智商。

    根本不用他来套，天池鱼儿已经得意道，“那是当然，我们可是天池殿的神兽，比起你们阴阳宫也丝毫不差！”

    “原来你们是天池殿的！”古玄尘微微点头。

    但事实上，他对天池殿根本毫无所知！

    “你知道天池殿？你装什么装？”不过马上古玄尘就受到众天池鱼儿的鄙视。

    “你们凭怎么觉得我不知道，凭什么说我在装！”古玄尘更加好奇起来。

    天池鱼儿笑道，“我们都是万界炼徒，你是人类，又不可能随着境界的提升而唤醒记忆传承，你怎么可能知道那么多无上神界的事情？”

    “我们可是神兽，每次晋级都能获得一定的记忆传承，我们自然知道无上神界的事情！”

