    瑞安宫，一片死寂，鸦雀无声。

    太后呆坐在榻上，愁眉紧锁，忧心忡忡。

    宫人们全都识相地退了下去。

    过了许久，帘幕一动，泠妃自锦帐后面走出来，慢慢行至太后跟前：“皇姑母，你说邵子卿他适才说的是真的吗？”

    太后吞吞吐吐道：“先祖的确是有同姓不婚的训诫，但是这表兄妹婚配，天下间比比皆是，他就有些妄言了吧？”

    “可是为什么泠儿一直都没有身孕呢？这宫里就属泠儿侍候皇上时日最久，褚月华进宫之前，也是泠儿承受皇上恩泽最多。眼看着她们先后都有了身孕，就剩下泠儿一直没有动静，苦汤药都喝得成了海，就连父亲特意寻来的太医石蕴海也看不出什么门道。”

    泠妃沮丧地道，有些垂头丧气。

    “或许只是邵子卿为了气你，故意胡说八道而已，毕竟你适才那激将法有些过甚。你也不要放在心上，这宫里妃子数年不孕的比比皆是，就像缘分，可遇不可求。”太后耐着性子劝慰。

    泠妃有一些出神，呆愣着思忖半晌：“兴许，宫里许多太医也是知道缘由的，只是忌惮着我的身份，所以不敢实话实说而已。若是都如今日这般，泠儿隐藏了身份，再以死相要挟或者冷言相激，或许他们也会说出这样的话来。”

    太后自己心里同样也是没底儿，听泠妃这样一说，更是心慌意乱。

    “不可能的，泠儿，你好生将养身子，坚持下去，总是会有希望。”

    “希望？还有什么希望？”泠妃说话突然尖刻起来：“皇上自从有了褚月华以后，再也没有碰过我们。我的椒房殿门上都已经结了蜘蛛网了！就像宫里人说的，我们是斗不过褚月华的，如今上天也在帮她，我们就不用白费心机了。”

    “这是哪个大胆的奴才，竟然敢背后议论主子？”

    “整个后宫里的人都在这样议论！她们说，太后您原本就只是一个不受宠的妃子而已。您能当上一国之后，不过是借了皇上和太皇太后的光。如今，太皇太后倒在了皇后手里，说明皇后比太皇太后还要更胜一筹。所以，就算是您帮我，我们也不是她褚月华的对手。现在，她又有了身孕，一旦诞下皇子，就是嫡长子，一切将成定局！”

    泠妃的蓄意挑拨令太后瞬间恼羞成怒：“做梦！只要有哀家在，这紫禁城就没有她褚月华说话的份儿！”

    泠妃的眼泪就适时地噼里啪啦地落下来：“都怪泠儿不争气，让皇姑母操心劳神。如今是再也没有出头之路了，没有子嗣，将来泠儿可能就连孤老宫中都没有资格，注定落得凄凉的下场。”

    太后心疼地将她脸上的眼泪抹干净：“傻孩子，怕什么，就算是你不能诞下皇子皇孙，也不用气馁，我们还可以效仿当年的太皇太后，借腹生子，不是一样可以稳固地位么？”

    “可若是褚月华能诞下龙子，不是一样骑在妾身的头上作威作福？妾身同样是没有出头之日啊。”

    泠妃哀声带着央求道。

    太后神色一凜，格外严肃起来：“你这是什么意思？难不成你是想做什么手脚？”

    泠妃的目中蓦然闪现出一抹阴狠之色，咬牙切齿：“皇姑母不是说过么，褚月华是断然不能有子嗣的。”

    “那是以前！”太后厉声打断她的话：“如今常家一党已经覆灭，褚月华在朝堂之上的势力对我们构不成太大的威胁，她有没有子嗣，就没有多大关系。

    而且，皇上子嗣单薄，这么多年以来，都没人能为皇上诞下一位龙子。哀家想过，就不要太过苛刻了，无论她是什么身份，只要能为皇家绵延子嗣，哀家就接纳。”

    一句话令泠妃有些瞠目结舌：“皇姑母，你不会是要向着她褚月华妥协吧？”

    “算不上妥协，她肚子里怀的，总是孤寒的骨血，也是哀家的嫡孙，所以，哀家绝对不容许，你们打她腹中胎儿的主意。”

    泠妃瞬间就放声嚎啕大哭起来：“说到底，皇姑母还是嫌弃泠儿一直没有所出，对泠儿失望了！”

    “泠儿！”太后怪责道：“哀家疼你不假，甚至于比亲闺女还要疼。但是哀家也要为江山设计着想，为皇家子嗣着想，不能任你为所欲为。哀家自然会为你做主，给你谋划出一条锦绣出路，但是，你千万不要胡思乱想，做出对月华胎儿不利的事情，否则休怪皇姑母不念及咱们之间的往日情分。”

    太后疾言厉色，将泠妃劈头盖脸一顿训斥。泠妃慢慢止住抽噎，以袖掩面，遮掩住了满面凶狠。

    皇后有喜的消息迅速传遍了整座紫禁城，漫天的喜气笼罩了清秋宫。

    陌孤寒执意要让月华搬回乾清宫里居住，月华借口需要静养，便是希望能够留在这里。

    陌孤寒对于其他的事情都可以百依百顺，唯独不放心月华的身子，一再叮嘱，恨不能自己也搬进这里来，形影不离。

    其实月华住在哪个宫殿委实没有多大区别，陌孤寒夜里总是要在她这里就寝的。只是朝中那些老臣总是捉住此事不放，再三谏言，月华不想他过于为难而已。

    更何况，自己如今有孕，也不能侍寝，还是与他分开最好。

    陌孤寒命荣祥将清秋宫里的下人身家背景又再次盘查一遍，尤其是月华近前伺候的宫人，殿里又派遣了几位暗卫暗中保护月华的安危，给她请脉一事，全都落在了周远的身上。

    周远如今不仅提拔成了御医，并且在清秋宫鼠疫一事上得了陌孤寒提拔，授了副院判的职责，一步登天，年纪轻轻，前途无量。

    他自知是得了月华的美言，因此对她格外尽心尽力，在她衣食住行等许多方面都十分留心。

    月华寻个机会，将水遥调进了清秋宫，让她在跟前伺候。玉书虽然机灵，但是毕竟进宫时日不多，说话像香沉一般直言快语，尚欠缺磨炼。相较之下，水遥就沉稳许多，有些隐秘的事情可以交代给她去做。

    月华一行一动都被限制起来，许多的事情都做不得，无论去哪里，都有十双八双的眼睛盯着，哪里还有一点的自由？在宫里的生活也变得极其无聊。

    她原本是打算在后宫里寻一块僻静的地方，栽种一些菜蔬，打发时间的。听说建一个暖棚，里面盘一通暖炕，即便是现在种上了蔬菜，等到隆冬时节，只要管理得细致，一样可以有新鲜的蔬菜吃。

    宫里从来都没有缺过新鲜的蔬菜与果子，月华只是有些怀念在枫林里的安宁罢了。

    如今地也翻好了，肥也沤了，棚子也命人搭建利落了，陌孤寒却不许她到里面劳作。

    此事怀恩自告奋勇，全部承担起来，指挥着下面奴才将暖棚里收拾得妥妥当当。

    月华有孕的消息自然也传进了慈安宫。

    太皇太后坐在慈安宫的院子里，晒着太阳，明显已经有些老态龙钟。一动不动地坐在那里，就像是被霜打过的叶子，低垂下来，无精打采。

    她的手依旧保养得极为细腻，白净的肉皮下，青色的脉络就像蚯蚓一般突兀地蜿蜒拱起，略显狰狞。

    那些月华送进来的妃嫔们全都被林嬷嬷关进一间屋子里，按时送去胭脂水粉，绫罗绸缎。

    每天这时候，她们都会争得头破血流，在屋子里厮打，抢夺，尖声鬼叫，各种谩骂，或者是阴狠地诅咒。

    但是好歹，能换来更多时候的安宁。胭脂的诱惑令她们会乖乖地听从林嬷嬷的吩咐。

    太皇太后若是出现在她们的视线里，她们会骂得更加难听，各种不堪入耳，对她表现出疯狂的敌意。她原本就精神不好，这些人不分昼夜地折腾谩骂，令她精神愈加颓废。

    她在阳光下坐了一会儿，就有些恹恹欲睡。

    有人从慈安宫门口路过，按照往常那样，扯着嗓子一声尖叫：“皇上驾到！”

    今日的声音苍凉，而且已经有些沙哑，就像是老伴当寿喜在拼尽了全身的气力在喊。太皇太后一个激灵就醒了过来，睡意全无。

    顿时，屋子里关着的妃嫔们立即又精神起来，一窝蜂地涌到窗前，拼命撼动着窗户上的围栏。

    “皇上来了，皇上来看我们来了。”

    然后又是无休止地争吵，谩骂。

    太皇太后眯起眼睛，瞅瞅紧闭的殿门，发现自己竟然也隐隐有了期盼。她也在期盼着，殿门缓缓开启，然后自己相伴了半生的夫君帝王一身耀目的龙袍，出现在自己跟前，向着她伸出手来，缓缓道：“跟朕走吧。”

    都说，人若是一直频繁地回忆起以前的人和事，那么，就离黄泉路不远了。　

    林嬷嬷扎撒着一双湿漉漉的手从屋子里出来，气呼呼地喊：“魏嬷嬷，魏嬷嬷，她们又闹腾起来了！”

    然后魏嬷嬷从旁边的屋子里拿着一本书出来，隔着窗户丢进去，扯谎道：“皇上有令，你们谁若是能最快背会这本书，就宣召谁侍寝。”

    里面依旧争抢得热闹，还有人恶狠狠地咒骂着魏嬷嬷。

    魏嬷嬷已经是黔驴技穷了，无奈地冲着太皇太后摊摊手。慈安宫外把守的侍卫心血来潮，就会冷不丁地嚷上一嗓子，令这些女人瞬间激动起来。宫里已经没有胭脂水粉了，而且总是一个法子，这些疯女人也学得聪明起来。

    太皇太后无奈地起身，想回到自己屋里去，里面好歹安静一点。

    殿门响动，是送午膳的小太监进来了，魏嬷嬷想上前去接，林嬷嬷已经快了一步，慌忙支开她：“你去忙吧。”

