    在顾浔洲锐利得好似鹰眼一般的眼神中，温夏感觉自己就像是一张白纸一样，无论什么想法，都逃不过他的眼睛，无所遁形。

    他轻而易举的说穿了温夏的内心，但温夏却并不想就此妥协，于是，极其固执的侧过了脸去，故意不去看顾浔洲的脸，然后一字一顿的说道:“我相信他。”

    虽然温夏跟祁政铭，的确认识不过短短几天，她也不是盲目信任别人的人。

    但无论再怎么说，单单是他跟谢艺的关系，就已经足够温夏不去怀疑的了。

    而温夏的话对于顾浔洲来说，就像是一根导火线一样，只用了短短一瞬间，就把他所有的理智、隐忍全都烧得一干二净。

    就在温夏正打算抬起头来，再说些什么的时候，站在她不远处的男人，却是突然逆着光朝她走来，一步接着一步，就像是踩在人的心上，一时间，她脚下竟然无法挪动半分，只能愣愣的看着他。

    但顾浔洲却是什么都没有说，只是沉着一张脸，一把将温夏拉进了怀里，然后薄唇随之紧紧覆下，带着让人不可抗拒的霸道气息，强制性的破开了温夏所有的伪装。

    温夏感觉自己口腔中仅有的呼吸，这一刻，都貌似被顾浔洲给全部夺走了一样。

    可男女的力量太过于悬殊，无论她再怎么去挣扎，也推不开顾浔洲半分。

    不过在感觉到自己身上的衣服，随着一双滚烫的大手，而变得稍稍有些凌乱的时候，温夏还是不由自主的，心里猛的“咯噔”了一声。

    也不知道究竟是从哪里来的力气，温夏一下子就推开了顾浔洲。并且就在脱离出顾浔洲的禁锢时，她高高扬起的手臂，也随之落在了前者的侧脸上。

    “啪！”

    随着这一道无比响亮的声音，偌大的总裁办公室里，彻底的陷入了一片寂静，静得几乎只能听到彼此呼吸的声音。

    看着顾浔洲逐渐幽深的眼眸，温夏的手不禁瑟缩了一下，似乎是有些后悔，自己刚刚那冲动的举措。

    但想到早在之前林知之所说的那些话，她还是紧紧的抿住了下唇，把萦绕在心头的那丝不安，给强制性的驱逐了出去。

    毕竟如果要想跟顾浔洲离婚，就算现在没有分居长达两年，也得保持两人之间的距离。

    “你要想离婚就去离吧，我也很想知道，祁政铭到底给你找了什么人，竟然让你生出了这样大的勇气。”顾浔洲敛了敛眉，乌云密布的脸上，尽是对温夏的嘲弄。

    而在说完这些之后，他却也好像不想再看见温夏了，直接抬脚离开了办公室。

    温夏盯着顾浔洲离去的背影，心口处好似后知后觉一样，一阵阵的作痛，痛得她连呼吸都有些紊乱了，思绪也跟着飘散。

    不过就在温夏正失神的想着什么时，祁政铭的电话却是突然打了进来，也强行把她那不知飘到了什么地方去的思绪，给一把拽了回去。

    看着手机屏幕上那串，不断跳跃着的电话号码，温夏心里隐隐的生出了一股抵触来，下意识的有些不想接这通电话。可手机却在一旁不停的振动着，就好像在告诉温夏，打电话的人非常着急一样。

    无可奈何下，温夏只好滑动了接听键。

    “温夏姐，顾浔洲那混蛋把你带去哪里了？你可千万不能再任由他摆布！要是你没有办法跑出来的话，就把大概的地址跟我说一下，我马上就去把你给接出来！”

    祁政铭似乎非常担心温夏的安危，就算此时两人隔着不知道多远的距离，温夏也能从他那急促的语速中，听出来他对自己的关切。

    但温夏闻言却是沉默了下去，眼睫毛随之颤动了两下，心里不由自主的开始弥漫开，一种莫名的内疚感来。

    祁政铭这么担心她，而且还帮了她这么多，她有什么资格在这里怀疑他？

    而祁政铭那边一时间得不到温夏的回应，更是焦急万分，不停的通过话筒喊道:“温夏姐？温夏姐你在听吗？”

    “我现在就在顾氏集团里，等会儿就会回去。”温夏顿了顿，继续说道:“另外顾浔洲已经答应跟我离婚了，我想，只要等我有了稳定的工作，到时候应该可以争一争恒恒。”

    祁政铭在听说顾浔洲居然答应了，要跟温夏离婚这件事的时候，像是不敢相信那样，微微有些愣怔。

    不过他却也是由衷的为温夏感到开心:“那真是太好了，温夏姐，你赶紧回来吧，我等会儿就去谢艺那里，今天晚上，我们好好庆祝一下！”

    温夏其实不是很喜欢几个人围在一起，所以有几分犹豫不决。

    但在想到她跟谢艺也的确很久都没有这样过后，温夏还是一扫心里的那丝芥蒂，敛去了脸上的异样神色，很是痛快的答应了下来。

    只是在踏出顾氏集团的那一刹那，温夏的心里却好像还有一丝牵绊那样，促使她不由自主的转过身去，看了屹立在身后的那栋高楼大厦一眼。

    以前跟顾浔洲相处的时候，温夏总觉得在他们两个人间，好像存在着一个看不见的东西一样，没法做到真正的交心。

    她一直都不知道那是什么。

    可到了现在，看着这栋拔地而起的高楼，温夏却好像突然就明白了过来。

    其实哪能说全都是因为叶雪心的问题呢，明明就是她跟顾浔洲之间的感情，本来就存在有问题。

    他从来不肯跟她说工作上的事情，心里总是对她保留着什么，而这一丝保留，也在两人日渐相处中，慢慢的被扩大，变成了一道无法跨越的鸿沟。

    然而温夏并没有想到的是，在她头顶高达数十米的楼层上，有一个人的目光，掠过了底下所有的人，稳稳的落在了她的身上，准确无比。

    “顾总，您就这么放夫人离开了？”看着顾浔洲一直看着温夏，旁边的纪查实在是忍不住了，多嘴的问了这一句。

    但他印象中从来不跟人解释的顾浔洲，此时却没有动一丝一毫的怒气，就算是身上的那股冷意，也全然收敛了，没有外泄半分。

    只见顾浔洲淡淡的收回了自己的视线，敛了敛眉，带着几分疏离的开口说道:“她要是想走，我又怎么拦得住。”

    更何况，他已经尝试过了。

    其实温夏但凡转过头来仔细看那么一眼，就能看见他的身影的。

    可是她没有看见他，也没有回心转意。

