    楚风眠身边，这几位龙人的来历，他们都是探察不出，显得无比神秘。

    “如果任由这天剑盟发展下去……”

    萧少云有些担心的开口道。

    他都有些担心，如果任由现在的天剑盟再度发展下去，可能会成为天剑领皇室之中的一个心腹大患。

    毕竟宗门跟皇室之间，本就是一场交易，都称不上是联盟，如果可以控制住天剑盟，对于皇室而说自然是一件好事。

    可是如果控制不住，那却是给自己培养出一个强敌。

    “无妨，这天剑盟的实力越强，对于我，就越是有利。”

    十三皇子嘴角浮现出几分自信笑容道。

    他不怕天剑盟失控。

    天剑神皇即将出关，便是他最大的底牌，一旦是天剑神皇出关，这所谓的天剑盟，自然是不堪一击。

    天剑盟现在的实力越强，他就越是可以利用天剑盟来提升自己的地位，天剑盟这一次在第八军团领横扫叛宗，也是令十三皇子的名声越来越大。

    本来许多投身在其他皇子麾下的强者，都是纷纷选择投靠十三皇子来。

    皇室内部，也在竞争，毕竟这些皇子之中，只有一人，才可以继承大统，天剑神皇现在已经是越来越少的出现了，诸位皇子猜测，也是选定继任者的时候了。

    这个时候，对于各位皇子而言，提升实力，才是一切。

    “好好拉拢那古蛇剑君，他提出了一切要求，都可以答应他，务必让他，为我所用，不能被其他皇子拉拢。”

    十三皇子看向萧少云开口道。

    “是。”

    萧少云点了点头，便是选择退下。

    第八军团领中。

    一艘军船，正向着第七军团领的方向驶去。

    这一艘军船，挂着的便是第七军团领的军旗，只是上面，有着两个大大的古蛇二字，这便是楚风眠的气质。

    在天剑领之中的诸位将军，都有资格悬挂自己的旗帜，这军船上的，自然就是天剑盟弟子，一队青铜道兵，围绕在这军船周围，守护这军船。

    在军船上，却是坐着许多身影，其中最为显目的，便是那日月剑宗的宗主。

    这一艘军船，便是负责押运那些不愿意臣服天剑盟的强者，押运会天剑盟的小世界之中去，等待楚风眠解决完叛宗之事，再去对付他们。

    这船，乃是军船，上面悬挂的，也是第七军团领的旗帜，在天剑领之中，明面上是没有人敢对军方人员动手的。

    偶然路过一艘军船，也是表示友好，擦肩而过，并不停留。

    “这一次我们天剑盟，真是大发神威，横扫无数叛宗，就连日月剑宗，都被我们毁灭，真是扬眉吐气了，当初怎么可能想到，会有着这一天。”

    军船之上，一名武者，看着下方被押运的诸位强者，脸上不由的露出几分得意之色。

    他原来，本就是东河宗内的一位长老，当初在东河宗的时候，他碰到下方这些强者，可都要毕恭毕敬的，从未想到，这些强者，居然是有朝一日，被他押运。

    这一切的变化，自然是因为天剑盟，东河宗作为最早加入天剑盟的宗门，也算是得到了极大的优待，这些东河宗弟子的身份，都是水涨船高。

    在天剑盟之中，出身东河宗的弟子，身份就要比起其他人高上一头，这是这名东河宗长老，曾经做梦都不敢想的事情。

    “是啊，盟主神通广大，而且龙二，龙三这两位长老，也是实力超群，日月剑宗，足足五位法则仙尊啊，居然被两位长老联手擒下。”

    另外一名天剑盟弟子，出身自启剑宗的一位长老，也是不由的感叹道。

    日月剑宗，曾经在启剑宗看来，也是一个庞然大物，绝对不敢招惹的存在，谁知道短短一日间，就被彻底毁灭。

    本来加入天剑盟，启剑宗内许多人，还有些犹豫，现在看来，这好处根本是想不到的多。

    尤其是在加入到了天剑盟之后，所有宗门弟子，都得到了大量的资源，这二人，被都是仙圣巅峰境界，却是因为资源不足，一直没有办法踏入仙尊的境界。

    可在得到了天剑盟中的大量资源后，他们二人，都是在这几天内，直接突破，踏入了仙尊境界。

    这更是令他们二人，对于天剑盟，存在这无数感激，现在他们二人，对于天剑盟，可以说是无比忠诚，死心塌地了，没有天剑盟，他们几乎是穷其一生都无法踏入仙尊境界了。

    这一次，也是因为他们二人，踏入了仙尊境界，所以才会被派来押运日月剑宗宗主等人，回到天剑盟小世界之中去。

    “小心点，已经是快要离开第八军团领了。”

    那位东河宗长老，目光打量了一眼，小声的开口道。

    “这是盟主第一次交给我们的任务，绝对不能出什么差错。”

    “放心，没什么差错，那些武者，都已经被盟主镇压，一点点力量都动用不了了，根本不要想逃出去，而且现在我们天剑盟，威名在外，谁敢来找我们的麻烦。”

    启剑宗长老自信的说道。

    “是吗？好大的口气，小小的天剑盟，不过只是一个刚刚建立的联盟罢了，没想到口气倒是不小，就连你们盟主，古蛇剑君，在皇室的面前，也不过是大一点的蚂蚁罢了，吃了熊心豹子胆，居然敢动十皇子殿下的人？”

    突然一声不屑的声音，从天空之上响起。

    只见一位身着白色长袍的中年人，不遮不掩，直接身形浮现在天空之上，拦在了军船之前。

    “什么人？”

    “是十皇子的人！”

    看到这白袍中年男子，刚刚还在交谈的二人，脸色猛然一变，他们可以清晰的感觉到，眼前这位白袍中年男子身上，蕴含的恐怖力量。

    “是春先生。”

    “春先生来救我们了！”

    军船上的许多日月剑宗弟子，看到来人，却是大叫起来，仿佛看到了救命稻草。

    他们可认得，眼前这春先生，便是十皇子身边的一位亲卫，实力无比强横。

