莱恩的旗舰兰杜因号按照波尔德罗标准大帆船的样式设计，其中专门增加了撞角还有圣杯教堂，是比较完全的军用舰船，因此就算是莱恩作为国王，也仅仅只能分到一个小间，里面是一个大约十几平米的客厅和一个不超过十平米的里间，以及一个独立的卫浴。
　　话说这个卫浴还是矮人帮忙搞定的。
　　由于房门很窄，莱恩到门口就把维罗妮卡放下了，嘉兰女巫白了莱恩一眼，伸手拉开门。
　　房间内散发着鹅黄色的灯光，装修精致但不奢华，黑暗精灵正在附整理着衣架，今天的奥莉卡少见地没有穿女仆装，她穿着一条苏莉亚赠与的羽白色名媛时尚透丽公主裙，肩膀上披着一件铰黑哥特伯爵蝴蝶大衣，唯独不变的是头上洁白的头巾。
　　黑暗精灵今天穿的是微微有些透的白色天鹅绒裤袜啊，莱恩如是想到，他笑着对奥莉卡说道：“奥莉卡，我们回来了。”
　　“主人，维罗妮卡女士，晚餐已经准备好了。”奥莉卡转过，朝着莱恩鞠躬：“主人是要先用餐？先洗澡？还是先……”
　　“先吃饭吧。”莱恩拉着维罗妮卡：“至于洗澡和别的事，吃完饭再说。”
　　晚餐相对简单，在军舰之上，莱恩不可能像在库罗纳王宫或者他的公爵城堡之内享受，一人一份扒餐加上新鲜水果和蔬菜沙拉，一瓶红酒，也就将这顿晚餐对付过去了。
　　吃完饭之后，维罗妮卡和奥莉卡一左一右地围着莱恩坐在客厅的沙发椅上，嘉兰女巫有些心虚地看了房间门口，出于某种心理原因，她总是觉得自己裙子下面很清凉的，再三确认了房门已经锁起来，这种感觉才消退下去。
　　都怪自己被眼前的这个黑暗精灵挑起了好胜心！结果真的做出了那样的事！维罗妮卡很有些愤愤不平地想到。
　　不过确实如奥莉卡说描述的那样，这样做不仅非常柔软舒适，而且很有种特殊的感觉，就像被莱恩抱在怀里一样的感觉，这让维罗妮卡红着脸靠在莱恩的肩膀上，把玩着他的黑色长发，眼神逐渐迷离。
　　“对于巫师和骑士的协同作战来说，我们大致要做到以下三点，第一，在战争之中之前和交战之中，如何尽可能地给予敌方最大杀伤和减弱。”
　　“第二，在战争之中，如何尽可能地通过魔法对己方的军队形成保护和加强。”
　　“第三，如何避免出现友军误伤或者法术释放对象错误的问题。”
　　莱恩认真地用鹅毛笔写在了羊皮纸上，他对着维罗妮卡说道：“在这之前，你对你的女巫团有计划过么？”
　　“计划？”维罗妮卡有些神游天外，她被莱恩问了一句，这才反应过来：“什么计划？哦……你是说作战计划？你怎么不先问你的贴女仆，反过来问我？”
　　“奥莉卡本人由我直属，她会随时听从我的命令，但我的命令不可能覆盖到整个女巫团上，所以我才问你有没有制定作战计划。”莱恩随口问道：“如果没有也没关系，我们现在正好讨论一下如何做。”
　　“啊？哦，不用。”维罗妮卡这才恢复过来，嘉兰女巫有些嗔怪地在莱恩上拍了一下，然后取出厚厚的一大叠文件：“我早都准备好啦！关于巫师如何和骑士配合作战，如何保证不容易误伤，如何合理地分配魔力，我已经列出了完整的章程，全都在这里了。”
　　没错，维罗妮卡前一段时间一直就在忙这个，在莱恩计划好八峰山大远征和出动女巫团之后，维罗妮卡就开始对整个巫师团的战力如何分配有个严格的规划。
　　“我的女巫团之内基本上完全是光明系女巫或者火焰系女巫，其中正式女巫暂且不论，我们要商讨的就是，如何将那些女巫学徒的力量集中起来，众所周知，女巫学徒们的法力储量很低，而且擅长的魔法也不多，施法也容易失误。”维罗妮卡指着文件上的名单：“因此，我已经将女巫学徒们进行整编，四到五人为一组，她们可以联合施法，这样既弥补了她们魔力不足和施法不稳定的缺陷，也方便管理。”
　　“嗯，很好。”莱恩点头：“说下去，维罗妮卡，对于法术如何释放，你有没有什么想法？”
　　“光明系的巫师主要负责战场协助和提供保护。”维罗妮卡的手指点在光明系女巫们的名单之上：“我已经计划好，在交战之前，光明系女巫们的任务，就是给最前面一排负责扛线的步兵们上法术保护，最主要的法术保护就是菲的庇护之光这个低环法术，它能够在很大程度上保护那些直面绿皮和鼠人攻击的士兵们。”
　　“而在骑士们朝着敌人发起冲锋的时候，光明系女巫们将在骑士的后释放闪的灼凝视这一强力致盲法术，面对着骑士冲锋的敌人们都将受到严重的致盲效果，这会让我们的骑士们冲锋威力到达最大。”
　　“最后，如果遇到特别强大的敌人或者巨兽单位，光明系女巫们将合力释放阿明托克之网将其束缚，以方便让火枪兵和炮兵们进行狙击和点杀。”
　　莱恩连连点头，维罗妮卡计划得很不错：“那么火焰系巫师就是主要负责伤害？”
　　“没错，火焰系巫师们专门负责对地方进行面积杀伤和单点杀伤，一个四到五人的女巫学徒团队一天可以释放大约三次火球术，当战场上出现特别强力的敌人或者单体作战单位，军队可以对敌人进行标记，火焰系女巫们将对敌人释放火球术，进行杀伤。”
　　“当面对数量特别多和特别密集的敌人时，火焰系女巫们就会联合起来释放烈焰之颅，这个法术对那些数量多，缺少抗魔能力的地精和鼠人群最有效果。”
　　“至于流火披风和鲁因火焰兵器这个就算了，女巫学徒们控制不好的，太容易伤到自己人了，火焰系法术最好是凝聚出来就赶紧扔出去，这样反而更安全。”
　　“如果遇到特别强大的敌人，比如黑兽人军团、比如暴风鼠军团、比如绿皮的巨人和斯卡文鼠人的巨兽们，那么就由我和奥莉卡来负责对付。”
　　维罗妮卡将整个话题说完，莱恩满意地连连点头，看来嘉兰女巫这一段时间确实有详细计划：“很好，分工明确，看来你这一段时间果然有认真计划。”
　　“那是当然，恶地的远征和以往完全不同。”说起正事，维罗妮卡还是非常认真的：“这场远征军队人数难以得到补给，损失一点就是一点，而且大多数士兵和骑士都没有在恶地作战的经验，我们的战术必须更高效，也更保守，尽量减少军队的伤亡，增强士兵们必胜的信心。”
　　“没错，这次远征，绿皮们的支援是源源不断地，不像在国内，消灭一点，绿皮就少一点，除了战争压力以外，士兵和骑士们更多要面对的是心理压力，步兵骑兵要用更高效的战术去作战，尽可能的压缩战损。”莱恩连连点头：“很好，这是计划……奥莉卡，你对此有什么意见？”
　　“我都听主人的。”黑暗精灵的大眼睛里全是玩味，她伏在了莱恩的肩膀上，琥珀色的眸子里透着某种兴奋：“我的法术无法加持你的军队，主人，不过我可以一次传送一整个我方军团……或者一次消灭一个敌方军团，看你的需要了。”
　　莱恩思考了一下，接着说道：“很好，总体的军团而言，维罗妮卡的计划很妥当，那么接下来要讨论的就是单独的女巫灵活调配问题，主要是几个关键的指挥官，像安泰尔姆和费德蒙德都有自己的湖神先知廷臣，但是卡拉德、胡安，还有老近卫军统帅贝特朗最好都能够调配一个正式女巫给他们，这样比较灵活，也方便应对战场局势。”
　　“明白了，我会计划的。”维罗妮卡点头，她开始思考人选。
　　“维罗妮卡你主要负责cāo)控你的光明魔乘协助施法，专门负责对付敌方将领和巨兽，至于奥莉卡，你就跟着我，我让你出手，你再施法。”莱恩最后吩咐道：“暂时就先这么办吧。”
　　“明白了。”维罗妮卡和奥莉卡都点头。
　　就这样，骑士军队如何和女巫团配合作战的基础方针暂时被定了下来，但如何具体cāo)作，只有等待实战之后再进行微调了。
　　正事谈完，三个人都放松了下来，奥莉卡伸出小手帮莱恩揉肩和捶背。
　　“如果欧若拉女士能带着她的巫师团来就更好了。”维罗妮卡看似不经意地说道，嘉兰女巫笑嘻嘻地抓过一个柔软的抱枕，让自己横靠在沙发上，踢掉丝足上酒红色的高跟鞋，将一双黑丝美腿送进莱恩的怀里：“亲的，你这是厚此薄彼，你怎么不让那位高傲的特洛维克女士一起来远征，就懂得麻烦我和奥莉卡？”
　　这女人，又偷偷地在言语之中带节奏了，莱恩心里如是想到，国王稍微顿了一下：“这是我的命令，欧若拉和特蕾莎目前最主要的任务还是帮助我建立报组织，再说了，特蕾莎是传奇寒冰系术士，她在恶地这种炎又干旱的地方战斗力很弱，往常一个六环的暴风雪法术下来可以冻住几十上百个敌人，在恶地也许只能下一场小雨和让气温变低几度，至于圣域阶的欧若拉倒是能发挥出一部分实力，但是恶地这种地方她是不会来的，问了也白问。”
　　“所以啊。”维罗妮卡红着脸让莱恩给自己进行足部按摩，嘉兰女巫得意洋洋地说道：“现在你知道了吧？谁才是更合格，更适合你的女廷臣？”
　　“你啊……”莱恩无奈地说道：“维罗妮卡，你现在已经是嘉兰议会四大圣域女巫之一了，还是我的首席女廷臣了，怎么还是对特蕾莎她们怎么敌视呢？”
　　“哼~亲的，别用你的男人思维去我们女人在想什么。”维罗妮卡双手抱，不悦地说道：“我告诉你亲的，如果不是你太过于优秀太过于耀眼，我才不会甘心只当你的首席女廷臣呢。”
　　“呵呵呵~”莱恩心想如果自己不优秀怎么会有吸引力？
　　房间内沉默了一会儿，听着外面海浪拍打着船舷的声音和呼呼的海风声，莱恩尝试地问道：“现在嘉兰议会况如何？”
　　“现在我都不想回去。”维罗妮卡放松地靠在沙发的一边，无聊地说道：“我每次一会去，就是一大群女议员来找我，不是打听你的消息，询问我你的宫廷中还有没位置，就是来看看自己能得到什么的，烦都烦死了，而且议会中还有各种流言，说我能上位完全就是靠给你当……当o奴的，还说你能请到泰格里斯阁下来指导我完全就是看在我给你当了十几年o奴的况下，换成她们，她们也行，我只是运气好，傍上了你罢了，真是气死我了。”
　　“把她们都杀了，皮全部剥下来挂在你的巫师塔前面，就没有人敢再说你了。”奥莉卡笑得很诡异。
　　“这种事有什么好在意。”莱恩笑了：“这种流言止不住的，人们永远喜欢谋论和只愿意相信自己愿意相信的消息，大众总是愚昧和盲从的，再者，你们的玛格丽塔议长不也是借助了救世者陛下的力量才复兴了嘉兰议会么？”
　　“哼~”维罗妮卡哼了一声，也没打算搭话。
　　“我给你一个建议。”莱恩伸手把玩着维罗妮卡的一双黑丝美足，他笑道：“等你回去嘉兰议会时，你可以直接告诉她们，你们这些女巫没有礼仪，没有贵族精神，难道你们不知道，三代人才能培养一个贵族么？你们这些女巫有知识没文化，金钱和魔力堆砌不出真正的贵族的！”
　　“你要举个例子，说在布列塔尼亚，你需要进入王宫的口令时，侍者们都是用银盘端着写着口令的小纸条上来的，打开就是口令，神奇的是，整个服务过程都是无声的！这是高精文化的传承！这就是贵族！”
　　“你还要说，在库罗纳你住的是一座超过千年历史的古老王宫之内，用餐时邻座都是贵族，还有，平时人们互相称呼经常是‘sir’和‘madam’，但是叫你的男人骑士王莱恩-马卡多就必须叫‘lord’和“yourmajesty”，你还可以说你接触了那些初代圣杯骑士家族传承至今的公爵们，他们是多么多么有礼貌，多么多么高贵，这一理论下来，保证嘉兰议会会有很多崇拜你和迷恋所谓贵族文化的女巫。”
　　“这个时候你就可以开‘贵族礼仪班’了，一个人学费一年99金克朗，嘉兰议会上百位女议员，一年至少可以为你带来几千金克朗的收入，岂不是两全其美？”
　　还没等莱恩说完，维罗妮卡已经笑得快要晕过去了：“亲的，你这是想让我坐实我的o奴人设还有我的愚蠢么？还有，什么三代才能培养一个贵族，你个诺德的乡巴佬二代也好意思自我标榜？你这是想要毁了我的名声，亲的，你太坏了！”
　　“哈哈哈哈！”莱恩先是笑，不过他的表渐渐地严肃了起来：“贵族不应以血脉为荣。”
　　“真正的骑士贵族，当以武勇和美德为荣！否则，就该上断头台了！”
