    至今，夏树一直清楚自己跟苏柔雪还有很长的路要走，未来还要面对很多曲折，还得抗住一定的压力。

    毕竟某些程度上，他们这样的情况并不会被大多数人看好的。

    确定关系的那一天，苏柔雪也跟他认真的强调过，恋爱可以甜蜜，但在学校的时候，还是得保持应有的距离。

    尽管在夏树看来，他已经是个成年人了，既然和苏柔雪情投意合，那又何必在乎别人的看法呢？

    可是这个社会是现实的，舆论有时候真的可以压死一个人……

    躺在床上，他一手抚摸着苏柔雪的长发，一手拿着手机打开某团浏览最近上映的电影。

    “有感兴趣的电影吗？”夏树问道。

    “听朋友说《花束般の恋爱》还不错。”苏柔雪习惯性地在夏树胸前画起圈圈说道。

    “那就这个了！”

    “这个电影院远吗？”

    “就在这个区域附近，我已经买好票了。”

    “嗯。”

    苏柔雪一声应下，夏树也是微笑着一手捏着她肉肉的脸蛋，低下头亲吻下去。

    不知为何，不管跟苏柔雪亲多少次他都不会感觉到腻。

    再次简单收拾，两人又走出了酒店。

    中途顺便跑去附近一家果茶店点了两杯果茶。

    “老板，来两杯葡萄大满贯。”

    “好嘞。”

    苏柔雪站在夏树身后，嘴角扬起欣喜的笑容。

    记得某个夜晚，他们电话聊天的时候，她就把自己喜欢吃的东西喜欢喝的味道全部都告诉给了夏树。

    而现在看到他都没问自己想要喝什么，就自觉地点上自己想要喝的果茶，欣慰之时夏树在她心目中的可靠度又增添不少。

    拿到果茶后，距离他们要看的电影开场就只有七八分钟了。

    于是两人急匆匆地赶去影院。

    取完票后，夏树牵着苏柔雪的手来到了检票口。

    两人沉浸在二人世界之中。

    这时，一只手突然拍打在苏柔雪的肩膀上。

    她突然转过身。

    “苏学姐！好巧呀！”

    一道清甜的声音传来。

    “洛小柠？你们…等等，胡老师！？！”

    本来苏柔雪在听到自己被熟人撞见的时候就有些手足无措了，而当看到身后的女孩身旁站着的男人时，她也是心头大过震撼，但还是控制着表情，只是眼神透露出诧异。

    “苏柔雪，好巧啊，啊…你身旁这位是？”

    胡志刚尴尬一笑，他身份是云城大学的老师，只不过他带的是信电工程学院，和苏柔雪并不是一个学院。

    当然，他也知道苏柔雪这些年也只是在云城大学作为兼职教授的身份分享学术知识。

    不过曾经苏柔雪在学校的时候可是出了名的校花，并且和洛小柠关系还不错，自己也是因为某些恰巧的机会跟苏柔雪结实过。

    他戴着一副眼镜，看起来很是斯文，五官看起来挺干净老实，真要说缺点的话那就是发际线还是有点上移的趋势了。

    “这位是我的男朋友啦！叫他夏树就行。”

    苏柔雪保持着微笑，毕竟此时此刻都跟夏树牵着手，也没有什么好掩饰的。

    而夏树也是礼貌性地微微一笑，脸上示意出友好。

    当然，在听到身前这个男人也是老师这个身份，再对比身旁这位穿着淡黄色长裙的少女时，他心里大概也是有些惊动。

    不过谈恋爱也不是什么见不得人的事，更何况大家都是成年人。

    胡志刚很是惊讶，笑道：“苏老师，你男朋友看起来年纪也不大呀！”

    “嗯，我今年刚满十八岁。”

    夏树主动回答道。

    “十八…”

    洛小柠和胡志刚神情里充满了震惊之色。

    他们两人互相对视一眼，随后洛小柠则是眯着眼睛笑道：“不管年龄多大，学姐和你的男朋友夏树还真的长得很般配呢！”

    “谢谢夸奖，你和胡老师也一样啊，话说小柠再过一年就硕士毕业了吧？”苏柔雪问道。

    “是的。”洛小柠点点头。

    苏柔雪曾经在还是校艺术团的团长，自己也是因为作为艺术团曾经的队员才跟苏柔雪如此熟知的。

    她一直都对苏柔保持着很不错的好感。

    像她这般优秀完美的女人，不仅仅是男生，大多数女生都会忍不住喜欢。

    “那毕业后有什么打算吗？”

    “如果不出意外的话，我会留校当老师吧！”

    洛小柠紧紧地搭着胡志刚的手臂微笑道。

    “那也挺好了。”

    苏柔雪内心不禁有些羡慕，对于洛小柠和胡志刚的关系也很是看好。

    如果洛小柠也成为了老师，那他们真步入婚姻殿堂的话，一定能够收到很多人的祝福吧？

    “那夏树是在哪儿上学呢？应该大学了吧？”洛小柠充满好奇地看向夏树。

    “就在云城大学，目前是信电工程学院大一电信班的学生。”夏树笑道。

    “嗯？”

    听到他的答复，胡志刚瞬间眼前一亮，他笑了笑，刻意地咳嗽了两声：“那实在太巧了，这么说今年夏树同学还得上我的课呢！”

    “啊？！！”

    夏树懵了，他尴尬一笑，他从未幻想过自己会以这种方式遇见即将给他大学授课的老师。

    “你也别太紧张，大学嘛，平时重要场合咱们是师生，像今天这种情况就把我当做朋友就行。”

    胡志刚笑容很是亲切，其实此刻内心真想给夏树竖起大拇指。

    甚至想找个机会好好拷问这家伙，到底是凭借什么方式搞定苏柔雪的。

    毕竟苏柔雪人美善良，身材又好，才华横溢，当年在云城大学可是出了名的人物，几乎大部分的老师和学生都知道她。

    而且胡志刚进入云城大学教书的时候还很年轻，准确来说还和苏柔雪同龄。

    知道她大学追求者无数，基本全都被她拒绝了。

    如今突然谈起对象，实在让他和洛小柠震惊无比。

    “知道了胡老师。”

    初次见面，这种情况下，夏树也不好说太多话。

    这个时候，检票队伍刚好排到了夏树这里。

    “该进场了！”

    “嗯。”

    ……

