    第6章 史莱克学院规划！忽悠魂斗罗独孤博！

    兴奋的不仅是玉晓刚，弗兰德也是神采奕奕。

    他看着森林，语气振奋道：“添加了第四魂环，成为魂宗，就有资格申请建立，初级魂师学院了！”

    玉晓刚一愣，这家伙就这么想当院长吗？

    “弗老大，初级学院有什么意思？”

    “要组建，直接就建立高级魂师学院！”

    “而且，只招收怪物天才，培养一个个强者！”

    “对，有一种传说中的怪物，叫做史莱克，学院名字我都帮你想好了，就叫史莱克学院！”

    玉晓刚挤眉弄眼地怂恿道。

    弗兰德一愣，随即大喜：“好！好啊！”

    “史莱克，史莱克，对，就叫史莱克学院！”

    “三弟，你真是个天才！”

    柳二龙忍不住泼冷水道：“建立中级学院的门槛，也至少需要魂王。”

    “高级学院的创立者，修为更是需要魂圣！”

    “想要建立高级魂师学院，再等三十年吧！”

    弗兰德闻言，顿时激情大减。

    成为魂宗后，修行速度会大减。

    平均一年提升一级，已经算是不慢了。

    52岁的魂圣，也算不错。

    大部分的天才，都会被卡在魂帝巅峰，难以突破魂圣这道大关。

    “必须魂圣才能建立高级魂师学院吗？”

    玉晓刚好奇问道。

    原著中并没有明说，唐三参加全大陆魂师大赛时，全大陆两大帝国、十来个王国公国一起，也只有一百所高级学院，比国内的重点大学还少。

    要建立这样的学院，自然很困难，魂圣也在情理之中。

    “也不一定！”

    “听说，拥有魂圣战力，或者有特殊的强大技能的魂师，也能逐渐高等魂师学院！”

    弗兰德想到了什么，眼睛一亮，快速说道。

    柳二龙和玉晓刚对视一眼，也露出一丝笑意。

    “哈哈哈，三弟，等你我都添加了魂环后，武魂融合技黄金圣龙的战力，应该能达到魂帝级别！”

    “再过几年，等你成大魂师、二龙也成魂宗，我们或许就能拥有魂圣战力了！”

    弗兰德越说越兴奋，对创造高级魂师学院彻底入迷。

    “我去找我的第四魂环魂兽了，找到后再来找你们！”

    弗兰德说完，就迫不及待地施展四眼猫头鹰武魂附体，向落日森林飞去。

    “你要小心啊！”

    玉晓刚提醒道。

    虽然弗兰德在夜里，精神状态更好，但毕竟夜里的森林，也更危险。

    万一挂了，自己怎么找冰火两仪眼？

    更何况，弗兰德的目标，本就是鸟类魂兽，很难对付。

    鸟类武魂对鸟类魂兽，也并不占优势。

    “弗老大不会遇到危险吧？”

    柳二龙也有些担心。

    毕竟接触大半年了，都是好伙伴。

    又有难得的武魂融合技，让大家关系更进一步。

    玉晓刚安慰道：“没事，鸟类魂兽大部分都不擅长夜战，这是弗老大的优势。”

    柳二龙松了一口气，召唤火龙武魂，将篝火点燃。

    玉晓刚在周围找了一些干柴，从二十四桥明月夜之中，取出晾干或烟熏的魂兽肉，两人开始炖汤。

    魂兽肉中的能量与残存魂力，对修行也有好处，远超寻常的干粮。

    柳二龙看起来身材苗条，却是一个大胃王，对玉晓刚的炖汤、烤肉手艺，赞不绝口。

    “嗯，好香啊！”

    半空中，一个惊讶的声音传来。

    玉晓刚和柳二龙猛地回头，严阵以待。

    在森林中，危险的不一定是魂兽，有时候人类魂师也很危险。

    不过，看到对方竟然踏着树梢，轻如鸿毛般瞬息而至，两人的警惕又化为了无奈。

    魂圣！

    除了飞行魂师外，只有魂圣才能勉强腾空，但还不算是飞行。

    这个中年人气势非凡，不仅仅是寻常魂圣那么简单。

    尤其是，一头微微发绿的头发，各位引人注目。

    玉晓刚心中暗笑，当看到你这头绿色头发的第一眼，你这个兄弟，我就交定了。

    “多谢前辈夸奖，如果不嫌弃，就和我们一起吧。”

    玉晓刚拱手笑道。

    中年时期的独孤博，和未来差距不大，同样是高瘦的身材，性格有些冷漠。

    听到玉晓刚客气的话，他有些惊讶地看了一眼，他没想到玉晓刚胆子还挺大。

    随即，他又看穿了玉晓刚的魂力等级，更是惊讶，毫不委婉地道：“这么大了才10级？”

    玉晓刚笑了笑，并未回答。

    独孤博也不管他，从汤锅里乘了一碗浓香的肉汤，也不怕烫，用魂力护住嘴巴，咕咚咕咚地喝下去。

    “呼~”

    他这才长出一口气，盘腿坐在地上，开始恢复魂力。

    柳二龙有些不满，玉晓刚对她使了使眼色。

    独孤博的有些狼狈，气息有些萎靡，身上的青绿长袍有不少污渍、褶皱，甚至残破的裂口和灼烧小洞。

    很显然，他经历了一场很激烈的战斗。

    玉晓刚心中一动，难道，独孤博是在猎杀魂兽，准备添加魂环？

    按现在这个时间，独孤博应该还没突破封号斗罗，那应该就是魂斗罗了。

    不过，看他样子，应该是没有成功。

    80级的独孤博。

    “看什么看？”

    “小子，你武魂是什么？”

    独孤博突然睁开眼，看着玉晓刚道。

    “发什么愣？老夫喝你一碗肉汤，送你一个百年魂环，老夫从不欠人情。”

    玉晓刚和柳二龙，都是一喜。

    “龙！我们是龙类武魂！”

    柳二龙赶紧开口道。

    独孤博轻哼一声，皱眉道：“怪不得，有种让我不爽的气息……”

    他又想起了什么，瞪着玉晓刚道：“不对！”

    “拥有龙族武魂，你这小子怎么才10级魂力？”

    玉晓刚只得又将之前，忽悠弗兰德和柳二龙的话说出来，听得独孤博半信半疑。

    “好了，别废话了，走吧！”

    独孤博手一招，一股强大魂力笼罩玉晓刚，将他带离过来。

    “独孤前辈，等一等，我们做一笔大交易！”

    玉晓刚连忙开口道。

    独孤博一愣：“你认识我？”

    随即他明白，自己身为巅峰魂圣，名气也不小，认识自己也不算太奇怪。

    他又摇头嗤笑道：“你这样一个弱鸡小家伙，竟然还要和我做交易？还是大交易？”

    玉晓刚好整以暇道：“独孤前辈，竹叶青剧毒蛇类虽强，但不适合做你的第八魂环。”

    独孤博面露冷笑之色，可玉晓刚继续道：“你体内的混毒隐患，也需要解决。”

    “我有更好、更强的魂环，甚至魂骨给你！”

    “什么！”

    独孤博和柳二龙闻言，都同时大声惊呼起来。

    (本章完)

