    权力可以改变一个人的心境。

    不得不说，不知不觉中，东方胜的气场改变了，这几个月来，副教主的身份让东方胜是如沐春风，出入前呼后拥。再加上武功出众，败了不少高手，在后世时还有些唯唯诺诺的东方胜，如今却变的英姿飒爽，眉宇之间透露着从容不迫，坦然自若。

    就这么一站，就好似一座大山压在了岳不群的身上，尤其当东方胜对着岳不群点头一笑时，岳不群再也撑不住了，后退了小步，脸色惨白，冷汗直冒。摇曳的折扇在小颤抖着，原先那副潇洒的神情潇洒的一干二净，仿佛老鼠见到猫似的惊恐。

    岳不群有一条秘密永远的埋葬在内心，埋葬在最深最深处，他清楚的知道，当初在华山之上，将正派人士杀了个血流成河的魔头不是魔教教主东方不败，而是眼前这个年轻人。

    红色的衣袍就好似那日沾满了无数人鲜血的血衣，岳不群好不容易才摆脱血衣魔头的恐惧，可今日，昔日华山一幕再次在岳不群脑海上演，到处是死尸，到处是鲜血，无数的华山弟子，无数的正派弟子在这个魔头的双手之下纷纷丧命。

    武当冲虚道长、灵鹫方生大师，岳不群仿佛看到了他们的尸体站在眼前，站在这个魔头的身后，在张牙舞爪，在嘶声咆哮。

    岳不群浑身战栗，他这个反应，最先被一同生活的妻子宁中则发现，两人虽然没有肢体接触。但是宁中则却感觉到了岳不群身上很烫，滚滚发热。很不对劲，宁中则用手去触碰时，岳不群就好似见了鬼一样，连忙缩了手臂，后退两步。

    那日在华山之上，东方胜披头散发，带着一张铁面具遮挡了半个脸，即使如此依旧能看清脸上的狰狞。浑身的充满了血腥之味，就好似地狱中冲出来的魔头。今日的东方胜，虽同身披红衣，却是衣装整齐，言行举止非常的坦然自若，旁人一瞧，都会大夸好一个儒雅的公子哥。

    两者区别实在太大了。宁中则怎么也不可能将眼前的东方胜跟那日在华山上屠杀正派弟子的魔头联系在一起。

    最重要的是，这人，宁中则认识。

    这，这不是那日在衡阳城金盆洗手大会上，击毙费彬，救走刘正风。一人会群豪的小神医东方胜吗？

    宁中则对东方胜可是颇有好感，金盆洗手大会上，嵩山派行为实在是为正派所不齿，可惜偏偏却架着五岳盟主的身份，宁中则虽有心不忍。可是也无他法，只能眼睁睁的看着费彬和丁勉活生生的将刘师兄的家人逼死。东方胜的出现。打乱了嵩山派的行动，不仅击杀了费彬，更是救走了刘正风的家小。

    最后，更是冒着被天下英雄豪杰围攻的场面，以一人之力力敌全场，一套刚猛的掌法令群雄失色。

    可以说，这是一个真英雄，江湖上的大侠客。

    唯一遗憾的是，这个小兄弟却是前魔教教主任我行的徒弟，学了任我行的吸星**，倘若不是如此，宁中则都想把东方胜请入华山。

    事后，宁中则还专门去打听了关于东方胜的事迹，一个孝子，而且在衡阳一带的江湖人中还颇有威望，绰号小神医。而他跟刘正风，也不过是相识一场而已。

    宁中则知道后，更是痛感惋惜，倘若不是吸星**，那么此子当将是江湖上一颗新升起的侠星。

    当然，一个吸星**不能说明什么，所以，在宁中则心中，东方胜是一个豪气万千的小侠哥！

    这是宁中则的想法，其余人便是迷惘和陌生了，金盆洗手大会上的事迹，岳不群在场的徒弟都死光了，如今跟在岳不群身后的这几位，当日都没在场，不认得东方胜。今日在他们眼中，东方胜只是一个陌生的人，只是看师娘和东方胜的神情，这年轻公子好像跟师父师娘认识。

    岳灵珊也是迷惘，那日她虽在场，可是却记不得东方胜了。

    “岳先生，你好啊，咱们又见了。”

    岳不群不笨，他跟东方胜斗了那么几个来回了，自然认得出东方胜的武功。东方胜也自然知道，这岳不群肯定认得自己，肯定知道自己就是那日在华山屠杀华山弟子的那个被误会为东方不败的魔头。

    这句话，东方胜看似是非常有礼貌的打招呼，可是话传到岳不群耳朵里，就变成了一种调侃，戏谑。

    岳不群故作镇静，此刻，他已经从惊慌中回过神来了，虽然恐惧东方胜，但是，伪君子也不是盖的，很快就恢复了镇静，强压住内心的惊恐，也面带微笑，神色坦然的面对东方胜，然后，拱手道：“原来是东方公子，去年在衡阳匆忙一别，让岳某人好生为撼，想不到，今日能在此再次遇见东方公子，公子别来无恙？”

    装，继续装。

    东方胜也不点破。

    “哪里哪里，倒是岳先生春风依旧呀。”东方胜学着岳不群的套路，寒暄了一句。

    春风依旧？

    众人摸不着头脑，那石塔寺的老和尚也是风情不解，这是何意？

    这里也只有岳不群能听的懂，他尴尬的赔着笑脸，内心却是气的怒火攻心，饶是如此，也依旧保持一副春风笑脸，直把脸色润的红通一片。倒真应了东方胜这句春风依旧呀。

    东方胜的强横深深的烙印在岳不群的内心，听着东方胜嘲笑，讽刺，岳不群内心是无比的憋屈，郁闷，可是，技不如人，何止是技不如人，简直就是打怕了，就岳不群现在的武功，他实在不敢去找东方胜的麻烦，东方胜能不找他岳不群的麻烦就不错了。

    岳不群不敢打，也不想打，昔日在华山，东方胜是魔头，那么多高手败在他手里，而且东方胜顶着的是东方不败的名号，江湖人都知东方不败武功天下第一，败在东方不败手里，不丢脸。可是败在还未被江湖人所知的东方胜手里，尤其还是当着老婆孩子还有诸弟子的面，那么华山派可能就连最后一滴尊严也要丢失了。

    虽然同为一人，但是名声的区别，能让结果天差地别。

    虽然放弃了华山，可江湖上都知道这是迫于东方不败的威势，所以，岳不群这阵子游历江南，在诸人面前还是混的开脸面。当然，丢人的事情总是在背后，这一路上岳不群可没少受到一些江湖人的偷袭，败多胜少。

    看着岳不群如同夹着尾巴的狗一样落荒而逃，东方胜调侃一番后也没打算把这岳先生怎么了。

    在岳不群一行人走后，东方胜便独游石塔寺，至于恭送岳不群离开的那个老和尚，瞧了瞧东方胜，年纪轻轻的，倒是像世家公子，虽然跟岳不群认识，可是老和尚刚才看岳不群的神色似乎不想跟眼前此人多言，估计也不是个什么人物，在岳不群离开后，老和尚只看了东方胜一眼，便不在理会，独自回了内堂。

    狗眼看人低的家伙，注定了这一辈子只能守着这座石塔渡过余生。

    东方胜范不着为了这种人所生气，游了石塔后又游了白塔，最后打听到了无相庵的位置，便牵着马儿而去。

    无相庵没有在福州城中，而是在福州的东北方向的郊外。东方胜往回走，过了利涉门、虎节门，然后穿过康泰门，从延远门出去，拉着马儿大约走了两里路后，终于找到了无相庵。

    无相庵在福州的名气还挺大的，在福州的一些达官贵人，平日间烧香拜佛，别的寺庙不去，偏偏就是要选择在无相庵，似乎这无相庵有一种神奇的魔力，菩萨很神，所求的事都比较灵验，比如升官、发财、求子等等。

    东方胜这两里路走来，路上遇到的行人都不少，一问，全是去无相庵上香拜佛的。

    到了无相庵后，东方胜自然不免也跟着上了一注香，当然，上的是最好，最贵的那种，一香五十两银子。

    可是，东方胜打探着这个无相庵，这里来来回回就那么几个老尼姑，年轻的一个都没有，而且看上去也不像是什么江湖门派？

    仪琳走小路的话，最后肯定会到这里来，索性，东方胜就打算在这里等了，可当东方胜向里面的一个大尼姑提出要住宿在无相庵的时候，被老尼姑用杀人的眼光硬生生的把话给收回去了，最后，在尼姑眼中以这里不欢迎你为由，将东方胜赶了出来。

    一个大男人借宿尼姑庵？

    找死的节奏啊，旁边不少香客听到了东方胜的话，也纷纷怒目而视，仿佛要吃了东方胜一样。

    额，这个时候东方胜才反应过来，古时候男女授受不亲，授受不亲，哈，尴尬。更别提这种佛门重地了，尤其还全是女尼组成，怎么可能随随便便就让一个男人住进来呢，哪怕借宿也不行。

    东方胜也不恼，出了无相庵后，在路上碰到了一个江湖人打扮的侠客。

    东方胜向他打听心中的不解：“这位大侠，江湖传闻这无相庵乃是一个江湖门派，今日至此，却发现此间非常的普通，犹如普通寺庙一般，这是何解？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9