
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　于超说：“今天王钧签了个单子，一时疏忽，写错了房间的面积，结果客户自己量了之后，感觉不对，就找上门来了了，说我们欺诈，交给他的房屋达不到合同上写明的平方数，非要公司按照法律规定双倍赔偿不可。雅文言情.org否则就找有关部门投诉我们。”
　　
　　听说是王钧的事情，杨卫东的头就大了，这个王钧是所在区的土地局副局长的外甥，平常做业务就是吊儿郎当的，不是这出错，就是那出错的。但是因为他舅舅是土地局的副局长，公司对他的错误往往都是睁一只眼闭一只眼，并没有怎么去追究的。
　　
　　眼看着这件事情肯定又是一笔糊涂账了，眼下要紧的事情是如何安抚住客户，而不是去追究王钧的责任，杨卫东说：“行了，事情已经出了，一个个就别再阉头耷拉脑的了，客户在哪里？先安抚住客户再说。”
　　
　　客户一看就是一个很斤斤计较的人，为了显示自己理直气壮，他还带来了一本合同法，看的杨卫东都有些没脾气了。面对这样一个客户，王钧居然还会出现这种低级的错误，简直就是找死了。
　　
　　费了好大得劲，给了客户一个团购的优惠价格，才最终把这件事情给安抚了下来，但这样一来，公司最少要蒙受几万块的损失了，他作为公司销售部门的头头，首当其冲的就必然会承担责任的。
　　
　　刚将客户打发走，公司总经理的电话就打来了：“你过来一下，把刚才发生的事情给我解释清楚。”
　　
　　杨卫东心里暗自骂娘，心说不是你们这些家伙填到销售部这么多没用的废物，至于出这些事情吗？但这种话他是不敢真的跟总经理说的。最终他在总经理办公室被骂了个狗血淋头，还因为因私外出没请假，被免掉了销售部经理的职务，降格一级使用，扣发三个月的工资。
　　
　　杨卫东心里这个沮丧啊，父亲病了，正是他需要用钱的时候，却遭遇到了这么严重的处分，他实在是有够倒霉的了。关键问题还不在这里，关键是销售部那个一向跟他关系不好的副经理这一次成了经理，他还需要受那个小人管，真是情何以堪啊？
　　
　　有心想辞职不干吧，但是他刚买了房子和车子，妻子原来还准备怀孕生孩子。.org辞职之后，这些马上就成为了最大的压力所在，他一时之间很难找到跟现在收入差不多的职位来承担房贷和车贷的。这就是现代人的悲哀，高额的生活成本限制住了人们随意地流动。他似乎只能忍气吞声的继续留在这里了。
　　
　　晚上回家，杨卫东跟妻子闷闷不乐的吃饭。这时他的手机响了起来，看看号码是董建国的。他曾经在董建国手下工作过一段时间，两人关系很好。就赶忙接通了电话：“诶，董哥，听朋友说你去了北京了？”
　　
　　董建国笑着说：“是啊，我来北京了，你最近工作怎么样啊，我怎么听说你被公司处分了。”
　　
　　杨卫东苦笑着说：“你消息倒灵通，是啊，我被人坑了一下，本来不是我的事情，却不得不承担领导责任。唉，真是命苦啊。你在北京怎么样？”
　　
　　董建国笑笑说：“还不错了，这边公司的老板对我很信任，全权让我组建公司的班底。你呀，叫我怎么说你好呢，我早就跟你讲了，待在那家公司没意思的。那家公司裙带关系那么多，你一个没背景的人，很难有所作为的。”
　　
　　“你是大才，走到哪都是会有人赏识的。我就不行了，一个三流大学的学生，能在这家小公司混到销售经理已经很不错了。”
　　
　　“学历并不代表什么的，我很了解你，你在销售方面是很有能力的。我跟你说，我现在所在的这家公司现在正在招兵买马，公司老板的野心是很大的，想要把公司做成集团性的上司公司，怎么样，来北京帮我的忙吧？”
　　
　　“这个嘛，还真是不行，我刚在上海买了房，家都安在这边了，这个时候再去北京，有点不合适。”
　　
　　“你这个人啊，就是这一点不好，没有一点做大事的魄力。买了房又怎样呢，你可以卖掉嘛，这么跟你说，我所在的这家公司正在发展一个楼盘，不到一年就能够销售，如果你过来业绩做得好，我可以帮你解决房子的问题。你考虑考虑吧。”
　　
　　“可是我老婆的工作在上海呢，这个也是个问题啊。”
　　
　　“你的顾虑也太多了一点，我也不想就非逼着你怎么去做，我就给你一个建议吧。你现在关键的问题不是你身在何处，你老婆的工作怎样，而是说你到什么地方才能发展你的事业。你现在留在上海，是，目前看是稳定一点，但是你敢保证那家公司会让你一直稳定下去吗？”
　　
　　杨卫东不说话了，就目前来看，他在现在这家公司一点前景都看不到，如果留在这里，迟早有一天他还是会被扫地出门的。
　　
　　听杨卫东不说话了，董建国笑了：“你自己也知道你在那家公司没发展的，你还不到三十岁的，难道就不想出来闯一闯吗？这么跟你说吧，你过来这边的熙海投资，我现在可以给你一个销售经理的职务，只要你能达到业绩指标，房子可以帮你解决，等熙海投资做大了，你就可以做这边的销售总监，反正我对你做销售是很看好的。”
　　
　　杨卫东就有些心动了，但是到异地去发展，并不是他一个人就可以决定的，他必须要问妻子的意见，于是便说道：“这个嘛，我一个人做不了主，等我问问老婆的意见好吗？”
　　
　　“这个当然可以了，还有啊，我这边正是草创阶段，正是缺人手的时候，你妻子如果愿意，我可以在这边给她一个职位做的，考虑考虑吧。”
　　
　　“行，我考虑考虑，明天答复你。”
　　
　　放下电话之后，杨卫东就看向妻子王萍，刚想说些什么，王萍就说道：“你不用跟我说了，我在旁边都听到了，我看你在现在这个公司做的很不愉快的，董哥那个人说话办事又是一个很靠得住的人，他这是给你机会啊。你如果是想问我的意见，我的意见就是听董哥的，去北京。”
　　
　　见妻子也赞同去北京，杨卫东长出了一口气，说实在的，继续待在眼下这家公司倒也不是不可以，但是他心里实在是很憋屈的，他笑着说：“老婆，就听你的，明天我就去公司辞职，老子不伺候那帮混蛋了。”
　　
　　转天一上班，傅华就在办公室见到了董建国，董建国笑着说：“跟你说件事，我给公司找了一个销售经理，很棒的一个家伙，曾经他在我手下负责一个楼盘的销售，三个月内销售成绩达到了达到了百分之九十。”
　　
　　熙海投资因为当初接手天丰园广场和丰源中心项目都很仓促，接手的时候这两个项目也都是一种风雨飘摇的状态，能不能做下去都是问题，因此虽然也有跟项目对接的一些工作人员，但是并没有按照正规的地产公司那样子组建工程、销售、发展等等部门。
　　
　　董建国找销售经理，也是在帮公司组建正规的架构，对此傅华也已经授权给他，全权负责了。董建国已经陆续招进来不少的人了，他笑着说：“我相信你的眼光，你来定就好了。”
　　
　　董建国看了傅华一眼，笑着说：“你这么相信我，公司都用我招进来的人，难道你就不怕你在公司被我架空吗？”
　　
　　傅华笑了，说：“这个我倒是不怕的，你不会这么做的。”
　　
　　董建国又看了傅华一眼，笑着问道：“为什么你觉得我不会这么做的啊？先声明啊，你可别跟我说什么用人不疑疑人不用之类的废话，人在利益面前很少是能够坚守初心的。我想听你的真心话，我为了来熙海投资，放弃的东西可不是一点半点的，你最好是对我坦诚一点。”
　　
　　“呵呵，行，我对你绝对坦诚，是这样子的，从我目前对你的了解来看，你是一个目标远大的人，目前的熙海投资虽然资产规模也不算小了，但是离你的目标还是有一段距离的。所以我认为你目前的目标只是尽快的发展壮大熙海投资。”
　　
　　“可是在我的预期之中，熙海投资很快就会发展起来的。如果一切都能够按照我的规划去做的话，五年之内，我们基本上就可以谋求上市了。到那个时候，你难道也不怕我对熙海投资有什么别的企图吗？”
　　
　　“不怕，五年之内，你会有更多的利益跟熙海投资牵绊在一起，也会有更多的因素制约着你，没有特别的刺激发生，你是不会破坏熙海投资稳定的局面的。”
　　
　　“如果有什么特别刺激发生呢？”
　　
　　“呵呵，你还真是想打破砂锅问到底啊。”
　　
　　“是的，我们将来必然会合作很长一点时间，多了解一下对方对谁都有好处。”

