
萧北七手中的狼毫正在抒写文字，听到梁笙传回来的消息，他顿时蹙紧了眉头，“派人盯着点北漠和周围的各个小国，有大批量人员调动，立即来报。”

“主子是怀疑萧允荣会串通敌国攻打南燕？”梁笙说道。

“不无可能。本王如今在玉关，萧允荣已经没有退路了，他唯一能取胜的办法，就是串通敌国攻打南燕，并从中获利。”萧北七继续批改公文，待手中的公文处理完，他取出信纸。

“一会儿派人将此信加急送回京城，玉关要乱了。”萧北七对梁笙说道。

若是他没有受伤，还能稳住玉关的局面。如今多了会隐形的人，还不知道对方是何势力。即便他用宣武侯的梁家军暂时压制住了玉关各族贵族的反动和暴动，依旧无法阻止玉关的大乱。

眼下不仅仅是玉关内部有问题，萧允荣带了外族人出现，只怕敌国也会牵涉进来。

“好。”梁笙领命。

萧北七很快写好一封书信交给了梁笙，梁笙立即用驯养好的鹰隼往京城送信。

萧北七来玉关查寻萧允荣的下落，并随便整顿玉关。此行带来的人不多，大部分是萧季给萧北七的人。如果发生战乱需要用兵，自然要先给萧季报备一声。

随着梁成对萧北七遇袭事件的深入调查，玉关的行驶越来越紧张，接连爆发了几次不小的骚动，都被梁成和萧北七的人联合解决掉了。

至于孙兰，依旧关押在都督府的大牢里面。过了十日的时间，萧允荣依旧没有派人来营救孙兰。

孙兰被关在大牢里面，没有任何人过问，渐渐的也有些坐不住。

龙傲已经被萧北七处斩，如果萧允荣也放弃了她，那她将彻底沦为弃子。没有人会来救她，她只能靠自己。坐不住的她开始在大牢里面吵着要见萧北七。

狱卒自然不会给她通传消息。

前几日牢头还担心孙兰是什么重要犯人，一直小心翼翼的侍候着，后面孙兰被秦翘提问了一次之后，便无人在理会她。牢头见她长得漂亮，自然动了心思。

但毕竟孙兰曾经是萧北七的义妹，萧北七还在玉关，他自然不敢动。

萧北七身为摄政王，总有一天会离开的。等萧北七离开后，他就有机会……

想到此处，牢头盯着孙兰的目光不免开始发光，笑容要多猥琐就多猥琐。

孙兰立即察觉到了牢头不一样的目光，不免心中一片恶寒。但她毕竟心思深沉，且曾经潜伏大荣多年，早已不是曾经被哥哥保护着的小女孩。

她心中虽然厌恶牢头看她的目光，却微微侧了侧身，做了一个勾引的动作和眼神。

牢头原本就盯着孙兰，发现她的动作和眼神后，他还以为自己看错了。伸手揉了揉眼睛，不敢置信的继续盯着孙兰。孙兰露出娇羞的模样，仿佛小女儿家情窦初开遇见了自己心仪的男人一般。

那牢头已经三十好几的人，长得并不怎么样。还从未被孙兰这样的美人用这样的眼神看过，当即心跳加速，心痒难耐。

如果此时不是青天白日，他只怕早就不管不顾的冲了过去。

“牢头，你过来。小女子有话同你说。”孙兰声音轻柔的说道。

她在人前向来一副高傲出尘的模样，宛若高高在上的莲花仙子一般，只供人远观，不可亵玩。

如今她露出小女儿家的姿态，对着牢头甜甜一笑，连声音也是甜甜的，别提多动人心魄了。

牢头宛若在做梦一般到了孙兰的牢房门前，傻兮兮的笑着，唇角不能自主的流下了口水来。

孙兰背过身去，努力压住心中对牢头的厌恶之感，等调整好表情，她靠近牢头小声说道：“今晚夜深人静的时候，我等你！”

“等、等我？”牢头感觉天上掉馅饼一般砸中了他的脑袋，整个人都有些飘飘然。他本来对孙兰就有心思，只不过碍于萧北七如今在玉关不敢动手罢了。

此时孙兰主动找他，让他有种做梦的不真实之感。

“不然呢？”孙兰偷偷朝他抛了个媚眼，又含羞带怯的背过身去。

若非此时就是白日，牢头早就把持不住，他心中除了不敢置信和激动，根本没有想到会是陷阱。仿佛生怕孙兰会反悔一般，他连忙答应，“好，好！”

“那牢头可要准时来哦！”孙兰伸手勾了一下他的腰带，纤细的手指宛若勾在了他的心上，令他丢了魂。

他连怎么走出牢房的都不知道，整个人仿佛都在做梦一般。

为了半夜的福利，他早早的做了安排，今晚自己值夜，将其他狱卒给调了班。

如此一来，牢房里面就只有他一人。

等到夜深人静的时候，他搓着双手，一脸猥琐的朝孙兰的牢房走了过去……

今晚的夜色很浓，天上无月也无星。夜深人静，一道人影从都督府的牢房闪了出来，很是机警的躲开了巡逻的侍卫，消失在夜色之中。

这个时间，宣武侯府的主子和下人们几乎都陷入了梦想之中。但萧北七所在的院子却还亮着灯火，书房里依旧有人在处理公文。

只见萧北七端坐在书案前，手中的狼毫不停的动着，正在批改公文。

秦翘担心他的伤势，已经第三次劝他去休息，他若再不去休息，她已经做好了好冲他发火，强制将他拖走的准备。

正在她准备抽走他手中狼毫的时候，书房外面传来梁笙的声音，“主子。”

梁笙很快走了进来，恭敬的对着萧北七和秦翘行礼，“孙兰从都督府的牢房逃走了，属下已经派人跟了上去。”

萧北七似乎一点都不意外，头也不抬，“派人远远的跟着，莫要打草惊蛇。”

“是。”梁笙抱拳离开。

秦翘勾了勾唇角，伸手去抽萧北七手中的狼毫，萧北七却道：“王妃且慢，等本王将此份公文批注完毕，就随同你一起去休息。”

等萧北七写完，秦翘立即抽走了他手中的狼毫搁在笔架上。

“你早就知道孙兰会武功？”她问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841754"  chaptername="逃走">加入书签</a>
</div>
