    “哼…”

    眼看着方里以单手持枪的姿势，用那足以将一般人给一击毙命的枪口对准向自己，史提尔只是发出不屑般的声音。

    “你该不会以为那种武器还能对我奏效吧？”

    像是在响应史提尔的话语一样，周围的热气开始在其身周汇聚。

    “从昨天到现在，我可不是乖乖的在这里养伤而已，为了进行再次战斗的准备，我可是将身上所有的符文都给拿了出来，在周围的一带里进行了完全的布置。”

    史提尔取出了一张刻着符文的卡片，身上涌现淡淡的魔力波动。

    “除了留在身上的部分以外，总数达到二十一万的符文卡片早已张贴在了周围三公里以内各个角落，现在将这些符文的力量完全集中起来，就算是随手甩出的火焰，其温度都能达到三千摄氏度，仅次于太阳表面的高温，无论你开了多少枪，那些子弹都会在一瞬间化为铁水，最后什么都不剩。”

    说着这样的话，史提尔还宛如彻底无视了方里一样，向着神裂，低声开口。

    “你别出手。”

    不容置疑的口吻，让神裂沉默了下来，最终，默默的退了下去。

    只是，神裂的眼睛却是紧紧的盯着现场，腰间的长刀亦是被其握在手中。

    这样一来，无论什么时候，神裂都能介入这场战斗。

    但是，目前的话，方里的敌人只有一个。

    那就是史提尔。

    “话已经说完了吗？”方里单手持枪，将其举着，表情则极为冷静的说道：“那就开始吧。”

    “呵…”史提尔嗤笑了一声，回道：“你的那份从容，我倒要看看能够维持到什么时候，外行人！”

    史提尔的手中燃烧起了火焰。

    紧接着，报上了自己的名字。

    贯彻觉悟，象征决心，亦代表着杀戮之意的名字。

    “Fortis931（在此证明我乃最强之理由）！”

    携带着恐怖高温的火焰顿时化作长矛，激射向了方里。

    那火焰，所过之处，空气尽数都被燃烧殆尽，令得海市蜃楼般的扭曲都在空间中显现了出来。

    至于速度，那更是足以媲美子弹。

    显然，经过整整二十一万张符文卡片的增幅，史提尔所使用的魔法的威力暴升了好几个阶段。

    虽然面对的仅仅是一名连能力都没有的外行人，可史提尔不会再大意了。

    直到这时，史提尔才展现出了自己真正的实力。

    可惜…

    “你以为有所准备的只有你一个人吗？”

    在恐怖的火焰既然笼罩在方里的身上时，方里空着的手竟是不知道什么时候握上了一个罐子。

    那是表面由漆黑的机械所构成，与其说是罐子，不如说是极为精密的仪器的事物。

    方里将那漆黑的罐子抛到了一边。

    “啪！”

    清脆的响声中，罐子的瓶口似被炸裂般的打开。

    就在这个瞬间里，携带着恐怖高温的火焰蓦然一颤，竟是宛如被什么看不见的气流给牵引着一样，陡然一个拐弯，窜向了罐子所在的方向。

    最后，所有的火焰都涌进了那小小的罐子里，通通都被吸收了。

    “什…？！”

    史提尔面色一变。

    换来的仅仅是方里的声音。

    “这里可是学园都市，到处都是外面无法见到的最新科技，现在在你眼前的那个仪器，那可是被用在重工业和炼钢工厂中的仪器，本来仪器还要大许多，用于融钢和炼钢，但若是将集温的部分给拆解下来的话，结果就是那个罐子了，因为失去了调准和管道，所以会不由分说的将高温的火焰给一股脑的吸进去，如果不是因为容量有限，作用范围又太小，那甚至会被用在消防中。”

    方里望着史提尔那微变的面容，如此开口。

    “我的手下可是花了不少的力气才弄到那个东西，我也只有一个，所以，接下来才是重头戏。”

    说完，方里便是在「咔嚓」一声当中，将手中枪支的保险给解除。

    “砰砰砰砰————！”

    枪击声开始响起。

    数发子弹划破了空气，以亚音速暴射而出，分别朝着史提尔的胸口、侧腹、肩膀乃至脑袋的部位袭去。

    “嘭————！”

    就在子弹即将命中史提尔的身体时，一股烈焰在其身周燃烧而起。

    那些烈焰，并没有爆开，而是在一发发子弹的前端燃烧了起来。

    随即，触碰到了高达三千摄氏度的火焰的子弹便被融化。

    “所以…”

    史提尔举起手，手中再次燃烧起火焰。

    “不是跟你说了没用的吗？！”

    狂暴的火焰，再一次的有如长矛一样，激射向了方里的方向。

    当然，这些火焰亦是与之前一样，陡然一个拐弯，被漆黑的罐子给吸进了瓶口中。

    “还没完呢！”

    史提尔同时举起了双手，让双手都燃烧起了火焰，将它们通通都给抛射而出。

    即使火焰全部都被吸收，没有触及到方里，史提尔还是一样在不断的挥霍着，仿佛根本不在意魔力的消耗一样。

    史提尔的这番作为，自然不是乱来。

    毕竟，方里刚刚自己也说明了，自己带来的最先端仪器虽然有着霸道的效果，可容量却有限，并且作用范围也有限。

    在这样的情况下，方里根本不能离开仪器太远，不然就会遭受到三千摄氏度的高温的焚烧。

    而即使不离开，等到仪器的容量被填满，那方里也将丧生在火焰中。

    史提尔正是看穿了这一点，所以才拼命的进行狂攻。

    然而，方里既然选择了将仪器的弱点给说出来，那就证明根本不在乎这一点。

    “那充其量也只是争取时间而已。”

    这么说着，方里冷静的将手中枪支的弹匣给取下。

    并不是子弹耗尽了。

    方里从怀中取出了另外一发子弹，将其装填在弹匣中，再按回手中枪支之内。

    枪口，对向了前方。

    “砰————！”

    枪击声中，子弹再次划破空气，暴射向了史提尔。

    “嘭————！”

    为了阻止子弹，自动设置的火焰屏障亦是在史提尔的身周燃烧了起来。

    “嗤————！”

    子弹没入火焰中，在惊人的高温下被溶解。

    然而，一阵冲击波竟是从中窜出，重重的落在了史提尔的身上。

    “咚————！”

    闷击声下，史提尔那高大的身体直接被击飞了。

    “咳…！”

    鲜血，从史提尔的口中咳出。