    “不早说，早说你请我吃早就走了，何必在这墨迹。走，就这路口有家馆子，我上次去过一次，味道不错，咱们就去那。”方志强一下子就立马喜笑颜开，笑嘻嘻地说着，然后率先走了出去，连李潇潇都没搞清楚是怎么回事，方志强这变脸速度实在是太快了。

    一番简单而又毫无逻辑可言的对话过后，本来的请客吃饭的人一下子就变成了被请客吃饭的人。

    “喂，你慢点走，要不要走那么快呀？”李潇潇在后面追着方志强。

    “得快点，我跟你说，他们这家的水煮活鱼每天都是限量的，每天只卖那么多条鱼，去晚了就没得吃了。”

    “你是多久没吃鱼了呀？这么急！”李潇潇没好气地说着，对于方志强不请她吃饭这事，她心里依旧不爽，虽然方志强说他是因为没钱。

    “差不多一个多月了吧！”方志强思考了一下后说着。

    “那你多久没吃过肉了？”

    “差不多二十来天吧！”

    “喂，你今天说你去应聘是怎么回事呀？你不是有工作的吗？怎么了？”坐在饭桌上，李潇潇问着方志强。

    “这有什么好奇怪的，哥觉得那工资太低了，把老板给炒了。”方志强大口地吃着。

    “真的吗？我不信。”李潇潇一脸不信。

    “行了，是我被别人给炒了鱿鱼了，行吧？你这姑娘，一点都不会聊天，反正都是被炒了鱿鱼，你就不能装作相信，也算是安慰我一下嘛。”

    “你不是干的好好的吗？怎么又被炒了鱿鱼了？”

    “哪有那么多为什么，很简单，送货送到一半，尿急，找了个厕所去解决问题，一出来，三轮车没了，货也没了。那个经理本来就看我不顺眼，所以正好找到这个理由把我开除了，顺便把我的押金和这个月的工资全部扣了，就这样。我现在是身无分文，要不是今天晚上你接济我，我今天晚上又的挨饿了。”

    “原来是这样啊，那那你今天去应聘结果怎么样啊？”

    “有喜有忧吧，本来是没应聘上，结果回来的时候稀里糊涂地接了一个什么森美国际的电话，说是我应聘上了，让我明天去上班，可我记得我根本就没去这家公司应聘过啊，你说这事怪不怪？”

    话一说完，李潇潇就有些紧张，连忙说道：“可能可能是你去这家应聘了你你不记得了吧。”

    “扯淡，去应聘会之前我都是把这些参与的单位资料都了解了一下的，不了解人家公司的状况我怎么去应聘，可是根本就没这么一家公司。”

    “哎呀，你这人，就是死脑筋。你都没钱吃饭了还管那么多干嘛，人家要你那是好事啊，你管他怎么招的你，只要给你工资那就行了，想那么多干嘛。”

    “对哦，你说的也是，只要给我工资随他怎么样都行，得了。”方志强把碗放下拿着纸巾擦着嘴。

    “你身上真的身无分文了呀？”李潇潇认真地问着方志强。

    “你这人怎么不相信人呢？我是真的没钱了，我是那种为了不请你吃饭装穷的人吗？得了得了，别这副样子，等我发工资了一定请你大吃一顿好不好？这顿就当做是我欠你的行不行？”

    “不是，我又没说这个。那个那个你先在这等我一下。”李潇潇说完就走了出去了。

    “喂喂喂，你干嘛去啊？你结账了吗？我真的是没有一分钱啊，别走啊。”一见李潇潇跑出去，方志强急了，他身上也就只有几十块钱了，李潇潇要是真的不结账走了，他可就只能把自己当在饭店里给人家刷碗抵饭钱了。

    等了十几分钟，李潇潇来了，方志强看到李潇潇来了，终于是放心了。

    “谢天谢地你总是来了，你要是再不来我就只好跳窗逃走了。”

    “我是那种人吗？”李潇潇没好气地白了方志强一眼，然后从兜里拿出一叠钱递给了方志强。

    方志强愣了愣，看着李潇潇递过来的钱木纳地问道：“干嘛？你要包养我？”

    “你这人能不能有点正形啊？这钱你拿着，你不是身无分文了吗？等你发工资起码也要一个月吧，没钱你这个月怎么过？”

    “多少？”方志强看着这一叠钱问道。

    “五千呀，你一个月五千够了吗？不够我再去取。”李潇潇认真地说着。

    方志强瞪大了眼睛，问道：“大姐，你是富二代吗？”

    “不不是啊，你看我的样子是富二代吗？你见过富二代来这种饭馆吃饭的吗？”李潇潇急于解释。

    “五千块，你眉头都不眨一下的就要给我，你这也真是够大方的，要么你就是钱多烧得慌，要么你就是真傻。”

    “你这人，怎么狗咬吕洞宾呀，我这是帮你你知不知道，算了，不要算了，饿死你。”李潇潇被方志强气的不行。隔了一下又把钱摆在方志强面前，说道：“你想的倒好，还给你，我跟你说，借给你的，你要还的。”

    方志强看着李潇潇，笑了笑，说道：“开玩笑的，谢谢你。不过，真不用，我身上还有点钱，应该能撑过这个月吧。等到真没钱了我再找你借。”

    “你就嘴硬吧，你怎么撑？一日三餐吃方便面？”

    “废话，一进你那屋子就满是方便面味道，还有那桌子上，都有三四个方便面盒子，吃完了也不见收拾一下。你喜欢吃方便面就吃吧，早晚要吃死你。”

    方志强愣了愣，随即不好意思地尴尬地笑了笑，说道：“主要是我不习惯拿女孩子的钱，这样子显得特别特别的没有骨气你知道吗。”

    “你这是性别歧视知道吗？”

    “有这么严重吗？我不拿你的钱就是性别歧视啊？行了行了，你也别上纲上线了，这样吧，我借五百，等我发工资了我就还你，好不好？谢谢你了。”方志强虽然一脸嬉皮笑脸的，但是对于李潇潇还是非常的感激。锦上添花未必是真心人，但是雪中送炭的必然是真心的。

    “五百够吗？”李潇潇犹豫地问着。

    “我一个人吃饱全家不饿，一个月五百足够了，不过，可请不起你吃饭。”

    “看你那小气模样。”李潇潇再次给了方志强一记白眼。

    “真够了？”李潇潇拿着剩下的钱确认性地问着方志强。

    “你结婚了吗？”方志强突然问着李潇潇。

    “没有啊。”

    “有男朋友了吗？”方志强再次认真地问着。

    “没有，你问这个干什么？”李潇潇被方志强问的面红耳赤的。

    “要不我娶你吧！”方志强最后严肃地说着。

    就在李潇潇瞪大了眼睛俏脸绯红的时候，方志强又接着说道：“我忽然感觉你就是个富婆，我要是傍了你我这一辈子都不用干活，就专心在家给你当小白脸。你负责赚钱养家，我负责貌美如花，多好啊！”

    “方志强，你怎么不去死啊你。”说着，李潇潇就追着早就落荒而逃的方志强跑出去，随即被服务员拦下把帐给付了。

    李潇潇接到家里人的电话就离开了，方志强独自回家。刚走到自己家门口就见到了一个风姿卓越的女人正站在自己的门口，而且，女人显然是对周围的环境非常的不满，捏着鼻子站在那等着。

    “你怎么在这？”方志强看着王亚欣，冷冷地问着。他很难理解王亚欣竟然能够在这样的环境里呆这么久，这完全不似她的为人。

    “等你，敲门你不在家，也不好打电话催你，所以就在这等着。”

    “等了多久了？”方志强问着，然后拿出钥匙开门。

    “一个小时左右吧。”

    “如果真有事找你直接给我打电话就行了，我不是大领导，也不是你们这些有钱人，没那么多讲究，我就在街口吃饭。”方志强淡淡地说着，然后走进了屋子，随后又道：“说吧，你来找我干什么？不要再给我说道歉的事，你没有对不起我什么，如果是为了道歉的话，你现在就可以走了。”

    “我求你帮个忙。”王亚欣张了几次嘴，最后才说了出来，可想而知，对于她来说，说个求字是多么的艰难。

    “求我？真新鲜。”方志强忍不住笑了，他还是第一次听到王亚欣用这种语气跟他说话，随后又道：“说吧，什么事？”

    “昨天昨天你离开之后他就一直在哭，哭的很凶。我把他送去了学校，结果，在学校里也是一直哭一直闹，老师怎么劝都没有用，我昨天晚上把他接回来了。结果一晚上没睡，一直在哭着要爸爸。今天我把他送去学校他怎么都不肯去，最后还是我强制性地把他丢在学校里的，结果，在学校不进教室不吃饭也不睡觉，老师没办法又让我把他接了回来。现在在家里还在哭在闹。我是真的没有办法了，他已经两天没吃东西了，也没有睡觉，再这样哭下去闹下去我害怕他的身体真的吃不消。方志强，我求你，求你帮帮我，帮我去哄哄他吧！不管你要什么条件我都答应你。”王亚欣一脸憔悴和无奈地说着。

    “条件，又是条件，那好，我要一百万，你给吗？”方志强冷笑着。

    “那你到底要怎么样才肯答应？”王亚欣听着方志强的冷嘲热讽有些生气。

    方志强看着王亚欣，有些无语地摇了摇头，说道：“是不是在你们这些有钱人的心里什么事情都是应该用钱来衡量和购买的？你先出去，我洗把脸。”

    方志强说完就拿了脸盆和毛巾走了出去，洗完脸回来之后见到王亚欣还站在那。