    邺城大战，依旧在如火如荼地进行着，但白夜的心里，却并没有过多的担心，他知道，在流浪军出现在自己早早就已经布防了的邺城的那一刻，新盟的五征服, 便已经没了悬念。

    正当白夜想着十个小时以后，自己要怎么庆祝新盟喜提三连征服的时候，烟尘宝剑扫，却再一次找到了自己。

    【微信】

    烟尘宝剑扫：龙头，在不在？

    龙抬头：啊，咋啦？你不会是又要找我说那三个半团的事儿吧，没问题啊，可以收。

    烟尘宝剑扫：不是不是，不是那个问题，我是想问，咱们新盟还有没有可能再多收一个团了啊？

    龙抬头：哈？啥意思？再多收一个团？

    烟尘宝剑扫：对的，我这两天，遇见一个找礼新盟的团，叫赌王团，我看他们战斗力，确实很强，里面高战蛮多的，我寻思着，要不要给他们收了。

    龙抬头：一下子收四个半团的话，那咱们本土成员要缩减很大啊……

    烟尘宝剑扫：整编，精简，这都是没办法的事情，新盟想要做大做强，冲击T级盟，新盟这些老人, 能不能剩下一个团，那都是两说呢。

    龙抬头：如果那个赌王团靠谱的话，收了倒是也没什么问题，就怕不靠谱啊。

    烟尘宝剑扫：这个倒是不用担心，靠谱肯定还是靠谱的，他们团长是个主播，要真搞事，大不了买水军直接冲烂他。

    龙抬头：那没问题，可以收。

    烟尘宝剑扫：要不要我拉个群，你跟他也聊聊看？

    龙抬头：不用，你觉得靠谱就好。

    烟尘宝剑扫：ok。

    ……

    十个小时不过是弹指一挥间罢了，在新盟源源不断的调兵与驻守下，流浪军集体到底也是没有成功拿下邺城。

    直到夜幕降临，距离赛季结算仅仅只剩下半个小时时，邺城依旧有着五队骷髅头守军屹立不倒。

    而现在，流浪军也彻底失去了翻盘的希望，毕竟随着一个小时过去，邺城守军恢复，那二十队骷髅头和满血的耐久，再加上新盟成员已经堆起来的足足两三百队驻守，根本不是半个小时之内能打的完的。

    毫无疑问，这一场邺城之战，到底还是新盟有惊无险，笑到了最后。

    终于，赛季正式达成结算，一直被动防守的新盟也在成功结算的这一刻开始，对流浪军进行了大规模的反扑。

    抢夺州府失败，失去了最后的希望的流浪军也再难以组织有效防守，短短几个小时，便被彻底推平，尽数打飞。

    击退流浪军，成功问鼎征服，在这三赛季最后剩下的一天中，率土玩家们也终于得到了这弥足珍贵的一天休息时间。

    而与率土世界渐渐陷入平静不同，此时的新盟管理企鹅群内，却是热闹非凡。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@所有人，兄弟们好样的啊，咱们新盟能够连续三个赛季，喜提征服，这跟各位的努力，都完全不能分割。

    萌仔：今天一晚上，明天一天，咱们后天下午就要进备战区了啊，龙头，下赛季有安排了吗？咋打算的？

    龙抬头：对，我正要和你们说这个事儿呢，咱们这赛季打完，整体的人员要精编一下，我初步打算，三百八十人精编到一百五十人左右，毕竟以后的赛季，就是要看质量了。

    村长：三百八精编到一百五？下赛季不会凑不够三百八了吧？一下子缩减这么多。

    龙抬头：这个倒是不会，烟尘宝剑扫，就是那个大宝剑，跟我说了两个赛季了，他在备战区礼新那里有几个团的编制，虽然在正式本里算不上什么强团，但是在礼新，强度绝对是足够的。

    我直接给大宝剑拉进管理群，让他说一下，毕竟那几个团我也不了解。

    【系统】烟尘宝剑加入了群聊。

    烟尘宝剑扫：哈喽啊兄弟们，我来了我来了。

    青丝：哈哈，两个赛季，大宝剑成功从回流上升到了管理层，哈哈。

    烟尘宝剑扫：害，那什么，我那几个团是这个情况，京团，团长郭奉孝，也是我老区的团，全团四十五人，在礼新，绝对算得上是顶级强度，但是在正式本，那肯定就要差很多意思了。

    玉衡团，团长孟德，全团满编五十人，强度嘛，跟京团应该差不多，也是跟我一起玩了几个赛季的兄弟了，绝对靠谱。

    国安团，团长一把手，是我们这两个赛季的带头大哥，他在我们这儿充当的角色，就属于是龙头在新盟的角色，定海神针。

    再还有个悍刀团，团长玉将，他们这个团，咋说呢，上赛季发生了一些变故，现在只剩下二十个人左右，算是半个团，到时候得整合一下。

    然后还有个赌王团，团长陈小刀，这个团说实话我也不算是太熟悉，但是强度绝对顶呱呱，头部力量在礼新的强度来说，那绝对没的说，全团也是满编，五十人。

    萌仔：这样的话，看来咱们下赛季要失去好多熟悉的面孔了啊。

    龙抬头：确实，但是也没办法，我的想法是，全盟三百八十人，也就是八个团的配置，现在除了京团，玉衡，国安，赌王，还有这半个悍刀以外，咱们内部也要进行整编。

    星落云散：那简单啊，我们天乾下赛季跟那个悍刀整编一下吧，我看群里那个样子，我们下赛季貌似也要流失不少人。

    龙抬头：怎么整编你们自己研究就行，既然你打算让天乾跟悍刀整合，那我初步的打算是，下赛季除了这几个团以外，剩下的几个团这样配置。

    第一个，怡红院团，由怡红院，北城团整编而来，萌仔继续做团长。

    第二个，烟酒团，由烟酒团，天香团整编，团长人选继续由村长决定。

    第三个，凤舞团，人员配备上，也还是由青丝来做决定，这样，我们保留三个半团，加起来刚好也就一个三百八。

    萌仔：别了别了，别让我继续做团长了，不然又是指挥又是团长，属实是忙不过来，不如叫北城带吧。

    龙抬头：那也行，那就怡红院团长，由北城来担任，剩下的，暂时也就没啥值得讨论了的，接下来一天半的时间，兄弟们，好好休息，养足精神，为我们新盟的未来，做好准备吧！

