    “噗通........”

    许七安快速脱光衣物，跃入温泉池，温暖的池水将他包裹，浸泡四肢，让筋骨、肌肉得以舒展。

    其实腰子已经不再酸胀，以三品体魄的“再生”能力，几个时辰就能让腰子焕发生机，恢复到巅峰状态。

    普通人像他那样一天两夜持续不断的双修，早就猝死了。

    其他体系的高手，多半也要元气大伤，需修养多日才能恢复。

    这时候，武夫的优势就体现出来。

    见到许七安返回，洛玉衡送了口气，那种如释重负的表情，完全在脸上展露出来。

    过去的洛玉衡，绝对不会有这么夸张的表情波动。

    “啊，泡温泉怎么能没有酒？”

    许七安招了招手，散落在岸边的衣物里，地书碎片自行飞出。

    他探手抓住，从地书空间里拎出一坛黄酒，这是当初游历到富阳县时，购买的当地美酒。

    富阳县的黄酒在当地非常有名，微酸带甜，滋味很不错。。

    “国师，饮酒吗？”许七安挤眉弄眼。

    洛玉衡秀眉轻蹙，道：“道门忌酒。”

    声音倒是一如既往的冷冷清清，像是冰块清脆的碰撞。

    “喝了酒，待会儿双修是事半功倍嘛。”

    许七安露出不正经的笑容。

    “怒”人格他怂了，“欲”人格他还是怂了，现在面对这个“惧”人格，他决定做一个强势的道侣。

    洛玉衡思考一下，轻声道：“回了屋再说。”

    许七安强势道：“我要在池子里双修。”

    洛玉衡好看的眉毛立刻皱起，身子微微下潜，温泉漫过圆润白皙的香肩，只露出脖子和脸蛋。

    凝脂般的性感红唇微抿，淡淡道：“双修的事何时轮到你做主了。”

    这一瞬间，许七安险些以为那个正常的洛玉衡回归了，差点缩着脑袋喊一声：国师我错了。

    而后感觉到不对，这不是“惧”人格吗，不应该是许大郎一声吼，洛玉衡抖一抖吗？

    他仔细观察洛玉衡的神色，很快发现端倪，和正常状态不同，现在的她，眼神里更多的是抗拒和忐忑。

    应该不是抗拒和我双修，今早她还主动邀请我来一发再走。

    忐忑也不至于，我们都双修整整三天了。

    这是，对违背世俗行为的抗拒？或者说，恐惧？

    许七安心里有数了，为验证猜测，他大胆说道：

    “国师，总是在屋子里修行，忒无趣了，今夜我们就在池子里，以天为被，池为床，尽情的修行吧。”

    洛玉衡眼里抗拒之色更浓，蹙眉不悦道：“成何体统。”

    说罢，便不理会他，往池子另一头靠拢，与许七安拉开距离。

    有点意思........许七安笑了笑。

    业火灼身状态下的洛玉衡，还蛮有趣的。

    与往日冷冷清清，似乎没有世俗欲望的国师不同，七情状态下的她，更加有人情味。

    愤怒状态（暴躁的小姨），像英语老师，像脾气不好的小姨，动不动就发怒，但稍一逗弄就生气的模样，其实很可爱。

    欲望状态（妈妈的朋友），简直是个磨人的小妖精，从仙子变成了魔女，疯狂榨取，祈求欢愉。而且也非常放得开，展露出了热情奔放的魅力。

    恐惧状态，目前给他的感觉是“稳健”、“古板”，一个对床事古板的洛玉衡，本身就很可爱。

    暂定为：书呆子女学霸。

    国师简直是极品啊，娶了她一个，相当于有了七个媳妇。

    温泉池上，蒸汽腾腾，隔着朦朦胧胧的水雾，许七安欣赏着洛玉衡脸颊桃红的媚态。

    她靠着池壁，眸子迷离。

    隔了一阵，拎着酒坛游了过去，在洛玉衡身边停下，与她一起靠着池壁。

    风情万种的美人睁开眸子，看他一眼。

    “国师，有件事要与你商量。”许七安灌了一口酒，呼吸间尽是酒精气息。

    “嗯。”

    洛玉衡简短的一个鼻音，表示自己在听。

    “现在雍州城内，有佛门势力和天机宫势力潜伏，佛门这次来了一位罗汉，两位金刚。天机宫方面，也有三品战力。我还没给你介绍天机宫这个组织.........”

    他先详细的讲述了天机宫这个组织，然后把佛门和天机宫的合作、以龙气宿主为诱饵的计划，尽数告诉她。

    洛玉衡认真的听着，沉吟着，忽然娇斥道：“爪子拿开。”

    池水里，一只手顺着她的背部，掠过腰窝，探入绸裤，捏在了蜜桃般的臀儿。

    “又不是没摸过。”许七安嘀咕。

    “再说一遍。”洛玉衡杀气腾腾。

    你这一点也不“惧”.......许七安收回手，轻轻楼主洛玉衡紧致的小腰，道：

    “国师，我打算将计就计，擒拿罗汉。逼他解开封魔钉，恢复部分修为。”

    洛玉衡想了许久，摇头道：

    “我可以帮你，但我终究是业火灼身的状态，并不是那么妥当。而且，敌我战力相差悬殊，不建议你这么做。

    “嗯，啊~我的话是不是没用了？信不信本座一剑剁了你的爪子。”

    她红唇轻启，飘出甜腻的声音，然后，大怒起来。

    许七安默默收回手，道：“天宗有两位三品近日会到雍州城，若是能联合他们，再加上孙玄机，是否有绝对把握？”

    洛玉衡脸颊红晕如醉，瞪他一眼，语气稳重：

    “如此看来，把握倒是挺大，但我毕竟业火灼身，一旦在战斗中遭业火反噬，后果不堪设想。”

    许七安一凛：“业火反噬的几率有多大？”

    洛玉衡略作思量，评估道：“我们好好修行的话，业火反噬的几率不到半成。所以，稳妥起见，还是等七天后吧。”

    不到半成.........九成八，四舍五入等于送死？许七安一口槽差点吐出来。

    算了，我不跟今天的你商量这事，今天的你太稳健了。

    恐惧风险。

    洛玉衡看了一眼天色，起身道：“我先回去了。”

    许七安握住她的手腕，“国师.......”

    女子国师睥睨一眼，自顾自的上岸，披了袍子，返回卧室。

    许七安没有挽留，身子浸泡在温泉里，半漂半坐，闭眼假寐。

    ...........

    不知过了多久，忽听耳边传来洛玉衡冷冰冰的，带着几分咬牙切齿的声音：

    “我若不来找你，你是不是今晚就不回房了？”

    许七安假惺惺的睁开眼，歉意道：“睡着了。”

    洛玉衡“哼”一声，道：“回去吧。”

    许七安不动。

    一人在岸边俯视，一人在池中装傻，两人僵持了许久，谁都不肯屈服。

    噗通！

    水花溅起，洛玉衡被他拽入池中。

    许七安捧住她的脸，用力吮住两瓣性感红唇，她的脸颊渐渐滚烫，嘴唇却是凉凉的。

    过了很久，许七安才抬起头看，怔怔的凝视着近在咫尺的美人。

    她眼形长而圆，眼尾微微上翘，眉毛又长又直，鼻子挺拔又秀气，唇瓣丰润，唇角精致如刻。

    五官既又中原人的柔和，又有雕塑般的立体和精致。

    许七安轻叹一声：“真美啊。”

    洛玉衡别过脸去，咬牙切齿道：“索性一剑砍死你算了。”

    许七安笑了起来。

    这是“恐惧”人格，与愤怒人格不同，愤怒人格是真的不想和他双修。

    而这位，心里再怎么抗拒，最后还是会乖乖屈服。不同人格有不同弱点。

    许七安健硕的腰身挤入两条大白蟒之间，俄顷，温泉池面荡漾起一圈圈涟漪。随着涟漪的荡漾，袍子、绸裤、肚兜.......浮在水面，随波逐流。

    一个时辰后，洛玉衡慵懒的趴在岸边，半身浸在温泉池里，玉背皎皎洁白。

    许七安则在捞漂在各处的衣物。

    “天宗的那小子来了。”

    国师语气懒散的说道。

    “他来做什么？”

    许七安一愣，把收集起来的衣服抱在怀里，返回洛玉衡身后，掐着她的小腰，贴了上去。

    洛玉衡一脚把他踢开，一边在水中穿衣，一边语气冷淡的解释：

    “不清楚，我回房时，便在外头遇到他了。外面有我布置的结界，他看不到这里，也听不见任何声音。”

    说话间，穿戴整齐。

    国师小手一挥，衣袍上的水渍瞬间蒸干。

    她捻起道簪，将乌黑的秀发挽起，转身便走了。

    总感觉你是男人，我才是被睡的女人，你现在进入贤者时间，便把我弃如敝履...........许七安腹诽一声。

    ..........

    一间温暖的房间里，烛光高照，炭火熊熊。

    许七安温了两壶酒，与李灵素对坐而饮。

    青杏园说大不大，说下不小，大院小院加起来，也有十几个，收留一个李灵素自然不在话下，只要他能承受的住打击。

    “怎么突然来我这儿？”

    许七安抿了一口酒，审视着圣子。

    他似乎有心事，皱着眉头，一副心不在焉的模样。

    哪怕知道自己和洛玉衡刚泡完温泉，他竟然都不在意了，柠檬都不恰了。

    听见徐谦发问，李灵素长叹一声，把杯中酒水一饮而尽：

    “前辈，你并没有骗我，师父他老人家真的来了，而且真的要抓我回去。”

    他把分别后，返回客栈，偶然发现天宗联络暗号，以及偷听到冰夷元君、李妙真和师父玄诚道长的对话，转述了一遍。

    “前辈，我好歹是他一手带大的，没想到师父竟如此对我。”圣子悲从中来。

    玄诚道长，天宗要说话算话啊.........许七安心里直呼内行，表面却一副深表同情的模样，问道：

    “想过玄诚道长为何要如此对你吗。”

    还不是我这该死的魅力！李灵素悲愤道：

    “天宗让我参悟太上忘情，我广结情缘，便是为了参悟“情”，超脱情。只不过是法子另辟蹊径，他们不懂我，便认为我是错的。”

    “先不管对或错，有个问题一直想问你。你招惹了那么多女子，有想过她们将来如何？”许七安难得认真一回，提醒道：“虽说江湖儿女，没有那么矫情，相濡以沫者甚多，相忘江湖者更多。但惦记着你，爱着你的女子仍是大多数吧。”

    他把玩着酒杯，淡淡道：“将来你领悟太上忘情，对她们弃如敝履？”

    做人不要太洛玉衡，小伙子，耗子尾汁啊。

    李灵素一愣，诧异道：“前辈是否有什么误会？”

    “嗯？”

    许七安用一个鼻音，表达自己的疑惑。

    李灵素摆摆手：“前辈可知，我和妙真的父母都是天宗弟子，天宗虽修太上忘情，但同样也可婚嫁，可以寻找道侣。因为太上忘情，并非无情。而是有情，却不为情所困，超然俯瞰。

    “因此，我们天宗的道侣之间，更像是结伴修行，也会行鱼水之欢，但不讲究俗世间男女的如胶似漆。便是天尊，也是有道侣的。

    “所以，我同样可以有道侣，天宗门规也未曾限制过数量。我将来就算把她们统统接回天宗也无所谓。只是我现在游历江湖，身边跟着一群女子，成何体统。

    “再说，我不是还在参悟太上忘情嘛，她们若是跟着，势必阻扰我结下新的情缘。”

    你确定天宗道侣之间的状态，是你那些红颜知己想要的？她们要的就是俗世间的胶似漆和嗯嗯啊啊。许七安觉得槽点太多，不知该如何吐起。

    天宗弟子可以用道侣，那我将来也能和李妙真结为道侣？

    许七安脑海里不自觉浮现一幅画面，李妙真冷冰冰的躺在床上，面无表情的对他说：

    “给你五分钟，我还得修行。快点，速战速决。”

    天宗的道侣之间，真的还有双修的雅兴么........许七安深表怀疑。

    “罢了，不提这个。”

    许七安说道：“你且在园子里住下，你和李妙真的事，交给我。到时候，或许需要你做出一定的牺牲。”

    李灵素忙说：“只要不是阉了我，一切好说。”

    当然，我的计划里，你是关键人物..........许七安颔首：“自然不会。”

    说罢，他把最后一口酒饮尽，推门而出。

    门外，飘起了鹅毛大雪，纷纷扬扬。

    ...........

    深夜里，雪花飞舞。

    一行披着黑色斗篷的人，来到大角场，敲开了姬玄等人落脚的院子。

    这些斗篷人身材显得臃肿，细看的话，会发现斗篷底下藏着许多东西。

    寒风吹来时，斗篷贴近身体，勾勒出的轮廓判断，这些斗篷人穿着奇特的甲胄。

    威严健壮的白虎，打开院门，扫了一眼门外的七位斗篷人，露出笑容：

    “苍龙，你们终于来了。”

