    ?^?o??^?

    ?▄▆█?

    小猫娘双手捧着一整条热乎乎香喷喷的烤猪腿，惊讶得张大了嘴巴，嘴角都有口水流下来了。

    她向维苏威问道：“我真的可以吃吗？”

    维苏威微笑着朝她点了点头。

    这位猫娘叫阿莉，今年估计十岁多一点有限，从懂事开始就被奴隶商会养着，前不久拿去镇子上准备卖掉的时候碰上洛德来搞事，她趁机逃到了野外。

    只是这几天她在野外没多少吃的，饿得够呛，今天到湖边喝水的时候遇到了一大群酸液史莱姆，结果就是就差点成了史莱姆的食物。

    索妮摸了摸她刚长出一点红色头发的短寸头，和蔼地说道：“能吃多少就吃多少，不够就和我说。”

    阿莉不确定地问道：“真的吗？”

    “真的！”维苏威认真地点了点头，“不要担心，尽管吃吧。”

    阿莉得到了老爷的保证，马上大口大口地啃起手中的烤猪腿，那气势让维苏威想起了头上长呆毛的阿姨。

    一开始维苏威还担心小姑娘饿了这么久一下子吃太多会吃坏肚子，然后被索妮给鄙视了。

    兽人可不是弱不禁风的种族，包括他们的肠胃。

    阿莉刚才喝了半锅面包糊糊，接着吃完一条烤猪腿，最后吃了一盆猪杂野菜汤，这才打了个饱嗝。

    “我想睡觉。”吃饱的猫娘开始打瞌睡了。

    维苏威摇头说道：“你还有一件事要做。”

    说完，他到马车里拿了工具过来。

    “不……不要吧？”阿莉看到工具后有点害怕的样子。

    维苏威见状黑着脸说道：“睡觉前必须刷牙！”

    一番折腾之后，阿莉终于可以裹上毯子在篝火边进入梦乡。

    在一旁，索妮嗦着野猪筒骨里的骨髓，同时问维苏威：“你打算怎么办？”

    维苏威回答道：“还能怎么办，带上她吧，难道把她卖掉吗。”

    “嘿嘿……”索妮坏笑起来，“你该不会是因为看到她可爱所以才……”

    “对了！”维苏威突然表情严肃地打断了她的话，“我让你做什么你是无法反对的是吧？”

    索妮一惊，双手护住身前，结结巴巴地说：“你……你……你想……干……干嘛？”

    维苏威正色说道：“我要你现在马上带阿莉离开，越远越好！”

    “什么意思？”索妮面色不善。

    维苏威没再解释，而是厉声低吼：“听话！”

    索妮被他的气势震了一下，只能变身巨龙，一爪子抓着熟睡中的阿莉飞向夜空。

    维苏威把为今晚准备的木材都扔进篝火堆里，片刻后火焰将周围照得一片通明。

    过了一会，湖边草地上睡觉的史莱姆们像炸了窝似的呼啦啦往湖里面跑，眨眼间跑得一干二净。

    一个个黑影出现在四周，把维苏威给包围起来。

    当这些黑影走近，火光下可以看得出这些都是一个个人类、精灵和矮人，他们都穿着脏兮兮的铠甲，手里拿着精良的武器。

    只是他们的脸色极为苍白，双眼一片漆黑，没有一丝的呼吸与心跳。

    维苏威平静地坐在篝火旁，从储物戒指里拿出三桶酒摆在脚边，和往日说话一样说道：“大老远的过来挺累了吧，坐下来喝点酒聊聊天如何？”

    暗处响起了一阵阴森森的冷笑声，让微凉的春夜更冷几分，两个人无声无息地从黑暗中走了出来。

    一个穿着金丝装饰黑色长袍的人个子快两米高，脸色和周围的僵尸一样苍白，白色的大背头梳得一丝不苟，戴着一副金丝眼镜，眼镜下的双眼看向维苏威的时候像是在菜市场买菜一般，脸上的微笑让人不寒而栗。

    另一个光头男的个头比阴森眼镜男高两个头，一身肌肉黝黑结实，胳膊直径快赶上维苏威的腰了，身上却只穿了一条皮裤和一件敞开的马甲。

    他们两个在篝火旁坐下，维苏威扔了两桶酒过去，同时说道：“鄙人维苏威，两位怎么称呼？”

    阴森眼镜男微笑着回答道：“吾乃魔王麾下十八将之‘不死者’马哈库拜。”

    “死到临头还保持镇静的人我见过很多，但像你这年纪的还是第一个。”

    两句话的时间光头大块头已经喝光了一桶酒，擦着嘴说道：“魔王麾下十八将之‘坚石’，名字就不说了，直接叫我的名号吧。”

    维苏威刚才已经吃饱饭了，只能举起酒桶意思意思，听完他们的自我介绍后问道：“魔王是派两位来邀请我加盟的吗？”

    “请问贵方基本工资多少、奖金怎么算、出差有补贴吗、绩效怎样考核、假期有多长、工伤有赔偿吗、分配住房和车子吗？”

    说完，四周一片寂静，只有篝火在噼里啪啦地烧着，火光下马哈库拜和坚石两个的脸都是一副呆滞的表情。

    “并不是。”马哈库拜最先恢复正常，“我们是来杀你的。”

    “哦？”维苏威惊讶地问他，“我一个无名小卒何劳两位亲至？随便叫几位手下来就行了。”

    马哈库拜摇头回答：“王后从‘时光之镜’中窥得数个勇者诞生之地，魔王吸取历代魔王之教训，不再慢慢派兵把初生的勇者磨炼至难以对付，所以就派出我们把危险消灭在萌芽阶段。”

    “原本我以为魔王的担心是多余的，所以叫洛德那个傻逼帮我把活干了。”

    “可没想洛德居然在不知名小镇身死，为此我被魔王叫去骂了半天，然后叫这块大石头陪我一起过来，陛下担心勇者在经过洛德的磨炼后实力更强了，多一位魔将多一份保障。”

    维苏威笑着伸出手来竖起了大拇指为魔王点赞。

    “不错不错！”他说道，“如果我是魔王我也会这么做。”

    “虽然三个打一个传出去不光彩，但总比自己最后被打死的好。”

    他刚说完，一股香风袭来，一位看起来穷得买不起衣服的魅魔大姐姐出现在他的身边，坐在当椅子的木桩上把他揽在怀里。

    “哟，”魅魔大姐姐捏了捏维苏威的脸，“这么聪明伶俐的小帅哥我都舍不得动手了。”

    她说着，两只手开始不安分起来，全然不顾维苏威看起来才十二三岁，尾巴还伸过来用尾巴尖扎了扎鼻尖。

    维苏威轻轻地抓住魅魔的尾巴，转头向马哈库拜问道：“你们是一个一个来还是一起上？”

    “一个一个来！”魅魔大姐姐马上喊道，“小帅哥，先和我乐呵乐呵怎么样？”

    维苏威的脸微微一红，说道：“那好啊。”

    说着，维苏威的手摸上了魅魔心脏的位置，静静地感受着心跳，让魅魔笑得马哈库拜和坚石都有了反应。

    一团炙热的火焰突然从维苏威的手中喷薄而出，瞬间轰进魅魔的身体，随后发生的爆炸将心脏与躯干炸成一团飞灰。

