    第391章认错比儿子还要快

    陆娇点头表示知道了。

    不过想到李文斌的身份，她又有些担心了。

    李文斌是张家的女婿，心肯定是向着张家的，这样的话，谢云谨岂不是要倒霉，还有之前害他的那个人也躲在暗处呢。

    陆娇想着起身跟着陆贵往外走，把自己今天制作出来的几种药递到了陆贵的手里。

    “这个交给林东，以防有人算计你姐夫，让他留在身边防身。”

    陆贵也知道眼下清河县的那些商贾盯着自个的姐姐姐夫，一听到陆娇说，立刻接过药往前院走去。

    后面陆娇回到正厅里，陪四个小家伙吃晚饭，并询问四个小家伙今日白天上课的情况。

    大宝立刻把今天上课的情况说了两句，一边二宝飞快的开口说道：“今天赵玉萝和韩东晟打架了？”

    陆娇立刻掉头望向二宝，关心的问道：“好好的怎么打架了？”

    “潘先生夸韩东晟读书有感情，读得很好，赵玉萝不高兴，因为她被潘先生批评了，潘先生说她读书不入心，不带感情，这话让她不高兴，她拉着张脸坐在那儿，结果潘老师竟然夸韩东晟读得好，她就更生气了。”

    二宝说到这儿停下来，三宝接着说道：“然后她骂韩东晟了，说韩东晟就算书读得好，他娘也是个大坏蛋，不是好人。”

    “韩东晟生气了，冲过来打赵玉萝，最后两个人打成了一团。”

    陆娇头疼的抬手揉了揉太阳穴，恶毒女配不亏为恶毒女配啊，这惹事的本事是一等一的好。

    “那你们有没有让他们不要打了。”

    大宝点头：“说了，我们还批评了赵玉萝，赵玉萝生气的说不喜欢我们了，以后不来我们家上课了。”

    估计她明天又来了，因为她以前也这样说过，第二天又来了，就好像忘掉了这事一样。

    陆娇听了，懒得理会小孩子们之间的眉眼官司。

    母子几个吃过晚饭，陆娇带四小只去洗澡，然后哄他们睡觉，四小只趁机提出要陆娇给他们唱儿歌，最近小家伙们热衷听陆娇唱儿歌，他们自个也会学着唱。

    不过陆娇儿歌没有唱完，四个小家伙就睡着了，现在他们白天活动量大，晚上基本上沾枕头就睡了。

    陆娇见四个小家伙睡了，轻手轻脚的起身往门外走。

    她刚走出去，就听到院子里有响动声。

    陆娇抬头望过去，发现陆贵和林东扶着谢云谨。

    谢云谨步伐有些不稳，明显是喝多了酒，有些醉了。

    他一边走一边和身边的陆贵说道：“走，去找你姐。”

    陆贵本来想扶谢云谨去前院房间睡觉的，结果姐夫一直叫要找姐姐，陆贵只能和林东把谢云谨扶到后院来。

    陆娇一看到谢云谨的样子，就有些不悦，她不喜欢喝醉酒的男人，男人喝醉了酒容易生事，她记得小时候住在一个亲戚家里，那个亲戚喝醉酒了就喜欢跑到她房里说一些下流话，后来她受不了，拿东西砸伤了他。

    结果还被自已的爸妈给骂了一顿。

    想到这里，陆娇忍不住苦笑起来，真不知道自己做了什么孽，竟然那样不招爸妈待见，明明自己被老男人欺负了，结果挨骂的却是她。

    陆娇想到这些，黑眸微微有些冷，不过谢云谨不知道，他一掉头看到陆娇走了过来，立刻笑望着陆娇叫了一声：“娇娇。”

    陆娇轻应了一声，扶着谢云谨的陆贵，立刻把谢云谨送到陆娇的手上，然后不等陆娇说话，他就麻利的带着林东走了。

    后面陆娇一脸黑线的望着跑得比兔子还要快的弟弟，这弟弟好想打死怎么办？

    谢云谨心里却分外的高兴，小舅子给力啊，以后多给月钱。

    谢云谨一边想一边搭着陆娇的脖子，含糊不清的说道：“娇娇，走，回去睡觉。”

    说完格外主动的搂着陆娇，往陆娇的房间里走。

    陆娇掉头望向他，这是醉呢还是没醉，说醉了吧，还知道进她的房间，若说没醉吧，这步伐不稳眼神迷离的样子不像做假的，所以是似醉未醉还有些明白吧。

    陆娇正想着呢，谢云谨已经搂着她的肩，一路往她的房间走去，不过两个人刚走到房门口，陆娇忽地停住脚步抬头望着谢云谨说道。

    “谢云谨，知道我讨厌什么吗？”

    谢云谨一听这话不太好的感觉，立刻规矩的摇头表示不知道。

    陆娇一把拨开他搂着她脖子的手，没好气的说道：“我最讨厌喝醉酒的人，所以自个滚前面去睡觉，别来我这儿耍酒疯。”

    陆娇说完面无表情的进房间，然后关上了房门。

    谢云谨虽然脸有些红，但其实没醉，他是想借酒耍点赖，和陆娇睡一起的。

    结果陆娇却讨厌别人喝酒，他这是偷鸡不成蚀把米了啊。

    谢大秀才赶紧站在门外，乖乖的认错。

    “娇娇，其实我没有喝醉，我是装的。”

    门里，陆娇冷哼一声问道：“没喝醉也喝了不少吧，我倒不知道原来谢秀才这么喜欢喝酒，明儿个我给你买点让你喝个够，你是不知道眼下自己的处境吗？竟然能喝这么多的酒。”

    谢云谨贴着门小声的说道：“今晚李文斌请客吃饭，请的正是我以前书院同寝室的几个人，所以我想借这个机会，看能不能套出些什么来，结果一不留神喝得有点多了，娇娇，以后我保证不喝酒。”

    门里陆娇淡淡的说道：“不是不让你喝，而是少喝点，浅尝即可。”

    “我知道了，我以后绝不再犯。”

    谢云谨认错的态度，比自己的儿子还要积极。

    屋内陆娇听了总算满意了一些，不过想到这家伙明明没有喝醉，还假装喝醉，企图耍赖睡她屋里。

    陆娇就不高兴了，提醒道：“谢云谨，我在想自己要不要收回之前给你机会的那个决定。”

    陆娇一说，谢云谨就心慌，赶紧表态道：“娇娇，是我不好，我以后保证依照约定来。”

    陆娇打开门，让他进去，这一回谢云谨十分的规矩，半点不敢作妖。

    他可记得自己先前写的和离书还在陆娇的手里呢。

    若是他再作妖，惹毛了人家，她气走了他和孩子怎么办？

    陆娇示意谢云谨坐下，一脸认真的望着他道：“我给你一半年的时间，是想看看我们两个人适不适合在一起？若最后两个人不适合，现在仓促的在一起，不是徒惹伤心吗？”

    陆娇话完，见谢云谨要说话，她抬手阻止他说话。

    “我知道现在的你是真心喜欢我的，但这种喜欢能坚持多久呢，你是这个时代里的大男人，我是男女平等时代的女人，我们的观念是不是真的能融洽，这是要让时间来见证的，不是你嘴上说说就行的。”

    “你知道这世上，多少喜欢的人，最后成为一对怨偶吗？我不想最后我们成为那样的一对。”

    ?  ?男人啊就得调教，别以为这世上有多少好男人，好男人都是女人调教出来的喔

    ?  

    ????  

    (本章完)

