    半天时间死了四个人！这已经是一个相当恐怖的死亡率了，造这个势头下去，四十来人的班级要不了多久就会死伤殆尽！

    这次多人任务的死亡数字，无法估算，无法猜测，但我预计不会少于十人...

    我心情有些烦躁的咬了一口饼干，因为，我现在就如同困在笼子里的鸟儿，明明有翅膀，但却不能飞。

    我明明有鬼气，但却不能用！这种有力没法使的现状，使我的心情越来越烦躁。

    我的实力近期一直停留在一星中期巅峰，再给我点时间，我便能够突破至一星后期，而一旦突破到了一星后期...那我至少有在孙雨手中保命的能力，然而，因为一直无法动用鬼气，我的实力提升的简直如同龟速！

    而孙雨这些鬼师可没什么顾虑，他们可以疯狂的提升自己的实力，而我的实力却驻足不前，这样下去，可不是个办法啊...这不是恶性循环么，越往后想要干倒他们就越加困难。

    正当我无比烦躁之时，只听原本安静的森林深处，传来一道戏谑的笑声。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊...居然让我遇到两人，叶炎，你可真是上天派来拯救我的天使啊...”

    我立刻看向了身后，只见一个身材略有些矮小，脸上挂满着阴郁与嘲讽的青年，从一棵大树后走了出来。

    “赵子铭？”

    苏梦梦惊讶出声，旋即她警惕的说道：“你要干什么？”

    任谁都能看得出来，赵子铭来者不善。

    “看你这意思，你是想承认你是狼人咯？”我挑了挑眉，道。

    “没错。”赵子铭笑着点了点头，道：“真不巧，我正是狼人之一。”

    闻言，苏梦梦脸色有些发白，我也微微皱了皱眉。

    赵子铭似乎是心情很高兴，他大笑道：“叶炎，你这个蠢货，如果你不留下那些标记，我还没那么容易找到你！居然留了一路标记，你可真是自掘坟墓啊哈哈哈哈。”

    听赵子铭那意思，似乎是跟着我留下的印记追上来的。

    “苏梦梦？”赵子铭丝毫不加掩饰的打量着苏梦梦的身体，淫笑着说道：“我会先杀了叶炎，然后在杀你的。不过在杀你之前，先上了你也是个不错的选择...放心，我会把你干的舒舒服服的，然后再让你去死的！”

    “你这个混蛋！”苏梦梦气得浑身发抖。

    “叶炎，你有什么遗言么？”赵子铭笑眯眯的说道：“呵呵，对了，林薇如果还活着，我会替你好好照顾她的...”

    我依旧是一副面目表情的样子，然而，我的身体早已绷紧，随时准备攻击。

    “放弃了么...”

    见我这副表情，赵子铭讥讽的笑了，一脸的嘲弄的表情，他耸了耸肩，道：“在学校这么牛逼，到头来不还是要死在我的手上，罢了，叶炎，第一晚的狼人变身就用在你身上了，也好让你死个痛快！”

    说着，赵子铭便恶狠狠的瞪了我一眼，随后也不知他做了什么，眼睛唰的一下变得通红，在短短几秒钟时间，他的毛发足足长了一倍，身体肌肉膨胀了数圈，牙齿、指甲都变得无比的锐利。

    这狼人形态也不能说丑吧，头发长点，指甲长点，眼睛发光，长得结实点，这也算不得什么丑。

    赵子铭让我揍过，自知实力不如我，所以一上来就是狼人形态。

    我面色凝重的看着狼人形态的赵子铭，手中已经握紧了银制匕首。

    我现在有一点优势，这点优势就是银制匕首，而且赵子铭不知道我有银制匕首。

    银质武器可以对狼人造成高伤害，而现在赵子铭无疑是我有银质武器的，所以我的首次攻击，已经要狠！最好是一次性的、毁灭性的！

    对于想要杀我的人，我从来都不会有丝毫的手软！

    也就在瞬息之间，赵子铭便冲了上来，几个呼吸间，他便来到了我的面前，旋即举起蒲扇般大的手掌，狠狠地照着我的头部拍了过来。

    我估计就这一下要是拍脸上，正常人非被他拍个皮开肉绽不可，这一点光从他那尖锐的指甲以及他的力量就能看得出来，这一下就差不多能让人失去反击能力。

    虽然我现在体质强，但我也不硬挨一下，特别是用我的脑袋去挨。

    我不退反进，身体猛地底下，堪堪躲开了这致命般的一掌，我脚尖一点地面，身体借力向前掠去。与此同时，我手掌一翻，一把泛着银色光泽的匕首已经出现，我目光冷漠，一刀就狠狠地捅向了赵子铭的腹部。

    这一系列动作险之又险，狼人化的赵子铭速度果然迅速，我若不是体质较强，只怕赵子铭的那一掌我无法躲过去。

    我能躲过他的动作，着实是出了赵子铭的以外，不过赵子铭也权当我是蒙的，毕竟他刚才也全力发挥，见我挥刀捅他，赵子铭顿时冷笑了一声。因为他的身份是狼人，所以他自然是知道狼人的各种属性，包括极强的愈合力，普通的武器落在他身上，除非是要害，否则就算受伤，都会迅速恢复，而要害他可一直都在护着呢！

    赵子铭已经打定了主意，他决定先硬挨一刀，然后在将我击杀。他仿佛已经看到，我死在他手里的场面了。这场面对于被我压在脚下两个月的赵子铭来说，无疑是无比畅快的，他甚至露出了得意的笑容。

    然而，当这一刀没入他的腹部时，他的笑容立刻僵硬了下来。

    “嗷！”

    赵子铭惨叫了一声，面部由于痛苦而扭曲着，他没想到这一刀居然能伤的他这么重，他也来不及考虑为什么这刀的杀伤力这么大，他只知道，再来两刀他就没命了。

    我脸色漠然的拔出了刀，在他的伤口处，正嗤嗤的冒着白烟，也没见怎么愈合。他缓过来劲之后，第一反应就是掉头逃跑，因为这一刀给他捅怕了，他害怕了，所以才会本能的跑。

    这赵子铭到底还是没经历过太多的生死战斗，这种情况，若是应战还有一条生路，毕竟刚才受创主要还是因为大意轻敌，如果凭借狼人强悍的恢复能力，未必不能与我继续硬悍。

    但是，他转身就逃，那便是必死之路，我在他转身的一霎，抓住了这个转瞬即逝的机会，立刻上前两步，一刀捅进了他的后背心。

    刚要向前跑的赵子铭身体募地僵硬了下来，然后我看到，他身体迅速缩回原样，毛发也迅速缩短，看来变回了原样。

    赵子铭的身上还在汩汩的往外流血，赵子铭在不甘的动了几下以后，彻底不动了。

    杀死他我并没有太多的心理负担，一是习惯了，二是他该死。

    而与此同时，我的手机响起了提示音。

    只是我的手机响起了提示音，因为是孙雨单独给我发的消息。

    “恭喜你杀死了一头狼人，你获得了五十学分。”

    见状，我嘴角勾起一抹笑容，虽然不知道学分有什么作用，但我相信，一定有大用，而我现在比其他同学多获得五十学分，就如同多领先了一步。

    紧接着，又响起了一道提示音，这次是我和苏梦梦的手机同时响起的。

    “二十八号玩家出局。”

    二十八号就是赵子铭的学号，看来，不论是狼人也好，还是村民也罢，死亡以后都不会暴露身份。

    那么之前死的那四个人也有是狼人的可能，只不过让村民杀了，不过我觉得可能性不大，杀死一头狼人哪有这么容易，刚才我杀死赵子铭是什么情况？是我体质较强，经验丰富，具备武器的前提下，而反观赵子铭，轻敌大意，缺乏战斗经验。

    我是在这些前提下，才较为轻松的干掉赵子铭的，我若是没有武器，未必是赵子铭的对手。

    不论如何，我都赢了，在没有暴露鬼气的前提下胜利了，这次战斗的胜利，使我多多少少找回了点自信心，先前的烦躁感，也减轻了不少。

