    关于山海界，吴潜还是知道一些的。

    在罗峰之前进行星辰塔认主的地球一脉，一共有两位候选者，一位是界主，一位是不朽。

    第一位候选者所处的时代，地球便叫做“山海界”；而第二位候选者所处的时代，地球叫做“源星”。

    不过，从现在宇宙国情报系统收集的信息来看，无论是“山海界人”还是后世的“地球人”，在修炼一道上都没有展现什么独特的天赋。

    这山海界，更是沦为了奴隶星球，遭遇不可谓不凄惨。

    “看来，地球一脉在原力修炼上，不仅没什么天赋，还差得离谱。”

    吴潜摇摇头，他的身前有着一悬浮的透明大屏幕，上面有着许许多多的资料，图片、文字、视频应有尽有。

    屏幕的最上方，更是有着一颗湛蓝星球的投影，正是“山海界”。

    “这琳罗家族五万年前奴了役山海界，但是并未发现其奇异之处，只是当做普通的奴隶星球，不断培养行星级、恒星级强者，然后再进行贩卖······”

    乾巫宇宙国的情报系统，虽然没有虚拟宇宙公司的情报部门那么逆天，但是想要收集一颗普通星球的信息，还是非常轻松的。

    吴潜手中的资料，不仅记载着前前后后五万年“山海界”的变迁，甚至连那琳罗家族都查得清清楚楚。

    当然，五万年往前，那时“山海界”还只是土著星球，关于这个时间段的信息则比较少。

    “以后便叫十三多关注这‘山海界’吧。”

    吴潜摇摇头，将眼前的大屏幕关闭，转而不再关心“山海界”的一切。

    。。。。。。

    与此同时，距离乾巫宇宙国直属星域遥远无比的一个星球中。

    卡斯兰星，一座巨大的府邸之内。

    “老师，关于这精神念力兵器‘堂前燕’的使用，我还是有一点不明白。”

    奢华的房间内，一名十几岁的少年盘坐在地上，脸上带着疑惑地神色。

    坐在少年面前的，是一位穿着白袍，一脸淡然的中年人。

    “‘堂前燕’乃是三阶念力兵器，你现在只能发挥它一部分的威能······让你的念力拧成一条细线，这样使用你的精神念力，效率更高一些。”

    白袍中年人微笑着说道，语气平和。

    “多谢老师教导。”

    少年很恭敬地行礼，显然对于眼前的中年人十分尊敬。

    “唉。”白袍中年人突然叹气。

    “老师为何叹气？”

    少年疑惑地问道。

    “莫斯，我来你琳罗家族，也有五万多年了吧？”

    白袍中年人淡淡问道。

    “是的，五万多年前父亲让老师来教导我。”

    “五万年，多漫长的岁月啊。”

    白袍中年人摇摇头，神色间有些唏嘘。

    自己在这里，已经生活了五万年，可是，现在我要走了。

    “莫斯，我今天就要走了，回我的故乡去了。”

    白袍中年人一脸平静地说道。

    少年面露疑惑，心中有些不解。

    “老师虽然已经教导我五万年，我平时也很尊敬他，可是他······毕竟是父亲的奴隶啊！没有父亲的允许，老师怎么可能离开卡斯兰星？”

    莫斯的父亲，正是琳罗家族族长，唯一一位域主级的强者。

    也正是因为莫斯的父亲，琳罗家族才能在短短数万年内，成为腊兰帝国媲美皇族的超级家族。

    即使在中等宇宙国塔纳帝国，琳罗家族也有一定的地位！

    “如果没有父亲的允许，那只有一个可能······”

    少年想着，突然瞪大了眼睛，露出无比惊讶甚至有一丝恐惧的表情。

    “老······老师，你······”

    白袍中年人点点头，脸上仍然如古井无波。

    “我的确突破到域主了，我脑海中那颗奴隶芯片，也早已控制不了我了。”

    少年脸色变得苍白无比，脑海中顿时闪过无数的画面。

    被奴隶主不断压榨、欺压的奴隶，整个星球、种族被奴役，无数族人沦为奴隶······这种不共戴天的仇恨！

    如果有朝一日某个奴隶突破束缚，甚至拥有了巨大的力量，那么对于奴隶主来说，绝对是一场灾难！

    看着眼前少年惊恐的表情，白袍中年人的表情难得有了一丝动容，脑海中更是回忆起许多。

    五万年前，他在自己的故乡是最强者，实力冠绝整个星球，是族群的领袖。

    哦，对了，他的故乡叫做山海界。

    可是，有一天灾难来临了，宇宙冒险者来到了他的故乡。

    原来这个宇宙很浩瀚，他们只是所谓的土著。

    于是，族群被奴役，故乡沦为了奴隶商人养殖奴隶的养殖场，白袍中年人，也成为了奴隶。

    只是，他的命运和所有的族人都不同。

    那位大奴隶商人，也就是琳罗家族族长莫兰，惊奇白袍中年人能够在土著星球修炼成恒星级，欣赏他的天赋，便把他带在身边进行培养。

    果然，白袍中年人展现出了极高的精神念师天赋，没有辜负莫兰的期望，最后成功跨入了的宇宙级。

    莫兰很高兴，让白袍中年人留在卡斯兰星教导他的儿子，莫斯。

    这一教导，便是五万年。

    可谁也没有想到，这个土著星球出身的精神念师，最后竟然成为了域主。

    五万年中，白袍中年人心中有仇恨、有无尽的怒火、有无能为力的无奈、有弱小原罪的悲哀······

    无数种情绪，在心海中激荡，时间作催化剂，仇恨、愤怒、悲哀······磨砺了他的意志和内心。

    五万年间，白袍中年人的心境也发生了蜕变。

    “莫斯，这五万年你父亲待我不薄，我此次离开，不会动你琳罗家族一分一毫。”

    白袍中年人看着眼前的少年，这位称自己为“老师”、尊敬自己，朝夕相处五万年的少年。

    一瞬间，他内心的最后一丝仇恨也释然了。

    心无限大，包容一切，自然也能包容仇恨。

    这位少年，让白袍中年人的心境完成了最后一丝蜕变。

    “我的心境，已经达到前无古人后无来者的地步，即使是我山海界诸多先贤，恐怕也无法超越我此时所在的境界。”

    白袍中年人心中一片平静。

