    世间代有天骄出，一代英雄一代豪。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    毫无疑问，最近这一千多年，大6最杰出的天骄，最璀璨的太阳，最亮的星辰就是孙豪孙沉香。

    但同时，孙豪孙沉香的身边，也还有许多杰出人物。

    今日，孙豪孙沉香化身巨人，通告天下，封“大6四灵”，却也就是这一代修士之中的佼佼者了。

    应该也就是围绕在孙豪身边的，那些次一级的亮丽星辰了。

    几乎是瞬间，所有修士，所有凡人，都牢牢记住了这么一句话：“东金龙、西天象，南朱雀、北当康……”

    “庄毅”，孙豪封下四灵之后，又对庄大殿主说道：“仙班可马上组织力量，整理四灵事迹，通告大6，让大6修士凡人世代传颂。”

    庄毅躬身说道：“庄毅遵命，大人放心，不出一个月，四灵事迹将传遍天下。”

    孙豪微微点头，居人的声音再次响遍天际：“大6仙令，只有一枚，那么，大6仙班，就只有一个，你们谁还有异议吗？”

    赵诛魔都被镇压了，赵诛魔仙班中的几个骨干精英也被孙豪给随手捏爆了，谁还敢有异议？

    庄大殿主带头说道：“大人英明。”

    有资格有能力飞空的修士齐齐说道：“大人英明。”

    孙豪“嗯”了一声说道：“没有异议就好，今日，我当天下修士之面，将大6仙令授予青云小龙儿，你们可有异议？”

    斗战天宫之上，轩辕小龙一脸诧异。

    他娘从他背后，猛地一肘子顶在他的背上：“叫你呢，还不快上去。”

    轩辕小龙有点委屈地说道：“他应该叫我轩辕龙王，最起码也应该叫轩辕小龙王，而不是轩辕小龙儿……”

    娘亲飞起一脚，将他踹出了斗战天宫。

    空中一个后空翻，轩辕小龙站在了巨大的孙豪面前，躬身行礼，朗声说道：“青云门，轩辕龙王，见过沉香大人。”

    孙豪听出来了，这小子的轩辕龙王几个字，咬得很重很重，好像生怕自己听不清楚一般。

    大6原本的仙班修士庄毅等人稍稍犹豫了一下，最后，庄毅还是轻声说道：“大人镇守魔渊整整千年，现在正是春秋鼎盛之际，这仙令，可以暂时不传，当然，轩辕龙王实力了得，我等却并不是不服……”

    听到庄毅叫自己轩辕龙王，轩辕小龙的脸上露出了灿烂笑容。

    孙豪微微一笑，淡淡说道：“庄殿主有所不知，沉香一诺镇千年之后，得到天地气运所中，修为猛进，如今已经化凡入神，这方天地却是容不下沉香了，不出十年，沉香就不得不飞升而去了……”

    庄毅等仙班修士闻言猛地身躯震动，不由自主地跪倒在空中：“恭喜大人，贺喜大人，我等再无异议……”

    同时，他们也终于明白过来，大人如此厉害，原来是已经化凡入神，准备飞升了。

    化神大能啊，难怪如此厉害，捏赵诛魔如同捏蚂蚁一般！

    孙豪手腕一抛，仙令向轩辕小龙飞了过来，脸上露出和蔼的笑容，孙豪轻声说道：“小龙儿，这枚仙令就交给你了，记住，仙令不仅仅是权利和地位的象征，更重要的是，他还是责任和担当的化身。”

    轩辕小龙接住仙令的身躯微微一沉，好似是肩上压上了一副千斤重担一般，嘴里没好气地说道：“沉香大人，你跟咱娘亲一样，有事没事就给我压担子，话说，其实我只想当个修二代，可没什么心思管理天下大事，对了，大人，你能不能别叫我小龙儿，我已经大几百岁了……”

    孙豪微微一笑，没有搭理他，看向庄毅说道：“庄殿主，小龙儿涉世未深，以后你等还需尽力相辅佐，如果实在不成器，另选贤能也好……”

    轩辕小龙飞快地收起了仙令，高声说道：“怎么会？青云门在我龙王手中扬光大，名震大6，我怎么会不可靠呢？庄殿主是吧，跟你说，以后仙班在我手中，一定能吃香的喝辣的，小日子滋润得不得了……”

    孙豪摇头无语，深感家庭教育失败，他老娘生性不靠谱，就教育出来这么个稀奇品种了。

    没管轩辕小龙，孙豪巨大的三头六臂法相睁开了双眼，向下方猛地伸手一捞。

    一棵遮天蔽日的大树，连同大树底下厚厚的泥土落入孙豪的大手之中。

    脸上露出丝丝笑容，看向轩辕红说道：“昔日小红说要拿这棵大树看家护院，现如今，我马上要飞升而去了，就圆了你这个愿望，收了它吧。”

    轩辕红眯着小眼睛，脸上笑得无比灿烂。

    这是黑山老妖树，象征着她和孙豪最难忘的一段记忆，是她和孙豪相识相知的开始，没想到孙豪还记得这棵大树，并圆了她的愿望，把它收了起来，这可是意外之喜啊！

    巨手轻轻一震，黑山老妖树消失不见。

    须弥凝空塔内，塔中塔前，轰然声中，一棵巨树落在了孙豪搭建的草庐旁边。

    巨人的头颅又看向了南大6的一个方向，喃喃自语地说道：“昔日，沉香曾经答应蛙兄为你延续火蛙一脉，今日，且兑现昔日承诺……”

    手指一伸，一滴通红的精血飞了出来，飞射而下。

    已经沉寂下来的火蛙沼泽之中，一只巨大的火蛙猛地身躯一震，仰天“呱，呱……”鸣叫起来。

    火蛙沼泽之中，数量已经不多的火蛙们，受到了感应，齐齐叫了起来。

    蛙声一片。

    完成对蛙王的承诺，庞大的巨人这才轻声说道：“各位道友，散了吧……”

    同时，那些飘飞的仙班修士，那些修炼有成的大6大修士以上真君的耳朵之中，清晰地传来孙豪的声音：“十年之后，归一之顶，我欲飞天，各位道友不妨前来观礼……”

    我欲飞天！

    接到传音的修士齐齐心头猛震，无不垂说道：“恭喜大人，谢谢大人……”

    对他们来说，能近距离观礼修士飞升，有着很大的裨益，却是需要说一声谢谢。

    高空之中，孙豪三头六臂的虚影飞地缩了下来，没入孙豪的天灵盖消失不见。

    法相神通消失的同时，极北夏晴雨，冥王殿鬼如灵、冥斓曦同时消失，再次出现的时候，她们现自己已经出现在了一个奇异的，生长了一棵参天大树的塔中塔前。

    大6上，不少修士凡人依然在顶礼膜拜，久久不散。

    孙豪凭空消失，带着轩辕红、单涫涫出现在了须弥凝空塔之中，站在了几位被摄来的美女之前。

    脸上有着淡淡的笑容，孙豪看着几人，轻声说道：“我欲飞天，让你们过来，想征求一下你们的意见。”

    我欲飞天？

    现场修士齐齐心头猛震，心头不由一沉。

    虽然早就知道孙豪的修为会甩开大家一大截，但没想到这一日这么快来临。

    几人对望一眼，不由想起了轩辕红曾经说过的那句话：“遥望星辰。”

    或许今后，自己只能遥望星辰一般，遥望孙豪了吗？

    孙豪笑笑：“我有办法带你们一同飞升上界，但是，其中凶险，却需要先行说明，飞升有危险，我也不敢肯定自己最终会怎么样，泓希就出现了意外，飞升，或许就是九死一生，一旦你们决定跟我一起飞升，那么也就意味着，你们会跟我一样，面临飞升大劫。”

    没等几人说话，孙豪继续说道：“而且，就算我成功飞升上界了，估计随我一同飞升的修士也会被彻底禁锢在我的本命法宝之中，需要达到什么样的条件才能出塔，什么时候才能出塔，其中有什么危险，我现在依然不得而知……”

    孙豪详细地，把飞升的一些要害清楚地摆了出来，最后轻声说道：“实际上，以你们的修为和资质，以及你们的修炼资源，或许，飞升并不是不可能，因此，希望你们认真考虑清楚之后，再来给我答案。”

    说完，孙豪身躯一晃，消失在了众人的面前，出现在了须弥凝空塔的灵室之中，盘膝坐下，半响之后，自言自语地，孙豪轻声说道：“我欲飞天，但该不该带上她们呢？”(未完待续。)