    “嗤！”

    一道轻响，黑影在寒光之下瞬间崩裂。

    童小虎却是不喜反惊，面色阴沉无比，自己中计了。

    “跟我走！”

    童小虎脑海中念头闪过，伸手便是朝着凌天抓去。

    与此同时，被击碎的黑影，在瞬息之间化作黑雾，瞬间将方圆百米内给笼罩，漆黑一片。

    童小虎伸手抓住凌天，便是朝着外面掠去。

    没有受到半点阻碍，轻松的便是逃出了这黑雾之中。

    只是当他的身影踏出黑雾的瞬间，便是面色忽变。

    因为他抓着的赫然是一个木偶人，只是抓上去与真人没有任何区别。

    木偶人与之目光相对，却是忽然咧嘴一笑，显得异常邪恶。

    但是落在童小虎的眼中，却满是嘲讽，也是让他面色阴沉无比，简直不能忍啊！

    没有任何犹豫，浑身力量爆发，又是化为一刀，朝着这木偶人劈了过去。

    “噹！”

    一道轻响，木偶人身上出现一道裂缝，却并未立即碎裂。

    “滚！”

    童小虎也没有心思与这木偶人纠缠，又是一刀劈下，刹那间那木偶人直接被劈成两半。

    他没有任何犹豫，身影飞快朝着那黑雾冲去。

    可就在此时，那黑雾却是已经渐渐消散。

    自己的四个兄弟也是从里面冲出来，但是却并不见凌天的身影。

    这也是让他面色阴沉无比。

    看着眼前空荡荡的一片，只有那隐约的阵法波动，牙关紧咬道：星空阵。”

    是的，他看出来了，这是动用了星空阵，直接将人给带走了。

    而且没有想到那出手之人果断无比，而且动用了价值不菲的星空阵符，星空阵符最起码一万神石一张。

    “走，跟我去东门。”

    童小虎缓缓呼出一口气，身影瞬间转身朝着一处冲去。

    他又不傻，自然猜的出来，那人抓走了凌天之后，肯定会选择离开百蝎城。

    毕竟就算百蝎城城主府的人并不在乎这么一点小事，但你在我百蝎城动手，却还敢待在这里，这不是在挑衅城主府吗？

    而星空阵能够传送的距离并不远，所以不出意外的话，那人抓走凌天，最快离开百蝎城的便是东城门了。

    除却他之外，还有一些武者也是身影飞快，直奔东门而去。

    显然他们也是猜到了那抓走凌天的人的想法。

    此时的凌天已经被人止住，被其携带者，直奔东城门而去。

    而挟持他的是一位武神中期的武者，实力不算太强，但也不算太弱。

    当然，若是凌天愿意的话，以此人的实力，别说制住自己了，就是连碰都碰不到自己。

    不过他正好手头现在也缺神石，倒不如将这些人一并引出去，一网打尽，也能发笔小财吧！

    此人此时也只顾着逃，到没有心思去逼问凌天身上的东西。

    毕竟身为武者，不只是储物戒里面可以藏东西，神宫和意识海都可以储藏宝物的。

    这也是他为何不直接击杀凌天，抢夺储物戒的原因。

    除此之外，也是因为凌天不过武神境罢了。

    区区武神境的武者他还没放在眼中。

    一路带着凌天，速度提升到了极致，大概也是知道肯定有人知道他的逃跑方向。

    虽然知道别人可能猜到了他的逃跑方向，但他依然没有更改的想法。

    因为他清楚，若是还不抓紧时间出城的话，到时候想出去就难了。

    他也没有那么多时间更改路线，其它三个门距离太远了。

    一路携带者凌天，爆发出最快的速度，不到一个时辰，便是已经逃出了东城门，途中没有受到任何人的拦截。

    被他制住的凌天，也没有挣扎，让他很轻松，

    只是他并不知道，此时在他头顶一直有个人不紧不慢的跟随者他。

    凌天倒是感觉到了，这个正是那老家伙。

    “小子，只要你愿意告诉我，那宝剑之中藏着的秘密，我可以救你一命。”

    老家伙的声音船只凌天耳中，那武神中期的人没有任何察觉。

    “不用。”

    凌天也是传音回去，话语中带着一丝平静。

    “你确定，若是你指望童小虎来救你的话，就别做梦了？”

    老家伙皱眉，盯上下面被人制住的凌天，神色间闪过一抹疑惑之色。

    这小子到底是怎么想的？

    现在可是被人制住了，难道那宝剑里面的秘密比他的命还要重要？

    可若真是这么重要，却是要拿那些东西交换。

    更何况那把剑里面的秘密再重要，那也是自己的剑，跟他有个屁的关系。

    “你真以为我是被人制住了吗？”

    凌天却是嗤笑一声，抬头对上那半空中那老家伙的目光，眼中闪烁着玩味之色。

    老家伙与凌天目光相对，察觉到他眼中的玩味，也是眸光微闪，这小子到底什么意思？

    他可是能够清楚的感觉的出来，凌天的神宫都被封住了。

    这种情况下，凌天连神元都无法动用，哪里还有什么反抗之力？

    虽然想不明白，但是却也没有再多说什么，毕竟凌天已经拒绝了自己的提议。

    他倒要看看凌天在捣什么鬼，还有什么底牌？

    很快那武神中期的武者已经带着凌天出了东城，但是却没有任何停留的想法，速度不减，继续朝着远方奔去。

    “差不多够了吧！”

    走出百里之后，那武神中期的武者还想继续逃窜，凌天的声音却是忽然响起。

    “谁！”

    那人面色微变，瞬间转头四望，眼中满是警惕之色。

    但只是片刻功夫，便是察觉到，这声音似乎来自于被他制住的凌天。

    “小子，你什么意思？”

    那人盯着凌天，眼中闪烁着冷光，还有遮掩不住的贪婪光芒，不等凌天开口，已经朝着凌天手中的储物戒指抓去。

    但是刚刚触碰到那储物戒指，却是发现自己根本无法将之给摘下来。

    毫无疑问这忽然的变故也是让他面色微变，神元涌动，身上力量涌出，刹那间却是又发现那储物戒指很轻易的就被摘了下来。

    神魂力将其裹住，想要打开储物戒指，但是神魂力却是完全无法冲散，根本无法进入里面。

    这也是让他神色发懵，这怎么可能啊！

    眼前的凌天不过武神境罢了，自己可是真正的武神中期，神魂力绝对是碾压他才对，怎么可能破不开他留在这储物戒指上的神魂印记，这不现实啊！

