    面对朱元璋的威势，四大汗国的可汗都选择了跪地臣服，更别说那些小国的使臣们了。

    他们在听完了朱元璋的要求，一个个慌忙不迭地纷纷表态，待到自己回国以后立刻着手修建仙神的庙宇。

    有些性子激进的使臣，甚至直接对朱元璋立下了军令状。

    哪怕他们国家的首领不同意，他们就算是选择反叛，也绝对不会耽误了中原仙神的大事。

    朱元璋也很是满意这些使臣们的态度，他神色喜悦地与众人开怀畅饮了起来。

    宴会结束以后，那些小国使臣们各自离开了保和殿。

    而四大汗国的可汗，以及高丽的使者，则是被朱元璋特意留了下来，而后被他带到了奉天正殿之内议事。

    四大汗国的可汗自然不用多说，而那个高丽的使臣，到是值得提上一嘴。

    此人名为李成桂，乃是高丽国的大将。

    但是他的手上，却把持着现如今高丽国的军政大权。

    高丽国恭愍王王祺因为淫乱不堪的后宫而遭到了刺杀，所以导致高丽国权柄旁落，皆尽被大将李成桂所掌控。

    李成桂此次前来觐见大明皇帝，除了代表高丽来向大明朝臣服纳贡，其实最为主要的目标，乃是为了得到朱元璋的认可。

    他好以此城头变幻大王旗，结束原本高丽王朝的统治，将其转变成为自己的李氏王朝。

    此次大明朝开国，高丽王朝送来的国书，都是李成桂亲自撰写的，朱元璋又哪里不清楚李成桂的心思呢。

    究竟是高丽王朝，还是李氏王朝，这对于朱元璋来说完全没有任何的区别，他只看究竟哪一方可以给他，给大明朝带来切真实际的利益。

    高举与龙椅之上，朱元璋审视了李成桂几息的时间，他缓缓出声说道：“李卿，朕心中有一要务。

    朕思来想去，怕是唯有李卿能够担此大任啊！”

    耳中听闻此言，李成桂当即便起身跪倒在了地面之上。

    “成桂愿为吾皇效死命！”

    他一边稽首叩拜，一边声音激动地说道：“吾皇但有差遣，成桂及李家上下，即便赴汤蹈火，亦是在所不辞。”

    李成桂本就绞尽脑汁地希望得到朱元璋，以及大明朝的认可。

    现如今朱元璋有差事需要他去办，他又怎么可能会拒绝呢？

    “朕近日欲要征伐扶桑，李卿以为如何？”

    朱元璋缓缓坐直了身躯，他沉声询问道。

    征伐扶桑，这乃是当初在仙门之内定下来的决策。

    现如今大明国朝趋于稳定，此事自然需要提上议程了。

    放眼大明朝的疆域之内，高丽王朝乃是最为接近扶桑的地方。

    因此想要出兵攻伐扶桑，高丽王朝便是一个十分合适的跳板。

    昔日忽必烈东征扶桑的时候，就是借助高丽地界为跳板。

    只可惜天不遂人愿，东征大军数次在海上遭遇飓风大浪，最终皆尽是无功而返。

    李成桂也不是什么愚笨之人，他立刻便明悟了大明皇帝的意思。

    旋即，只见李成桂再次稽首叩拜道：“成桂返回高丽以后，立刻命人在合浦港督造船只，静待大明天军的到来。”

    李成桂的态度，让朱元璋亦是十分地满意。

    既然对方识趣，那么朱元璋自然也不吝啬好处，他笑着点了点头说道：“朕听闻高丽王遇刺身亡，现如今高丽一朝以李卿为主？”

    李成桂跪在地面之上，头也不抬地恭敬禀报道：“不敢欺瞒吾皇，恭愍王后裔断绝，整个高丽一朝人心惶惶，所以暂且由成桂主持朝政。”

    “自古以来，高丽半岛都是我中原王朝的藩属国。

    恭愍王后裔断绝，朕亦是深感痛惜。”

    微微颔首，朱元璋神色郑重地出声说道：“然而我高丽半岛不容有失，高丽王位长久空缺，这也不是什么好事。

    今日朕便做主一回，晋升李卿你至王爵之位。

    李卿是我大明的肱骨重臣，由你替朕牧首高丽，朕心甚安！

    王号朕都已经想好了，就叫朝鲜王，取朝日鲜明之意。

    扶桑之战过后，朕便亲自下旨！”

    虽然朱元璋并没有明说，不过他的言外之意却是清晰无比。

    你李成桂想要成为高丽半岛的新王，这一点咱老朱也不会去横加阻拦。

    但是有一个前提，那就是你李成桂必须要办好咱给你的差事。

    如若不然的话，高丽恭愍王的后裔是断绝了，但是他高丽王朝的血脉可没有断绝呢。

    李成桂自然也听懂了朱元璋的言外之意，可他的心里面却没有任何一丁点的怨言。

    天下没有白吃的宴席，想要得到宗主国的承认，他李家自然是需要付出一定的代价。

    况且在亲眼见识过新晋中原大皇帝的恐怖威能以后，李成桂更是乐不得能够为中原王朝，为中原皇帝尽上一份心力呢。

    “还请吾皇放心，下臣绝然不敢耽误了吾皇的要事。”

    李成桂重重地叩了三个响头以后，掷地有声地保证道：“但有差池，下臣愿意提头来见！”

    得到了朱元璋的承诺，有可能成为朝鲜王的李成桂，这才有了在朱元璋面前称臣的资格。

    “平身吧！”

    朱元璋笑着点了点头，他旋即便将目光挪移到了四大汗王的身上。

    未等朱元璋发话，四大汗王便齐齐稽首叩拜道：“大明大皇帝陛下万岁！”

    朱元璋简言意骇的询问道：“方才朕所言东征扶桑一事，四位卿家也听见了，尔等意下如何？”

    “回大皇帝陛下的话，我等没有任何的意见。”

    四大汗王没有任何的犹豫和迟疑，当即出声回答道：“大皇帝陛下需要什么，我等就提供什么。

    为大皇帝陛下效力，我等义不容辞！”

    建立大明功德天枢所需要的海量资源，他们四大汗国都已经贡献出来了，现如今还有什么东西是不可能往外拿的呢？

    在四大汗王看来，大明皇帝十有八九是需要他们出兵攻伐扶桑。

    不要说是攻伐扶桑了，哪怕是重新展开对西方的西征，他们四大汗王亦是不由得任何一丁点的迟疑。

    四大汗王眼下一门心思想要靠紧得到了仙神庇佑的中原王朝，他们就宛若朱元璋手里面的弯刀，指哪砍哪？

