    1645年6月12日，莱州府，掖县。

    太子朱慈烺站在掖县的城头，看着城外密密麻麻的人群和不断西来的运输车队，心里微微叹了一口。

    一个月前，登莱镇官兵在齐国陆战队的配合下，连克淄博、淄川、邹平、广饶、滨州、高清、历城, 最后还攻占了济南，几乎夺下了山东泰半地区，一时间，声势震天。

    但此举也引来了建奴的目光，万余建奴骑兵从北京和河南两个方向往济南而来，虽然由齐国军队凭借舟船之利，袭击天津, 将建奴主力调至北方, 并最终虚晃一枪，复在乐安登陆，攻滨州，下济南，击灭建奴军队数千，俘虏建奴委任的山东伪官数十名。

    但建奴毕竟势大，最终他们又不得不放弃此前攻占的所有府县州城，然后一路撤退至青州。可是按照齐国人的意见，登莱镇还需要继续东撤，最终在建奴聚大军来攻时，将人员物资全部疏散到莱州、胶州一线的东部。

    “建奴主力尽数调往江淮，攻伐南京弘光伪朝，我们有必要撤到这么远吗？”朱慈烺轻声问道。

    “南京弘光朝廷估计挡不住建奴的攻势。”贺云峰说道：“二月，高杰部因为主帅高杰身死，隐然全军不稳。黄得功、刘良佐先后又被调到江南平叛。武昌的左良玉还打着清君侧旗号，往东攻南京。如今江淮防线兵力已被削弱到极点。而建奴主力挟大胜顺军之威, 直扑江淮，实雷霆一击。虽然，我们牵制了北京南下的外藩蒙古骑兵和山东阿巴泰一部的建奴甲骑。但我们认为，江淮之地恐亦难以持久。”

    “我们从济南、青州迁移人口数十万，登莱之地恐难以支撑，再加之今岁开春以来，又是少雨大旱，粮食必然歉收。如此，我登莱又该如何应对？”朱慈烺稚嫩的面庞，尽显忧虑。

    “我们先用船运数万人到济州岛乞食，然后派出自救军和我长山岛乡兵一部，再去朝鲜弄些粮食。待我齐国移民船队七月到来，想必也能运些粮食来此。若是再组织迁移而来的难民补种一些玉米、土豆、红薯等高产粗粮，也能支撑到今冬。”

    贺云峰对此也是有些无语，这大明，还真的难以救活了。在军事上，建奴攻无不克，势如破竹，不论是大顺，还是南明，以及各路军阀，尼玛的，居然连一个能打的都没有, 凡遇建奴大军，无不溃败逃散，任其兵威肆意逞凶。

    政治上，大明各路官员有节操者廖廖，余者皆是望风尓降，死心塌地地为建奴任官做事。

    如今，就连老天也不来帮忙，各地瘟疫横行，天灾不断。在登莱地区，自开春以来，几无雨水落下，使得该地区土地极为干旱，春播过后，如今地里的作物也是干枯稀疏，想来到了秋季也是收获不多。

    在地方上，青州府、济南府就不用说了，大明溃兵来过，大顺军来过，建奴也来过，齐国和登莱镇官军也攻过这里，地方早就被打烂了。更何况，这一个多月来，登莱镇在占据两地后，更是将两地府库积存几乎给搬空了。

    为了给建奴进攻登莱造成困难，齐国军队正在配合登莱镇太子势力人为的制造一大片无人区，从滨州到济南，再到青州、莱州一片，所有的府县州城尽数搬空库藏，所在地居民也尽力迁移至登莱沿海地区。如此，使得建奴若要进攻登莱时，几乎无法在这些地区获得任何物资补给，加大建奴的后勤供应难度。

    “熬过了今冬，那明年春夏又该如何？”朱慈烺叹了一口气，“如今登莱两地，加上数十万迁移而来的民众，辖下人口恐不下两百万之多。”

    “明年再说吧。”贺云峰觉得头大如斗，养两百万民众，可不是他一个参谋军官就能想出什么好办法去解决的。汉洲虽然有积存的粮食，别说运不过来，就是能运来，也无法养活这么多人！

    “你们的舰船都去哪了？”朱慈烺又问。

    “估计这会进入长江了吧。”贺云峰有些不确定地说道。

    “进入长江？”朱慈烺一愣，随即脸色变了，“你们去……南京了。”

    “不是去南京。……是去了扬州。”

    “哦……”朱慈烺心中稍稍松了一口气，不经意地问道：“去扬州做什么？”

    “趁着建奴在江淮与弘光朝廷的军队相持时机，看能不能救一些人出来。”贺云峰不由想起去年离开汉洲本土的时候，王上特意点了扬州这个地方，说留守大明附近的齐国舰队，若是有机会的话，在建奴集结大军攻伐南京弘光朝廷时，不妨进入长江，与郑家水师联合，于镇江、扬州一线阻击建奴过江。

    谷穪

    虽然不知道王上为何特意点了扬州这个地方，但作为留守舰队的指挥官威远舰队司令牛进明还是忠心地去执行了这个命令。虽然，他被授予在大明地区临机决断的权力，也可以山东战事紧张为由，不进入长江这条对于汉洲水师而言并不熟悉的水道。

    虽然齐天没有说明什么原因，但牛进明却认为，王上既然点了扬州，自然不会无的放矢，肯定必有深意。因而，在半个月前，就带着四艘专业战舰和一艘武装商船，并十余艘中小型桨帆船，浩浩荡荡地南下，前往长江水道。

    如今，整个江淮的形势比大明太子朱慈烺与贺云峰二人预估的还要糟糕万倍。南京弘光朝廷所谓的倚江淮山河之险，布重兵于此，与建奴相持争锋的情况，是根本不存在的。

    5月25日，多铎率领的清军主力从归德（今河南省商丘市睢阳区）出发，取道泗州，直奔扬州杀来。

    5月28日，未及清军攻至，明军焚毁淮河大桥后南逃，清军随后在第三日，未遇任何抵抗后，平安渡过淮河。

    6月7日，清军兵临扬州城下。

    6月8日，高杰部将总兵杨承祖率军降清。同一日，高杰部将李本深也率部投降。

    6月10日，不属四镇的总兵张天禄与张天福两兄弟也率部下三千人降清。

    6月12日，高杰部将总兵李成栋率部向清军投降。

    清军在扬州外围几乎未遇任何抵抗，反而因招降大批明军部队，使得自身实力大增。南京弘光朝廷苦心经营一年多，用尽江南财赋建成的江北四镇，临战时，却都望风而逃，争相投敌，江淮防线立时土崩瓦解。

    清军合围扬州，并未立即攻城，盖因扬州乃大城，清军统帅多铎担心仅靠步兵云梯，很难攻下，便屯大兵于城下，等待红衣大炮到来。

    而此时，长江江面上，近百艘战船聚集于镇江至瓜洲渡一带长江沿岸，无数逃难的士绅百姓，蜂拥地要往停靠在岸边的船上涌来，性急的，直接跳入江中，奋力地游向大船，但靠近船只的难民，均被船上的兵士挥舞着矛杆和刀鞘，又一一打落于江中，哭喊声，吼叫声，怒骂声，不绝于耳。

    还有部分逃难民众在惊恐之下，就抱了一个木盆，便跃入江中，试图泅渡长江，逃到南岸。但是到了江心，往往一个江浪涌来，人便没入水中，片刻消失不再。自瓜洲渡以下，江面之上不断有浮尸漂于其中。

    “你们为何不让逃难百姓坐船渡过长江？”牛进明站在郑鸿逵的旗舰上，看着江北岸边的惨状，心里有些不忍。

    “南京兵部着令我镇江水师，不许部队擅自逃过长江。”郑鸿逵不以为意地说道：“你别瞧着那些一脸可怜相的难民，就觉得于心不忍！他们多半是那些溃兵，脱了我大明军服，冒充平民，以图过江避战。若是让人都轻易过江，何人去守扬州？”

    “那也应该让那些妇人和老弱先登船过江吧。”

    “呵呵……”郑鸿逵笑了，“你们汉洲人倒是心软！你信不信，若我将船只驶入瓜洲渡码头，要不了半刻钟，船只就会被那些溃兵给夺了。”

    “如此，俺们就这么看着难民集聚在岸边，而不去做些什么？”牛进明闻言，微微叹了一口气。

    其实，在两日前，齐国舰队到了镇江以后，他也不知道该如何行止，只能先行拜访镇江总兵郑鸿逵，请教于他，如何布置长江防线，他们齐国水师又能在其中帮到什么。

    郑鸿逵对于齐国舰队的到来，大感意外。去年听闻他们在山东扶保了大明太子，并且连续两次击败建奴的进攻，做得好大一番声势。

    本以为，汉洲人是为了方便移民，所以才想着投机扶立了大明太子，并随之开辟登莱据点。他们这个时候，不应该是在登莱好好巩固那里的防务，以抵御建奴的再次进攻。却未想到，他们居然还抽调了大小舰船二十余艘，进入长江水道，还试图帮着镇江水师阻击建奴渡江。

    这汉洲，还真的把自己当做我大明忠心的藩属之邦了！

