 “怎么了小霞？

你脸色看起来怎么这么不好？”

李潇潇的妈妈似乎也注意到，此刻的王霞看起来很不对劲，顿时就开口问道。

王霞愣了愣，随即再度看向李潇潇的妈妈，沉吟片刻之后，却摆了摆手，脸色僵硬的说道：“额……没事，没什么……”说完之后，王霞就转过身，继续对着厨房走去。

而李潇潇的妈妈则是一脸的疑惑，紧紧皱眉，再度看向李永贵，低声嘟囔的：“小霞是不是生病了啊？

我刚刚看她的脸色好白啊！”

李永贵闻言，也转头看了一眼厨房里的王霞，只是一个背影，而且看起来和平时没什么区别，所以就没有多想，说了一句：“没事，等会儿吃饭的时候再问问。”

回到厨房的王霞心里越想越不对劲，自从昨天和方志强挂断了电话之后，他们再也没有联系过，这二十四个小时的时间，方志强和李潇潇那边究竟发生了什么，王霞一点都不清楚。

而刚刚李潇潇的妈妈所说的那个海啸，正是发生在北海，这让王霞的心里越来越紧张。

锅里的菜很快就开始冒黑烟了，可是王霞却丝毫都没有察觉到。

直到客厅李潇潇的妈妈闻到了这股味道，才对着厨房这边走了过来。

“小霞，你到底怎么了？”

走到厨房，李潇潇的妈妈赶紧关上火，看着一脸呆滞的王霞，再度开口问道。

王霞呆呆的侧过头，看了一眼李潇潇的妈妈，随即有些慌张的开口道：“我……我我去个厕所。”

说完之后，王霞连围裙也没来得及摘，就走出了厨房，来到卫生间。

李潇潇的妈妈看着王霞如此不对劲的模样，满脸的疑惑，刚刚她说话的时候明明还好好的，怎么突然间，就变得这么不正常呢？

进入卫生间的王霞赶紧拿出手机，给方志强拨打了一个电话。

电话通了。

“嘟……嘟……嘟……”然而却没人接，王霞此刻的心跳极快，握着手机的手掌已经开始不受控制的颤抖起来。

“您好，您所拨打的电话暂时无人接听，请您……”听见这句话，王霞才缓缓的收回了手机。

可当她收起手机的一瞬间，心里也顿时紧张到了极点。

她脑子里乱作一团，看着手机上已经挂断了通话，她愣了许久。

随后，她再度拨打了李潇潇的电话。

“喂，姐？”

终于，电话被接通了，另一边传来一阵很小的声音。

虽然李潇潇的声音很小，可是当王霞听到她的声音，心里的那块重石，终于落下了一半。

“潇潇，你在哪儿？”

王霞立刻就开口问道。

“在……我跟强子现在正在跟人致谢呢，怎么了姐，有事吗？”

李潇潇继续压低声音说道。

“你……你没事吧？”

虽然李潇潇不方便说话，可王霞还是舍不得挂断电话，她要确认李潇潇一点事都没有，才能彻底放心。

“没事啊，你怎么了姐？”

李潇潇显然听得出来王霞语气很不对劲，顿时就再度追问道。

不过片刻之后，李潇潇终于反应过来，北海发生这么大的海啸，网上应该已经议论纷纷了，王霞可能是从网上得到的消息，所以才这么着急的给自己打电话。

想到这里，李潇潇顿时就开口说道：“姐你是不知道，昨天我跟强子我们两个刚从北海沙滩出来，那一片就狂风呼啸，海面上卷起特别大的海浪，看着可吓人了！”

李潇潇已经猜到了王霞可能已经知道了北海发生海啸这件事，所以主动的说出来，而且这样说，王霞自然就不会继续担心了。

果然，听完李潇潇的话之后，王霞终于彻底松了一口气，随后再度问道：“那你们，一点都没有受到影响吗？”

“有一点……当时海水直接冲入接到，我跟强子两个人都有危险，幸好被工作人员及时的救了下来，所以最后一点事都没有，今天我们也专门来跟人家致谢。”

李潇潇故意这样说，听起来可信度自然更高一点。

“那就好……”王霞长呼了一口气，说完之后，再度说道：“你现在是不是不方便说话啊？

那你们先忙吧，等会儿没事的时候，给你爸妈打个电话。”

“嗯，我知道了姐。”

挂断了电话之后，王霞终于从马桶盖子上缓缓站了起来，此刻额她双腿依然有些发软，缓缓从卫生间里走出来，就看到正端着菜走向餐桌的李潇潇妈妈。

“小霞，你到底有什么事，跟舅妈实话实说行吗？”

李潇潇的妈妈看着王霞此刻那一脸纠结的表情，顿时就再度开口说道。

“没什么，就是刚刚好像突然闹肚子了，这会儿已经好了。”

王霞笑了笑，此时脸色看起来也好了很多，一边说着，一边走向李潇潇的妈妈，接过她手中的盘子。

吃饭的时候，李潇潇的妈妈依然时时刻刻注意着王霞，她了解王霞，至少以前的王霞是一个心事很重的女孩，一般有什么事她都不会表现在脸上，更不会主动跟他们说。

然而刚刚，王霞脸上的神色都已经表现的那么明显了，所以李潇潇的妈妈才放心不下。

而就在此时，李潇潇的电话非常及时的打了过来，是一个视频电话。

接通了李潇潇的电话，李潇潇的妈妈顿时就高兴起来，也就来不及再顾及王霞刚刚的不对劲了。

“妈，你们吃饭呢？”

手机屏幕里的李潇潇一脸笑容，说道。

“对啊，志强呢？

你们今天又去哪儿玩了？”

李潇潇妈妈跟着笑道。

“在我身边呢。”

李潇潇移动了一下手机屏幕，对着一旁的方志强，开口笑道。

而王霞看到方志强和李潇潇都安然无恙，也终于是彻底松了一口气。

最后，李潇潇成功了瞒过了父母，李永贵夫妇二人，根本就不知道李潇潇和方志强就在发生海啸的那个地方。

而王霞也是自始至终都没有提起过关于海啸的一个字，似乎海啸跟她一点关系都没有。

 