    第五百四十二章没有人是我不能杀的   

    易尘重重的吞咽了口气，心中浮现出一抹难以置信！   

    他依旧没能从叶无双的恐怖实力之中回过神来！   

    他没有想到，叶无双竟然如此恐怖！   

    之前他只是知道叶无双杀了太平宗的一个长老，以及在古战场之中杀了四大宗门的不少圣子天骄，成为了四大宗门的眼中钉！   

    他认为叶无双虽然不简单，但是不可能是他的对手，但是怎么也没有想到，他在叶无双面前，连一招都不是对手！   

    他已经彻底胆寒！   

    一招，就差点将他给斩杀了！   

    如此恐怖的战斗，当真是世间罕见，哪怕是大燕之中，也没有这么恐怖的天骄！   

    “小子，你不能杀我，你若杀了我，太平宗绝对不会放了你……”   

    易尘瞳孔猛地收缩，威胁说道，叶无双带给他的威胁太大了，他根本不是叶无双的对手！   

    只能用这样的方式来威胁叶无双！   

    只是他看见的是叶无双不屑的神色，而后一剑直接斩来！   

    他以为区区太平宗就能威胁到叶无双？

    若是如此，叶无双就不会对周通等人出手，也不会在古战场之中斩杀了四大宗门的天骄！   

    他若老实求饶，或许叶无双还能饶他一命，可惜他还想要威胁叶无双，那么他就只有死路一条！   

    轰隆隆！   

    浩荡的剑光席卷而出，浓郁的杀机瞬间笼罩了易尘周遭！   

    易尘心中无比惊惧，此刻他已经彻底胆寒，他万万没有想到，叶无双根本不将他的身份放在眼中，直接说杀就杀！   

    早知道如此，他就不该和叶无双作对！   

    “你不能杀我，我可是太平宗的……”   

    他歇斯底里的狂吼，但话语还没有说完，就被叶无双一剑直接给斩中！   

    砰！   

    一颗人头直接冲天而起，而后落在地上！   

    “区区太平宗又如何？

    世间没有我不能杀的人！”

    

    霸道强势的话语，震慑了场中所有人！   

    “不愧是我大夏镇国王！”

    

    赵元穆钟等人狂喜说道！   

    “赵元，穆钟还愣着干什么，出手，灭了敌军！”

    

    叶无双冰冷的话语响起！   

    “是王爷！”

    

    “王爷放心，我等这就出手！”

    

    “出手，灭了大燕大魏的杂碎们！”

    

    赵元穆钟听见，连忙整顿兵马，发起进攻，叶无双斩杀易尘的恐怖一幕已经化为梦魇，死死的烙印在一众大燕大夏军士的心中，让他们彻底的失去了战斗力，根本不是叶无双的对手！   

    兵败如山倒！   

    “给你们最后一个机会，臣服，或者死！”

    

    叶无双看着大夏的军队碾压敌军，目光平静，看向了萧宁儿和文长泰！   

    “可恶，叶无双，我记住你了，今日的耻辱，来日必报！”

    

    萧宁儿看着叶无双，愤怒说道，她没有想到今日会败的如此凄惨！   

    话语说完，她手里捏碎了一个符文，瞬间消失在天地之中！   

    她的速度太快，叶无双想要出手也来不及！   

    叶无双目光微凝，倒是没有想到萧宁儿还有这样的宝物！   

    不过萧宁儿逃了，文长泰可逃不了！   

    “文将军，你的选择呢？”

    

    叶无双看向文长泰，提防文长泰逃跑！   

    文长泰看着大军，而后摇摇头，目光之中不甘心的看着叶无双：“叶无双，今日本将军虽然败了，但本将军不可能臣服你，本将军要为这一次的失败负责！”

    

    宁可跪着生，绝不站着死，他不会投降一个击败自己的敌人！   

    而且他需要为这一次的失败负责，虽然从某个方面来说，这一次大军的失败的主要责任在萧宁儿，但是他身为主将，同样也要为这一次的失败付巨大的责任！   

    文长泰说完，手中拔剑，直接抹脖！   

    叶无双见状，目光微凝，不过并没有阻拦他！   

    从某个方面说，文长泰的确是值得敬重的一个将军，只是文长泰是一个敌人！   

    叶无双已经给了他选择的机会，既然他不肯臣服，叶无双自然不会强求他！   

    轰！   

    而失去了萧宁儿和文长泰的大军，自然是溃不成军，彻底失去了斗志力！   

    这一战，大夏取得了空前胜利！   

    雄关城二十万大军，全歼大燕大魏四十万联军！   

    一时间，十万大军在叶无双的带领下，高声呐喊，吼声震天，仿佛震散了天上的厚厚的云团，星月之光洒落而下！   

    “王爷无双，永镇大夏！”

    

    “王爷无双！”

    

    “永镇大夏！”

    

    ……   

    翌日清晨！   

    雄关城内外一片血腥气味疯狂弥漫，空中到处都能闻到刺鼻的血腥气味！   

    大街小巷，到处都是尸体痕迹！   

    但整个雄关城的军民却都是十分的激动，不但是士兵，连雄关城的百姓都自发的上街帮助清理战场！   

    此前大燕大魏联军一连攻下三座城池，许多百姓都化为流民到了雄关城之中，城中的百姓比之前多了几倍！   

    但如今他们却看见了大夏反攻的希望！   

    他们都是十分高兴的帮助雄关城的士兵！   

    在他们的帮助下，雄关城的战后清理也是变得顺畅和快捷了许多！   

    加上叶无双早有军令，但凡参与清理战场的百姓，除了兵器和战甲不能带走之外，其他诸如银两等胜利品都可以归为己有！   

    这更是刺激了众人！   

    “王爷实在是太强了，带领雄关城士兵覆灭四十万联军！”

    

    “昨晚你们是没有看见，我躲在楼顶看的一清二楚，在大燕大魏联军之中有恐怖的飓风，却是被王爷直接撕碎！”

    

    “你开玩笑吧，王爷再强也只是金胎境界，怎么可能如此强势！”

    

    “王爷虽然只是金胎境界，但是恐怖无比，听说连地煞境界的强者都死在了他的手中！”

    

    “我大夏有王爷这样的天才当真是大幸，听说之前王爷封王，有不少侯爷和王爷感到不服气，还想要联名上书请求陛下撤销王爷的王位，他们当真是瞎了眼！”

    

    “慎言！”

    

    “怕什么，现在谁还敢动王爷！”

    

    百姓之中议论纷纷，许多过路的士兵听见，非但没有怪罪，倒是一脸的赞同！   

    他们之前听说夏皇封了新王还有些不服气，如今对叶无双没有任何的不服！   

    他们可是亲眼见证了叶无双的实力！   

    不论是带兵打仗的能力，还是武道实力，带领大夏二十万联军不费吹灰之力覆灭敌军四十万联军，还是以金胎实力斩杀地煞强者，这每一样事迹说出来都是让他们心服口服！   

    

    

