
　　随着太阳彻底落山，整座山脉沉浸入另一种光芒中。

　　如果白日是热情的话，那么现在就是温润。

　　在这样的光照下，雪山冰川变成了好看的蓝色。

　　高幸幸靠在陆则言肩膀上，指着最亮的那两颗星：“你看，那颗就是织女星，那颗是牛郎星，今晚是他们一年一度相遇的日子。”

　　“那是金星。”陆则言语气平平，“日落稍后的时候最亮，它绕太阳公转，待会儿也就跟着落山看不见了。”

　　“......”高幸幸嫌弃的看了陆则言一眼。

　　陆则言轻声笑了笑，不知从哪里捡起来一根枯黄的枝草，举到空中：“那我给它们搭个鹊桥？”

　　高幸幸笑得肩膀乱颤。

　　陆则言询问晚餐的时候，高幸幸正在玩手机，把拍得美照发到家族群里面。

　　然后她听到“potluckdinner”。

　　她拽住陆则言衣袖，眼睛亮晶晶：“potluckdinner？”

　　陆则言说，酒店老板和朋友今天potluckdinner，如果他们愿意的话，邀请他们一起。

　　高幸幸摇了摇陆则言衣袖：“都是缘分啊，我们参加好不好？”

　　在酒店餐厅内，木制的餐桌放满了餐食和奇奇怪怪的酱汁。

　　有几个小朋友趴在椅子上，满身的食物渣屑也没人管。

　　高幸幸看见几个熟面孔，包括傍晚摆弄天文望远镜的时髦年青人。

　　陆则言说，酒店老板以前是个登山爱好者，后来喜欢这里，就留在了这里。

　　他现在经常邀请一些朋友来玩儿，享受这里的美景。

　　高幸幸听到这里，感慨：“这里确实很美，值得留下来。”

　　陆则言手上正捻着一块面包：“想留下来吗？”

　　高幸幸摇头：“国内也有很多美丽的地方，我留在这儿干什么？”

　　如此震撼的景色，在高幸幸眼里，也并非无可取代。

　　高幸幸低头咬了一口陆则言手上的面包，嘴角粘着面包屑，嘟啷着：“但是我觉得这个老板很有想法，如果可以，我也想开一个民宿，然后偶尔邀请朋友来玩儿。”

　　陆则言伸手帮她把面包屑擦掉，笑得温柔。

　　轻柔的音乐不知道什么时候停的，婉转的小提琴开始悠扬。

　　小朋友吃饱喝足在厅内乱跑。

　　高幸幸欣赏着：“老板的朋友还真是多才多艺呢。”

　　这是一个很浪漫的晚餐，但是美好也到这里结束。

　　白日，陆则言问了好几次高幸幸有没有高反，她都完全没感觉。

　　到了晚上，竟然难受起来。

　　还好，酒店老板备有氧气瓶。

　　高幸幸很郁闷，这么美好的小旅行，居然以她躺在酒店床上吸氧气结束。

　　为此，日出也没看到。

　　在晨光下，他们下山返程。

　　高幸幸半躺在陆则言怀里，语气病恹恹：“陆则言，有点可惜。”

　　“什么？”

　　“没看见麋鹿。”

　　还有更可惜的。

　　回到家，高幸幸才发现手指上的戒指不见了。

　　更离谱的是，她根本不记得什么时候摘下来过。

　　陆则言有了经验，不敢再说买一个之类的话，只能安慰她：“别急，我让人找找。”

　　高幸幸都快哭出来了：“如果掉在车上，或是酒店可能还能找回来，万一掉在山上或者雪地，肯定找不回来了。”

　　掉戒指，就像是一个预示。

　　陆则言被一通工作电话叫走。

　　高幸幸脑袋还有些昏沉，睡得迷迷糊糊的时候被床头的座机叫醒。

　　高幸幸接起来：“喂。”

　　“高小姐，先生回来了，想见你。”

　　打电话的是miriam，是个华裔女孩儿，平时高幸幸有事都找她。

　　高幸幸心跳重了两拍，睁开眼睛，问：“陆则言的父亲？”

　　miriam没回答高幸幸，直道：“先生说，在书房等您。”

　　挂了电话，高幸幸从床上坐起身，思了两秒，下床找衣服。

　　她没带很正式的衣服，最后只穿了牛仔裤和套头毛衣。

　　打理妆容的时候，高幸幸寻思，兵来将挡水来土掩，怕什么？

　　最多就是一张支票甩在脸上。

　　到时候她还可以好好给他上一课，告诉他爱情是无价的，是这些臭钱买不到的。

　　多高尚，多威风啊。

　　高幸幸大步走到书房，进门前默了两秒，敲门。

　　里面传来很浑厚的男声：“请进。”

　　高幸幸沉沉呼了一口气，才走进去。

　　陆则言的父亲坐在黑木书桌前，穿了一整套英伦风西装，花白的头发梳的一丝不苟。

　　其实他除了头发白的很多，面容并不显老，给人很绅士有魅力的感觉。

　　他手上是那本高幸幸随意扔在那儿的儿童绘本。

　　他抬眸的瞬间，高幸幸觉得和陆则言好像。

　　陆昭轻轻扫了高幸幸一眼，很平淡的对她说：“高小姐，请坐。”

　　他一开口，高幸幸感觉到气场和压力。

　　她刚坐下。

　　陆昭双手十指交叉：“高小姐，你父母以前经营一家小型服装厂，后以七百万变卖，现在经营一家便利店，月利润最高时不超过三万，你还有一个哥哥，上市公司人力资源部经理，工资年薪制，去年税后不到八十万。”

　　高幸幸眼睫颤了颤，盯着他的目光凌厉了些。

　　陆昭语气不紧不慢，继续说：“你家有三处房产，你父母名下两层楼小别墅，市估价不到三百万，你哥名下一个住宅，一个公寓，两套加起来也不超过三百万。”

　　说到这里，陆昭笑了一下，是那种很讥讽的笑。

　　他不是笑高幸幸，是笑自己，笑自己居然为这种人在这里浪费时间。

　　“你家还有两辆车，最贵的那辆不超过四十万......”陆昭扬了下眉，笑意更深，“高小姐月薪不到五千，名下无任何财产，不知道我了解的对不对？”

　　高幸幸手指有些僵硬，她明确的感觉到侮辱和不尊重。

　　“高小姐？”

　　高幸幸抬了下眼皮，手指抓紧衣摆，努力扯出一个笑：“不好意思，我家人的资产和薪资我没去了解过，所以没办法告诉你，你说的对不对。”

　　顿了一下，高幸幸又道：“不过有一点有差哦。”

　　“哦？是什么？”

　　“从上个月起，我底薪涨了一千哦。”

　　陆昭低头笑了好一会儿。

　　高幸幸不说话，等着他口中的刀剑。

　　陆昭指了一下高幸幸脖子：“你知道这项链多少钱吗？”

　　高幸幸下意识摸了一下脖子上的向日葵项链。

　　陆昭拿着儿童绘本站起身，往书架走：“单单就那颗钻石，是十年前则言从拍卖会得来的，成交价是九百多万。”

　　高幸幸指腹在花瓣上摩挲，眉头蹙在一起。

　　十年前的九百多万...

　　所以，先调查她家经济资产，再来对比陆则言随意的一个礼物吗？

　　来提醒他们之间的差距？

　　说来说去，不就是钱吗？

　　高幸幸宁愿他甩一张支票过来，这样她还能甩回去。

　　而不是坐在这里听他分析客观事实。

　　“高小姐？”

　　高幸幸闻言抬头，看见陆昭站在书架前，举着那本儿童绘本。

　　他笑意尽收，语气犀利：“你觉得这本书放在这里，配吗？”

　　高幸幸沉默两秒，不卑不亢：“陆则言喜欢这书，所以它不仅能放在书架上，还能放在书桌上。”

　　“他的婚姻，不是喜欢就可以的。”

　　高幸幸讪笑道：“哦，我现在才知道，m国不是自由婚姻，而是金钱买卖婚姻！”

　　“高小姐伶牙俐齿，挺让我出乎意料的。”

　　“难不成我应该哭着说我不配？”高幸幸仰着头，“在我这里，爱情和金钱没有任何关系，你刚才说的所有，对我没有任何影响。”

　　“真的没有吗？”陆昭笑，“那高小姐可以放开自己的毛衣了，都拽变形了。”

　　“......”高幸幸低头，缓缓松开手指放开衣摆，冷声强调，“我不是在意你口中的“差距”，我只是很不高兴你去查我的家人，这让我觉得很不被尊重！”

　　陆昭缓缓道：“高小姐不觉得这是一个意思吗？”

　　因为金钱的差距，就可以随意不尊重别人吗？

　　高幸幸不认同：“并不觉得！”

　　“可是在我这里就是一个意思。”陆昭低声道，“这样就让高小姐觉得不被尊重了，那你有想过则言吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么意思？”

　　“陆氏早就没了则言的位置，你有想过他能被那些势力的人尊重吗？”陆昭靠在书架旁边，“那些人现实得可怕，头上压着人，自是会找比他们弱的人欺压，特别是则言这种从他们头上掉下来的人，谁不想去踩一脚？”

　　高幸幸听着这话，想起那些对陆则言的背后议论。

　　像谢呈，就说过“陆则言是被赶回国”之类的话。

　　还有更难听的，比如“我听说他在陆氏连个正经职位都没有，拽什么”，“没实权，被打压的弃子而已”，“给他个面子，叫他声陆总，也是看在他姓陆的份上”，“陆则言没实权，在m国混不下去了，才回国找存在感吧”......

　　陆昭不声不响走近，语气劝慰：“我的儿子我了解，他可是头狼，想要的可不少，你所认为的金钱地位在爱情面前不值一提，他是这样认为的吗？他如果真的不在乎他怎么会和仲家成立金融机构？一旦你和他结婚，仲家必然把他踢出去，他只会比现在更惨。”

　　他的话音落，房间瞬间静得可怕。

　　窗沿的风卷起薄纱，薄纱没有任何反抗能力。

　　陆昭：“你知道则言和仲小姐结婚的新闻传出去，明天的股价会涨多少吗？他原本唾手可得的东西，费劲心力也未必能得到，然后沦为别人口中的笑柄，成为那些人可欺的对象，这就是你说的爱情？”

　　高幸幸抬头：“你到底想什么？想对付他吗？”

　　听见这话陆昭顿了顿，随即笑起来：“高小姐误会了，要对付则言的是谨行，不是我。”

　　“你们都一样。”高幸幸咬着牙，狠狠说了苍白的三个字，“没人性！”

　　“这怎么能怪我们呢？一头狼，向人展示了它的獠牙，却什么都不要，这就是原罪。”陆昭抬手，缓缓把儿童绘本撕裂，“控制不了，制约不了，当然会担心他反扑，那能怎么办呢？只能掰了它的獠牙，你懂吗？”

　　撕裂成两半的儿童绘本落到高幸幸手上，又滑落到地上。

　　陆昭：“高小姐，你口中的爱情，就是要则言失去一切吗？这样的爱情怎么衡量价值？”

　　高幸幸视线盯着地上被撕损的绘本：“我干嘛拿自己的爱情，去承担你刚才所说的？”

　　高幸幸抬头，努力让自己看上去心平气和：“还有，我要纠正一点，爱情没有衡量价值，是因为它是无价的。”

　　“无价？”陆昭往门口走去，留下一句，“那就是一文不值。”

　　陆昭走后，高幸幸坐了好一会儿才回神。

　　她弯腰捡起儿童绘本放到书桌上，又觉得都坏了，放在桌上干嘛呢？

　　下一秒，她把它扔进垃圾桶里。

　　高幸幸掏出手机，给谢呈打电话。

　　高幸幸语气正常：“在哪儿？”

　　“在公司啊，还能在哪儿？”

　　高幸幸看着被风吹起的纱幔，没说话。

　　好一会儿，谢呈正言开口：“要我来接你吗？”

　　他们有他们之间的默契。

　　高幸幸叹了口气：“要啊，明天都要回去了，想和你吃饭。”

　　“地址发过来。”

　　“好。”高幸幸挂了电话，把地址给谢呈发过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第六十六章 口舌较量免费阅读。https://xs.23sk.com 