
余洋和约翰两个人几乎同时起身开枪，两个人都统一选择了用手枪，这个弹药库之中，使用大口径的武器容易击穿弹头引信，万一引爆，所有人都一起完蛋！

两人起身射击的时候，所有的搬运送弹药的人还没有反应过来，直到余洋等人击毙了两个人之后，他们才明白过来，他们被人袭击了。

“有敌人，有敌人，弹药库之中有敌人！”一个叉车司机直接从车中跑了出来，大声的叫喊着，同时也在对讲机之中，但是还没有跑几步，就被余洋直接击毙。

“冲出去！”余洋将自己的步枪拿起来和约翰两个人抵肩前进，路过尸体的时候，就会立刻开枪，迅速的向着第二层推进，门口的时候，突然的聚集着一群，毒贩子，对着余洋等人射击，还有人准备丢手雷，但是很快的被人出声音给阻止：“你们疯了吗？你们将整个弹药库引爆吗？该死的，冲进去，活捉他们！”

听到指挥官的话之后，几个人拿起了武器，深吸一口气，准备走进去，但是还未走进去，就被余洋击毙两个人，其余的人立刻缩了回来。

“开枪，开枪！”指挥官无可奈何，只能够开枪，对着余洋进行火力压制，几个人对着点进行射击不断的进行稳步推进，余洋等人被火力压制的抬不起头来，子弹打在了弹药箱上乒乓作响，所有人都担心一个人，跳弹会不会引爆弹药库里的弹药。

王灏听到枪声之后，立刻从身旁的排水沟爬了出来，摸到了弹药库门口的位置，接着余洋还未走到了门口就听到了激烈的交火声，而且还不断的毒贩子从远处赶过来！

王灏摸到这群武装份子身后，看见他们根本没有注意到自己背后有人摸上来之后，立刻抬枪对着最后面一个人射击，三枪点射，干掉一个人之后，立刻调转枪口，射向下一个目标。

堵在门口十几个毒贩子，被王灏的突然袭击，打乱了进攻方式，余洋和约翰两个人利用攻击间隙，站起来前后夹击，十几个人被三个人用了不到半分钟的时间全部清理完毕。

“怎么办先撤退？”站在弹药库门口，一边撤退，一边开枪，余洋身上装着起爆器但是现在肯定不会立刻按下去，他们不知道这个毒气弹的影响范围有多大，万一爆炸之后，余洋等人被波及的话，肯定在劫难逃。

“先向着出口的位置撤退吧，到时候再说！”余洋看了一眼弹药库的位置，心中计算了下安全距离，向着机场远处跑去，身后有灯光传来，增援而来的毒贩子已经到了，只是暂时没有发现余洋等人的位置。

不过也只有一段时间，余洋等人必须要穿越整个机场的跑道，机场现在的探照灯全部都打开，将跑道照亮的如同白昼。

几十发子弹打在余洋等人周围，撒开了脚丫子向着远处跑去，身后还有一群人跟在屁股后面的追着，还有两辆装甲车，不断的追着余洋等人，现在感觉整个人就是在子弹的上的跳着舞。

“烟雾弹！”余洋一边躲避着子弹，一边将身上的烟雾弹给拿出来，不能够这么被打下来去了，子弹几乎都是擦着自己的脑袋飞来飞去，而且距离跑完还有一点时间。

两枚烟雾弹丢在地上，缓缓的升起了一阵烟雾，约翰拿出一枚枪榴弹直接塞进了枪管之中，对着远处就开了一枪，枪榴弹划过一道弧线落在了跑道之中。

爆炸响起，暂时延缓了追击的脚步，但是余洋还未走到跑道侧面的树林，就看见远处有灯光闪烁着，远处的巡逻队也正在赶过来。

“该死的，余洋，怎么办？我们来的时候路也被堵住了！”约翰大声的提醒着，余洋看了一眼之后，先是愣了一下，看了一眼周围，选择了一个方向：“去机库，冲进机库！”

在余洋八点钟方向有一个飞机库，是现在最好的一个掩体，余洋和王灏等人，立刻调转方向了向着机库的位置跑去，那个位置是现在唯一一个没有任何的敌人的位置。

还未进入机库，就看见三四个人冲了出来，余洋看见先是吓了一跳，但是发现这几个人好像并没有武器，好像是飞行员。

身后的人已经距离不到三十米，约翰看了一眼余洋：“余洋，你说你会开飞机？我们能牺牲，你不能牺牲，我给你掩护，你去机库，将飞机开出来，将这里给炸掉！”

约翰说完之后，跳入跑道边缘位置的排水沟，对着追兵进行射击，也许是考虑到，不想破坏，机场的跑道，这群人没有选择丢手雷，而是选择开车加速，想要将余洋等人给包围起来活捉他们！

“老板，我们布瑞拉基地有人混进去，现在正在和我们的人交火，现在怀疑是委内瑞拉的特种部队，他们想要炸掉我们的弹药库！”

一名保镖冲进了埃斯科巴的房间之中，低声的在埃斯科巴的耳边说了一句，正在和一个女人调情的埃斯科巴先是愣了一下，接着迅速的站了起来，深吸一口气走出房间之中：“现在给我连布瑞拉的指挥官，我要了解一下目前情况。”

“是，老板！”

很快，连接着卫星的视频通讯被打开，很快埃斯科巴和一个中年男子开始通话，埃斯科巴面色阴沉：“我不是让你加强机场的防护，怎么还被人混了进来？现在那些人到底是什么人抓到了吗？”

“老板，我已经加强了警戒，但是我也不知道他们从哪里混进来的，刚才在弹药库之中发生了交火，我们在弹药库之中找到了几枚炸药，现在已经被从弹药库之中拆除，他们应该是委内瑞拉的特种兵，他们目标是我们的毒气弹，老板，相信我，我很快就能够将这些人全部都抓住！”

“嗯，注意安全，记住留下一个活口，一定要留下一个活口，我要好好的和委内瑞拉政府好好的谈一谈，这群该死的家伙，原来是准备摧毁我的弹药库，怪不得今天敢拦截我的货船！”

埃斯科巴将余洋等人想成了委内瑞拉的特种兵，联系到今天发生的事情，心中已经有了一个大胆的想法，可以好好的谈一谈条件了！

Ps：今天任务终于完成了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10469744"  chaptername="第九百一十九章  交火">加入书签</a>
</div>
