    第738章 轻敌

    “收到。”

    卫华早就想揍人了，没想到对方如此嚣张，在他卫华看来，这家伙只是嘴皮子，真打起来，还不够他一拳。

    大家也一个个咬牙切齿，想着揍林晨，所以三爷允许之后，大家一拥而上。

    “砰砰！”

    只是众人刚冲过去，就被两人同时出脚，直接踹飞了两人。

    而且被踹飞的两人，撞在后面的人身上，一下子撞倒了四五个，卫华反应够快，及时躲开，不过确实心有余悸。

    没想到，这对男女都是高手。

    “不错啊，这一脚的威力跟我差不多了。”

    林晨惊讶道。

    “那是自然，你不用内劲的话，咱两可是差不多的滴。”秦雪清得意道。

    “大家伙要小心了，这两个家伙都会功夫，不要大意。”

    卫华稍微调整了一下之后，突然一挥手，三十号人分成了两队，分别朝着两人冲了过去。

    林晨自然不会让这些人分开他们两，毕竟他可以一挑多，但秦雪清还没有那种水平，一个挑十几个。

    尽管不会受伤，但衣服被弄破了也很难看。

    只见林晨一个凌波微步冲向了人群，紧接着以迅雷不及掩耳之势出拳，各种砍刀手，飞翔脚，龙虎乱舞，天地霸王拳、截拳道、李小龙飞踢等等，一眨眼功夫，十几个人就躺在地上，咿呀鬼叫。

    这都是林晨用内劲击打的，这些人表面上没什么伤，但全都是内伤，被击中一下基本上就失去了战斗力。

    “别打完了呀。”

    秦雪清大囧，刚想出招，结果前面冲过来的人，全部被林晨干倒了，想要练练手都不行。

    “哦，那接下来的全给你吧。”

    林晨见秦雪清努着嘴老高，苦笑了一下，闪到了一边去。

    “好！”

    秦雪清急忙冲了过去。

    卫华虽然惊讶，但感觉到被侮辱，两人竟然还在抢着看谁厉害，这不是把他们当成小虾米一样看待吗？

    “哼，装逼是吧，我让你们付出惨痛的代价。”

    卫华以前就是一个杀手，被艾美家收纳之后，为艾美发效力，如今竟然被人玩耍，心中气愤无比，从口袋里拉出一把弹簧刀，打算一刀干掉秦雪清。

    林晨的危险感知触发，目光很快就落到了卫华的手上。

    见他的手伸进了裤袋里，立刻启动透视一看，发现是一把弹簧刀，不过，林晨并没有提醒秦雪清，一来秦雪清刀枪不入，二来，他有办法应付。

    见到只是一个女人上，其他人倒是没有抢着攻击，而是让卫华上。

    卫华脸上闪过一抹冷意，二话不说，直冲冲地走向秦雪清，而秦雪清显然没有察觉到对方要用兵器，继续上前，打算一脚踹飞那家伙。

    近了！

    更近了！

    突然，卫华加速前冲，紧接着右手的弹簧刀拉出，准备刺向秦雪清。

    秦雪清反应倒是挺快，第一次时间做出反应，不过当她准备躲的时候，卫华的刀突然“哐当”一声响，显然掉到了地上。

    卫华有些惊讶，不知道怎么回事。

    可就在这时候，秦雪清的脚踹了出去。

    那可是一双尖头高跟鞋啊，被这么比较踢出，正中卫华的蛋，卫华双眼凸起，紧接着嗷的一声惨叫，原地蹦跶了几下，双手捂着下胯，有种要死的感觉。

    紧接着，口吐白沫，如同中毒似的。

    不过，这并非中毒，是被踢那里后的生、理反应。

    “嘭！”

    看到卫华跪地，秦雪清趁机一脚踹在了他的脸上，卫华本来就痛得不行，突然被踹脸，整个人往后倒，紧接着“嘭”的一声，后脑勺砸在了地上，瞬间晕了过去。

    后面的十三人，直接傻眼了。

    一个女人，竟然就这么厉害，那个男的岂不是逆天了。

    “你们上啊，来玩玩呗。”

    秦雪清现在已经非常大胆，将卫华打倒之后，还打算继续挑战。

    那些人战战兢兢的不敢上，不知道这两人什么来头。

    艾美发也是吓得脸色发白，卫华是什么人，他自然最清楚，那可是专业杀手，后来改行跟了他，精通各种暗杀术，武艺高强。

    可是却被那女人一招撩阴腿就搞定了，这有点不可思议了。

    不过，他觉得，可能是碰巧，是卫华太轻敌，才不小心被踢中要害。

    所以，艾美发继续道：“兄弟们，一起上，先把那女的打断腿再说。”

    “是，三爷。”

    大家都是专业打手，如果被一个女人吓倒，以后还怎么跟艾美发混？

    十三人一拥而上。

    “咻咻咻…”

    林晨手中的银针飞出，迎面而上的人，瞬间有五个捂着眼睛尖叫，显然已经被林晨给射瞎了一只眼睛。

    秦雪清知道林晨在帮忙，倒是没有多说什么，趁机上前补脚，那五个瞎眼的人，被秦雪清直接踹飞，而另外八人继续对她发起攻击。

    林晨没有出手帮忙，他也想看看秦雪清的战力到底有多强。

    只见秦雪清面对冲过来的八人，突然俯身一击横扫，就有两人不留神直接被搬到，而其他六人齐齐砸出拳头。

    秦雪清本来就刀枪不入，压根就无视他们的攻击，直接上前一把抓住一人的手臂，紧接着一个过肩摔扔了出去。

    搞定之后，立刻往旁边躲闪，那六人没想到，秦雪清的反应速度这么快，可以说十分灵活。

    几人你看看我，我看看你，突然掏出了弹簧刀。

    见状，秦雪清倒是有些忌惮，因为这么多刀她很可能会被割到，昨天刚买的衣服恐怕就要破了。

    突然，林晨出现在了秦雪清的面前，道：“行了，别玩了，我来吧。”

    “嗯。”

    秦雪清识相地点了点头，这些人不用刀的话，她还可以玩一阵，现在用刀了，那就没意思了。

    一招天地霸王拳打出，一股看不见的内劲能量波，隔着两米就击中了其中两人，那两人压根就不知道怎么回事，就倒飞了江中，噗通一声下水了。

    剩下四人一阵傻眼。

    就在他们傻眼的时候，林晨闪身靠近，启动了葵花点心手，将四人给定住了。

    这些人只是打手，将他们打伤打死也没意思，主要还是要对付艾美发。

    艾美发发现情况不妙，转身就跑。

    只是刚跑没多远，发现后脑勺一阵刺痛，伸手一摸，发现有个东西，他用力一拔，顿时感觉一阵晕眩，噗通一下瘫软在地，感觉全身的力气被抽干了似的，十分诡异。

    明明是一枚银针，竟然有这种威力。

    这是艾美发孤陋寡闻了，那是林晨的以气驭针术，那可是用内劲刺的针，而且精准地刺中了穴位，能让他身体瞬间瘫软。

    艾美发使劲爬起来，刚站稳，突然感觉到后方有人，急忙回头一看，看到林晨站在他的跟前邪魅一笑。

    (本章完)

