    人人都说大乾王朝强大，还有说当今是盛世的，如果他们看到这些孩子怕是这些话都说不出口了吧。

    怜悯的目光只是一闪而过，就算是想要帮助旁人，首先要做的就是强大自身。如果自身都难保的情况下，还何谈去帮助别人呢？

    “孩子们，看到哥哥手中这些碎银了吗？只要你们照哥哥说的去做，这些便都是你们的了。”沈傲的身后有一个小木箱，上面摆放着不少半两一块的碎银，这就是他给孩子们准备的礼物。银子太多是会引来祸端的，倒是半两银子不多不少，再是合适不过。

    孩子们一个个瞪着大眼睛看向沈傲不住的点头。他们长这么大，还真的没有拥有过这么多的钱，机会来了，人人都想有一个好的表现。

    “好，一会一人来领一块，然后就沿着街道大声的喊，就说国昌隆总铺卖宣纸喽，一两银子一刀，去早有，去慢无，边走连喊，一直喊到回至家门口便可以了。明白吗？”沈傲尽可能放慢语速，以保证孩子们都可以记得住。

    “记住了。”就是两句话而已，孩子他在心中默念一遍之后便齐齐点着头。

    “很好，下面你们小声的先喊一遍来听听。”沈傲呵呵的笑着。

    “国昌隆总铺卖宣纸喽，一两银子一刀，去早有，去慢无。”孩子们齐声而道，引来了沈傲不住的点头，接着就是石磊和冯逊两人发银子到他们手中，孩子们一个个高高兴兴、又蹦又跳的跑开了，接下来国昌隆总铺卖宣纸喽，一两银子一刀，去早有，去慢无这样的喊声便响彻在大街小巷之上。

    国昌隆总铺前，一摞摞洁白的宣纸也摆放在了柜台之上，几十名伙计严阵以待。不远处的柜台办理处也是打扫一新，又有几十名伙计等待在那里，他们相信，事隔一个多月后今天这里将会重新的变得热闹起来。

    国昌隆总铺卖宣纸喽，一两银子一刀，去早有，去慢无...

    国昌隆总铺卖宣纸喽，一两银子一刀，去早有，去慢无......

    大街上突然响起的声音，传入到一名名路人的耳中，也让行人们一一驻足而立。尤是一些穿着似是显贵之人，先是竖着耳朵听，接下来便似是想通了什么，加快脚步直向着国昌隆总铺的方向而去。

    如果此时可以站在高空中俯瞰的话，便可以看到四面八方都有行人在疾行，他们所行的方向只有一处，座落在太和街的国昌隆总铺。

    “不好了，不好了。”吕府之中，安静的院落中传出了一道纷杂的喊声，一名从街上赶回来的管事扑通一声跪倒在府内的正厅上。把正在商议着事情的吕仕江和吕仕河给吓了一跳。

    “怎么回事？程管事，你这是做什么？”看着一向性格沉稳，负责着府中采买的程管事一脸慌张的模样，两兄弟都是脸露不悦之意。

    父亲吕五乔行事一向谨慎，也是极讲规矩的人。在他的要求下，府中之人做事也是井井有条，显有慌张的时候。两兄弟也继承了这个习惯，并不喜欢遇到就大惊小怪而沉不住气的下人。

    程管事也是府中老人，不应该这般的没有规矩才是。可此时他哪里还顾得了这些，擦拭了一个因为着急，额头上冒出的冷汗，声音急切的说着，“两位少爷，大事不好了，国昌隆也开始卖宣纸了。”

    “嗯？”老大吕仕河听清了这句话，不由就是眉头一皱，先是看了一眼二弟，随后问道：“具体是怎么回事，快说。”

    “是，小的正好出去采买，听到大街上有孩童在喊，国昌隆总铺卖宣纸喽，一两银子一刀，去早有，去慢无的声音。初时小的也没有听清，但随后那孩童又喊了数遍，小的知道后就连忙跑回来报信了。”一幅忠心为主的模样，程管事声音急切的说着。

    “一两一刀？”连价格都有了，想必不是空穴来风。两兄弟又是互视一眼之后，神色间多有慌张。还是大哥吕仕江开口对程管家说着：“你，现在马上赶去国昌隆总铺探明情况，我们在这里等你的消息，快去。”

    “诺。”程管事也知道兹事体大，连忙答应着，随后便即快步离开。

    房间中只剩下两兄弟的时候，他们的神色都变得有些阴沉。虽然他们现在还不知道国昌隆的宣纸质量如何？但他们能够制造出来，便是威胁的存在。

    “希望他们的宣纸质量不佳吧。”老大吕仕江在没有得到详细的消息之前，自我安慰般的说着。

    “一定不会好到哪里去的。一两银子一刀，我们用来打造细宣纸的成本都是这些了，他们生产出来的一定是草宣，一定是这样的。哼，我们的草宣现在也是一两半一刀，也有的赚，大不了我们也降价好了，我们不怕他。”老二吕仕河还有些嘴硬般的说着。却不知道说这句话的时候，他的音调都变了，显然是有些急的。

    此时的国昌隆总铺前，果然聚集了不少人，他们都是得到消息之后赶来的。

    当他们看到了摆在柜台的宣纸不仅颜色更为纯正，便是拿过一旁的笔墨试上之后，发现其质量也较吕家的宣纸更好的时候，一个个是瞪大了双眼，二话不说便向家中跑去，他们是要准备银子了。不仅如此，他们还要把早就准备好办会员卡的银子一并拉来。即然国昌隆有了自己的沈氏宣纸，那便不用在担心吕家的威胁，想到有了会员卡不仅每天可以买到有价无市的碘盐，还可以去往仙味居消费的时候，一个个感觉到全身都充满了力量，行走起来的速度更快。

    国昌隆总铺之前的宣纸共分为两种。一种是精宣，一两银子一刀；一种是草宣，一两银子十刀。并没有向吕家那般还有粗宣之说，可即便是如此，价格上也占了极大的优势，相比于吕家细宣一刀五两银子，草宣一刀一两半的银了，便宜了数倍不止。

    质优价廉，可以想像，沈氏宣纸很快就会大放异彩，谁也阻挡不了，而与之对应的是吕家怕是要哭晕在地了吧。

    吕府之中，程管事是快去快回，打听清楚，还亲手买回了一刀精宣的他重新的跑到了两位少爷的面前。换来的是吕仕江和吕仕河的双眼无视，一身无骨般座在地上的模样。

    一辈子就是与宣纸打交道，纸张的质量到底如何，只需打眼一看便有了个七八分了解。在伸手一摸，确信这些宣纸比他们吕家的细宣还要更好一些，然这样的好东西只卖一两银子一刀，这不是要把吕家逼死的节奏吗？

    “这...他是怎么做到的，我们的成分价都不止如此呀。”吕仕河摸着这洁白的定纸，脸色异常的难看，声音中已经有哭腔。

    “不要乱，不要慌。”老大吕仕江似乎还镇定一些。起身在正厅中不断的行走着，在想着应对事情的办法。

    程管事眼见着大少爷已经走来走去数十圈了，依然还是一句话都没有说，便试着建议道：“要不然把事情通知老爷知晓。”

    “不可。”两兄弟齐声拒绝着。老爷子刚将偌大的家业交由他们来打理，此时一求助，岂不是显得他们太过无能了吗？事情非旦不要让吕五乔知晓，还要尽可能的瞒着他，最好可以把事情解决之后在告诉老人家。

    原本还有些犹豫要怎么做的吕仕江，此时也不得不下了狠心的说着，“马上备轿，去襄王府。”

    ......

    皇宫养心殿。

    一刀沈氏精宣就放于龙案之上，乾文帝此时正像是一个孩童得到了一件喜爱的玩具一般，轻轻抚摸着，眼中露着精光，不时的还会点点头，以示自己的欣喜和满意。

    “严福，拿笔来。”摸够了，也看够了，乾文帝便决意写上些字看看。有的宣纸看起来卖相不错，可真用的时候，是很容易出现阴墨的情况，甚至有的还沾水即透。希望沈氏宣纸不要好看不好用。

    接下来的事实证明，乾文帝的担心是多余的，纸张的质量很好，乾文帝有意的用了些力气，也一样没有点破宣纸，若是吕氏宣纸放在面前，怕已经会有窟窿的出现。

    “哈哈，好，非常好，忠国公为大乾立下了大功劳呀。”高兴的乾文帝笑声爽朗，看得出来，这一刻他的心情是极好的。

    眼看皇兄的心情不错，前来献纸的长公主便上前了小半步，借机说道：“皇兄，宣纸是好，但怕是有些人不会好过了，这也不是他们想要看到的，弄不好就会狗急跳墙了。所有的宣纸都在国昌隆作坊内生产，怕是...”

    “嗯？谁敢！”一改刚才欢喜的模样，乾文帝有如换了一个人般，目光变得凶狠许多。

    长公主也被乾文帝的这股子表现给吓了一跳，脚步不由就是一退。可是一想到沈傲的提醒，她只能咬咬牙说道：“忠国公和臣妹说了，不怕一万，就怕万一呀。”

