    第1769章 被轰杀的自由百子序列成员！

    自由联邦使团方向，有一名青年的身影。

    此时的目光正颇为玩味的看在刘杰和林远身上。

    同时还偶尔将目光，瞟向高风。

    眼中那杆黑色的蜡烛燃起的紫色火光忽明忽暗。

    火光中，好似隐隐出现了什么不可名状的东西。

    这名青年用只有自己才能够听到的话呢喃道。

    “没想到沉睡了三千年，主世界的局势已经变成了现在这幅模样。”

    “自由联邦，辉耀联邦，还真有些意思。”

    “这三千年来，主世界还真培育出了几个能够觉醒命格，踏上通天之路的人类。”

    “魔鬼，荒之血脉灵物有些意思！”

    “不过这辉耀联邦的运气，也太好了一点吧！”

    “所契约的圣源之物中，竟然有三只都来自于主宰。”

    “而且有一只的气息，怎么还这么特殊？”

    “这气息好像杂糅了两种气质一般。”

    呢喃自语间，这名青年的目光，看向了站在自己身前的黎瑒。

    眼神中，流露出了讽刺的意味。

    远隔万里外的一座巨大宫殿内。

    一名穿着黑色华服的女子，脸上露出了和那名青年，同样的嘲弄表情。

    一只手掌拿着几枚永恒心相抛来抛去，不停的把玩着。

    另一只手，摸住了胸口挂着的女孩玩偶。

    手指拨弄着女孩玩偶身后灰黑色的翅膀，似乎陷入了沉思。

    随即，这名女子看向了身后七口巨大的黑棺，还在关闭着。

    黑衣女子用手，轻轻一捏，这长着两对翅膀的灰色女孩玩偶。

    又用手捏了捏这少女玩偶身旁，那个穿着铠甲的青年玩偶。

    紧接着，这两个颜色暗淡的玩偶中，突然出现了一抹神采。

    好像有什么东西被收回到了这两只玩偶中一样。

    随后黑衣女子站起身来，走出了城堡。

    仰头看了看这蓝蓝的天空，眼中露出了意味深长的气息。

    轻声道。

    “既然我醒了，园丁魔芋这种从我体内分离出去的小东西，也就没有用处了。”

    “五个月等坠红苏醒之后，就让整个世界感受一下沉眠者的力量吧！”

    于此同时，辉耀王都。

    辉耀圣堂决斗之地的观战区。

    自由联邦使团内，突然传来了一声惊呼。

    这道声音听起来就好像是一个人，大梦初醒了一般。

    黎瑒皱起眉头，朝着身后看去。

    自由联邦使团这边和辉耀的对战中，正处于劣势。

    现在站在自己身后的，都是因为能力不够，上不了场的百子序列成员。

    不能上场也就算了，冒然发出这种声音简直就在给自由联邦丢脸。

    当黎瑒看到这名青年的样貌之后，眉头猛然皱的更紧了。

    因为黎瑒很清楚，复兴二页应该就寄存在这名青年体内。

    从怜神到来开始，事态便已经偏离了黎瑒原本的计划。

    复兴二页和怜神是有仇的。

    黎瑒可没有本事，说动怜神在见到复兴二页之后，不去找复兴二页的麻烦。

    因此黎瑒已经私自解除了和复兴二页之间的约定。

    准备不去管复兴二页的死活。

    如果自己的利益不能够保证，管其他人的利益干什么。

    然而这不代表，黎瑒不再需要复兴二页。

    自己单方面解除了和复兴二页的约定不假，但前有辉耀后有怜神的复兴二页，已经没有了退路。

    必须要殊死一搏。

    这样的复兴二页，才能够更好的完成自己的计划。

    可是现在，复兴二页已经不见了踪影。

    这名青年的记忆，一直保持在被复兴二页寄生之前。

    那时这名青年刚刚到达辉耀没有多长时间。

    只知道带队的是钱宇，根本没有见到过黎瑒和怜神这两位冕下。

    可现在，突然出现在了这里，又接连见到了两位冕下。

    让这名青年，一下子失态了。

    不过就在这名青年准备镇定下来，对黎瑒和怜神问安的时候。

    一滴金红色的水珠，在怜神的鱼尾轻松扇动间，射向了这名青年。

    金红色的水滴瑰丽的如同一颗宝石。

    可在射向这名青年之后，这名青年竟然在瞬间，炸成了一朵耀眼的桃花。

    这名青年虽然在自由联邦中达不到冕下眷顾者，冕下弟子那么强的实力。

    但能够入选自由百子序列，也是真正的顶尖天骄。

    只因为一点点的失态，便被怜神毫不犹豫的击杀。

    就如同随手倒掉一杯水一样轻易。

    怜神的做法，让其他几名自由百子序列成员双腿不禁打起颤来。

    自己和被怜神灭杀的青年没有区别。

    那名青年能被轻易灭杀，那么自己等人，也会同样如此。

    月后和辉耀的冕下们，早就知道了自由联邦的种种作风。

    但是现在见到这种情况，还是忍不住眼睛眯了起来。

    月后的目光注视着怜神，月后能隐隐的从怜神脸上看到。

    怜神仿佛在愤怒着什么。

    只是这抹愤怒被怜神掩盖的极好。

    同时怜神能够在这种场合下，随手击杀自由百子序列成员。

    对自由联邦的认同感和荣誉感，想来并没有多少。

    因此，不会是因为自由联邦的队伍落入下风而愤怒。

    怜神的目光，正直直的盯在钱宇身上。

    怜神是在愤怒钱宇被自己的徒弟林远攻击吗？

    这一点月后无从猜测。

    但是如果怜神真的是在愤怒钱宇在被林远攻击，那看向的应该是林远才对。

    可为何要看向钱宇呢？

    好像钱宇惹到了怜神一样。

    对于怜神刚刚随手击杀自由百子序列成员的行为，只有在场观战的辉耀百子序列成员看到了。

    星网上的观众，无从得知。

    因为进行团队战的场地太大，没有办法用一个画面进行同步转播。

    可与自由联邦使团成员对战，又不像是在进行辉耀百子序列选拔。

    能够以任意视角，观看对决。

    倘若用自由联邦使团成员的视角，会暴露自由联邦使团成员的动向。

    在这种地形复杂的区域作战，借助环境进行隐蔽。

    本身便是一种极为优秀的战斗方式。

    因此，为了方便观众们观看，上场前林远，刘杰，宗泽，刘一帆，高风每个人，都携带了一张特制的星网卡。

    这张星网卡，可以让星网官方以五人的视角。

    分别直播这场关乎于辉耀尊严和荣耀的对决。

    (本章完)

