    挂断了蝎子的电话，尤雪雷厉风行的进行安排，给省城的一个药商打电话，谈好后给蝎子发地址，再打过去对蝎子交代一番，接着联系周妍。当然打周妍的电话那是打不通的，尤雪只能用别的办法，找关系联系到周星云的父亲周修，说她要找周妍。别的话她没有多说，因为周星云失踪，周妍接到消息自然会回复，她就在自己家等着，当时是晚上八点钟。

    这个时间，研究室那边的情况非常不好，后门第一道门已经被破坏，门外都挤着人，用传统的挖掘工具在不停挖撬。王子阳那边更惨，韩国佬带的守外围的人死了三个，伤了十多个，都是张大山的人。都是武器不充足惹的祸，他们能力又不是特别强，面对那么多敌人，很被动。

    如果不是防守，是走，躲着打游击，受伤程度不会那么大。但不是没有那样的条件吗？所以打的很窝囊，他们一个个都只能坚持着，祈望里面的人赶紧把老板娘救出来，可以撤退。

    那么，小吉和海狗进了山洞以后是怎么个情况？很不幸，亦不太好，山洞弯弯曲曲，里面人又多，至少有二十，蜗在各个角落放冷枪。

    想往里面扔手榴弹炸死他们，怕把山洞炸塌，更怕伤及段艺秋，所以一样是很被动。他们甚至被卡在山洞的中段无法再进一步，直到丁丁和遥遥进去，有四个人，情况才好了些。他们四把枪相互配合着，利用丟手榴弹的方式欺骗敌人，敌人趴下或者藏好，他们往里面冲。

    当然手榴弹是没有拔保险的，只是那样丢出去，两次敌人都上了当，他们进到山洞尾段。

    往里面看，能看见很大的空间，还看见水潭，水从岩石上不停滴下来。

    数了数从进来开始消灭掉的人数，里面少说还有十多人，所以又卡住了，不知怎么进去。

    小吉问海狗：“海狗你有办法吗？”

    海狗摇头：“这山洞没有别的出口，里面是最后的防守地，敌人肯定把所有枪口都对准入口，我们一出去就得被打成马蜂窝。”

    丁丁道：“我也没办法。”

    遥遥道：“有催泪弹就好了，哎，来的时候带的装备太少，搞的那么被动。”说着话，遥遥摸了一下自己的手臂，她被子弹擦伤了，虽然伤口已经处理过，止了血，但很痛。

    小吉心里一声叹息，手电筒四周照，忽然发现头顶上方有个洞，赶紧对海狗道：“海狗，看上方。”

    海狗往上方照，有个洞，能钻进一个人。他走开几步换了个角度往里面照，嘴里道：“往里面走的，不知能不能进到里面。”

    小吉道：“上去看看，如果能，爬出来说说里面的情况。如果老板娘在里面，我们根据敌人的布置看看怎么进攻。如果老板娘不在里面，丢手榴弹，完了走人。”

    海狗把手电筒和枪塞好，靠着石壁往上爬，进了洞里，小心翼翼往里面爬。

    小吉他们在外面等待，很焦急。

    因为水流声比较大，海狗又爬的小心翼翼，完全听不见声音。他进去了出来，打开手电筒照了照，小吉才发现，当时他已经进去了三分钟，有好消息，段艺秋真在里面。他跳下来以后，随便在地上捡了一块尖锐的石头画着，嘴里说道：“里面大概一百六十平左右，水池在中间，后面是石壁。水池有三十平，长方形，宽两米左右，往左右延伸各有五六米。老板娘在右侧一个凹进去的石壁，手手脚脚都绑着。她身边有一个人，拿着枪对准了她的脑袋。”

    小吉问：“其他人呢？”

    “入口两侧各两个，贴着墙，前面的蹲着，后面的站着，和入口的距离五米左右，枪口对准入口。左侧四个，两个蹲着，两个站着，那边有掩体，是两块很湿的石头，宽度各一米左右，高有六十左右。”

    “还有呢？”

    “没了，就看见九个。”

    “只有九个吗？刚刚我们打伤那个说了有二十人，我们才打死六个，里面应该还有十四个才对。”

    “估计撒谎。”

    “有必要撒谎？”小吉瞪着海狗，“所有角角落落你都看清楚了吗？”

    “有一处，老板娘的侧后方，很黑，看不见，不知道是不是藏了人。”

    “你爬进去的话，出口能不能对准那个方向？”

    “能。”

    “这样安排，等会遥遥和你一起，一个人捣乱，不是先开枪，是制造声音吸引敌人的视线，敌人手电筒照过去之前才开枪，第一个打看管老板娘的混蛋，海狗你负责。遥遥你负责对准黑暗处，记得第一时间开手电照，有人就打，没有人，打有掩体的人。你们里面一响起枪声，敌人的注意力被吸引，我和丁丁进去，两边门口的我和丁丁搞定。”

    根据自己画出来的地图看，这样的安排没问题，所以海狗没意见。

    丁丁和遥遥也没意见，所以进攻计划就这样决定。

    连忙地，海狗又爬了上去，遥遥接着爬，小吉和丁丁往入口靠了靠，做好准备动作。

    就在海狗和遥遥即将要到位时，忽然小吉他们身后传来声音。小吉手电筒往后面照过去，竟然看见自己的老板，他手里提着一把从死了的敌人哪儿捡的枪。

    小吉立刻做手势让王子阳停下，因为手电筒照着自己，王子阳看不清楚，所以没有停。

    猛地，枪声响起，小吉不管王子阳了，赶紧和丁丁往里面冲，到了入口处，直接躺在地上往里面滑，各自对准一边开枪。

    王子阳距离入口二十米左右，里面刚刚传来的是流水声，猛地变成枪声，他也把自己手里的枪举了起来，往入口靠。

    因为在封闭的空间，枪声无法散出去，显得大声，震耳欲聋，尤其最密集时，王子阳只感觉自己的耳朵嗡嗡响，整个人非常不舒服。等他靠近了入口，枪声已经停下，听见小吉的声音：“你放开人，我放你一条生路。”

    一个男人的声音回答道：“我放你妈啊，你退后，全部退到右边，不然我打死这女人。”

    王子阳往外面看了一眼，看见段艺秋。不过段艺秋却被一个男人挟持着，脚下是尸体，四具。小吉和丁丁靠的他很近，大概六米左右，手电筒照着。海狗和遥遥在侧后方大概八米，他们也用手电筒照着，枪管对准那个男人的脑袋。

    原本看见段艺秋应该高兴才对，他妈的，竟然被挟持。王子阳无法高兴起来，但想到自己留在外面可能有用，他就没有进去，反而往外面退了两步，在一面凹下去的石壁贴藏着。

    “我让你们全部退到右边没听见吗？是不是想我开枪？”男人又吼了起来，“我数三声开枪，一，二……”

    小吉道：“你不要乱来，我们退，海狗、遥遥，过来。”

    下一秒，能听见流水声之中伴随着脚步声。

    过了快一分钟，男人的声音才又吼起：“把枪都丢进水池，快。”

    小吉道：“你不如让我们相互开枪。”

    “你丢不丢？你不丢，我开枪。”

    “你不敢。”

    “我怎么不敢？”

    “丢吧！”海狗说了一声，随后扑通一声，“我丢了，你别乱来。”

    男人道：“我不乱来，我只要安全了就放了这女人。”

    这话可信吗？显然不可信，但老板娘在对方手里，谁都不敢拼，怕出意外。

    扑通扑通几声，小吉他们手里的枪都丢了进水池。他们都神经绷紧，做好了动作，准备摸匕首。只要对方敢对其中一个人开枪，另外三个会趁机而动。然而这种好事没有发生，对方的枪一直都没有离开段艺秋的要害，他很慢很慢的挟持着段艺秋往入口靠。

    本来小吉想靠近，忽然想起自己老板在外面，所以没有靠，甚至拦住海狗和丁丁、遥遥，她对那个男人道：“你最好守信用，安全了放人，否则你走到天涯海角，我都会把你碎尸万段。还包括你家里人，以及一切你在乎的人，甚至你家的宠物，希望你想清楚。”

    “我只求生存，没必要和你死拼，你不要动。”男人说着话，已经靠近出口。

    王子阳侧了下脑袋，看见那个男人注意力都在前方。加上挟持着段艺秋，将就着段艺秋的脚步，走的很慢。他走动的时候只能稍微撇了一眼外面的情况，很快又转回去，并没有发现后面有危险。

    而小吉，不停在里面制造声音吸引他的注意力，她又对那个男人又道：“其实你们的人都已经被消灭，不然我们无法进来。你不需要现在这样，你放人，我们也能放你。”

    男人哈哈笑了两声：“你当我是还在上幼儿园的小孩？”

    “你诚信，我们一样会诚信。”

    “我手里有筹码，你才那样说，我手里没有了筹码，你们已经杀了十几个人，还差我一个？不要乱动，不要刺激我，不要再走一步。”看见小吉动了动，男人很紧张，“该死的，还想忽悠我，你们自己被包围了还说我们的人被做掉，你当我不知道计划？”

    小吉道：“你知道，为何死那么多人？为何一个山洞都守不住？”

    他们两个人说话时，王子阳已经放下枪，抽出匕首慢慢靠近了一些。当时他和那个男人的距离就两米，而男人还边说话边退，不断收窄着距离。

