
　　“怎么样，月光神水已经化解了形神俱灭水的毒性，现在你们应该相信我说的话了吧？”

　　肖霖开口，冲着众人问道。

　　原本已经被月光神水的威力震撼的目瞪口呆的众人，此刻听到肖霖的话语，都是惊醒过来，纷纷将目光看向了肖霖。

　　众人的目光非常的复杂，已经不知道该如何看待眼前这个修为只有化罡初期的修者了。

　　光是月光神水能够化解形神俱灭水的毒性这一项，就足以说明了月光神水的神奇和逆天，如果其他的作用也属实的话，那的确可以媲美凤凰血了。

　　甚至，在实用性上面，月光神水比起凤凰血更胜一筹，毕竟，凤凰血不是每一个修真者都可以使用的。

　　众人都是难以接受，像肖霖这样身份和修为的修者，怎么能够拥有这么好的气运，竟然得到了月光神水这般逆天的宝物。

　　而对于肖霖竟然将月光神水拿出来，作为向柳思月提亲的提亲礼，更是感觉到难以置信。

　　这足以说明，在肖霖的心中，柳思月比起月光神水更加的重要。

　　李超凡等人和他们的徒弟，这个时候才真正的感受到了肖霖对于他们的威胁，因此他们的心中对于肖霖更加的不爽和敌视。

　　花飞雪此刻除了震撼之外，目光之中竟然流露出一丝不易察觉的羡慕，原本对于肖霖充满敌意和不满的态度有了一丝的转变。

　　“虽然这个肖霖修为不高，身份比不上六大门派的弟子，可是，他对于思月师妹的感情绝对是真挚浓烈，没有半点虚假的。”

　　“对于他来说，这一大瓶月光神水必然是珍贵无比的，可他却拿了出来，足以说明思月师妹在他心中的份量超过了一切。”

　　“元卓等人对于思月师妹的追求，很大一部分都是因为利益的关系，要是思月师妹真的和元卓之中的某个人成了亲，必然不会幸福的。”

　　“可是，以肖霖的身份和修为，就算他是真心的，他们能够成功的结合吗？就算是结合了，能够真正的幸福吗？”

　　花飞雪对于肖霖的态度有了很大的改观，因为她看得出来，肖霖对于柳思月是真心地，而且将柳思月看得比任何事物都重要。

　　她原本就明白，柳思月要是接受了元卓等人中的任一人，都不会幸福，但是，柳思月想要和肖霖在一起，困难太多。

　　而且，就算柳思月冲破了千难万难，和肖霖在一起了，以二人各方面的差距，二人得到的幸福也不是真正的幸福。

　　想到此处，花飞雪不由得将目光看向了柳思月，露出了无奈之色。

　　而此刻，见识了月光神水的威力之后，柳思月的心中感动无比，脸上挂着难以掩饰的甜蜜笑容。

　　月光神水的神奇威力，让她清楚地明白，这是一种多么逆天的宝物，原本她还怀疑肖霖吹牛吹得太过了，可是现在，她已经对于肖霖的话语深信不疑。

　　除了能够化解各种剧毒奇毒之外，再加上另外的那些作用，月光神水对于修真者来说，可谓是诱惑力极大的宝物。

　　就算是绿素华等几位分神期的强者，看向月光神水的目光之中，都是流露出强烈的渴望，更不要说其他人了。

　　然而，这么逆天的宝物，肖霖就这么轻松地拿了出来，作为提亲礼用来向柳思月提亲，这自然让柳思月感觉到无比的感动和甜蜜。

　　此时此刻，她才意识到，肖霖对于她的感情，不但没有因为时间和距离的关系变得淡薄，反而越发的浓烈和深入。

　　这让柳思月的心中，也是更加坚定了要和肖霖在一起的决心和信念。

　　“没有人能够阻止我和霖哥哥在一起，哪怕是师父也不能。”

　　柳思月的心中做出了不可动摇的决定。

　　“想不到，月光神水竟然真的化解了形神俱灭水的毒性，这么说的话，肖霖说的话，应该都是真的。”

　　“虽然我之前没有听说过，也没有见过月光神水，可是，整个真武大陆这么大，有些宝物不为人知也是正常的。”

　　“更何况，月光神水的威力这般神奇和逆天，一定是非常的罕见珍贵，又怎么会轻易地现世，或许只有有缘人才能够得到吧。”

　　“肖霖这小子，气运竟然如此的强大，连这等逆天的宝物都得到了，真是让我难以置信啊。”

　　“另外，他此刻将月光神水拿出来，作为提亲礼，足以说明他对于思月的感情还是很深的，如果他是六大门派的弟子的话，他的确是思月最好的选择，只不过…”

　　绿素华虽然对于月光神水的威力不再怀疑，对于肖霖的气运感觉到惊讶，可是，对于肖霖的提亲之事，她依然非常的犹豫。

　　毕竟，肖霖的身份和修为与柳思月差距太大了，她不希望柳思月丢人，也不希望她自己丢人，更不希望凤涅谷丢人。

　　所以，即便是肖霖拿出了月光神水这样的提亲礼，她依然不愿意接受肖霖的提亲。

　　“月光神水，要是被我得到，那就再好不过了。”

　　费腾的心中，涌出了抢夺之心。

　　松凉和李超凡同样如此，当然了，几个门派的弟子们，心中也必然都是对于月光神水充满了贪欲，毕竟，月光神水太不可思议了。

　　众人各有想法，因此，在肖霖的声音响起数息之后，整个房间之内，都没有人开口回应。

　　直到五息之后，费腾率先开口说道:“看来，月光神水的确能够化解剧毒奇毒，这一点我现在没有怀疑。”

　　“不过，月光神水还有其他的作用，你是不是也应该将其他的作用给我们演示演示呢。”

　　他仍旧希望验证一下月光神水其他方面的作用。

　　不管是出于好奇还是严谨，他的建议都得到了其他人的赞同和附和。

　　“不错，虽然月光神水的确化解了形神俱灭水的毒性，可是这只证明了月光神水的一种作用，我们还需要看看其他的作用。”

　　松凉开口说道。

　　“哼，光是化解毒性，还不足以让月光神水和我的凤凰血相媲美，除非它其他的作用也都是真的。”

　　李超凡说道。

　　“肖霖，那你就继续为我们演示一下月光神水的其他作用吧。”

　　绿素华开口说道。

　　听到绿素华等人的话语，肖霖的脸上露出了邪魅的笑容。

　　“之前验证月光神水化解奇毒的作用，各位不敢亲身尝试，现在，验证月光神水补充和修复肉身，元力以及灵魂的能力，各位难道也不敢吗？”

　　“你们相互打对方一下，最好将对方打成重伤，这样，就可以更加深入的感受到月光神水的神奇和逆天。”

　　“你们大家都是老相识了，难道还信不过彼此，担心对方会趁机致自己于死地吗？”

　　肖霖开口，冲着绿素华等人说道。

　　他自然知道，费腾等人虽然相识已久，可是相互之间明争暗斗不断，根本就不可能接受这样的验证，他之所以这样说，只是故意想要嘲讽几人，并且挑起众人之间的矛盾。

　　反正费腾等人对他充满敌意，只要有机会的话，他自然也不会放过反击对方几人。

　　听到肖霖之言，费腾等人的脸色一下子变得阴沉起来，相互之间对望一眼，都是露出了毫不掩饰的戒备和敌意。

　　“小子，我看你分明就是要挑拨离间，你以为我们会轻易上当吗？”

　　“你就不要浪费时间耍小聪明了，还是抓紧给我们演示吧。”

　　松凉开口，冲着肖霖说道。

　　虽然费腾等人相互之间看不惯，可是以他们的智商，自然一下子就明白肖霖的用意，所以，他们又怎么会中计呢。

　　“小子，你在这拖延时间，是不是因为月光神水的其他作用都是瞎编的，所以你不敢演示？”

　　李超凡为了不想亲身验证，于是反客为主的冲着肖霖质问起来。

　　“小子，只要你将月光神水的各种作用都给演示了，向我们证实了你之前所说的并非虚言，我们就可以让你的月光神水媲美凤凰血，让你有资格参与到提亲的行列。”

　　“我这么说，各位应该没有意见吧。”

　　松凉开口，冲着肖霖说完之后，又是冲着绿素华等人询问起来。

　　听到松凉之言，绿素华几人都是陷入了沉思之中，因为他们都是明白了松凉的意图，只不过，想要让肖霖加入到提亲的行列，几人还是有些犹豫的。

　　松凉之所以提出来让肖霖加入提亲的行列，无非就是希望肖霖能够尽快的将月光神水的所有作用都给演示了。

　　此刻，他已经对于月光神水产生了觊觎之心，只不过，因为还没有确定月光神水的其他作用，他难以下定决心，是否需要寻找机会进行抢夺。

　　只有确定了月光神水的其他作用，证明月光神水的确是逆天的宝物，他才能够真正的下定决心进行抢夺。

　　为了让肖霖尽快的进行演示，松凉这才提出了可以让肖霖加入提亲的行列，毕竟，就算让肖霖加入了提亲的行列，到时候几位提亲之人进行比试的时候，肖霖依然没有任何的机会。

　　绿素华几人一下子就明白了松凉的用意，因此都是陷入了思索之中，仅仅是三息的时间，几人都是做出了决定，一个个都是点头赞同了松凉的提议。

　　至于肖霖，在得到了绿素华等人的建议之后，虽然神色如常，可是他的心中已经兴奋不已，因为这让他距离他的最终计划更进一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第252章 觊觎之心免费阅读。https://xs.23sk.com 