    要知道第三个坐标点在塞德娜星上方，大约90个天文单位的位置上，

    这样的情况，

    再结合第一个坐标点为位置，便能发现，

    他所在的塞德娜星与第一个坐标点以及第三个坐标点，

    组成了一个类似三角形的区域，

    虽然这个三角形并非是直角三角形，甚至不是单纯的平面三角形。

    但还是可以用勾股定理，进行简单粗略的估算，

    若是他这里产生的撞击效果，

    通过第三个坐标点，再到达第一个坐标点，

    并产生量子扰动现象，

    其中经过的时间和路程，通过计算下来将会得到一个极大的数字，

    而这样的过程绝对超过了光速，

    甚至可能达到了2倍光速，

    这与他和地面得到的现实数据不符，

    所以地面一开始便认为，

    是塞德娜星上的对撞实验直接导致了第一个坐标点附近的异常现象，

    但现在又出现了如此大的时间误差，

    这让王猛又想到了第三个坐标点的情况，

    “但这就更不对劲了！”

    “从塞德娜星到达第三个坐标点区域，以光速也得经过十几个小时到达！

    难道真的存在某种超光速现象？”

    想到这里，

    王猛又回想起先前，花神星对塞德娜星与第三个坐标点关系的说明。，

    经过花神星的计算，

    第三个的坐标点在空间上的多重积分投影边缘区域，

    正好涵盖了塞德娜星所在的位置。

    而多重积分在物理学上对应的部分，

    便是人类无法认知的多维空间，

    在多维空间中，

    光速是否可以被超越，也无人知晓。

    就算光速无法被超越，

    那光速的极限值，在多维空间里，是否还是大约30公里每秒的速度。

    从切伦科夫辐射现象上，王猛便了解过，

    在不同的介质中光速的上限也会出现不同程度的变化，

    那换做四维世界，甚至是更高纬度的世界，

    光速的上限是否会被改变，

    这一切对于他来说都没有答案，

    而如今这异常的时间误差，又让他想到了这种可能。

    于是，王猛便将自己的想法告诉了花神星，

    可惜花神星在没有数据的情况，也无法给出准确的答案。

    “看来，我又多出了一项探测任务！”

    王猛暗自嘀咕了一声，心中便有了计划，

    就这样他在塞德娜星上的事情逐渐变得多了起来，

    除了要进行对撞实验外，

    还要想办法获取有机溶液的制作方法，

    而现在，

    在这两件事情之外，

    他还要探究，塞德娜星与第一个坐标点发生量子扰动情况时，那多出来的几秒是怎么一回事。

    而这三件事情，任何一件事情都不简单，

    需要花费大量的时间，

    王猛的日程也因此排的满满当当，

    在繁忙的过程中，

    时间已经来到了他登陆塞德娜星的第六个月，

    而在这一天，

    花神星的一道语音，让王猛这道忙碌的身影，短暂的停了下来。

    “先驱者11号已经捕获成功！”

    “目前正在返回中。”

    听到这样的语音，他愣了一下神，

    “还剩三个深空探测器了啊！”

    “是的，按照时间计算，剩余旅行者1号、2号和先驱者11号，

    将在六个月内陆续捕获并返回。”

    花神星的语音，让王猛的心绪变的杂乱起来，

    以前的他听到还有半年的时间完成第二个任务他必然会感到高兴，

    但现在，他的心中却并没有那么激动，

    反而有了一丝迷茫

    从一开始前往火星的任务，再到捕获五个深空探测器的任务。

    系统曾用过一些暗示的手段催促他完成这些任务，

    甚至丧心病狂的暗示他，若是他不完成任务，

    系统可能会操纵金手掌同时给他喂下泻药和安眠药，

    但现在回想起来，

    不论是系统出现前，还是系统出现后，

    他一直都无法融入整个蓝星的环境，

    乃至后来会做出一些不符合常理的事情，便着急忙慌的便进入了太空。

    而且在太空中在经历了一段孤独寂寞的时光后，

    他竟然能适应这种孤独，

    仿佛他天生便能适应在宇宙中的孤独，天生便应该航天员。

    现在回想起自己身上的种种事情，

    他甚至有了一众不真实的感觉。

    想到这里王猛哂笑一声，

    现在他已经可以确认身上的系统，很可能是某个高等文明的杰作，想要利用他做什么。

    但不管这个高等文明的目的是什么？

    他在成为棋子的过程中，

    人类科技在客观上也获得了巨大的进步，

    无论是可控核聚变技术，壳层氦闪脉冲推进器，还是低温凝聚态物理的研究，对人类来说都极为重要。

    更何况他来到这个世界，很可能与系统有关。

    “对了！我前世是一个什么样的人来着？”

    想到这里，王猛突然发现对于前世的记忆已经更加模糊了，

    只是依稀记得，

    那是一个与这个世界极为相似的存在。

    至于他在那个世界中拥有什么样的身份，

    度过了怎样的人生，

    他已经无法准确的回忆起来了。

    而这种记忆上的割裂感，让他心中一跳，顿时感觉到了不对劲：

    “纵使那已经是几十年前的事情了，但也不应该遗忘到如此程度？”

    对于记忆遗忘的事情，

    从来到这世界上后他便有所察觉，

    但那时候，对于遗忘的情况，他并没有感到诧异，

    这种遗忘在他看来是大脑正常工作的机制，

    如果不是深刻的事情，

    经过时间的流逝很容易便能遗忘，

    就像他小学时候的同学，

    经过数十年的时间，绝大多数同学的名字和样貌他都已经遗忘。

    可在系统觉醒后，

    王猛发现，

    这种本该很正常的遗忘过程，似乎加快了。

    短短几年的时间，对于前世的记忆已经极为模糊了：

    “是因为这几年经历的事情太多，

    还是有着其他原因？”

    王猛的心中没有准确的答案，

    心中更不愿意出现其他的答案，如有着某种未知的机制在操纵着他的记忆，

    他更愿意相信

    人类大脑的存储空间像是计算机存储结构一样有着存储上限，

    而他则是因为这几年接收的声音、文字、图片、视频、物理数学知识，等内容挤占了太多的空间，

    加速了大脑的自然遗忘机制。

