
　　PS：新书，诡异：我的新娘不是人，恳请大家过去收藏投票一下，算是这本书的前传吧。

　　......

　　被算计了！

　　阿蒙一些列的谋划，最终让太阳神也就是现任的帝国皇帝，把目标对准了李唯。

　　认为李唯就是错误之神！

　　“好手段，真的是好手段。”

　　“不仅把帝国皇帝的目光转移到了我的身上，自己可以座收渔翁之利。而且还能趁着我和帝国皇帝的争斗期间，把黄金屋里的一切纳为己用。用我们的争斗，给自己争取出容纳错误之神和部分太阳神位格的时间。”

　　“不愧是阿蒙，不愧是号称是世界错误的源泉，厉害，着实厉害！”

　　看着阿蒙消失的身影，感受着火山地狱外，那环绕着得赤果果恶意，李唯叹了口气。

　　帝国皇帝已经来了，这让李唯想要先动手教训一下阿蒙的心思也淡了三分。

　　此时此刻

　　他并没有想过要同帝国皇帝解释，先不说后者身为天灾之王的血裔，能否听得进去还尤可未知。

　　即使听的进去，按照他们这个层次的存在，大概率也会坚定的相信自己的判断，而不会轻易改正。

　　现在帝皇已经认定了李唯就是错误之神阿蒙，所以哪怕李唯解释的再多，也无济于事。

　　怪只怪阿蒙这一系列事情做的太绝，也太完美了。

　　其实话说回来，自李唯在十万火山获取了太阳神的残骸之后，就已经与太阳神处于不死不休的局面了。

　　如果这次没有对上，以后也势必会找上对方。无论是李唯，还是太阳神，都不可能放任太阳神的位格处于分裂状态。

　　太阳神没有了神之残骸，就无法恢复到曾经的完全状态。

　　而李唯，如果获得了太阳神的全部位格、想必距离自己追逐地狱核心的目标，也就更进一步。

　　或许阿姐，到时候都会跟他坦白一些最深层次的隐秘。

　　随意，无论是谁，随意双方而言，二者都志在必得，这一战根本无法避免。

　　“来就来吧，倒也省的我去寻找了。”

　　李唯缓缓的从座位上站了起来，看向了无边的混沌黑暗，这一刻充满着盎然的战意。

　　他又看了看阿蒙消失的方向，那里是黄金屋鬼域所在，微微一笑，呢喃自语道：“想要阴我，就你区区一个阿蒙分身，还差点意思。”

　　“只希望小妹能给你留个全尸才好！”

　　颜如玉那边，李唯根本不担心。因为早在颜如玉从火山地狱离开的时候，小妹就悄咪咪的跟着去了。

　　按她的原话，这么有意思的事情，怎么能少了她的参与呢？

　　总之，便是告诉李唯，黄金屋里的问题，不用他操心，她会把李唯所需要的东西，全部带回来的。

　　一开始李唯并不清楚小妹为何如此积极地想要去黄金屋鬼域，但后来得知那里曾经有阿蒙和太阳神得到的关于第十二位天灾之王的信息或者东西，这一点很可能才是小妹坚持要去那里的原因所在。

　　时至今日，越来越多的迹象表明，天灾源鬼得第十二位王者，很可能与小妹有着千丝万缕的联系。

　　至于到底是什么关系，是不是就是小妹本人，这个还有待考证。

　　扯远了，总之李唯只要处理好火山地狱的问题就是了，至于黄金屋那边的事情、根本用不着他操心。

　　这也是他放心大胆的让颜如玉去处理的原因所在，现阶段，估摸着还没有谁能从前小妹手中逃脱呢。

　　如果是原神本体，或许可能，但是陨落过的原神...不是李唯看不起阿蒙和太阳神，是他们真的已经上不了台面了。

　　至于帝皇这边......

　　李唯起身便要去会会这位皇帝，但是却被一只手轻轻的拉住了。

　　是阿姐

　　此刻的阿姐，神色平静，只是乌黑的头发，在疯狂的生长，已经铺满了大殿之中。

　　那些头发，有些盘旋在一起，化为了一只只诡异小人，仔细看，竟然都是阿姐，小妹，还有李唯的样子。

　　而有一些，则如同蛇一般，盘旋在虚空，发出令人异常发麻的嘶嘶声。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一幕，当初李唯刚刚清醒过来的时候看过，而现在哪怕再次看到，却仍旧感到心惊胆战。

　　阿姐流露出的气息太强烈，那股子不祥，扭曲，黑暗，几乎要让人灵魂欲裂。李唯就好像在直面天灾源鬼一般。

　　不知道是不是他的错觉，他总感觉这一刻的阿姐；甚至比他面对死亡天灾源鬼的力量的时候，还要恐怖。

　　也就是说...阿姐可能比死亡天灾源鬼还要厉害？

　　“小弟，何来你动手？”

　　“这只是阿姐当年故意留下的一些渣子，没想到这些年来，居然生根发芽了，倒也算是意外的收获。”

　　“你看你，都让小妹去处理黄金屋的事情了，眼下家门口被人堵了，却不用阿姐，哎...阿姐虽然是个普普通通的妇人，却也明白，人家都欺负到了家门上，焉有不还手的道理？”

　　“你且为阿姐穿上战袍，让阿姐去解决了它！”

　　说完，阿姐竟不知从何处拿出了一件大红袍，原本冷清的脸上，露出了一丝嫣红，随后把大红袍交在了李唯手中。

　　李唯看了看手中的红色衣服，又看了看娇羞阿姐，目瞪口呆中。

　　卧槽，你管眼前这件红衣服叫战袍？

　　这明明是新娘服好不好！

　　我说前段时间红娘鬼为啥天天哭哭啼啼的，一股小可怜的样子，看来是被阿姐你捉去，天天织这新娘婚服起了吧？

　　还有，让我亲自给你穿上什么鬼？

　　我我我......我这咋还有点动心呢？

　　望着阿姐娇美的容颜，哪怕是厉鬼形体，不知为何，在李唯看来也是极美的。

　　他吞了吞口水，迟疑了片刻，最终深吸了口气，道：

　　“那阿姐......我可来了啊！”

　　.......

　　之后的事情，不可描述。总之，那一天全火山地狱的人都亲眼看到一团火红从火山地狱中飞出，然后就把一个气势汹汹、炒的让人脑门疼的怪物直接凌空打爆了。

　　并且几天之后，还有人见到，一个小女孩气势汹汹的闯入了火山地狱核心宫殿之中，据说是火山地狱主宰者的小妹。

　　那一天，那小丫头大吵大闹了很久，甚至据说和自家大姐差点大打出手。

　　至于为何这样，就不得而知了。

　　只听道那小丫头，一直嚷嚷什么不讲武德，吃独食，被偷家了等等的话。

　　总之，那几日整个火山地狱都很不安生就是了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第522章 请为我穿上嫁衣免费阅读。https://xs.23sk.com 