    诺拉瞪大了猩红的眼睛，一眨不眨的盯着祭坛前路德维希（安森）的尸体，眼前的景象和认知中存在的偏差让他完全无法理解究竟发生了什么，失去理智的愤怒情绪让他的脸色开始变得诡异，扭曲。

    浓烈的血腥味混杂着刺鼻的硝烟充斥着整个祷告室，破碎的秩序之环雕塑也被染上了猩红，仿佛默默见证着一位忠诚信徒的牺牲。

    陷入震惊的他迟疑了片刻，身体下意识的让他试图靠近，弄清事实的真相。

    几乎同时，正在餐厅内继续自言自语，哭泣咒骂的卡米尔夫人忽然站起身，想要向外走去。

    她踉跄着被椅子绊倒在地，姣好的面颊在桌角磕得头破血流，甚至无法控制身体的平衡；但这都无法阻止她试图冲出去的本能，一边手脚并用，连跑带爬，一边扯着哭哑了的嗓子尖叫着大喊：

    “诺拉，不——！”

    “那是陷阱！千万不能进去，他……”

    “他们是入侵者！”

    “他们是入侵者——！！！！”

    撕心裂肺的尖叫在大厅回荡，在空气中震动的声音将精致的陶瓷花瓶摔落在地，凄惨的粉身碎骨。

    但她还是晚了一步…思绪混乱的诺拉已经踩着地上的血迹，走进了祷告室。

    “咚——！”

    瘫倒在地餐厅门前的卡米尔夫人，眼睁睁看着祷告室大门在她面前紧闭。

    就在踏进门的刹那，听到尖叫声的诺拉恍然失神，回首望向身后，眼前的视线骤然一黯，静谧的空气下，周围的阴影仿佛拥有了生命，疯狂向他涌来。

    待到他神智清醒，汹涌如潮的阴影已经吞噬了他的四肢，那深不见底的黑暗像油脂滴落在丝绸上，向已经满是肉瘤的肌肤下层渗透，融入血管，肌肉，神经，骨骼…并且沿着肢体不断向上蔓延。

    恍惚间，他的双手双脚已经完全失去知觉，甚至已经成为与那阴影相近的存在。

    “噗！”

    就在阴影继续向上蔓延的刹那，震怒的诺拉一跃而起，四肢以绝非人类所能完成的动作，硬生生从膝盖和肘关节的部位，拧断了自己的手臂和小腿。

    被“同化”的手脚在如潮水般涌动的阴影中消失的无影无踪，血涌如注的伤口里重新长出了满是肉瘤和脓包的肢体。

    这时的他才终于发现，那诡异的阴影不仅仅藏在门后，而是遍布了整个房间，并且还在源源不断的增加——自己的血肉，变成了它们的一部分。

    门后的遮挡，椅子周围，昏暗的烛光，墙壁的角落…所有可能存在“影子”的地方，都有这些“阴影”的存在！

    腾空跃起的诺拉惊愕的发现自己根本无处闪躲，瞬间就被四面八方涌出的阴影包裹全身。

    他想要摆脱，但这些阴影却随着他的挣扎成了另一种形态，从能渗透肌肤的溶液化作黏腻湿滑的触手，死死地包裹住他身体的每个角落。

    “哼呃…哼啊啊啊啊啊……！！！！”

    撕心裂肺的惨叫声中，阴影顺着眼皮的缝隙流入了双瞳，又从耳道和鼻孔深入颅腔，又从长大的嘴巴里裹挟着溢出的脓液，顺着喉咙深入诺拉的体内，撕扯和束缚着他的五脏六腑。

    “啊啊啊啊啊呃…！！！！”

    如果此时此刻安森还“活”着，倒是能劝诺拉不要白费力气——越是挣扎，“影子玩偶”的力量就会越强大，死法也更惨。

    这件魔法道具据说源自一个想要把自己的影子变成贴身护卫，异想天开的咒法师；在经过无数次试验后，这个成功达成心愿的倒霉蛋还没来得及高兴，就被自己的影子吞噬然后同化掉了。

    而他选择做实验的地点，恰好还是北港闹市的旅馆…在引发了无数起令人摸不着头脑的失踪案后，被赶来的审判官用另一件叫做“珠宝盒”的魔法道具封印。

    它的能力倒是很普通——任何被装进盒子的东西，都会按照某种特殊的比例变成一枚钻戒；可一旦取出，物品就会恢复原状。

    至于“影子玩偶”…它平时和真正的影子没有任何区别，但只要感受到魔法反应就会立刻发动袭击，将一定范围内所有“活物”不分敌我全部同化；被袭击者若反抗，“影子玩偶”则会不断强化束缚，直至同化为止。

    待到同化结束，“影子玩偶”会进入一周左右的冷静期，随后体积也会稍稍变大些许——传闻中它最初只有半杯朗姆的量，现在已经能涂满整个祷告室。

    因此要准备这件魔法道具必须万分小心，稍有不慎就会被反噬，

    而对付它最好的办法，就是迅速脱离范围避免接触——如果安森还活着，他一定能告诉诺拉。

    但很可惜，他“死”了。

    “呃啊啊啊啊啊——！！！！”

    痛苦万分的诺拉在撕心裂肺的咆哮，阴影已经刺穿了他的耳朵和眼珠，深入到颅腔之中。

    覆盖全身的“影子玩偶”正一点一点拧断，撕扯着他全身的血肉，黄绿色的脓液混杂着暗红色的血，从阴影中渗透而出。

    散发着浓烈气息的粘稠液体如瀑般倾洒在祷告室的地毯上，和早已干涸的血迹相互碰撞，顺着地毯的纹路肆意流淌。

    而被阴影束缚的躯干则开始不断扭曲，变形；伴随着令人牙酸的骨断筋折和肌肉被撕裂，被揉断的声响，一点一点的缩小。

    就在被束缚的诺拉“萎缩”到只有原本一般大小的时候，包裹全身的阴影忽然停止了收缩。

    下一秒，它忽然反倒开始“膨胀”起来。

    好像是鼓胀的气球，包裹着的阴影被不断的“撑大”——两倍，三倍，四倍……

    “砰——！”

    韧性十足的阴影被直接撑爆，变成无数雨点般大小的“碎块”，喷洒在祷告室内的每个角落。

    一个巨大的，被无数触手包裹的肉瘤团出现在祷告室的中央，其中一个长着血瞳，酷似“头部”的瘤块猛地扬起，张开的裂口下露出了溢满脓液的獠牙：

    “呃啊啊啊啊啊——！！！！”

    诺拉很愤怒，他感觉自己被蒙骗了，并且急于向周围倾泻怒火。

    遍布四周的仿佛是受到了惊吓，在被撕碎后飞快的重新聚集，钻进了墙角一个非常不起眼的小盒子里。

    就在涌入的瞬间，黑色的阴影变成了一只大到夸张的钻戒，在昏暗的灯火下熠熠闪烁。

    已死的安森·巴赫依旧瘫倒在祭坛前一动不动，灰暗的瞳孔中倒映着诺拉愤怒的血瞳…还有一根根向他袭来的触手。

    他要让这个该死的入侵者粉身碎骨！

    “噗！”

    就在即将碰触的刹那，一根根触手接连炸开，如雨点般喷洒的血肉将祭坛和安森·巴赫的尸体染成了血红。

    不仅仅是伸向安森的触手，就连周遭的部分也开始腐败，流脓，发臭，溶解……

    随着周遭触手的异变，诺拉忽然感到脑海中传来强烈的晕眩感，眼前的画面开始变得模糊，重影。

    是毒！

    当诺拉终于意识到的瞬间，已经变成肝紫色的身体就让他明白已经太迟了。

    更准确的说，应该叫“亵渎之雾”——看起来只是块白色的固态油脂，但只要接触空气超过两分钟就会雾化。

    它对普通人没有任何影响，可却会对魔法产生极其强烈的反应——将读心变成让所有人听见自己的心声，将魔法制造的火焰变成冰块，让强化的血肉以肉眼可见的速度衰老腐败…实在是克制施法者的必备道具之一。

    当然，缺点就是“亵渎之雾”属于一次性道具，只有不到三百克的一小块，用完就没了。

    愤怒的诺拉终于开始感到了一丝恐慌，下意识的四下张望有可能让自己重度的关键；但空荡荡的祷告室内除了自己和已经死去的路德维希（安森·巴赫），什么也没有，连之前的硝烟也已经散去。

    连之前密布的硝烟也……

    仿佛是触电般，脸孔抽搐的诺拉忽然瞪大了已经布满蓝绿色纹路的血瞳。

    那根本就不是什么硝烟，而是毒雾！

    “砰——！！！！”

    震耳欲聋的轰鸣化作金红色的光柱，贯穿了已经变成巨大肉瘤的诺拉。

    流露出难以置信的血瞳缓缓聚焦，却没有看向自己躯干中央被光柱烧出来的血洞，而是正对面的身影。

    那个原本已经“死”了，此刻却站起身体，面无表情用枪指着自己的身影……

    “路德维希——！！！！”

    “是我。”

    举着刚刚打出一发【猎杀】的“匕首”左轮，安森轻描淡写的承认了。

    现在的他完全没有十五分钟前的记忆，甚至不知道为什么诺拉会出现在这里——不过看对方那近失人形的姿态，他也不需要知道了。

    “噗！”

    就在怒不可遏的诺拉迎面扑来的刹那，安森果断抛弃了左轮，张开的右手顺着被【猎杀】撕开的血洞，伸向那颗还在用力跳动的心脏。

    无数细小触手疯狂从心脏周围涌出，面无表情的安森五指突然用力收紧。

    一拧！一扯！一拽！

    “啊啊啊啊啊——！！！！”

    撕心裂肺惨叫的诺拉猛地昂首，逐渐恢复人形的躯体微微颤抖。

    看着掌心还在拼命伸长新触手和血肉相连的心脏，安森在心底“啪！”的打了个响指。

    咒魔法，【升腾之火】。

    下一秒，金红色的烈焰吞噬了整个心脏，并且越是焚烧就越发的旺盛，直至将作为“燃料”的血肉消耗殆尽。

    失去了心脏的诺拉浑身一软，带着贯穿躯干的血洞向后仰去，瘫倒在地。

    “啪！”

    就在他倒下的同时，正对大门的原初之环雕塑又碎了一环。

    望了眼身后祭坛上只剩下最后一块的原初之环，安森蹲下身捡起了被自己扔掉的“匕首”左轮，卸掉里面仅剩的几发拓印了魔法的弹药，换成普通的铅弹，闭锁好弹仓，然后……

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    六发铅弹，四颗脑袋，一颗脖子，一颗胸口残留的连接心脏部位的血肉。

    虽然象征着诺拉的原初之环雕像碎掉了，但血法师的生命力在三大魔法中可是众所周知的强大，不彻底打碎心脏砸烂脑袋都是不保险的。

    当然，另一个小小的理由是他和施法者战斗的经验，几乎全是从求真修会的审判官那里学来的——不走完流程，总觉得缺了点什么。

    看着彻底血肉模糊，不具人形的诺拉，安森终于长舒了口气，但并未完全放松警惕。

    就算干掉了贝克一家中的两个，还有最后实力完全未知的卡米尔夫人，以及从头到尾都保持着神秘的露露。

    虽然并不清楚过程，但既然自己“死”了，那就证明敌人的实力很强，到了必须用血脉之力这张最后底牌搭配陷阱和各种准备…结果到最后还是千钧一发幸运的在最佳时刻“复活，”才成功干掉了诺拉。

    接下来必须尽快从这里离开，假装什么也没发生再重新准备，再……

    轰——

    内心的胡思乱想戛然而止，仿佛是有什么被引爆了似的，在安森的脑海中毫无征兆的炸响。

    “噗通！”

    随着胸口仿佛被利刃贯穿的剧痛，疼到咬牙切齿的安森单膝跪地，眼前的画面像是被砸碎的玻璃般，只剩下强烈的光线和数不清的色彩。

    耳畔一直回荡着的呓语声突然变得哽咽，仿佛某个恐怖的存在，正哀怨着，哭泣着，愤怒着，从自己的背后……

    恶狠狠的盯着自己！

    “咚！”

    紧闭的大门被刺眼的光亮撞开，和光亮一同映入祷告室的，还有卡米尔夫人长长的影子。

    此刻已经披头散发，满脸泪痕的她搀扶着门框，用近乎绝望的幽怨目光凝视着跪倒在地的安森，时哭时笑的脸孔下嘴巴不停的抽搐着，发出撕心裂肺的哀嚎：

    “你——！你——！你——！”

    “你害死了我的儿子！你害死了我的丈夫！”

    “你毁了整个贝克家族，毁了整个贝克领！毁了这一切！”

    “为什么？！”

    “砰——！！！！”

    尖锐的霰弹枪轰鸣声中，满脸哀怨的卡米尔夫人脑袋像灌满了液体的水球，炸成了碎片。

