    随着叶辰不断向上冲，海水对他压力越来越小，他速度也越来越快。

    海面上紫阳等人已经彻底解决那些深海巨兽。

    现在半空中，只剩下叶辰扔出的那些神兵，还在欢呼飞舞着。

    紫阳他们就盯着那些兵器愣愣的看。

    “大哥，你说圣墟始祖他老人家下海里去干什么？难道下面有什么宝贝不成？可是这最大的宝贝不是已经给我们弄出来了吗？”

    白阳看向旁边的紫阳问道。

    在说到大宝贝时，他还用下巴朝着那座宝塔指了指。

    他原本以为圣墟始祖来这里，就是为了得到这件宝物。

    可是这件宝物明明已经弄出来了，圣墟始祖为什么又钻到海底里去了？

    紫阳说道：“关于这个问题，其实我也挺想知道的。刚才一冲动，我差点跟圣墟始祖一起钻下去了。不过在那千钧一发之际，我克制住了自己的冲动。圣墟始祖他老人家艺高人胆大，我还是不要下去给他老人家添乱了，哈哈。”

    金阳和白阳对视一眼，都看到彼此眼神中的鄙夷。

    “圣墟始祖他老人家又不在这，你就别在这表忠心了。还一冲动，你咋不说你一激灵呢？”

    金阳不屑地嘀咕道。

    “嘿嘿，紫阳，圣墟始祖他老人家修为通天。这黑暗魔海底下说不定真有好东西，我们看不出来，并不代表他老人家看不出来。不过幸好你刚才没跟着下去，不然你就不是去帮忙的了，而是去添乱了。”

    这时，一个身着青袍的精瘦中年男子，走到紫阳的身前笑着说道。

    紫阳撇撇嘴，非常不认同他的说法。

    “谁说我是去添乱的了？虽然我只是虚空境九重初期，可是在这黑暗魔海之中，绝大部分的深海巨兽，那可是伤不了我的。就算对付不了最厉害的那个，但是为圣墟始祖他老人家赶走一些烦人的苍蝇还是能做到的！”

    中年男子听完之后眼珠滴溜溜一转。

    他嘿嘿一笑说道：“你说的很有道理！”

    说完之后，这家伙居然突然跳起来，一头往黑暗魔海之中扎去。

    紫阳看到之后，顿时一惊。

    这小子为了拍圣墟始祖的马屁，可真是卯足了劲呢！

    我又岂能落于人后？！

    于是紫阳怒吼一声：“呔！等等我！”

    说完之后，紫阳直接原地起跳，化作一道流光，横跨数百丈，一头钻进了黑暗魔海。

    其余的人都看呆了，这两个家伙到底是在玩什么？

    怎么就突然争先恐后的往海里跳了？

    而正在这时，一阵巨浪拍击的声音传来，众人赶紧将目光转向黑暗魔海。

    只见此时，整个黑暗魔海居然像沸腾起来一般，海水剧烈的翻涌着。

    而且这种翻涌还不是小范围的，凡是他们目力所及的地方，整个海面所有的海水都在翻滚沸腾。

    这种感觉就像是，有什么非常庞大而且力量惊人的东西，在海里翻滚。

    所有人赶紧远离海边，朝后方退去，眼神惊疑不定地盯着海面。

    这虚空之海世界，到处都充满着神秘的色彩，尤其是这黑暗魔海，更是虚空之海中最神秘的地带。

    因为从来没有人去探索过，黑暗魔海的深处到底存在着什么。

    但是关于黑暗魔海的传说，却从来都没有少过。

    在所有人的印象当中，黑暗魔海里就是应该隐藏着非常强大非常恐怖的存在！

    而眼前这一幕的发生，似乎正在印证着他们所听到的那些传说。

    与此同时，在所有人的心头浮现出一个问号。

    圣墟始祖到底下去干什么了？

    这是把某个沉睡在海底的超级妖兽给惊醒了吗？

    那圣墟始祖他老人家有没有事？

    万一要是出了点事，以后上哪找这么好的老大去啊？

    所有人都开始患得患失起来。

    没过多会，在众人的面前，黑暗魔海的海面上，突然炸开两朵水花。

    水花爆裂的声音非常的急促而且清脆。

    就像是有什么东西从水面上急速破水而出的样子。

    随后众人便看到，果然有两道快到模糊的黑影，从水面上直接窜上了天空。

    伴随着的还有呈螺旋形扩散的惨叫声。

    这两道黑影几乎是同步窜出，然后螺旋上升到数万米的高空之后，突然停顿下来，接着便开始往下掉。

    而就在黑影停顿下来的时候，下方的所有人终于看清了那两道黑影的样子。

    这正是之前争先恐后的往黑暗魔海里扎的，紫阳和那个青袍中年男子。

    那两个家伙才下去不到一个呼吸的时间，居然这么快的就反弹了上来，而且速度还那么快。

    他们刚才到底经历了什么？

    就当众人好奇的时候，紫阳和那个中年男子已经降落到地面。

    在他们两个站稳身形之后，都同时的回头看向海面，眼神中充满了惊魂未定的神色。

    所有人赶紧围拢了过来，询问了之前他们进入海底的那一瞬间，到底经历了什么？

    紫阳和中年男子落地之后，还经历了短暂的眩晕。

    毕竟之前的速度实在是超过了他们本身的极限太多。

    而当他们清醒之后，便看到他们周围已经被同伴们围得里三层外三层，而且一个个满脸希冀的看着他们。

    “紫阳，你们刚才经历了什么？为什么会被弹出海面呢？”

    “你们见到圣墟始祖了吗？这海底的翻腾是不是跟圣墟始祖他老人家有关？”

    “马屁拍到了没？”

    ……

    紫阳他们两个脑瓜子还有些嗡嗡作响，但是也听清楚了周围那些人问的话。

    紫阳晃了晃晕乎乎的脑袋说道：“我啥也没看到啊，刚进到海里面神念之中就扫描到一个巨大的黑色阴影，我们还没看清是什么，就被它一头撞上了，然后就被弹出水面了。”

    中年男子歪了歪脑袋，将耳朵里面的水给倒了出来。

    “我好像感受到了圣墟始祖的气息，这动静应该是他老人家整出来的！之前我好像撞到头了，唉呀，晕的不行。”

    当众人听到说这动静是圣墟始祖整出来的时候，一个个脸上充满了兴奋的色彩。

    而正在这时，众人突然感觉到眼前一暗。

    下意识的抬头看去，随后便惊恐的发现。

    不知何时，原本还在黑暗魔海范围之内翻腾的黑水，此时居然已经飙到了他们的头顶上空，正要往下落。

