    

    
“启禀侯爷，并未发现异常，之前那几位大夫开的方子也不错，可以用。”太医连忙说道。

    
周琨听了之后脸色有些难看，那方子开的勉强，用处应该不大。

    
不过，事到如今也只能如此了。

    
叶珍珍给周运霖下的是猛药，这些大夫们的医术远远比不上她，开的方子只对寻常的过敏症状有用，对周运霖是没有用处的。

    
所以，一大碗黑黑的药汁喝下去之后，周运霖的症状没有丝毫的缓解。

    
“侯爷，还是派人去请叶侧妃吧。”罗氏连忙说道。

    
儿子嘴里起泡，呼吸困难，身上又长满了红疹子，奇痒难耐，这么拖下去可不是个事儿呀。

    
这人最难忍的除了痛以外便是痒。

    
有时候痒起来真的能要人命。

    
“派人去请吧。”周琨叹了口气道。

    
他其实并不想让人去请叶珍珍。

记住网址

    
儿子对叶珍珍有别样的心思，还想把叶珍珍留在身边伺候，周琨心里是不喜的，只是因为叶珍珍医术高明，所以他勉强答应了儿子的请求。

    
他之所以没让人去请叶珍珍，是担心儿子的心思被叶珍珍知道后，那个死丫头会按地里动手脚。

    
不过，这些太医和大夫们也在，等叶珍珍开了方子之后，倒是可以让他们帮着瞧一瞧，若是有问题，也能及时发现。

    
长庆侯府的人去的很快，到了行宫之后未经禀报便冲了进去。

    
叶珍珍自然不会去给周运霖看诊，以自己身子不适为由拒绝了。

    
今日来请叶珍珍的是个管事，自然没有罗氏那个气魄，不敢强迫叶珍珍前往，只好离开了。

    
“这还真是活该。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍闻言笑着点了点头：“他身上的伤本来就没好，如今又出现了严重的过敏症状，接下来这几日，肯定度日如年，周琨这么心疼这个儿子，必定一门心思扑在他身上，王爷若是有什么打算，若想成事儿，倒是比平日里更容易些。”

    
“珍珍，是不是你下的手？”齐宥笑着问道。

    
叶珍珍闻言笑了笑：“随手而为。”

    
至于其中的缘由，她是不会告诉自家王爷的。

    
王爷一旦打翻了醋坛子，便不会冷静行事了。

    
齐宥见叶珍珍不想往下说，便没有继续追问了。

    
不过，他本就是心思缜密之人，对叶珍珍又极其了解。

    
以这丫头的为人，别人不招惹她，她是绝对不会动手的。

    
莫非周运霖那个混蛋已经成了废人，还敢来招惹他家珍珍？

    
齐宥眼中满是杀气。

    
等他把周家弄垮之后，不会杀周运霖，他要亲手把那混蛋的眼珠子给挖出来丢去喂狗，让他求生不得求死不能。

    
叶珍珍不愿意去给周运霖看诊，周家人自然是不满的，不过让叶珍珍有些意外的事，周家居然没有派人继续来烦她，就这么风平浪静的过了三日后，罗氏上门了。

    
在罗氏一番恳求下，叶珍珍“勉为其难”去了长庆侯府。

    
“夫人，世子爷受伤后，本就比平日里体弱，这人身子一虚，就容易犯病，而且病来如山倒，世子爷体内堆积的湿毒外涌，外加吃了一些不该吃的东西，才嘴里长泡、浑身起满了疹子。”叶珍珍说到此微微一顿：“当然了，世子爷吃的东西都是些寻常的吃食，并没有吃什么容易让人发病的东西，可因为世子爷身子太虚，从前吃着原本没事的东西，如今吃了也会加重身上的症状，这样的病症并没有药物可以有效缓解，只能慢慢的拖着，几日之后就能缓解了。”

    
“拖着……”罗氏听了之后面色大变，连忙道：“叶侧妃能否想想法子？运霖这三日来吃不好睡不着，人都瘦了一大圈了，可只要我们解开绑着他的绳子，他就跟发了狂一样，往身上乱抓乱挠，而且还胡乱砸东西，太医说了，只能绑着他，不然不利于他腿……康复。”

    
除了腿以外，底下那处更要紧，若给儿子松绑了，儿子到处乱挠，连那里也不放过，这是要出大事儿的。

    
所以，人只能这么绑着。

    
“请恕我无能为力，世子爷这病只能拖下去，而且这几日都要少吃东西，以免症状更严重，过个几日也就缓解了。”叶珍珍摇了摇头道。

    
“叶侧妃该不是见死不救吧？”罗氏忍不住说道。

    
儿子之前对叶珍珍不敬，这丫头或许怀恨在心，故意不替她家儿子治病。

    
“夫人若要这么说，我无话可讲。”叶珍珍说完之后，淡淡的看了罗氏一眼，转身出去了。

    
“叶侧妃别生气，都是我胡说八道，不知有没有药可以缓解一二？运霖他实在是痒的难受，太医也开了药膏，涂抹上之后却丝毫未能缓解。”罗氏赶紧追了出去。

    
叶珍珍恨不得再给周运霖加点料呢，只可惜这屋里人太多，没能找到机会，她当然不可能帮他缓解症状。

    
老实说，刚刚看到周运霖那副惨状，叶珍珍心里一阵舒爽。

    
……

    
因为儿子之前受了伤，现在又病了，周琨这十来日一直忧心不已，连蟒河军的军营都没有去。

    
他之前示意另外两位统领排挤丁修平，已经有了合适的人选想要替代丁修平了。

    
可因为周琨没有来蟒河军，这件事便被耽搁下来了。

    
丁修平得知是齐宥派人救了他家女儿后，二话没说，直接投入齐宥麾下。

    
齐宥也趁机将昭仁大长公主写在名单上的人联系了一番，结果非常不错。

    
这些人的祖辈或者父辈都是昭仁大长公主当初一手提拔起来的，也不敢背叛朝廷，齐宥晓之以理动之以情，这些人自然以齐宥马首是瞻。

    
毕竟，周琨手里虽然有十万人马，但却远远不是朝廷的对手。

    
一旦造反，那就是找死。

    
但凡没有蠢到无药可救的地步，大家都不愿意跟着周琨造反。

    
朝廷现在之所以没有轻举妄动，是因为齐宥在这里，一旦开战，齐宥极有可能逃不出去，这个结果皇帝是无法接受的。

    
所以，现在才没有以雷霆手段对付周琨。

    
可既然齐宥来了，那就证明朝廷不会给周琨异性王的身份，这种时候……跟着周琨是没有利益可图的，自然要划清界限。

    
当然了，让这些人下定决心的，是皇帝的密旨：罢免周琨蟒河军大统领一职，命其携子周运霖，立即回京述职。

