    雪月冷微微地皱眉：“你以为将这个令牌带走，皇上就会不知道这些人的身份了吗？”

    浪淘沙一怔，他低声问道：“原来王爷与我一般，都在怀疑有人假传皇上命令，暗中调动白袍军？”

    雪月冷淡淡地说道：“将这些白袍军送回来的人，就是要皇上知道这件事情，就算你带走这证据，也挡不住！”

    浪淘沙犹豫了一下：“属下是怕皇上怀疑到王爷的头上，毕竟现在除了皇上，就只有王爷可以调动白袍军。”

    雪月冷冷笑：“本王没做，怕什么？”

    浪淘沙立刻点头：“属下明白了，属下知道怎么做了！”

    “不必了，你再放回去只会画蛇添足，就这样吧！”雪月冷淡淡地说道。

    浪淘沙只得应着。

    浪淘沙走了之后，雪月冷从怀中摸出那簪子微微地皱眉，“看来你的身边有高人了，这招敲山震虎用得很好！”

    镇子外的宅子里，墨染第一次有些束手无策。

    他真的低估了雪灵国的“无痕”，明明伤口已经五天了，可是还是没有愈合，不但如此，还不断地渗出血水来，同时倾无隅的寒症发作的越发厉害。

    “墨神医，爷的寒症又发作了！”辰龙急急地赶来。

    正在努力配药的墨染一怔，赶紧冲到房门外，可是房门紧闭，倾无隅一个人躲在里面，根本不需任何人进去。

    “爷，您开开门，让属下看看！”墨染大声喊道。

    里面许久没有动静，突然有瓷器摔在地上的声音传来。

    墨染一愣，知道此时倾无隅一定是难受得不能自抑。

    “墨神医，这个怎么办？”辰龙急声问道，他几乎要哭了，这几日，倾无隅已经发作过好几次了，就连他的身体都呈现冰白色，再这样下去爷会扛不住的！

    “你好好看着爷，我去想法子！”墨染说道，赶紧疾驰了出去。

    辰龙一怔：“墨神医，你都没有法子，我哪里来法子？”

    此刻柳林镇，容紫陌躺在屋顶上十分无聊地数着飞过去的小鸟。

    这五天风平浪静，容紫陌没有接诊，整日里陪着阿郎与小宁儿玩，还做了一直没有空的豆腐脑与油条，可是不知道为什么，容紫陌的心里却空落落的，仿佛少了什么，如今静下来仔细地想，容紫陌才明白，少了倾十七，那个男人五天了一直没有出现。

    容紫陌坐在屋顶看着一处处的房子，看着鸟儿飞过，看着天色慢慢地黑了，小院子里飘出炊烟，她怔怔地坐着，却觉着心里空荡荡的，有一种找不到依附的感觉，似乎缺少了什么重要的东西。

    想到那晚肩膀上的血渍，容紫陌一下子坐起身来。

    那天晚上的血当天看着并无异样，可是昨日她偶尔看到那件衣服，却发现血迹还没干，也就是说，那伤口不简单，可能是被用了毒。

    容紫陌坐不住了，去了熙园，一个时辰之后，容紫陌失望而归。

    容紫陌想要慧娘查查倾十七的消息，慧娘这一查才发现，倾十七除了在医馆出现过，其他地方很少出现，就连慧娘也查不到倾十七的真正身份，真的是十分神秘。

    没等容紫陌踏入家门的，一个人影迅速的出现，一下子拉住了她的手臂，“跟我去救爷！”

