
　　乔和歇洛克长谈时。

　　海德拉堡，激战已然爆发。

　　地面，海德拉堡市内几处军营，还有城外的几座大型军营中中，很多身穿铁灰色制服的士兵，突然从口袋里掏出了血色的布条，用力的缠在了左臂上。

　　然后，这些手持新式军械的士兵，悍然向身边的友军发动了进攻。

　　突击步枪。

　　高速机枪。

　　大口径高速炮。

　　新型大口径炮。

　　甚至有中小型飞艇从空中快速掠过，将一枚枚高压气罐，一颗颗重磅炸弹狠狠的丢在了友军的头上。

　　火光四起，枪声大作，隆隆炮声如雷霆洗地，震得人头昏目眩。

　　海德拉堡内，无数各国外交官，以及恰好在海德拉堡内暂居、旅行、经商的外国贵族、商人们，一个个目瞪口呆的站在自家楼顶，用各种手段、各种工具，看着这一场德伦帝国的窝里反。

　　叛军的动作极其狠辣、凌厉，没给帝国军留下任何反应的时间。

　　乔提供给帝国的图纸制造出的新式军械，实在是战场上的杀戮利器，短短半刻钟的时间，忠于皇室的帝国军就伤亡惨重……

　　不对，这个描述有问题。

　　那些手臂上缠绕着血色布条的叛军，他们效忠的对象，同样是帝国皇室成员。

　　这的确只是一场，九头蛇的内部残杀！

　　士兵们在地面上鏖战。

　　军官们在怒吼着单挑。

　　实力强大的五阶将领们，在一栋栋坚固的建筑中间往来蹦跳，凶狠的对撞，狼啸声震得惊天动地。

　　他们同样的训练有素，他们同样的身经百战，他们同样的狠辣果决……他们拥有同样的民族性，都和机器一样冷酷而无情、凌厉而高效。

　　交错间，一个个身穿将军制服的勇士浑身溅血，寒光闪烁中，几乎每一分钟，都会有一名强大的五阶将领陨落当场……

　　德伦帝国，无论是和卢西亚帝国交战，还是暴揍卢西亚帝国的那些附庸国；无论是和高原部落的那些狼神子孙过招，又或者毒打西边山区各国；无论是在陆地上将圣希亚王国按在地上摩擦，或者在海洋上挑衅尼斯联合王国的舰队……

　　自德伦帝国建国以来，从未有过这样的损失。

　　那些耗费大量资源，耗费极大心力，辛辛苦苦培养起来的精英将领们，就好像最普通的底层列兵一样，一个接一个的战死当场！

　　甚至，在皇室最强悍的尖刀武力海德拉秘卫中，都有身穿黑色紧身皮质软甲的秘卫反叛。

　　他们将血色布条绑在了胳膊上，拔剑刺向了平日里同作息、同进出的兄弟。

　　短短半刻钟的交战，德伦帝国损失了近百五阶将领，六阶的秘卫也损失了二十几人……这样的损失，让悬浮在空中的玛格丽特三世和马塔十三世愤怒如狂。

　　玛格丽特三世身后，黑色雾气凝成的九头蛇已经疯狂的扭动着身体，九颗头颅的表情，全都朝着彻底歇斯底里的疯狂状态转化。

　　玛格丽特三世的本体身上，皮肤下的黑鳞越来越多，越来越密集，她的双眼正在急速变红，血色几乎淹没了她的眼球。

　　这些五阶将领，这些六阶的秘卫，全都是帝国的财富……是帝国的底蕴……是帝国仗之以威慑梅德兰大陆各国的底气！

　　但是因为希尔曼的反叛……

　　“希尔曼，还有……老麦……你们弄错了一件事情。”玛格丽特三世清冷的声音响彻海德拉堡：“无论你们得到了谁的帮助，他们一定没有告诉你们，遗失的沃尔之章已经落入帝国之手……”

　　在海德拉堡幽闭之殿的方向，一群群身穿将领制服，眸子里闪烁着诡谲幽光的精悍青年腾空而起。

　　这些青年，全都服用了深渊六眼腐蚀魔狼药剂。

　　他们全都，刚刚踏入了超凡六阶之境。

　　哪怕他们刚刚踏入这个境界，他们的力量还很弱小，他们也是实打实的六阶！https://m.23sk.net

　　一到五阶，只是超凡。

　　他们比凡人强大，但是也只是超越凡人。

　　而六阶、七阶，就是史诗——放在黑暗年代，他们也足以在大陆上谱写属于自己的历史。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　六阶，足以碾压五阶。

　　除非是乔这样实力突破位阶局限的怪胎，正常的六阶，绝对碾压正常的五阶。

　　整整三百名深渊六眼腐蚀魔狼战士投入了战场！

　　只是两三分钟的时间，胳膊上缠着血色布条的叛军将领就几乎被斩杀殆尽，少数二十几个反叛的海德拉秘卫也被围歼当场。

　　随后，这些六阶超凡迅速投入了城外的战场。

　　突击步枪，无伤。

　　高速机枪，无伤。

　　大口径高速炮，略有威胁，但是无法命中他们。

　　大口径野战炮，足以对他们形成巨大的威胁，但是隔着数里地，普通炮兵根本不可能用大口径野战炮命中高速掠行的六阶超凡！

　　城外的叛军士兵犹如野草，快速的栽倒在地，鲜血流淌了满地都是。

　　玛格丽特三世眯起了眼睛，她变得涂了血一样殷红的嘴唇微微勾起，露出了极其危险的笑容：“希尔曼唷，我亲爱的孙子，让你的老祖母来告诉你，不听话的孩子，会是什么下场……看样子，仅仅是幽禁，是不够的哟！”

　　玛格丽特三世举起了手中神器。

　　崩塌的古堡中，祭坛上，浑身缠绕着浓烈黑气，双眸喷出长达千尺的血炎红光，歇斯底里的狂笑着的希尔曼冉冉腾空而起。

　　“可是，老祖母啊，亲爱的奶奶，你还有……还有生孩子的能力么？”

　　谢尔曼笑得极其猖狂。

　　他的话，更是大逆不道到了极点。

　　玛格丽特三世和马塔十三世的脸色同时惨变：“你做了什么？”

　　希尔曼用力的扭动着脖颈，发出‘哗啦啦’的骨节摩擦声。

　　他‘嘶嘶’笑着，嘴角几乎裂到了耳垂下面：“哦，我做了什么？我只是，干掉了有可能接掌皇位的所有人……嗯，大概就差……就差萨利安了吧？”

　　“不过，他应该，应该也会死。”

　　“所以，如果一切顺利，德伦帝国的正统继承人，就只有我一个人了哟！”

　　“你想要怎么惩罚我呢？我的祖母陛下？”

　　“你杀了我？”

　　“哦，除非你能永生，否则你想要将德伦帝国，交给那些远亲么？”

　　谢尔曼说着说着，再次歇斯底里的狂笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百四十章 神是什么东西？（3）免费阅读。https://www.23sk.net 