    “哼，那也得被抓住不是吗，再说了我才是受害者，行了，你回去吧，有事再联络。”安度因不屑的说道。

    罗齐尔闻言只得点点头，反身走出了安度因的房间。

    “看来我猜测的没错，最近那些家伙不敢在学校里直接动武，博恩斯教授果然一直在监视整个学院，但下午的时候，我在盥洗室的动手的事情博恩斯教授明显不知情，看来教授重点关注的是那些高年级学生吗？”安度因盘算着这一切，心里基本有底了。

    “看来得抓紧时间了，他们一定不会就这么算了的，接下来的半年里，需要开始进行那个计划了。”安度因下定决心想到。

    没过几天，霍格沃茨的圣诞假期便开始了，安度因打定主意，今年的假期都不再出校园，将全部精力用在武装自己身上，尽可能的提高自身的战斗力。

    圣诞假期开始后，安度因再次搬到禁林小屋，在与奥古斯塔的多次信件交往中，他了解到了隆巴顿夫妇目前的状态，由于受到食死徒们‘钻心咒’的疯狂折磨，弗兰克和艾丽斯都受到了几乎不可逆转的伤势，记忆几乎完全丢失，目前只能一直住在在圣芒戈魔法伤病医院接受看护。

    从奥古斯塔回信的字里行间，安度因能实实在在的感受到她究竟有多么痛苦，但她又强迫自己必须坚强起来，因为孤零零的小纳威需要她。

    “你们做初一，就别怪我做十五了！”安度因眼神透露出一道危险的寒光。

    海格对安度因圣诞节期间能回到小屋陪自己倒是十分开心，但他每天除了吃饭外，剩余的时间几乎都呆在自己的小房间里，而且还经常传出乒乒乓乓的击打声。

    由于是圣诞节，安度因还主动找海格要了一张客迈拉兽的兽皮作为礼物。

    客迈拉兽是一种原产于希腊、非常嗜血暴力的神奇生物，它长着狮子的头、山羊的身体和火龙的尾巴，海格以前一直用它盖在自己的枕头上，皮质非常坚韧。

    这天晚餐时分，海格看见安度因抱着一本介绍纯血家族的书津津有味的读着，不由好奇道：“怎么了安度因，你还看起这种书来了？”

    “毕竟知己知彼，百战不殆嘛。”安度因不以为意的回道。

    “百战？什么意思，为什么我会有一种危险的感觉。”海格皱了皱眉。

    “没什么。”安度因没有多说，摇了摇头，“你知道吗？作为纯血家族，其实自国际保密法生效以来，就受到大多数纯血巫师的反对，他们曾经不止一次聚集信徒，试图与麻瓜发动全面战争。”

    “是吗？简直太可怕了。”海格说道。

    “但有不少纯血巫师在过了多年之后，反而开始自发的维护起保密法来，这也是现在很多纯血家族没有倒向食死徒的原因。”安度因最近从图书馆借阅了不少和巫师家族有关的图书、期刊和八卦刊物。

    “哦？那是为什么？”海格好奇道。

    “一方面是为了利益，很多纯血家族一边维护保密法，一边与麻瓜通婚，同时还通过与麻瓜交易等方式，吞并了大量的资产和土地，有不少纯血家族本身就在麻瓜世界的上流社会有着一席之地，他们自然不会让那些仇视麻瓜的食死徒们破坏这一局面。”安度因揶揄道。

    “那另一方面呢？”

    “另一方面嘛。”安度因眨眨眼，看向海格，“你猜如果巫师界与麻瓜世界开战，胜利的究竟是哪方？”

    “这我怎么知道，不过巫师都会魔法呀，应该是巫师会战上风吧。”海格思索一番，如实说道。

    安度因摇摇头，“不，如果双方真的开战了，我保证巫师世界根本抵挡不住麻瓜的攻势，你不是麻瓜所以不知道，麻瓜们的武器威力根本不是巫师能想象的，巫师们能在麻瓜的搜捕和攻击下侥幸逃命就不错了，很多纯血家族由于长期接触麻瓜，所以对此是有着清醒的认知的，他们可不愿意因为这种愚蠢的自杀行为让自己丧命。”

    “什么？麻瓜有那么可怕吗，可我见过不少麻瓜啊，他们连魔力都没有，他们不能让一个东西凭空消失，也无法将一只老鼠变成茶杯。”海格被安度因的言论吓了一大跳。

    “你说的不错，这种超自然力量巫师是很有优势，但就单从破坏能力来讲，双方根本不是一个量级的，你见过动动手指就能毁灭一座小岛的魔法吗？”安度因笑着问道。

    “嘶，你不是在开玩笑嘛，怎么可能有这种魔法？”海格一脸的不可置信。

    “但麻瓜有，所以维持并保护‘保密法’才是对巫师世界最负责任的方式，不过……”安度因沉吟一声。

    “不过什么？”

    “不过如果巫师们一直对麻瓜世界一无所知，对麻瓜的认识依然保持在几百年前的话，很容易像食死徒一般，生出近乎无知的优越感，那才是最危险的事情。”安度因耸耸肩道。

    “你的意思是说，那种独特的认知会催生出像食死徒一样的组织吗？天哪，实在太可怕了，那岂不是说，就算食死徒被消灭了，再过几十年，又会出现一群像食死徒一样的人？”海格瞪大眼睛问道。

    安度因点点头道：“看来你也领悟到了，其实这种情况以往就发生过，曾经差点席卷国际巫师界的格林德沃就是这样，就算是现在，在美国魔法界依然还有像‘肃清者’组织，在北欧的‘净土会’同样非常活跃，由于其中不少成员一直以来没有接触过麻瓜世界，很容易对不会魔法的麻瓜产生莫名的优越感，然后被有心人蛊惑，利用，或者威逼，然后逐渐倒向堕落。”

    “天哪！”安度因的一席话几乎颠覆了海格对世界的认识，原来其他国家的魔法界也这么可怕的吗？这就像是有人告诉他这个看起来和平稳定的世界里，其实到处都是恐怖分子一样。

