    于是，马虎拿到了配方后，就开始风风火火的弄起了一个作坊，而他首先制做生产的就是肉菌酱！

    既然杨赵二人不足为惧了，那他自然先拿他们的生意开刀了，谁让他们之前的生意那么碍眼呢。

    至于豆瓣酱？

    马虎自然不会放过，只不过他想先缓一缓，等他们作坊肉菌酱的名声打出去后，他再推出豆瓣酱。

    之前的豆瓣酱可是一家独大，也是因此时常出现货不供求的地步，因为作坊就那么大，每天制做的产量是有限的，订单过多的时候，还只能排着队来。

    这现象自然让很多投机倒把的人看的眼热，可因为平县豆瓣坊的公家招牌，也只能让大家歇了心思。

    但现在局面不同了，他的作坊也可以生产豆瓣酱了，这无疑给那些混迹在黑市，做着南北倒卖的商贩们，提供了一个大大赚钱的机会。

    到时候，他们作坊就能抢占整个向阳镇的市场，成为黑市的龙头老大。

    而杨刚与赵卫星他们的作坊，根本没法跟他们比，他可是掌握了两个酱料方子。

    这一周，马虎可谓是过得风生水起，春风得意，他感觉过去的三十多年都没有这几天的日子过得爽快。

    然而，近两天他也察觉到了作坊周边出现的陌生人，他心里也不惧，早就料想到杨赵二人会很快反应过来。

    但为了稳定作坊的生意，他还是不得不多做防备。

    想到自己也有两天没回村里了，也不知道胜利生产大队那边有没有听到什么风声，于是，马虎就在今天回了村，想要找刘菜花打探下风声。

    没想到他还没去找刘菜花，对方却主动找来了。

    他现在对这个女人也有些腻味了，如果可以，他恨不得现在就丢掉这个包袱。

    这个女人也真是蠢，等他马虎有权有势的时候，怎么可能娶一个黄脸婆，更何况她还是个不要脸的破鞋。

    他手里有钱了，要什么年轻美貌的女人没有啊。

    但他现在还不能跟她撕破脸，因为他还得留着刘菜花帮他做事，胜利生产大队那边必须要有自己的人，这样他们那边有个什么行动，他这边才好在第一时间得到消息。

    “老马，你什么时候带我走啊？我真撑不下去了，昨晚上祁仲祥那个死瘪三，又动手打了我，你看看我这满身的伤。

    再这样下去我会没命的，你真就舍得让我天天挨打吗？现在方子也弄到手了，你那边的作坊也开起来了，我留在祁家只会遭受更多的折磨。

    还是你根本就不心疼我，也不在乎我的死活？反正你现在已经拿到了两方，我这个旧人就没有任何的价值了，是吧？”

    刘菜花一脸悲戚，说到后面还故意拿话质问对方，一副‘你要是负心汉，我就跟你同归于尽’的决裂模样。

    刘菜花的脑子是有些蠢，但也没有傻到什么都不懂的地步，在她同意马虎的提议时，她就知道自己没了退路，只能跟他站在一条线上。

    她背弃了祁家后，下半辈子就只能依靠马虎了，所以，她必须要牢牢的抓住对方，决不能让他轻而易举的就踢开了自己。

    闻言，马虎的心口紧了下，他没想到刘菜花这女人竟然还留着心眼，现在他的作坊才刚起步，不能让她给破坏了。

    “你怎会这样想呢，我是那种人嘛，我现在一心一意为咱们的未来努力奋斗，你这么说，可真的伤我心了。

    菜花，你放心吧，我怎么可能把你留在祁家不管呢，只是咱们的作坊还没有站稳脚跟，现在这关键时期不能出了乱子。

    而你暂时留在祁家，也好留意他们的动静，万一祁家跟杨刚他们联起手来，咱们也好有个防备啊。

    等咱们作坊一点点的把他们的生意侵占了，那他们就不足为惧了，等到那时，我绝对风风光光的把你从祁家接出来。”

    “真的？”刘菜花半信半疑。

    马虎心里有些不耐烦了，他可没那个好脾气跟耐心哄着她，但眼下他又不得不稳住对方。

    他的目光不经意扫到方才刘菜花为了展示伤痕，从而扯开的衣衫，于是，他废话也不想多说了，直接把人推到在床，倾身压了上去。

    既然不想费心思周璇了，那直接干就完了。

    这女人嘛，不管情绪有多差，心思有多弯弯绕绕，但只要拉着她滚一次床，保管治的服服帖帖，温柔小意的。

    一次不够，那就再来一次！

    ——

    ‘呕~呕！’

    秦天如直接被恶心的吐了。

    听到儿童不宜的动静，她立马收住了感知力，不想再自我恶心了。

    她足足喝了一大杯水，才把心里的那股恶心感给压了下去。

    虽然早就料想到刘菜花跟马虎之间有牵扯，但没想到他们两人竟然狼狈为奸，滚在了一起。

    马虎虽然没有家室，但刘菜花有啊，她跟祁仲祥可还保持着正当的夫妻呢。

    如此有失伦理道德，真不要脸！

    虽然没有了解到整个过程，但就冲着刚才俩人短暂的对话，秦天如也能猜出了大概来。

    看样子，马虎是早就盯上了刘菜花，从她身上下手，从而获取了两个酱料的方子。

    这一手，还真是高啊！

    估计在这个过程中，他怕是花了不少的心思教导刘菜花下手吧？

    不然就以刘菜花那个猪脑子，哪会这么多的弯弯绕绕，知道作坊那边无法下手了，就开始琢磨起了自家人。

    刘菜花之前只知道顾着自己，其次就是祁仲祥跟祁家成，对于祁春妮姐妹俩压根就不会关心过问。

    而刘菜花在此之前甚至都不知道，春妮姐妹俩跟着她们在学习的事情，由此可见，那个马虎的心思可真不少。

    “刘菜花真是蠢啊，马虎那样的男人竟然也会相信，真是蠢的无药可救了。”

    秦天如想到马虎糊弄忽悠刘菜花的话，就觉得胃里直泛恶心。

    那男人太倒胃口了，简直比渣男还渣渣！

    不过经此一事，倒是让秦天如弄清楚事情的真相。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    等会还有

