    大家纷纷陷入到了饥饿之中。

    而且因为前些日子，张良无条件地发放赈灾粮。

    导致大坝无人修建，而这两日，雨又淅淅沥沥地下了起来。

    整个苏浙都被悲伤所笼罩着。

    这个时候，赵清明的人带了十车粮食来了。

    “一升粮食一两银子，只有这么多。”

    赵清明背着手站在马车旁边，他的身边是数十个带刀侍卫。

    就算是有人起了抢夺的心思，也被带刀侍卫那银光闪闪的大刀给吓了回去。

    “太，太贵了！”

    有人磕磕巴巴地说道。

    一升粮食一两银子的价格本来就已经足够离谱了。

    结果更离谱的是，那粮食竟然糠米。

    “觉得贵就不要买，只有这么多，先到先得！”

    赵清明的眼中满是凉薄，不屑地瞥了一眼讨价还价的人。

    就在这时，忽然有一个大汉大吼了一声。

    “这是要逼死我们啊，我们就不给钱，抢了粮食就跑！他是朝廷的命官，还能滥杀无辜不成？”

    接着，就有数人都跟着大汉一起扑了出去想要抢马车上的粮食。

    虽然他们都凭借着卖朝廷的赈灾粮很是获得了几两银子。

    但是不说那几两银子根本就买不了多少这天价粮食。

    就说一两银子一升糠米也太不划算了吧。

    可没想到的是，寒光闪过，血溅三尺。

    围观的人都沾染到了鲜血。

    刚才那大汉竟然被一刀砍死了。

    别说是刚才闹事儿的人了，就是其他的百姓都有一种喉咙被扼住的感觉。

    赵清明的胡子抖了抖，冷笑了一声。

    “诸位，我这可不是滥杀无辜，而是合理的维持秩序啊！”

    他按照魏林的指示高价收购粮食的钱，此时已经完全赚了回来。

    更别说那些精粮被他高价卖给了匈奴，又狠狠地赚了一笔。

    待苏克烈快马加鞭地到了苏浙时，就发现五千精兵此时已经没有任何作用了。

    苏浙已经完全地乱了套。

    在涝灾中幸存的牲口已经被全部杀了吃肉，树皮都被剥了个一干二净。

    他在村口的时候甚至还看到小孩抓起土就往嘴巴里喂了进去。

    易子而食的惨剧在不断地发生着。

    人杀人、人吃人。

    人在饿着肚子的时候已经纯粹地没有了人性，而变成了长着人样子的野兽。

    此时的苏浙已然是一个恐怖的人间炼狱。

    在手下想要将干粮分给百姓的时候，苏克烈狠狠地给了那人一拳。

    “收起你无用的怜悯心，你是想让我们都被灾民撕掉吃了吗？”

    苏克烈小的时候也经历过饥荒。

    他知道在饥饿的时候认识没有理智的。

    那时候，人的眼里没有什么亲朋好友。

    有的只是能吃的，和不能吃的。

    而且在一定程度上，不能吃的也会变成能吃的。

    然而更加糟糕的是，自从前几天的一场小雨后。

    苏浙已经许久没有下过雨了。

    本来不下雨本是好事，起码不用担心洪水泛滥了。

    只可惜，大涝过后必有大旱。

    看着空中那明晃晃的太阳，苏克烈就知道苏浙百姓的灾难才刚刚到来。

    他将五千精兵留下，准备带张良去京城述职。

    结果没想到，张良竟然执意不愿离开。

    “苏将军，老臣实在是没脸回去见皇上啊！”

    那张满是皱纹的脸上流下了两行自责的泪水。

    如果不是他的话，赵清明就那样抠抠搜搜的发着糠米做赈灾粮。

    也不至于现在就已经坐吃山空了。

    要知道，一升精米可以换十升的糙米，而一升糙米又可以换十升糠米啊。

    他现在才明白。

    在灾难面前人能活着就已经足够了。

    即使是畜生吃的粮也无所谓。

    毕竟活着才是最重要的。

    只可惜，他明白得已经太晚了。

    “大错已经酿成了，我也只能在此处和苏浙的百姓们一起接受灾难了啊。”

    张良痛哭流涕道。

    看他实在不愿意离开，苏克烈也只能自己走了。

    毕竟以苏浙现在的状况，他留在这里也没有任何用处。

    还不如尽快将消息传递回去。

    果不其然，他回去之后，苏浙地区的现状还没有传到萧尚的耳朵里。

    万骑司如今只能做到在京城布满耳目，距离整个国家的范围还差得远呢！

    其他地区的消息，就得看有些人想不想让萧尚知道了。

    “张良也太糊涂了！”

    萧尚忍不住将手中的折子摔到了桌子上。

    他知道张良心系百姓，但是万万没想到张良竟然能把百姓当儿子溺爱。

    “他人呢？”

    如今苏浙乱成那样，张良留在那里恐怕也没什么用了。

    希望他可以在这次的事情中长点教训，下次不要再犯类似的错误了。

    “禀皇上，张大人不愿意回来。”

    听到这里，萧尚也只能叹气了。

    将在外军令有所不受。

    苏浙距离京城那么远，就算他现在下旨让张良回来恐怕也来不及了。

    丞相府，李宗田缩在一干魏林的党羽中。

    他本来以为魏林就是贪婪爱权了一些。

    却没想到，魏林为了和萧尚叫板竟然可以将整个苏浙的百姓陷入水火之中。

    而且还将粮食全部都卖给匈奴来敛财。

    简直就是不仁不义，狼狗之行啊！

    怪不得妹妹说还是归顺皇上比较好，这要是跟着魏林，恐怕不知道什么时候就要命丧黄泉。

    “丞相英明啊，不给皇帝小儿一点教训他是不会学乖的。”

    工部尚书陈飞站出来拍着马屁。

    他就是陈妃的父亲，是魏林的一号马屁精。

    也因此才混上了正三品尚书的位置，他的女儿也在宫中获了妃位。

    此人虽然没有什么大的才能，但是小主意却是一个接着一个。

    而且还极其擅长拍马屁。

    “李大人说得对啊！”

    其他人都纷纷应和道。

    此次事件，不仅仅挫了皇帝的锐气，更是让他们每个人都赚了一笔。

    至于苏浙百姓的事情，那与他们又有什么关系呢？

    整个屋子里一片和乐融融，和苏浙的惨状形成了鲜明的对比。

    魏林的心中也很是痛快。

    自从皇上有了苏烟的辅佐后就让他吃了好几次哑巴亏。

    如今终于是报复了回来。

    至于苏浙百姓的事情，就让皇帝小儿自己头疼去吧。

    而他们，就要开始进行下一步计划了。

    “张良此人，就没有必要回来了。”

    魏林给赵清明送去了指令。

    虽然张良犯了这么大的错，但是难保皇上就真的彻底不会用他了。

    毕竟现在朝廷最缺的，就是忠臣了。

