    “这..这东西..也会打呼噜？”

    看着不断发出打鼾声的箱子，林科眼中满是震惊，结结巴巴道。

    声音中还有一丝丝不易察觉的颤抖。

    他实在是太震撼了！

    他没想到一个箱子居然会像人一样发出打鼾声！

    难道这个箱子是像人一样在睡觉吗？

    这怎么可能！

    这简直太不可思议了！

    林科感觉自己的三观再一次在死亡游戏中刷新了！

    他看向白琳和王啸。

    林科发现白琳也是满脸惊讶，眼睛中写满了不可置信！

    而王啸，依旧是一脸平静的样子，眼中没有流露出丝毫震惊的情绪。

    就好像早就知道了打呼噜的是个箱子一样。

    看着王啸淡定的面容，林科收了收自己的表情，

    心中忍不住感慨道：

    “不行，我也要向啸哥学习。”

    “遇到什么事情都要保持镇定。”

    “不能遇到什么事都一惊一乍的，这样太给啸哥丢人了。”

    直播间的观众在大屏幕上看到打呼噜的竟然是个箱子，惊呆了，纷纷开始刷屏。

    【我尼玛！是我瞎了吗？还是我出现幻觉了？这...这....这是..真的吗？】

    【靠！有没有眼科医生在线！请给我治治眼睛！脑科的也行！看看我到底是哪出问题了！】

    【箱子？居然是个箱子？怪物呢？打呼噜的怪物呢？被他吞了？】

    【绝绝子！死亡游戏真是重塑了我的眼界！没想到一个箱子也会睡觉！】

    【这里面不会藏着一个超级恐怖的诡异生物吧？】

    ......

    看着不断打呼噜的箱子，林科决定尝试着打开它。

    看看里面到底装着什么。

    不过他不敢直接用手去触碰。

    于是林科小心翼翼的将手中得武器长刀放到了箱子的扣锁上。

    然而就林科的刀刚刚碰到箱子的时候。

    箱子上猛然爆发出一道刺眼的金色光芒。

    瞬间，将整个山洞都照亮了！

    白琳和王啸被这突然亮起的金光所吸引。

    纷纷看向箱子所在的位置。

    想要弄清林科做了什么。

    此时，站在箱子跟前的林科只感觉到一股巨大的冲击力顺着他手中的武器传到了他的身上！

    “咚”

    林科直接被这股力量冲击的飞了出去！

    重重的摔在了地上。

    面上尽是痛苦之色。

    他感觉他的骨头都要被摔得散架了！

    实在是太疼了！

    就在此时，更为诡异的事情的发生了。

    那个箱子停止了打呼噜。

    开始说话了！

    “滚开！”

    “不要打扰老子睡觉！”

    它的声音像是一个稚嫩的小孩。

    然而说出来的话却像是个老流氓。

    站在箱子旁边的白琳被吓了一跳。

    满眼震惊的看着身旁的箱子。

    太神奇了！

    这简直太令人难以相信了！

    这个箱子竟然会说话。

    难道它也拥有智慧吗？

    “看来想要的得到箱子中的宝物，不是一件易事了。”

    白琳心中暗叹道。

    看着坐在地上的林科，白琳知道，以她的实力，肯定是打不开这个箱子了。

    被摔倒一旁的林科，听到箱子的话后，更是惊掉了下巴。

    他缓缓站起身，揉着差点摔断的老腰，仔细地看着眼前的箱子。

    心中更是充满了震撼！

    会说话的箱子！

    这太不可思议了！

    直播间的观众在大屏幕上看到这一幕，也都目瞪口呆，疯狂的刷着弹幕！

    【卧槽！难道这箱子也是诡异生物？不可能吧？这么离谱的吗？】

    【靠！看了这场直播，我都没法正视我家里的纸盒子了！深怕它们哪天突然开口！】

    【这...这...这这....这！都给老子吓得结巴了！死亡游戏的负责人你可要赔钱！】

    【楼上的你小心点！当心下一秒就成为死亡游戏新的菜鸟！】

    【卧槽！你别诅咒我！我不敢瞎说了！死亡游戏的各位大佬！请原谅小弟一次！小弟上有老下有小的！还不想这么早去死啊！】

    ......

    听到这箱子说的话，就连王啸的眉毛忍不住一跳。

    他没想到自己的推测是真的，这箱子看起来还真像是拥有智慧。

    “看来想要取走这件钻石完美级的道具有点难度了。”

    王啸心中暗道。

    随后他心念一动，在搜索框输入到：

    【怎样打开眼前的箱子？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【箱子是拥有智慧的，想要打开箱子首先要闯关。。】

    【将你的一滴鲜血滴入箱子上，属于你的闯关就会正式开始。】

    【只要通过了箱子的考验，箱子自会为你开启。】

    王啸看着脑海中显示的答案，眼中闪过一丝了然。

    “果然，这箱子拥有智慧。”

    “看来这考验应该不简单。”

    “不过没关系，有智能解答系统。”

    “想必再难的问题也有解决的办法。”

    王啸心中暗道，并朝着箱子走去。

    将自己的一滴鲜血滴到了宝箱身上。

    看着王啸古怪的行为，白琳眼中闪过一抹沉思。

    “难道王啸已经想到了打开箱子的办法？”

    “是用血？”

    “不应该吧？”

    白琳心中暗道，目光更是紧紧盯在王啸的身上。

    一旁的林科更是满脸疑惑。

    他伸手摸了摸自己光光的后脑勺，暗道：

    “啸哥不会真的是神秘家族的传人吧，难道他的血有什么特殊作用？”

    “可以打开箱子的封印？”

    王啸将血滴落到箱子上后，箱子瞬间便将这滴血吸收的一干二净。

    箱子的周身的七彩光晕霎那间消失的一干二净。

    看起来就像是一个十分普通的木箱一般。

    直播间的观众在大屏幕上看到这神奇的一幕，开始疯狂地刷屏！

    【啸帅这是在干嘛？咋喂这箱子喝血啊？妈呀！这可是神血！也太浪费了！】

    【就是！我突然好想变成一个箱子！让啸神这样对我！幸福爆棚！】

    【这箱子周围的光咋消失不见了？是不是能打开了？】

    【嘘！安静安静！都安静点！接下来就是开箱时刻了！】

    【哈哈哈哈！我特么自从迷上开箱，朋友就送了我个外号，蓝精灵！】

    【你这运气够背的！不过啸帅可是欧皇他祖宗！一定能开出来个绝世好物！】

    .......

    就在此时，那道稚嫩的童声再次在山洞中响起。

