    “当然了，如果荆州上下都无学子能通过测试，贫道也只能空手而归了。

    只是到时候，贫道将这个消息带回河北，报纸上一登，广播上一说，也不知道百年之后，世人将如何看荆州鹿门。”

    ....

    我艹！无耻之徒！！

    所有人都瞪向了甘始，这可是个名声大于天的时代，要是名声毁了，不光光自己完了，还会让家族乃至地方蒙羞。

    “当然，我想以鹿门的实力，也不会出现无人通过的局面吧，毕竟我带来的考卷，都是科举考试的备用卷。”

    “那是当然！”

    “大伙等下好好考，等考过了再说不去河北，看他面子往哪里放！”

    “说的对！诸位勿要中计，去不去河北，还是我们自己说的算的。”

    “哼！此獠敢来我们鹿门挑衅，非要给他点颜色看看不可！”

    “庞德公，你看...”蒯良低声问道。

    庞德公等人互相对望了一眼，点了点头。

    他们也想知道，河北的科举考试到底是怎么样的。

    “有趣有趣，我鹿门还从未有过如此有趣之事，那一切都听道长安排了！只是我鹿门学子对科学一道并无研究，如果道长想考核科学之术，那恐怕我们只能拱手认输了。”

    庞德公也怕甘始故意使坏。

    “庞德公放心，贫道绝不会考诸位学子无法下笔的题目。

    那好，时间有限，贫道这里准备了几道考题，还请诸位学子作答，时间嘛...天黑为限！”

    说着，甘始从袖中抽出一张纸，边上自有人将其抄写在大黑板上。

    对，鹿门也有黑板，这种简单的小发明早就流传开了，毕竟这东西制作简单，又对授课极有帮助。

    “第一道题，数术题。

    春秋之时，宋国好商，一宋人从楚国买粮三百钱一石到吴国贩卖，不料吴国大收，宋人只得二百钱一斗卖出，一吴人拿价值五百钱的金块买粮一石，宋人缺少铜钱，便拿金块到隔壁商铺换铜钱五百，等卖完粮后，隔壁商铺来寻宋人，表示金块有假，宋人验后发现果然有假，只得再给五百钱于隔壁商铺，敢问宋人一共亏损多少钱？”

    ？？？？

    这是什么傻商贾？

    又亏钱卖东西，又收假金子的。

    不是，为什么我们要做这样的题？

    而且这题如此简单，难道河北的科举就是这样的吗？

    诸葛亮刚刚准备落笔，突然停住了。

    等等...

    这题有问题！

    和诸葛亮一样的还有庞统等人，甘始看着这些没有立刻作答的人，微微点头。

    不愧是被大将军看重的人，才思敏捷如此，即使在北大也是少见了。

    这题乍一看，宋人给了吴人三百钱的粮食和三百钱，又给了隔壁商铺五百钱，似乎是亏了一千一百钱。

    但再想，损失三百钱的粮食，给吴人三百钱，邻居给自己五百钱后还剩下两百钱，再给邻居五百钱，这样一正一负是三百钱，这样算似乎是九百钱。

    但再细想，邻居给宋人五百，宋人还给邻居五百，宋人给吴人三百钱的粮食和三百钱，那就是亏六百钱。

    诸葛亮不由看向坐在上面的甘始。

    这样的题目看上去莫名其妙，却能很好的检测出应试者的思维能力和理财能力。

    河北科举...考的是这样的东西？

    等等...甘始出这样的题目，恐怕还有更深的深意...

    会是什么人？

    我明白了！

    诸葛亮一个机灵，看了看四周，突然反应了过来。

    这道题最大的特点并不是绕，而是所有人都能答的出来。

    给所有人一个公平的机会？

    这难道就是甘始想来荆州真正要展现的东西吗？

    “第二题推理题

    五个盗贼抢得一千钱，他们不愿意平分，便决定抽签提案，如果抽到签的人的提议超过半数同意则按此实行，如果不通过则杀死提案者，然后继续抽签提议。

    假设这五人都是聪明且理智，而你是第一个抽到签的人，你会做出什么最有利于你的提案？”

    ？？？

    如果说第一个商贾是个倒霉蛋，这些盗贼大概就是神经病吧。

    分赃就分赃，怎么还搞起表决来了。

    你们这么有上古之风吗？

    那不同意就杀了提案者是什么鬼？

    诸葛亮眨了眨眼，发现这题目又是和第一题一样，所有人都可以写出自己认为的答案，但真正的答案又不是那么容易想得到的。

    自己拿九百九十七钱，给第三人一钱，给第四人两钱....

    诸葛亮写完都觉得这方案是神经病方案，但又是最理智的方案。

    嗯？

    诸葛亮仿佛又领悟到了什么，微微点头。

    五个人轮流提议，过半则通过实施，看上去很公平，但结果却是如此的不公平。

    看似公平，其实却是不公平...

    有趣....

    “第三题，数术。

    一加二加三，如此加到一千，合为多少？”

    得，不少人算的手指头都不够了。

    诸葛亮等人听了这题都不由笑了起来。

    这题他们之前在报纸上看过...难道是故意的？

    一道题一道题的做着，诸葛亮是越写越觉得甘始这些题目出的大有深意。

    “最后一题，策论。

    周礼言农政最详，诸子有农家之学，古人研究农务，多以人事转移气候，其要曰土地，曰器具，曰劳力，而能善用此三者，实资智识。试陈教农之策。”

    教农？

    不少人这一路做下来，只觉得脑袋都在发疼，看到这最后一题，更觉头疼。

    种地就种地，这劝农桑说白了就是号召大家好好种田，以前种四个时辰，现在早起晚睡，给我种六个时辰，别想着有的没的，其他的...还有什么？

    别觉得这些学子笨，这其实就和后世那些只能想到逼迫员工多干几个小时工作的老板是一样的，这些人根本就没想过除了压榨劳动力外的其他提高利润的办法，他们是即想不到，也不知道该怎么做。

    甘始看着一个个抓脑袋的学子，笑着看向了已经在擦汗的蒯良等人。

    我说过了，这些题都是你们鹿门学子能写出点东西的题吧？

