    得手了，上！”方林轻喝了一声。顿时格林与胡华出，冲在了前面开路，密集的子弹打在他们身周的防护罩上纷纷弹开，溅射在旁边的坚硬地面上，点点出无数星火。而暴露出来的火力点则要么死在了后面的方林的枪下，要么被若鬼魅闪动的汉默生一刀割喉！

    只是越靠近本田家的内部，四人所遇到的阻力就越是巨大，不仅出现了手雷，连子弹的穿透力也变得强大起来，方林依靠自己的强化过的射程，在瞬间撂倒了两名即将开火的狙击手！只是自己也被击中了数弹，将本就岌岌可危的防护层打得接近崩溃的边缘。

    这时候，格林在空中挥舞斯科恩的愤怒，银光灿烂间，空中陡然划出一道瑰丽无比的银色圆弧，破石穿空的生生斩出十数米开外，所过之处当真是土石横飞，鲜血怒激，最后余势未衰，一座巨大的假山被凌空斩为半截，在空中散落成碎片，生生倒塌下来发出巨响，烟尘弥漫！

    这一招乃是OF世界剧情任务麦卓的A级技能：晶到在格林手中用出来威力如此之大！

    借着这个大好机会，汉默生跃在空中，佝偻着身体手中射出一道道黑光，这些黑光十分扭曲，仿佛是一条条狰狞恐怖的毒蛇，落到地上就扭曲蜿蜒爬行，不多时候，周围纷纷响起凄厉无比的惨叫。

    两个强力技能一用出来，周围的若狂风暴雨袭来地压力顿时一松。方林深吸了一口气，不顾一切的开启了连发模式进行火力压制。无数灿烂银色光芒飞射而出，生生压制得本田家地枪手抬不起头来。

    胡华豪趁此机会，蛮横无比的一肩撞在了前面小园的坚固铁门上，两边的围墙一阵颤抖，起了数条深长裂纹，胡华豪施力再撞！“哗啦啦“一声巨响！那门连同两旁的围墙一起变形扭曲，砖石散乱中。变形的铁门直飞出数十米之遥！

    紧接着，他们就看到了李培基。

    这黑道大佬衔着雪茄，轻松无比的站在门口，双手抱在胸前，若不是身上地西装被鲜血浸污了一大团，那模样还真像是跑来度假一般！

    “你们来了？“李培基平静的道。

    他话音刚落。里面屋子里发出轰然巨响，仿佛有数吨重的重物倒地一般，连地面都在震荡，紧接着一个庞大大物生生撞破墙壁飞了出来，在地上翻滚了几下便自不动。

    那是一个几近浑身赤裸的肥男！

    日本相扑！

    他外表看起来根本没有任何伤势，但瘫软的四肢，涣散的眼神，五官流淌出地稀薄鲜血都说明，这名相扑的生命正在离他远去！

    “果然…….”方林眼中精光一现。“洪门请来的高手是她。”

    ……………..

    春丽是一位美丽漂亮的ICPO(国际刑警)特别调查员。为了替被妄图征服世界的邪恶头目维加所杀害父亲报仇，年仅8岁的她毅:入了刑警这个行业。温柔善良的她经常为了失踪的父亲而落泪。

    她除了精通中国拳术和格斗技能外。还以第位的成绩在国际警察射击大会上获奖。是个非常有实力的女性格斗家。她独立研究父亲传授地拳法，加入自己地理解。磨练出纯熟的跳跃技能。形成了独特地春丽格斗，其中最为突出地就是其脚力、平衡性以及掌气的运用。

    喜好：

    厌恶：

    犯罪，不干脆地人

    身高－9CM

    体重－保密

    生日－3.

    三围－胸围CM/－臀围CM

    血型－A型血

    国籍－中国

    职业－国际刑警

    主场－市场

    春丽的特点是用迅速的动作打乱对手，发现空隙便施以破坏对方平衡性的投技。而且，以距离广阔的空中攻击著称，属于那种敏捷特长类的人物，恰好能够克制力量型的笨重相扑。

    ………

    李培基伸手向房间的门口，那里正有一名警惕戒备着的妙龄女郎，他微笑道：

    “这是春丽小姐，我们的此行的主

    ，就是要协助她捉拿隐藏在本田家的国际走私毒贩。

    春丽此时还穿着那一身风衣墨镜，神色严肃的走了过来，没有架子的与四人一一握手道：

    “有劳各位了。”

    方林忽然道：

    “宫田副社长呢？”

    李培基面带悲伤的道：

    “宫田他先前不知怎的，一言不和与本田有乐斋先前起了激烈的语言上的冲突，不幸身亡。”

    方林惋惜的“哦”了一声，心中却暗自警惕这李培基的疑心病果然相当之重，自己先前在分析当前大局的时候，只是随口提了一句“宫田是他死后最方便培养的傀儡。”这李培基就立即动了杀心！好在自己以后不用多与他打交道，否则大局一定，只怕这厮掉转头来就会对付自己！

    这时候，早埋伏在外面的洪门子弟已经拥了进来，疯狂进袭这处华丽宽阔的庄园，与留守的人员展开了激烈的枪战，本田家留守的警卫虽然占据地利，但他们群龙无首，只能枯守一处各自为战，而洪门支援来的这些都是帮中好手，无论是质素，武器，人数，都要留守者之上。

    而市区内的里鬼社势力也在同一时刻开始疯狂占领，驱逐本田家的各项产业，本田家中的核心骨干分子也纷纷被洪门派遣来的十名“红棍”所追袭击杀！

    方林四人在原地无惊无险的固守了一会儿以后，便有洪门中人循着他们打开的缺口接应了上来。收到了确切情报的李培基的与手下交谈了几句后，便对春丽道：

    “春丽小姐，已经确定，目标人物在后面。只是前方被那号称日本第一相扑的埃德蒙本田（Edmonda）所拦阻，所以……”

    春丽此时还穿着那件连帽的黑色风衣，听了李培基的话以后，便沉着脸除去外套，露出了她那身经典的装束，蓝色圆领无袖旗袍小衣，黑色紧密连裤袜，高开叉黄边蓝裤裙。以及标志性的双丫髻，手腕上则戴上钢制的黑色护腕。

    这本田的山庄乃是依托着一处著名的温泉所修建，所以后面的浴场相当宽阔，方林一行四人将春丽与李培基拱卫在中间，七八名洪门会众簇拥一路冲杀了过去，几乎是所过之处，敌人无不纷纷溃散。

    直到一行人走到了浴场前，方林刚刚冷静的用枪点杀了三个慌乱奔逃的仆拥，猛然觉得地上传来一阵一阵的剧烈颤抖，顿时警惕道：

    “小心！”

    他话音刚落，所有人的耳边都响起了一声奇异的咕哝。那声音像是在念叨一个奇异的单词：Dosuoi（）

    “音译成中文就是：尤-----鬼。”

    紧接着附近的一排“汤池”（挖掘出来引入温泉活水，周围加以简易围护的小型露天浴池）的篱笆遽然破裂，竟是若炮弹般飞出了三条巨大的身影，凌空直撞了过来！

    这三条身影刚刚撞破篱笆的时候，正是那奇异咕哝声说“尤”字的时候，但是“鬼”字余音尚在耳边，这三条巨大身影已经头前脚后的撞至面前！可见其速度乃是何等迅速！

    方林见了这一撞之猛恶之势，自知绝对挡不住也接不下，他却是相当的乖觉，直接往胡华豪身后一躲，悠然抄手站着看热闹就行了。

    胡华豪也是那种蛮横型的力量型人物，见了那身影撞来之势异常迅猛，也是激出了胸中豪情，他一路杀来，因为种种必杀技能都是近身投技，被限制得不如格林疯狂屠戮得那样爽快，此时身上蓝光一闪，竟是大吼一声直接伸手向那巨大身影抓捏而去。

    这一抓胡华豪因为方林就在身后的关系，实是用出了全力！浑身上下因此闪现出一阵黑白淡淡光影，他的大手准确的死死拿住了撞来的肥巨身影的肩头，但因为前方冲来之力过大的缘故，胡华豪面上肌肉抽搐了几下，整个魁梧的身体保持着抓人的姿势，就这么被生生向后推送出了数十米远，双脚在湿润的地面上犁出了两道深深的沟壑！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com