    第383章好大的官威

    拍卖会即将开始。

    了解过后，顾影才知道，佳士拍卖行省城分部只有六个贵宾室。

    省城三大各占一间。

    按道理，西境安家应该也占一间。

    但此时，慕容家所在的豪华包厢内，还坐着一个身穿白西装的贵公子。

    他两指间夹着一根古巴雪茄，坐在屏幕正中间的沙发上，一边吞云吐雾，一边看着屏幕上坐在一楼的宾客们。

    而他的周围，左边坐着一个中年男人，右边则坐着一个清纯的少女。

    “二少爷，您要喝什么酒？我这就让服务员去给您拿。”中年人笑问。

    他便是慕容家现任家主，慕容江。

    “随意就好，我安楚越也不是这么讲究的人。”安楚越抽了一口雪茄，看向身边的少女：“最重要的，是要看俏俏想喝什么。”

    说着，夹着雪茄的手还摸上了少女放在扶手上的玉手。

    慕容俏冷着一张脸，毫不留情地把手抽出来，道：“我不渴，不想喝。”

    “俏俏，你这是什么态度？”慕容江眉毛一拧。“人家二少爷是好心问你，你怎么这么没有礼貌？”

    慕容俏哼了一声，转过头去不看他。

    “没事的，伯父。”安楚越倒是一点也不生气。“俏俏就这个脾气，你还不了解么？”

    “哎，是是是……”慕容江马上又笑脸附和。

    “话说，我听说您给那位新来的总督发了邀请函，请他来观摩这次拍卖？”安楚越又问。

    “不错，我也特地吩咐接待注意了，但就是没看到总督过来。”慕容江也很懊恼。

    “那5号包厢里坐着的是谁？”安楚越又问。

    “不清楚啊，说是佳士拍卖行老板的朋友，算是人佳士的贵宾。”慕容江道。“至于这人是个什么来历，我也不清楚。”

    “这样啊。”安楚越又抽了一口，吐出白雾。“慕容江，你啊，看来是你在这省城的分量不够。”

    “你们慕容家好歹也从京城搬过来这么些年了，连个新上任的官儿都请不动。”安楚越云淡风轻地说道。“这说出去多没面子啊。”

    “你说说你们，当初要不是因为慕容韵那小贱人，你们也不至于落到这个地步，是不是？”

    “你……”慕容俏听到这句话，想要反驳，但却被一旁的妇人拉住，示意她不要多嘴。

    “是，您说的是。”对于安楚越的明嘲暗讽，慕容江一律当听不见，依旧奉承。

    “你等着看吧，我已经以王族的名义，往西山公馆发了一张婚宴邀请函，到时候你就看他来不来。”安楚越眯起眼，道。

    “这总督听说是北境境主，退役回来就被任命了的，这……”慕容江道。

    “区区北境境主，还能不给我这份面子？”安楚越道。“西境的那位主也不是个吃素的，他难不成连西境的面子也不给么？”

    “是，您说的对。”慕容江继续点头附和。

    说话间，拍卖会终于开始。

    长相漂亮的女拍卖员走上台，展示第一件展品。

    一副晚清的仙鹤图。

    一般先上来的拍品，虽有一定价值，但都不一定是最好的。

    富人们坚信，好东西肯定都在后头。

    所以，前面的几件拍品，基本上都以高于起拍价几万的价格被一楼大堂内的宾客拍下。

    ?  ?年底了各种忙，每晚的更新会变晚一些，但更新区间基本上是0:00-1:00，这几天估计要推迟到2:00，等不了的可以去睡觉，第二天醒来就有了！有的时候某一章会发的慢，可能就是因为某些原因审核系统不放出来所以会有时间差（你们懂得）。感谢理解我先给爹们提前拜年！

    ?  

    ????  

    (本章完)

