    “狼牙匕首（黑铁器）”。

    “攻击力：7”。

    “力量：2”。

    “敏捷：3”。

    “描述：用狼牙打磨成的匕首，尤为锋锐，就是上面还残余着狼牙的腥臭味”。

    “等级要求：5”。

    “啧啧，还是一柄有味道的匕首，不过，卖钱还是没问题的。”

    游戏刚开服，白板装备都少见，更别说黑铁器，绝对有玩家愿意买下。

    “狼骨项链（黑铁器）”。

    “气血值：50”。

    “法力值：50”。

    “力量：1”。

    “敏捷：2”。

    “智力：3”。

    “描述：用狼骨打磨成的项链，又粗又大”。

    “等级要求：5”。

    “好东西！”

    果断换上狼骨项链，云天泽属性暴涨，魔法攻击力来到42点，气血值高达240点，法力值也来到了400点之高！

    只可惜BOSS爆出的武器是匕首，若是法系装备，云天泽属性还能更强。

    “待会儿卖掉匕首，想办法买个法系装备，属性越高，刷怪速度越快，才能让我跟其他玩家拉开差距。”

    打定主意，云天泽剥下BOSS的狼皮，准备回去交任务。

    好在，附近没人看到BOSS刷出，还以为击杀BOSS的弹剑啸歌在其他新手村，一个个议论着，根本没注意到云天泽回到老头那交任务。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家完成重复任务【收集狼皮】，得到奖励经验值1000点，狼毛护肩！”

    “系统提示：恭喜玩家完成重复任务【收集狼皮】，得到奖励经验值1000点，狼毛护腿！”

    “……”

    “唰！”

    脚下金光闪烁，云天泽成功升到8级，更是刷够了一整套狼毛装备。

    加好属性，云天泽满怀激动地穿戴上狼毛套装，刹那间，他的属性暴涨，耳旁更是响起一道清脆的系统铃声。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功激活狼毛套装属性，气血值增加100点，法力值增加300点，魔法攻击力增加10点！”

    一瞬之间，云天泽只觉自身充满力量，再看属性面板，不禁乐了起来。

    “弹剑啸歌（无职业）”。

    “种族：神人族（特殊种族）”。

    “等级：8”。

    “气血值：580”。

    “法力值：810”。

    “魔法攻击力：55”。

    “防御力：16”。

    “天赋：万物通灵、精力充沛”。

    “技能：凶猛猎狼召唤术、灵力逼人、猛烈鞭笞”。

    “幸运值：0”。

    “声望值：0”。

    “魅力值：0”。

    一整套黑铁器带来的提升巨大，恐怕云天泽此时的属性，并不比10级怪物低。

    这也意味着，该换地图了！

    目光一扫四周，已然有着成百上千的玩家在组队刷灰狼，云天泽干脆切换附近聊天模式，高声喊道：“5级黑铁器匕首甩卖，或是交换一个黑铁器法杖！”

    “嗯？”

    “我勒个去，他要卖什么装备？！”

    话音落下，众玩家不由得一顿，甚至连进攻怪物都忘记了。

    要不是他们大多都是队伍合作，恐怕这一次失神，都会被怪物给打回新手村！

    没办法，谁让云天泽的喊话，太让他们震惊。

    黑铁器匕首！

    《寻道》爆率低的令人发指，能刷出黑铁器防具的都是极少数，更别说武器。

    一瞬间，数百玩家双眼通红，仿佛听到绝色美女一晚一百的消息一样，纷纷转身望向云天泽，旋即嗷嗷叫的冲了上来。

    “黑铁器匕首多少钱？”

    “我出一个银币！”

    “一个银币？你这是打发叫花子嘛？我出五个银币！”

    “七个银币。”

    “十一个银币，我的全部家当，只求一柄黑铁器匕首！”

    不过几个呼吸，云天泽已然被玩家给包围起来，不由得浑身发毛。

    被一堆男玩家围着，那感觉可不好。

    “价高者得，或者谁有黑铁器法杖？”

    云天泽连忙喊了出声。

    “黑铁器法杖我这倒是有，不过……是1级的……”

    突兀的，一个声音弱弱响起。

    云天泽不由得一愣，又听那人喊道：“我可以加价，另外加五枚银币如何？”

    “五枚银币加黑铁器法杖，不亏。”

    眼珠子一转，云天泽当即喊道：“诸位，诸位，匕首已经卖出，散一散啊！”

    听到喊话，众多玩家叹息不已，而且，此时玩家众多，又没法强抢，只能散去。

    只有一个看起来柔弱的少女，穿着一身皮甲，站在一旁，小心翼翼的看着云天泽。

    “法杖先给我看看。”

    云天泽踏步上前，迅速将黑铁器匕首做成图鉴，分享给她。

    与此同时，他也是动用探查术，看了下那姑娘的信息。

    云之遥，5级影杀者。

    “喏。”

    云之遥眨了眨眼，也发来分享图鉴。

    “柳木法杖（黑铁器）”。

    “魔法攻击力：5”。

    “智力：2”。

    “敏捷：-3”。

    “描述：用柳树木枝打磨成的法杖，没有法力时，抽人也会很痛”。

    “等级要求：1”。

    “1级法杖，魔法攻击力竟然就有5点？”

    看了眼新手法杖，云天泽嫌弃不已，旋即也不再管价格，直接给云之遥发去了交易请求。

    “呀，你居然就是弹剑啸歌！”

    看到云天泽的ID，云之遥嘴巴微张，脸上满是惊色，旋即侧头，仔细打量起云天泽来。

    “你是来换装备，还是来看人的？”

    云天泽不禁翻了个白眼。

    “略，人家好奇嘛。”

    吐了吐舌头，云之遥看出云天泽态度，迅速交易，拿着匕首小跑离去。

    云天泽可不管她，银币与黑铁器法杖到手，足以让他再去更深层次的区域！

    恰巧，那老头也没了后续任务，云天泽加快步伐，朝着山上赶去。

    既然下定决心，要跟逍遥游俱乐部碰一下，拿回自己失去的一切，又怎能不努力练级？

    至少，先把全服首个达到10级的成就拿到手！

    愈往山上爬，环境变化也越大，树木越发旺盛，遮天蔽日。

    蜘蛛网接连浮现，一旦被缠住，就得浪费时间才能挣脱开来。

    “嘶嘶嘶！”

    不知道过了多久，蛛网愈发密集，数不胜数的小蜘蛛冒出，在树木枝叶间悬挂，已然将云天泽给包围了起来！

