    “找到你我明天才能放心月考。”林奕笑嘻嘻地道，“芃芃，你知道吗？这些天，叶先生没日没夜地在找你，他其实很关心你。”

    “奕奕，时间很晚了，你明天还要考试，我送你出去吧。反正你也知道我住在这里，考完再来找我。”

    “芃芃，叶先生他……”

    “快回去准备考试。”慕芃芃一个字也不接和叶凌天有关的事情，林奕只好作罢，“那我先回去了，你千万别再跑。”

    “放心吧。”她还能跑到哪里去，反正都能被找到，不过自己都没有利用价值了，他还找她做什么？连白宇泽和顾寒秋也来了。

    林奕出来和几人告别，见她要走，叶凌天让离夜送她。

    慕芃芃当几人是空气，拆开快递，从里面掏出五瓶颜色不一的液体，抱着走到阳台上。

    白宇泽急了，追出去，“芃芃，我们还没吃晚饭呢。”

    “冰箱里有面条，自己动手，三十块一碗。”

    白宇泽噎住，“……小芃儿，我给你说，这几天我二哥食不下咽不眠不休到处找你，你们俩到底发生了什么？”

    “宇泽哥，让让！”

    慕芃芃手臂从他身前越过，用吸管吸了几滴液体，滴入一个装满另一种液体的玻璃杯，“宇泽哥你还是进去吧，这里有些东西沾到身上，比硫酸泼上去还严重。”

    白宇泽下意识地后退几步，离得远远的。

    “芃芃……”

    “顾大哥，你也站远点，这些东西不认人的。”听到顾寒秋的声音，慕芃芃头也不回。

    顾大哥，而不是大哥……

    顾寒秋摇摇头，招呼白宇泽，“小宇，我们走吧。”留给叶凌天一个鼓励实则幸灾乐祸的眼神，“阿凌，我们先走了。”

    叶凌天点点头。

    慕芃芃一直在阳台埋头做自己的事情，叶凌天靠在一旁的墙上，双手环胸，目光顺着她的移动而游走。

    又失败了。

    慕芃芃却没有停止下来，准备新一轮的实验，心中一直在告诫自己，当他是空气，当他是空气，默念了半天，心却怎么也静不下来。

    颓然地放下试管，绕开离自己只有十公分的男人，进屋坐在沙发上，打开电视，调到游戏频道，这个频道正在播放星辰一队和一支国外战队的比赛，镜头不停地扫过陆辰风英俊的脸庞，解说也不停地说辰风辰风。

    叶凌天站在她面前，伸出手，“芃芃，回家了。”

    慕芃芃抬了抬眼皮，“叶先生，挡住我看电视了。”

    “慕芃芃，胆子又大了？我说了几句陆辰风，你就要离家出走？”叶凌天俯下身，双手撑在沙发靠背上，将慕芃芃圈在胸前，“谁才是你老公？”

    “毛病。”慕芃芃想推开他，却无劳，“和他有什么关系？”

    “为什么离家出走？给我说清楚！”

    “你闻到我身上的臭味了吧？这个臭味将会伴随我一生，我对你已经没有利用价值了，等着你赶我走吗？宋华恩说得很对，你留我不过因为我还有些用。你都研制了一模一样的香水，不需要我了，就找我茬，我又不傻！”

    叶凌天力度适中地在她脸上捏了一下，双眸幽深，攫住她的目光，“慕芃芃，给我听好了！第一，不管你变得多臭，我都要你！第二，你信宋华恩还是信我？香水是在你第一次离开的时候就研制好了，我以为它可以替换你。但是，我发现，我依赖的，不是虚无缥缈的那股气味，而是一个叫慕芃芃的傻丫头。”

    慕芃芃眼神闪烁了一下，身体些微颤抖，她自是不信宋华恩，也不是不信叶凌天，是不相信自己，不相信变得这样不堪的人，还配站在他身边。

    “那你知道我因为什么才变成这样的吗？”

    “宋华恩。”叶凌天的柔情突然被冰冷代替，“我后来才知道宋华恩做的那些事情，芃芃，很抱歉。”

    “……她是怎么做到的？”慕芃芃还是疑惑，“家里是不是有她的内应？”

    “阿梅。她喜欢你，拍了你的照片，被宋华恩知道了，用来威胁她。”

    “阿梅喜欢我？”慕芃芃震惊地张着嘴巴，觉得自己的三观瞬间被颠覆了，难怪，她有段时间总觉得有人在偷窥她，还有那天晚上，有人在摸她，想想就……“原来我这么可爱，男女通杀！”

    他再度俯身，含住她的小嘴，不管不顾。

    慕芃芃想撤退，可身体被抵在沙发上，退无可退。

    大手紧紧地扣着她的后脑勺，不住地加深有些勉强的吻，他想一直持续到两人白发苍苍。

    不舍地退出，看着她红红的柔唇，修长的手抚着她的脸，拇指在脸庞轻轻摩挲，“芃芃，不管你变成什么样，我都要你，多臭，我都不在乎。以后，信任我，依赖我。等你长大，我们结婚，生宝宝。”

    慕芃芃心尖颤了一下，“我会一辈子臭下去，你真的不在乎吗？”

    因为太在乎，才会在自己不堪的时候，选择离开。

    “我叶凌天可信。”

    心中压得她要窒息的石头瞬间卸下了。

    “哈哈！”慕芃芃突然大笑起来，推开他，走到阳台，拿出一瓶药水，“我已经根据高手的指点，配制出了治疗的药。”

    叶凌天不可思议地看着她，神情激动，走过来，紧紧地拥着她，他的小丫头，数次让他刮目相看，本领大得很。

    “那你还想做什么？”既然研制出了解药，为什么还要配药？

    “我要给宋华恩回一份礼。”

    叶凌天会意地一笑，手臂一拉一提，将她扛在了肩上。

    “你干什么？放我下来！”

    “回家！”

    “我的东西！”

    “我让离夜来拿！”

    宾利一路飙回叶家别墅，慕芃芃直接被扛了进去，叶凌天径直向卧室走去。

    方雅和王婶看到叶凌天肩上胡乱挣扎的慕芃芃，顿时松了一口气，这姑奶奶终于回来了，天知道这些日子她们怎么过的，大气不敢出，走路都不敢发出声音，更不敢交谈说话，就担心惹恼那个老婆跑了男人。

    慕芃芃身体陷在柔软的被子中，叶凌天欺身压下来，吻住她的唇，眼里的情欲毫无顾忌地告诉面前的人，他想要什么。

    “臭！”慕芃芃下意识地想推开他。

    “没关系！”他毫不在意地道。

