    第９５３章  美人情意，入无忌府   

    “看来以后还真不能负了朵儿。”

    

    谢峰心中想道。

    

    “哼，你知道就好，也许是我上辈子欠了你的。”

    

    看到谢峰一脸温柔，完颜朵儿心中欢喜，说道：“接下来你必须要小心了，血影杀楼可不是普通的杀手组织，在摩天圣教中也是布下了奸细，而且还很可能是高层人物。”

    

    “教中高层居然还有血影杀楼的人。”

    

    谢峰都是吃了一惊，如果不知道此事，还真是有些危险。

    

    “朵儿，你可愿意脱离血影杀楼？”

    

    谢峰想了想，突然看向完颜朵儿说道。

    

    “脱离血影杀楼？

    然后呢？

    我从小便是孤儿，一直在血影杀楼中长大，被培养成杀手。

    因为天赋不错，修为提升极快，成为血影杀楼的高层。

    我这一生都与血影杀楼有关，脱离之后又何去何从？”

    

    完颜朵儿问道。

    

    “以后你就加入圣魔盟，担任长老如何？”

    

    谢峰说道。

    

    “加上圣魔盟倒是无妨，不过我还有一个条件。”

    

    完颜朵儿盯着谢峰，咬唇说道。

    

    “什么条件？”

    

    面对着火辣辣的眼神，谢峰只能硬着头皮问道。

    

    “你必须要给我一个归宿才行。”

    

    完颜朵儿红着脸说道：“我知道，你这个家伙到处留情，肯定有不少女人。

    说不定和那林芷晴都有一腿，但是你必须给我一个归宿，我才能答应你。”

    

    “我哪有什么女人。”

    

    谢峰不由苦笑，虽然自己和许多女人有说不清道不明的关系，但这一世绝对还是一个雏。

    

    “你若是不愿意，就不必多说了，我现在就回血影杀楼。”

    

    听到谢峰不肯承认，完颜朵儿还以为谢峰是不愿意答应，心中不由羞愤，转身便是一掠而起。

    

    她虽然性子火辣，行事也是敢做敢当，但也是第一次对一个男子表明心迹。

    

    此时认为遭到了拒绝，自然是又脸上挂不住。

    

    “朵儿误会了，我不是拒绝你的意思。

    你能看得上我，我高兴还来不及呢，又怎么会不识好歹。”

    

    谢峰身动之间，就是追上了完颜朵儿，大手一揽将她直接抱在怀中。

    

    “你是说真的？

    那你为什么骗我？”

    

    完颜朵儿第被自己心动的男子抱在怀里，只觉得全身酥软，想要挣脱也使不上劲。

    

    “当然是真的，而且我也没有骗你，现在我确实没有其它女人。”

    

    谢峰说道。

    

    “哼，鬼才信你。”

    

    完颜朵儿咬牙切齿，谢峰的表现，分明就是一个花丛老手的样子。

    

    “你真的答应我了？”

    

    想了想，完颜朵儿又是问道。

    

    对于她来说，谢峰的承诺十分重要，这是第一个令她动心的男子。

    

    从小在无情的杀手组织中长大，她最希望的就是能有一个真正的家。

    

    “我说话算话，以后你就是我的女人，若是负了你，便叫天诛我，地灭我，永世不得超生！”

    

    谢峰点了点头，郑重说道。

    

    “好了，不用说了，我相信你。”

    

    听谢峰发出这样的大誓来，完颜朵儿不由心疼，连忙说道。

    

    “朵儿，我先告诉你一个秘密。”

    

    谢峰笑了笑，抱着完颜朵儿进入千魔道宫的空间内，才将自己真正的身份说了出来。

    

    “这么说来，你根本不叫李浩，而叫谢峰。”

    

    完颜朵儿吃了一惊，看着谢峰觉得不可思议。

    

    “不错，我进入摩天圣教就是为了对付叶玄，我与叶玄有灭族之仇，必须要将他杀死。

    但是他在摩天圣教中的势力太大，而且修为实力也极为恐怖，所以才化名进入教中。”

    

    谢峰说道。

    

    “原来你还有这样的大仇，我还一直以为你乃是海外势力的少主，或者是什么上界的人物。”

    

    完颜朵儿说道：“叶玄是你的仇人，就是我的仇人，我可以想办法利用血海杀楼，帮你杀掉他。”

    

    “叶玄这个人没有那么简单，而且血影杀楼未必有胆子杀一个被视为未来接掌教主之位的人选。”

    

    谢峰摇了摇头，“而且我已经想到了对付血影杀楼的办法，你只要在他们出手之前传讯给我就可以了。”

    

    “我相信你。”

    

    完颜朵儿从谢峰怀里挣脱出来，说道：“不过，我现在必须回去了，离开太久容易引来血影杀楼的怀疑。”

    

    “好，我等你的消息。”

    

    谢峰微微点头，等完颜朵儿离开之后，才是赶回摩天主峰。

    

    一回到府邸之中，谢峰便是收到奴仆禀报，穿过府邸的小溪突然断流，失去灵泉浇灌以后药园中的灵药生长速度将会慢上许多。

    

    谢峰离开府邸，向着溪流的上游走去，没过多久便是来到一座府邸大门前面。

    

    “李无忌师兄，李浩前来求见。”

    

    谢峰淡淡打量一眼，声音直接传入府邸而去。

    

    府邸深处的一座大殿之中，何冲看向主座上的一名青年男子，笑道：“没想到李浩来得这么快，居然连府邸的主人是无忌师兄都打听出来了。”

    

    “李浩府中有不少奴仆，在主峰中行走多年，知道了也不稀奇。”

    

    这名青年男子一身灰袍，容貌也并不出众，看起来似乎是一名普通青年，实则却是摩天主峰真传教子中排名前十的李无忌。

    

    “何冲，这一次我卖你们一个面子，帮你们将李浩引来。

    但等一下动手，就是你们自己的事情了，如果你们无法将他捉住，也不关我的事情。”

    

    李无忌淡淡说道。

    

    “哈哈，何师兄放心好了，一个小子，怎么可能逃得过我们的手掌心。”

    

    离端冷笑说道。

    

    “你们好自为之。”

    

    李无忌淡淡点头，直接消失不见。

    

    “诸位记住了，等李浩一进来，大家便一起出手，将他打成重伤，再带回去进行审问。

    一定要逼他承认与武临太上被杀之事有关。”

    

    何冲看向众人说道：“只要他承认了，不但会失去真传教子的位置，甚至还可能被处死。

    此事一成，叶师兄一定会重赏我们！”

    

    众人连连点头，武临之死为叶玄带来不少麻烦，只要能化解此事，叶玄肯定十分高兴。

    

    “来了！”

    

    一会，何冲间眸光一闪，轻声喝道。

    

    其它人也是屏息凝神，目光盯着殿门之处。

    

    

