    死侍的话语中充满了惊喜，两腿并拢，双手捂住戴着红色头罩的脸，做出娇羞的动作靠在肖恩的肩膀上，好像一副恨不得扑上去亲吻对方的热情模样，如同遇见了多年未见的亲兄弟。

    “能不能别叫我那个称呼，听上去很怪异。”肖恩面庞微微抽动，诚恳地提出意见。

    看来这位雇佣兵先生的名单上，不止有他一个人，还有托尼-斯塔克那个家伙独占鳌头啊。

    “当然可以，哥们你是价值五百万的老二，除了赏金七百万的老大托尼-斯塔克，一切都是你说了算。”

    死侍很是大方的点头答应，同时不知道从哪里掏出一块计算机，手指快速地敲动着，在“嗒嗒”的声音中，盘算着该怎么花那五百万的巨额赏金。

    “如果换了以前，我肯定会走遍布鲁克林的红灯区，不过现在有了女朋友，死侍已经跟过去的美好日子告别了……嗯，先买一辆豪车，然后投资去好莱坞拍一部电影，哥们你说我去拍一部超级英雄的电影怎么样？票房肯定会大爆！由我亲自主演，先换上一身帅气的制服，不然别人老以为我是那只小蜘蛛，绿色的制服如何？不，太丑了！哪个超级英雄会穿绿色的衣服，还是红色比较好，这样坏人就看不出我流血了。”

    “还可以去曼哈顿的中心地区，租下一栋公寓，嗯，全宇宙最伟大的雇佣兵！有了这块招牌生意一定火爆！死侍承接各种委托，只要给钱哪怕要我献上挺翘的屁股，也不是不可以。”

    重重地在掌心捶了一拳，死侍似乎为自己的天才想法洋洋得意，他拍着一直插不上话的肖恩肩膀，用极其兄弟情深的语气道：“哥们，我第一次遇到像你这种主动送上门的生意，作为回报，我可以让你自由选择死法哟，手枪爆头还是**花？或者用武士刀切片也行，要不体验一回高空坠落？”

    听着身边的死侍像个话唠疯子一样絮絮叨叨，肖恩笑意温和，丝毫没有即将要被杀死的担心害怕，他一手握着方向盘，另一只手同样勾着对方的肩膀，语气真诚的说道：“想想居然比托尼那个家伙的赏金要低，真是让人不爽，我可以主动提高一下自己的金额吗？要不再加三百万，八百万先生要好听一点。”

    “你他-妈的真是一个天才！”死侍忍不住爆出粗口，由衷称赞道：“居然出钱杀自己，哥们，我都不忍心干掉你了，可是八百万足够让我沿着曼哈顿撒钱玩了，真是让人痛苦啊。”

    “没关系，我也很希望你能赚到这八百万，这样上了天堂，我也好对别人说，自己是以八百万的价格，死在了伟大的雇佣兵死侍手上。”

    肖恩安慰着陷入纠结的雇佣兵先生，仿佛是两个知心朋友的对话一样，一个倾诉着内心的烦恼，一个善意的开解着好友，可是实际上这两个人的谈话内容，简直会让其他人觉得他们都是疯子。

    “不过在此之前，我能提一个小小地要求吗？”肖恩看着摆弄着手枪的死侍，笑着问道：“究竟是谁想要买我的命呢？”

    “唔，哥们，你知道的，作为一名雇佣兵我是有着自己的职业操守，不可能出卖雇主的信息……”

    “我突然觉得一千万先生更好听，你觉得怎么样？”

    “宾果！”死侍打了个响指。

    “事先声明，我绝对不是看在钱的份上，告诉你只是出于我们之间的真诚友谊，最开始有个叫贾斯丁-汉默的混蛋，他出价两百万，想要买下你的脑袋，不过当时的我还不是这副样子，为了遵守内心的高尚品德，我很干脆的拒绝了他，对，没错，我毫不犹豫拒绝了两百万！但是后来嘛，有个光头佬找到了我，印度阿三，他身上的味道就像是两个流浪汉在装满尿的鞋子里互操……”

    肖恩摆手制止了死侍的长篇大论，他现在大概理解了这个家伙到底有多烦人，就像是一只打不死的苍蝇，疯狂在你的耳边嗡嗡乱叫。

    不过他倒是没有想到，九头蛇居然盯上了自己？或者说他们看中了迅速崛起的安布雷拉？

    这也倒是能说得通，肖恩跟占据生物医疗行业顶端的奥斯本工业，在新型能源市场飞快扩张的斯塔克工业，甚至于国防部都有着不同程度的紧密联系，暗中势力盘根错节的九头蛇没道理不会注意到自己。

    肖恩之所以留着那个隐匿于黑暗中的庞大组织，无非是想利用他们对付神盾局而已，无所不在的天网足够摧毁把意识迁移到巨型计算机中的佐拉博士，那个自二战时期便成为九头蛇高层人员的科学家，是第一批跟随红骷髅的骨干成员，自然知晓许多关于九头蛇的秘密。

    红骷髅与美国队长一起失踪后，希特勒毫无悬念的输掉第二次世界大战，由纳（na）粹势力组成的九头蛇在一部分人的带领下，躲过了各国情报部门的追剿扫除，悄然藏身于政权动荡的红色帝国，趁着前苏联瓦解倒塌之前，大肆掠夺发展自身。

    说来可笑，当时还被叫做战略科学军团的神盾局，正是因为击败了九头蛇，从对方身上获取了大量的资源，以致于壮大到现在的地步，而也是因为如此，神盾局内部的各个部门被渗透得干干净净，像亚历山大-皮尔斯这种九头蛇高层，甚至做到过局长的位置，想起来都令人觉得匪夷所思。

    所以，不管神盾局对外的保密工作做得再好，始终都落后于九头蛇一步，除去尼克-弗瑞一个人知道的机密档案，其他的任何消息都瞒不过他们。

    “好了，问答环节到此结束。”死侍怪笑一声，打断了肖恩的思绪，“朋友的好意不应该拒绝，哥们，我会以一千万的价格干掉你，让托尼-斯塔克那个家伙成为老二，记得死之前给我转账，我接受电子付款和现金支付。”

    肖恩笑了笑，一脸轻松地拿出手机，给这位雇佣兵先生的账户，转去了两百万的赏金。

    死侍愣了一下，随即发出愉快的笑声，举起手中的大口径手枪，顶在这个有趣的目标头上，冰冷的触感几乎能够让人感受到死神的呼吸。

    “痛苦只是很短暂的一瞬间，来，和我一起念，哈利路亚。”死侍故作严肃的说道。

    “哈利路亚。”肖恩微笑着念道。

    砰！

    一声枪响。

    