    

    对于高务实的这个问题，岑凌当然也考虑过，不过他思来想去也只有一种可能，那就是莫朝希望广西先乱一阵子，有什么事都先等他们找出一个代替莫敬典的统兵人选来再说。

    岑凌把他的判断或者应该说猜测说给高务实听，高务实听罢，依然有些怀疑。但是他对越南历史了解不足，一时之间有些难以判断。

    高务实目前对安南的了解，主要出自于张任和黄芷汀向他所说的一些情况。

    根据张任和黄芷汀的介绍，当年莫登庸向大明纳降求封，大明下诏降安南国为安南都统使司，封莫登庸为安南都统使之后，安南就在法理上成了大明版图，莫朝也成了唯一受到大明承认的合法政权——这没开玩笑，此时诸如朝鲜、安南之流，有没有得到大明承认，就是合法和不合法的差别。

    但是大明对于莫朝的承认，直接导致中兴的黎朝反莫运动加剧，各地反莫事件风起云涌。复兴的后黎庄宗派遣阮淦、郑检、郑公能、赖世荣等人已经攻取了西都清化，占据了南部的大片土地，在西都重建后黎朝(然而大明不承认)。后黎朝的遗臣纷纷前去投奔，支持后黎朝的莫朝地方官员也纷纷倒向后黎朝。

    而此时的莫朝却发生了内讧，于是在莫登庸于病逝后(1541年)，莫福海独自掌握权力。不久后莫福海也病逝，其子莫福源继位。

    但是，泗阳侯范子仪不承认莫福源的地位，并在御天府华阳立莫登庸之子弘王莫正中为帝，使得莫氏宗室争权内讧，丧失了乘中兴黎朝立足未稳，发动进攻的机会。

    此次莫朝内乱，使得国势日衰，无法消灭后黎朝，安南由此进入了南北朝时代。

    黎朝这边，此时反莫朝勢力代表阮淦被部下毒杀(1543年)，实权掌握在郑检手中，郑检与莫朝抗争并多次主动进攻，还趁莫朝内乱煽动莫朝将领黎伯骊、武文密倒戈讨伐莫朝，实力大增。

    此后郑检大军进攻莫朝首都东京(即升龙)，皇帝莫福源出奔金城，留莫敬典率兵在东京升龙防御，击退了郑军。此后，莫朝又与后黎朝多次发生交战，互有胜负。

    然而总的来说，莫朝之所以能维持这样的局面，靠的既不是民心，也不是国力，而是莫敬典的个人领兵才能。

    然而现在，莫敬典病死了。

    那么按照高务实的所知的情况来推论，莫朝当然应该是很紧张的。

    只是……莫朝难道就紧张到了这个程度，居然因为担心大明干涉，就来下蛊毒杀广西巡抚，目的却仅仅只是为了让广西乱上一乱？

    高务实怎么想都觉得这个理由实在太不充分了！

    张任虽然是广西巡抚，可他是个流官啊，就算他真的被毒杀了，朝廷只要一纸令下，随便派一个新的广西巡抚过来接任就完事了，难道广西还会因为张任之死就大乱一场不成？

    说句不客气的话，当年王阳明在两广任上之时，都没有重要到这个程度，又何况张任！

    所以这件事，高务实实在有些难以置信，用后世的话来说，就是作案动机不明确。

    在这一瞬间，他甚至有些怀疑岑凌是不是在故意诱导自己的思路，因为如果从动机上来说，最有可能毒杀张任的不是什么安南莫朝，而正是广西的土司们。

    此前高务实在那次与张任的夜会中，曾经从张任口中得知他只有三次会见不熟悉的人。

    其一是一批儒学教员，这个直接排除了，甚至不用解释。

    其二就是安南使团，这个当时也是被高务实排除掉了的，原因就是对方没有动机，想不到今天却被岑凌拿出来指证说就是他们干的。

    其三才是当时高务实最为怀疑的对象，也就是刘尧诲召集了一帮子土司或者土司代表与张任会面的那次。

    这次会面，调查起来的唯一麻烦在于出席的人太多了，大大小小各家土司几乎都来了人，光是姓岑的和姓黄的就有一二十个，搞得高务实一时也不知道从何处查起。

    黄芷汀虽然执掌思明府政务已经有好几年了，但就高务实最近的观察来看，她对大明朝廷是有明显畏惧心态的，说她派人毒杀张任……似乎有些说不过去。

    那么，岑凌呢？有没有可能是他贼喊捉贼？

    高务实觉得，这个可能还真不能排除，至少在确认泗城州内部变乱属实之前，这个可能是不能排除的。

    甚至，以高务实这个自己喜欢玩阴谋的人看来，即便泗城州内乱属实，也不能确保岑凌没有毒杀张任——从最坏的情况考虑，谁知道岑凌是不是玩了个连环计，先给张任下毒，弄死这个主张将八寨地区改土归流的巡抚，再用真实的泗城州内乱一事来扰乱自己的视线，继而排除掉他毒杀张任的嫌疑？

    虽然高务实也怀疑岑凌有没有这样的疯狂和手腕，但至少有这样一种可能，那他就不能轻易相信岑凌的话。

    郭朴当年评价高务实的话，现在可能要一语成谶了，高某人还真是“算计过甚”。

    不过，以高务实的演技，自然不会让岑凌发觉自己已经受到了怀疑，所以他思索片刻，仍然显得一脸纠结，深深皱着眉头，问道：“莫朝现在的都统使——算了，就说安南国主吧，他叫什么名字来着，这个人你有没有什么了解？本按的意思是说，你觉得他有没有可能干这样没头没脑的事？”

    莫朝毒杀论本来就是岑凌提出来的，他当然不会自己打自己的脸，高务实这么问，明显是给岑凌送梯子，岑凌自然果断顺着梯子往上爬：“下官以为，莫茂洽此人是有可能这样做的。”

    “哦？理由呢？”高务实不置可否的问道。

    岑凌立刻道：“这莫茂洽乃是莫福源之子，嘉靖四十二年二月生。次年二月初七日，莫福源因患疹痘病死，莫茂洽继位，当时年仅两岁。由于莫茂洽即位时尚为冲龄，便由谦王莫敬典主持军事，应王莫敦让主持内政。其他安南重要大臣如驸马岸郡公莫玉辇、石郡公阮敬等都被提升到辅政大臣的位置，执掌兵权，尽力辅佐……

    简单一点说，就是此人从继位至今，根本没有亲自处理过什么政务，而现在莫敬典这个莫朝的擎天玉柱倒了，莫茂洽一个少年国主，无论做出什么不理智的举动，下官以为都不算很意外。”

    这……似乎倒也有些道理。

    高务实也有些动摇了，如果莫茂洽这个莫朝“皇帝”是个什么执政经验都没有的少年天子，那倒也的确不能完全排除他脑子抽风的可能。毕竟，莫敬典虽然是莫朝的擎天玉柱，可是说不定在莫茂洽看来，这也是压在他头上的一座大山。

    在他心里，莫敬典说不定跟霍光都有的一拼，这样的话，莫敬典一死，他兴奋之下希望力主一些事情来树立自己的权威，倒也是可能的。

    高务实有些烦闷，张任中蛊毒一事，怎么好像越来越扑朔迷离了。        

