    六月中旬，天气很热，但学生的学习状态更热。

    期末快到了，图书馆跟教室每天爆满，找不到别的地方，现在连食堂都被学生占据了，吃过饭，餐桌一扫就成了课桌。

    但也不全是苦学的，就比如徐柠，他对高分没兴趣，平常什么样，这会还是什么样。

    这天上午，徐柠又骑车去了老虎洞胡同。

    屋里，张枝江正跟赵旭聊天，看到徐柠，忙道：“你怎么来了，今天没课？”

    “后两节课调整成了自习，我没什么事就来了。”徐柠把车在院子里支好，道：“您不是说今天去看院子吗？我也想去看看。”

    过些天就要来新人了，这个院子太小，张枝江正准备再租个院子当宿舍。

    “那就一块去吧。屋里有西瓜，你吃点？”

    “刚吃了根雪糕，算了吧。”徐柠去打了盆水，直奔杂物间。

    门一开，满屋子的花盆，至少四五十盆了。他端着水盆，每个都浇点。天气干燥的厉害，一天不浇水就板结了。

    张枝江端着茶缸，小步快走的过来了，道：“哎，你这些花得换地方了啊，过几天这得改成资料室。”

    等人都来了，院里的几间房子都有用，不可能再让徐柠摆花了。

    “我知道。”徐柠抬头看了眼，道：“我正想着呢，这几天有机会就买个院子，到时候把这些花搬过去。”

    张枝江茶水差点没喷出来，“什么？你买院子干啥？”

    “房子嘛，买了总不亏。”

    “哎，你有钱吗……哦，你有稿酬是吧？”张枝江猛的想起这事。

    徐柠光写书的稿酬前后就赚了快三千，还有倒腾书的钱，他在杂志投稿的稿酬……没准还真买得起。

    要看的院子就在附近，顶多两三百米，不用骑车，走着就出了门。

    “我跟你们说，为了帮你们找院子，我可费了老大劲了，这几天到处打听。瞧，鞋帮子都磨开线了，总算是找着了。”一个老太太踩着小脚在前边走着，一边走一边絮叨。

    “您放心，要是能定下来，我称两斤鸡蛋给您送去。”张枝江搭话道。

    “哎，咱可不是图你们的鸡蛋，都是街坊，帮忙是应该的。”大妈倒是热情，抬手往前一指，“就前边，拐个弯就到了。”

    徐柠紧跟了几步，道：“张大妈，像那种独门独院，就一户的院子，这边多吗？”

    他是真打算买个院子的。不为别的，就为了存那些君子兰。

    他的花现在有好几十盆，真没地方存了。再说了，杂志社那边人来人往的，放那他也不放心。

    “不多！这整个胡同也就那么三两家，都是前几年发还的。”

    京城的四合院，除了一少部分，现在大部分都成了杂院。后来提起京城的四合院就跟豪宅似的，但在这会，那就是拥挤杂乱的代名词，连筒子楼都不如。

    一个院子四五间房，可能就挤了好几户人家，有时候一家只有十几平米的地方。那有多挤，就可想而知了。

    生活条件更不成，没暖气没厨房，公共水龙头，院子里连厕所都没有。早晚得提尿盆，要是晚上拉肚子，大半夜的也得跑好几十米去公厕。

    而独门独院的院子，那就太稀少了，手续齐全的更是不好找。

    走了几分钟，离海淀镇的商业区远了些，他们终于在一个巷子前停下了。

    这的巷子比别处稍宽些，地面铺着碎砖，看着挺整洁，住户也少一些。

    先看了看周边环境，这才在张大妈的催促声中来到了一户门前。

    就一个小门楼，两扇红木门，门口两边立着俩石墩子底座。

    张大妈上前拍了拍门，院子里跟着传来声音：“谁啊？”

    “刘大姐，我带人看房子来了。”

    等了一会，门吱呀一声开了一条缝。门后站着一个女人，头发花白，戴着老花镜。

    她打量了门外几人，这才把门大开着，道：“请进吧。”

    跟着到了院子里，迎面是个青砖影壁，绕过去就是院子。

    北边三间房，东西各两间厢房，厨房跟厕所则分别在院子东南跟西南两个角落。

    院子里倒是挺宽敞，种了几棵树，有石榴葡萄，还有一棵香椿。厨房边还有个十来平米的小菜园子。

    徐柠看的那个满意，这院子太漂亮了。

    一边的张枝江撇着目光，没觉着有什么。这院子地方不小，但也就比农村院子好点，跟他们出版社的家属院比差远了，他们那可是单元楼！

    “大姐，院子我们最少得租两年的。你开个价吧！”张枝江问道。

    那刘大姐扶了扶老花镜，道：“五年起租，一年三百，付一千五可以吧？”

    “一年三百？”张枝江顿时跳脚，“太多了吧？我们现在那院子，一年才一百多。”

    “那不一样，我这院子本来打算卖的，听说是你们杂志社要租我才答应的，要不然我是不能让你们来看房的。”

    “太多了，太多了。”张枝江还是摆手，跟心理价位差太多了，他又朝张大妈道：“不是还有一家吗？过去看看吧？”

    张大妈有心劝几句，就拉着那刘大姐到一边商量，但说了好一会，也就降到了两百八一年。

    还是差得远。

    ”不满意就算了。”张大妈看着张枝江，往外一指，道：“斜对面还有一家，就是没人住，荒了点。你去看不看？”

    “那没事，只要屋顶不漏，打扫打扫也一样。”

    出了院子，斜对面那户就离了不到三十米。找到房主人去开了门，布局跟刚才那户差不多，就是破败不少。

    一问价格，年租金两百，眼看着又没太多选择，张枝江只好勉强同意了。

    这边忙着交钱定下来，那边徐柠却拉着张大妈到了一边。

    “刚才看的那户，我听着好像是要卖房子？”徐柠问道。

    张大妈一瞧他这样，倒有些迷糊了，这边都定下来了，还问刚才那户干嘛？

    “我跟那户人家挺熟的，她确实是要卖房子，手续都齐全。这不好些天了，也没人问，这才想着租出去。”

    “为什么卖房子？”

    “出国啊，她有个兄弟在那个马……哪来着？”

    “马莱西亚？”

    “啊，对！她身体不好，冬天受不住，打算过去养老呢。”

    “哦。”徐柠抬头往斜对面瞧瞧，眼馋的厉害。

    这可是海淀的四合院！挨着中关村，离京大不到一公里。

    “您透个消息，她开价多少？”

    “怎么个意思？”张大妈有些懵了。

    “我，我家里正好想买个房子。既然手续齐全，您就去帮忙问个价？合适就买了。”

    “你觉着多少差不多？”

    “您先去问问，我听了人家的开价才好说话啊。”

    “好，你等着，我这就去问。”

    这会没有商品房这回事，能买的房子不多，楼房别想了，就算四合院也得买有手续的那种。能碰上这种位置好、环境不错、手续齐全的，那可不容易。

    张大妈很快问价回来了，价格不低，四千。

    八二年的四千块钱！好吧，还是很便宜。

    重点是根本没人买，有这钱的不缺房子，缺房子的买不起，再说了，这会有钱谁乐意买个四合院啊？

    徐柠连价都没还，一口答应了。

    双方谈好，接着就忙着走购买房产的程序。

