    计划既然定下，空宁便不再犹疑。

    在搬空地损星宫内的星辰之力前，空宁还能借用这地损星宫内的星官斩杀强敌。

    只是要如何把紫府妖仙引进星宫之内，是一件难题。

    空宁翻阅着妖鬼们的记忆碎片，寻找合适的目标和借口。

    同时，走出了地损星宫，回到了地损岛上。

    此时的地损岛上，已是一片死寂。

    百万妖鬼淹没全岛，将岛上的一切妖物全部斩杀殆尽。。

    而岛中亦有诸多天材地宝、珍稀药材，乃是妖王们多年来的珍藏。

    这些东西，都被空宁命令妖鬼们小心封装好，准备带走。

    若是要开宗立派、广纳门徒，这些天材地宝、珍稀药材，便无比重要。

    毕竟修行之人，对天材地宝的损耗需求是很大的。

    不是所有人都跟空宁一样，不用炼丹、无需灵药、不用炼器。

    正统的修行中人，无论是法宝、还是灵药，甚至坐骑、洞府，都有诸多讲究。

    地损岛上的各种天材地宝、珍稀药材，乃至于炼丹炉、炼器鼎等修行中人必须的东西，虽然不算多稀罕，但也足够空宁收下的那些童男童女修行了。

    稍微清点了一下战果，空宁便朝着岛上的另一处院落走去。

    那里，是妖魔们圈养的五十三名童男童女所在的地方……

    ……

    …………

    洛沙很害怕。

    他裹着一条单薄的红布，小心翼翼的站在角落之中，不安的观望着眼前的场景。

    挤满了小孩的屋子里，却没有任何孩童敢发出多余的声音。

    这些孩童，被妖魔们圈养在此处，早已被吓破了胆。

    虽然平日里照料他们起居的，都是些漂亮姐姐模样的侍女。

    可岛上到处都是妖魔鬼怪，各种狰狞的怪物走来走去，再单纯的小孩也知道这些照顾他们的侍女，其实也是妖魔。

    更别说这些侍女，从未掩饰过自己妖魔的身份。

    而如今，岛上的妖魔们都死光了。

    不知从哪儿冲出来的一群恶鬼，狰狞而恐怖，用极为残忍暴戾的手段，将那些可怕的妖魔活活砍杀、甚至当场分尸啃食。

    走廊上、院子中，鲜血迸溅。

    那些照料他们的侍女，许多甚至连妖身都没有变回，就被突然涌进来的恶鬼淹没，在惨叫声中被恶鬼分尸。

    那种血腥恐怖的画面，把这些本就夜夜做噩梦的孩童, 吓得更是战战兢兢、不敢动弹。

    但最令孩子们恐惧的, 是那些被恶鬼啃食、分尸, 明明只剩骨架的侍女们，在死后没多久、竟然也变成了同样鬼气森森的恶鬼，加入了那些啃食了她们的恶鬼之中。

    如今屋子外守着的, 除了那些陌生的恶鬼外，还有不久前才惨死的侍女妖魔们……

    洛沙偷偷的看了眼外面的妖鬼, 心中的恐慌已经到了极点。

    他只是一个乡下小县城里的娃娃, 突然被县令老爷选中, 全家人都被带走了。

    说是要给他们家天大的好处。

    然而离开县城后，他们却去了山里, 见到了一群恐怖的妖魔。

    那些面目狰狞、凶恶可怕的怪物，圈养了全城的活人，县令老爷必须按时把人送去。

    洛沙眼睁睁的看着父母被妖魔们剥光了衣物、丢进了水池里, 然后放血、宰割……

    本来他也要和父母一样, 但那洞里的妖魔们, 却说他根骨不凡、可以进献给大泽里的大妖王。

    就这样, 他活了下来。

    被吊在妖魔的洞府里，眼睁睁看着那些妖魔大摆宴席、把他的父母当做主菜、分食殆尽。

    第二天, 他被妖魔们捆着、飞上了天空，不知飞了多久，来到一座古怪的城池。

    那城里, 全都是恶鬼，到处都是惨叫声和哀嚎声。

    之前在洞府里威风八面的两个妖王, 在这里却点头哈腰、卑微到了极点。

    他被送进了鬼城里面，被一只又一只的妖魔经手, 后来又被送出了鬼城，换上了干净整洁、甚至华贵的衣服, 来到了这座岛上。

    他知道，这里是自己的最终目的地。

    和他同样住在一起的这些小孩，虽然个个都锦衣玉食、有侍女照顾饮食起居，但他们最终是要被大妖魔吃掉的。

    他眼睁睁的看着七个不同的孩子被带走后，就没有再回来。

    而今天，轮到了他。

    侍女们把他带进了最深处的那个池子，监督他在池子里清洗干净。

    可就在这时, 突然有恐怖的恶鬼杀了进来，把那两名侍女当场分尸。

    洛沙本以为自己也要死。

    可那些可怕的恶鬼，却没有杀他。

    反倒是把他从池子里捞了出来，用屋子里扯下来的红布粗暴的裹了一下, 就把他拽出了那间屋子。

    带到了眼前这间挤满了孩童、四面敞开的主屋。

    这里本来是大妖魔过来时，挑选中意食材的屋子，装点得很漂亮，比洛沙见多的、县令老爷住的院子还漂亮得多。

    但如今，挤满了小孩，外面则站着许多可怕的恶鬼。

    恶鬼之中，还有些是往日里照顾他们的侍女。

    这一幕看起来，很像是平常有大妖魔来挑选食材、侍女们把所有人集中过来的场景。

    洛沙清楚，这岛上肯定来了更可怕的妖魔。

    而且这位大妖魔，是岛上妖魔们的死敌。

    它统领这些可怕的恶鬼，杀光了岛上的妖魔。

    而自己在内的这些小孩，就是那位大妖魔的战利品。

    恶鬼们把他们聚集到一处，或许是那位大妖魔、或者大妖魔的手下，要来清点战利品……

    角落中的洛沙，努力的往墙角缩了缩, 生怕自己太显眼、被大妖魔选中。

    虽然在所有人之中, 如今只裹着红布、最后到、单独站在墙角的他，本就是最显眼的那个……

    突然间，妖鬼们动了。

    那屋子外面守着的妖鬼，突然恭敬的让开了一条路。

    紧接着, 一道修长俊朗的男子身影，出现在诸多孩童面前。

    同样出现的，还有那个跟在男人身边、一蹦一蹦的奇怪骨灰坛。

    “嘿……小子，你尝过人肉的味道没有？”

    “我跟你说，这些童男童女，可都是极品美味啊！你尝过一次，绝对上瘾！”

    奇怪的骨灰坛，还有它发出的恐怖话语。

    直听得屋子里的这群小孩脸色苍白、浑身抖个不停。

    更加害怕了。

