    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    周豹是一个很小心的人，小心到了极点，可以说，在碰到关系到他身家性命的事情时，他的小心已经可以称之为胆小了，而且还是极为胆小的那一种。

    正是因为如此，所以他绝不会拿自己的身家性命开玩笑，在雷帝行宫的时候，他发现雷帝行宫的空间壁垒紧密无比，即使是懂得空间神通，也无法轻易的破开空间逃走，当时他便萌生了借这个地利的优势杀死玉太虚的念头，这个念头当然不是一时心热而产生的。

    杀死玉太虚的事情，他早已经在自己的脑海之中计划了Ｎ次，考虑过种种的因素，想过种种的方式，只是一直没有找到一个有机会彻底杀死玉太虚的机会罢了。

    雷帝行宫无疑给了他一个机会，所以，他毫不犹豫的出手出，但是那一次出手，只是一次试探，他并没有将自己的底牌放出来，相反，他放出了许多的诱饵，这个诱饵就包括他的火红睛。

    没有人比玉太虚更了解火红睛，更知道火红睛的可怕，所以，当周豹当着玉太虚的面将火红睛暴露出来之后，玉太虚在心底，自然而然便产生了一个主观的印象，那就是，火红睛就是周豹到底牌，就是周豹的杀手铜，周豹之所以会在这么短的时间内拥有这么强的实力，全都是因为火红睛的功劳。

    事实也是如此，在周豹暴露了夹红睛之后，玉太虚对于周豹最大的印象便是他的火红睛了。

    只是，周豹有一件事情没有预料到，那就是玉太虚对于火红睛竟然如此的忌惮，毫不犹豫的发动了大星宿宫，将周豹与蓝胖子镇垩压了起来，根本就不想给周豹的央红睛有任何翻身的机会，这让周豹郁闷的紧。

    在被大星宿宫镇垩压的同时周豹便有机会运用自己的至尊仙器，将玉太虚的大星宿宫撞毁不过周豹并没有这么做，大星宿宫的出现给了周豹一个坐山观虎斗的机会，玉太虚的实力，在这雷帝行宫中，在众多上古留存下来的巨擎面前，根本就没有任何的竞争力，可是拥有了大星宿宫就不一样了。

    这大星宿宫乃是至尊仙器，按理说不可能大摇大摆的出现在天界大世界的无尽虚空之中的无奈这大星宿宫中的星辰大世界乃是一个破损的大世界，虽然说是还算完整但是力量并不能够与一个真正的大世界相抗衡，只是比罗天法器中的罗天世界高级一些罢了，因此，它能够在天界大世界的无尽时空之中存在一段很长的时间，正是因为这一点，所玉太虚才能够顺利的击败路上的艰难险阻，找到万劫雷池，同时还能够与万劫雷池，与巫古候乃至于海域天皇，当年的沧海大帝做上一场。

    看到这一切的经过周豹是无比的开心。

    事情的发展出乎了他的意料，但是却比他事先想象中的要顺利的多，整个流程仿佛就是老天爷为周豹设计好的一般，大星宿宫发现万劫雷池之后，一共经历了三战，每一战都大大的削弱了大星宿宫的力量等到最后大星宿宫冲入了虚空之中时，大星宿宫的力量已经所剩无几了，处于崩溃的边缘，这才让周豹捡了个大便宜。

    而在此之间，周豹又冲出来过一次踹了玉太虚一脚，目的就是为了看一看，玉太虚手头上还有什么底牌没有想不到玉太虚在大星宿宫中，根本就不需要其他的底牌这也出乎周豹的意料之外，但是细想想，又在情理之中，还有什么比至尊仙器更大的底牌呢？他周豹之所以这么信心满满，做起事情来如此的肆无忌惮，还不是因为他手头上也有一件至尊仙器吗？

    至于后来玉太虚弄出来的通天法眼，想来也是被周豹逼急了，那大星宿宫受创又重，所以才不得已拿出来的，虽然是一件仙器，但是却并不完整，或者说还没有完全的祭炼好，想想也是，永恒之眸啊，号称不可催毁的眼球，怎么可能这么轻易的被炼制成功呢？

    再加上周豹本身的太古妖猿朱厌洞玄神光，冰霜巨人的冰魄神光，都是不逊于通天法眼的神通，因此才能够这么轻易的破开通天法眼的力量。

    在玉太虚施展出通天法眼之后，周豹便知道，他已经是黔驴技穷了，既然这头驴子已经把所有的底牌尽出，那么自己也没有必要藏着掖着了，而且如果再不动手的话，一旦万劫雷池与大星宿宫完全结合，天晓得还会发生什么样的意外，周豹绝不可能愿意再发生一些他预料之外的意外，所以，他毫不犹豫的发动了他的至尊仙器。

    这个时候，正是大星宿宫最弱的时候，防御力最弱，攻击力最弱，同时玉太虚又把全部的精力放到了大星宿宫内部的周豹身上，绝不会想到周豹会突然之后在外面发动绝杀攻击，这么多的原因加起来，就导致了玉太虚的完败。

    大溃败，一个让他万劫不复的大败！

    轰隆，轰隆，轰隆，轰隆！！！

    连绵不断的爆炸起响彻周围的空间，大星宿宫完全崩坏了，玉太虚虚张着嘴，面上已经是金红色一片。

    这些金红色，都是血，从他的毛孔中渗出来的血，七窍流血已经不足以说明玉太虚现在的情况了，他浑身上下，每一个毛孔都在流着血，天君的血液应该是金色的，不过现在，金色的血液已经慢慢的变红，这说明他的生命力在流逝，不仅仅是身上他的，还有神魂上的。

    “至尊仙器，至尊仙器，竟然是至尊仙器，是你，那天的人是称！”

    精神仿佛已经开始崩溃，他猛的指着周豹，尖叫了起来。

    “当然是我，否则的话你以为会有那么巧的事情吗？！”周豹冷笑着，“还有我这黑珍珠号中的大世界，是不是觉得十分的熟悉呢？！”

    “碧落天？！！！”

    “不错，碧落天，现在应该叫碧落大世界，你们灵霄殿谋夺碧落天”想不到也会落在我的手里吧？！！”

    “这每说……！”

    “玉太苍也是我杀的，定星盘和造化金册的副册也是我拿的，我还要谢谢你，如果不是这两件东西，我的碧落大世界也不会这么完整，我的黑珍珠号也不会这么强大！”周豹微笑着，“把你们灵霄殿的所有计划全都破坏了，我实在是非常的抱歉啊！”

    “我杀了你！！！”玉太虚的情绪终于完全崩溃，嘶吼着冲向了周豹。

    刷！！！

    一道碧色的光芒闪出，直落下来”将玉太虚牢牢的封在了集色的光柱之中。

    &nbā样吗？！”周豹冷笑着，“吸取你在我身上得到的教训，我现在是不会给你任何翻身的机会的！”

    被封在绿色的光柱之中，玉太虚的表情已经定格，僵化，嘴微张，似乎想要说点什么，八劫天君的强大神念波动也仿佛想要向周豹表达什么，但是所有的一切，都被封在的绿色的光柱之中，随后”只见周豹对着那碧色的光柱一点，一尊时间之轮的虚影便出现在了那碧色的光柱之中，快速的旋转了起来。

    时间之轮越转越快，碧色光柱之中的玉太虚的变化也越来越大，这玉太虚乃是八劫天君，身为灵霄殿的殿主，身怀无数秘法，寿元早已经远超普通的天君，只可惜，他被周豹困在了碧色的光柱之中，无法抵挡时光的流逝”初始的时候，还不觉得什么，但走到了后来”变化慢慢的产生了。

    这玉太虚原本的模样是一个三十来岁，不怒自威的青年人的模样”但是慢慢的，他的模样有三十岁变成了四十岁，四十岁变成了五十岁，以肉眼可见的速度衰老着，半个时辰之后，他的面容已经变成了一个耄耋老人，须发皆白，鸡皮枯骨，一双炯炯有神的眼睛也变的了无神采。

    “灵霄殿主果然名不虚传啊，这才三十二万年了，还活着呢，时间之轮，给我加速！”看到玉太虚的变化，周豹的目光愈发的冷冽了起来，再一次拨动了时间之轮。

    轰！！！！

    又过了一刻钟后，玉太虚的身体终于完全的枯朽了起来，身体以肉眼可见的速度干瘪了下去，生命的气息完全消失。

    “继续！！！”周豹丝毫不为所动。

    “周豹！”猛然间，一股强烈的神魂波动自碧色的光柱之中透射出来，仿佛失去了所有生命的玉太虚也猛的睁开了眼睛，凶恶怨毒的瞪着周豹。

    “我说过，我不会给你任何的机会，杀你，当然会用最保险的方法！”周豹冷笑着。

    碧色的光柱猛烈的颤抖了起来，似乎被一股大力由内而外的挤压一般。

    “垂死挣扎吗？没有用的，今天就算我把时间之轮毁在了这里，我也会让你的寿元耗尽而死！”周豹阴笑着，猛的一点那碧色的光柱，原本有些支持不住的碧色光柱在他这一点之下，立刻变的稳定了起来。

    “不！”

    光柱之中，猛的爆出一股不甘的意念，直接将刚刚稳定的光柱打的裂了开来，与此同时，玉太虚的身体完全枯老了下去，崩裂开来，将光柱崩坏。

    随着他的身体崩裂，七八道光华从他的身体之中射出，射向四面八方。

    “哈哈哈哈，我就知道你会来这一手，不过，没有用的！”周豹哈哈的大笑着，一只黑色的大手凭空落下，罩住了原本光柱所在的空间，黑色的大手之中，又出现了二尊时间之轮的虚影，这两尊时间之轮，下面的一尊纹丝不动，上面的一尊则在极速的转动，仿佛一尊巨大的磨盘一般。

    “这才是我的杀招啊，玉太虚，时间大磨盘，给我绞杀神魂！！”

    “周豹，你不得好！！！”

    最后一丝神魂波动嘎然而止，灵霄殿主玉太虚神魂俱灭。

    “一百七十三万年，妈的，不过是一尊天君而已，他哪来这么多的寿元？！”

    “万寿恒沙**，他竟然修炼了万寿恒沙**！！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>