    她打算再细看看，突然，眼前闪过了一个影子，速度实在太快了，可那人过去，却回头冷眼一撇，让她看了个清楚，竟然是风离那厮！

    曼卿兴奋极了，他既然能来，肯定也能走啊，便立刻大声的叫着，早忘了还在羽衣下呢，别说声音了，连气息都露不出去，等她反应过来，人家早没影了。

    曼卿咬牙切齿的恨道，“跑那么快，急着投胎呀！”心里沮丧极了，回去一说，阿霜也很泄气，

    “您当时没脱了羽衣转几圈吗？风大人既然去那边，肯定是查看什么？一时不会走的。”

    “呃，当时光顾着生气，没想到这个。”

    “你说的轻巧，主子现在易着容，就算是出来了，风大人也未必认得出，要是恢复真容，那些守卫是吃素的吗”阿原说的也没错，反正已经错过了，只盼着，那厮不会这么快就走！

    “他见过丢丢他们，只不过是童儿的模样，现在见了能认出来不？”

    “主子你忘了，当初，人家一眼就瞧破了我们身份，怎会看不出来？”当初的那一眼，可是深入了骨髓呢。

    “对啊，我怎么忘了，他能认出你们，肯定也能认出我啦，从明天起，咱们就在街上晃吧，他和谢叔? 找着谁都行啊。”

    这里符阵规模甚大? 是兴武国所不能比的，在羽衣内都无法靠近? 大概吸取了兴武国的教训? 设置了结界，布置的士兵也很多? 自己想从这里离开，那是绝不可能的。

    她还有点惦记? 那朵蓝色的莲花? 昨晚偷偷回趟空间，白莲花竟然长大了很多，散发着淡淡的幽香，似乎还很有灵性? 见到她? 竟然点头示意。

    没等他们出去，皇宫就来人了，不光送了很多赏赐，皇后还下了懿旨，请她明日去宫里参加宴会? 祝贺公主的归来。

    “因为月公主归来，我们圣上高兴极了? 又治好了顽疾，所以明天要大赦天下? 宫里宴请百官，您可得早早到啊? 我们公主专门交代了? 您是贵客。”

    曼卿微笑着答应了? 并保证明日一定早去，没想到这个黑水国真有趣，公主地位不低呢，不像大安，皇帝的女儿都没有存在感。

    为了明日进宫，别院总管快魔怔了，来人一走，他就开始滔滔不绝的介绍起来，大到宫殿位置，小到皇子嫔妃，力争在饭前让她了解透彻，毕竟，公主可是将人交给了他，进宫这种事，不能出岔子啊。

    “力总管，你说的这些我都记住了，可是，明儿我就是去做个客，自然有人领位子接待的，何况，公主也在呢，我干嘛要知道这么多？好啦，肚子很饿，那座酒楼的菜好吃啊？”

    呃，李总管一下子尴尬了，他确实想多了，这位可是贵客呢，需要看谁的脸色？赶忙说道：

    “街头的飘香楼就是最好的酒楼了，就连公主也常常去吃饭，他们家的香肉是最有名的，公主每次能吃一整个呢。”

    难道就是吃肥公主的那个酒楼？她在兴武就听说了，公主喜欢吃香肉，有一段时间到了天天必吃的地步，还是去了兴武，才被迫中断，啥叫香肉，就是一个大肘子呗。

    她也去见识一下，此肉到底有多香？难道能比得上天雪城的妖兽肉？三人俩猫也不坐车，溜达着往那边走去，争取提高曝光度嘛，她打算明天进宫也这么办。

    别院占地极大，虽然隔墙离街头不远，可从大门过去，得走完整个巷子，说是巷子，是很宽敞的，并排两辆马车都没问题。

    一到街面上，各种声音扑面而来，除了商铺，沿街很多小摊子，此起彼伏的吆喝着，比兴武大都热闹多了。

    “主子，这里的东西都好漂亮，我从来没见过，哇，那个罐子上画的是个美女呢。”

    曼卿一看，也非常喜欢，这是个带釉的大肚子梅瓶，可她看了半天，觉得哪里不对，又看了其他瓶子，总算醒过了神，这瓶子上的美女根本不是幽境的人！

    那是妥妥的仙女啊，这里的女子不是这模样，她们虽然比兴武女子漂亮些，也不过在身高上占点优势，其他的基本一样。

    所以说，这些东西来自外间，这个认知，让曼卿兴奋起来，哈哈，有通道就好啊，只要好好打听，总会找点端倪出来。

    “小哥，你这个瓶子多少钱？”

    “便宜啊，十两金子，”他话一出口，旁边一个胖子不乐意了，他已经看了半天，

    “你抢人啊？聚宝斋的瓶子才卖一两金子，你这个就敢翻十倍？”

    “这位老爷，您看看，这两种能一样吗？我们这可不是本地货，除了我们家，谁也拿不出来！”

    既然是独家买卖，怎么连个店铺都没有？曼卿在心里疑惑着，别人直接问了出来，

    “既然这么贵重，为何当街叫卖，就算是贵重物件，也要不上价吧。”

    “那不是我们家出点变故嘛，这是我家主子的东西，铺子被三老爷给占了，一时还没找到合适的，这才当街摆了摊。”

    “你家三老爷是谁？”

    “喏，天宝斋的东家。”

    伙计不卑不亢，落落大方的说出了名字，只见胖子小跑着进了店，没一会就跑了出来，

    “你们是一家，他家怎么没这个瓶子？”敢情，这是想着铺子里的稳妥啊。

    “他家当然没有，这些可是我们主子用命换回来的，又不是族里的货，铺子我们没份，那货不可能交出去啊。”

    曼卿明白了，这伙计的主子是关键人物啊，她当即笑嘻嘻的说，

    “我们要的多，请你主子亲自送个货，这是我的地址，一个时辰后行吗？”

    她说完，用手一挥，表示这里的货包圆了，阿霜当即送上了定金，那可是二十两一个的大金锭，这下子，不光是伙计，就连旁边围观的人都张大了嘴巴，姑娘看着不大，却是如此阔气啊！

    再看地址，齐齐倒抽口冷气，这里可是月公主的别院，难道，她就是黑水国的大恩人，那位治好了公主的大恩人？！

