
众人扭头朝昌丹晴看去。

张传昭不耐烦道：“你今天怎么回事？那虫已经死了，你乱叫什么？”

昌丹晴此时有苦说不出。

她怎么也没想到，这个女骗子是真的能人异士。

屋内黑丝消失，屋内顿时变得亮堂，昌丹晴惨白的小脸被照得一清二楚。

春桃别有意味地看了她一眼：“二夫人当然叫，因为，我扯这根丝，她也痛。

一般蚕结茧只吐一条丝，但这种煞物黑蚕却有两条丝。

一条在被桑人身上，还有一条在请蚕人身上。

桑人身上的丝在黑蚕死的时候断，但请蚕人身上的丝是不会断的。”

闻言，在场的还有什么不懂的？

“老二媳妇？”

“婶婶？”

“二夫人……”

“啪！”

一个巴掌狠狠地落在昌丹晴娇嫩的小脸上，瞬间肿得老高。

“你这个贱人，你害大哥大嫂做什么？”

张传昭气疯了，他万万没想到，大哥大嫂会生病是因为自己媳妇！

他不明白！

昌丹晴眼眶瞬间含泪，捂着脸颊痛斥：“如果不是你不争气，如果不是为了咱们这个家，我用得着害大哥大嫂？

咱家每月领着那点月例过日子。

这个家都是大哥大嫂当家，他们不死，我们怎么能得到他们的财富？

我要他们的寿命，还不是为了咱们？”

昌丹晴委屈。

“！！！”

张传昭不敢置信地看着昌丹晴，颤抖着右手指着昌丹晴：

“你、你……你居然这样想？

你知道这个家有这么多财富是因为谁吗？

是大哥！

大哥每天天不亮就起来去铺子查看，晚上用完晚膳还要看账本。

我们什么也不用做，每个月领五十两月银还少？

平日如果有什么事，还额外给……”

“那又怎么样，如果大哥大嫂不在，咱们用钱又何必受制于他们？”昌丹晴打断张传昭，不服气道。

张传昭瞠目结舌：“可我不会经商啊！！”

他志在考学，除了读书，什么也不会！

张子尘没有想到，他爹娘为这个家付出这么多，婶婶不但不知感恩，居然还要害死他们！

“婶婶，你太让人寒心了。

爷爷，孙儿请求将这杀人犯送进官府，还我爹娘一个公道！”

张子尘说着，给张厚发跪下。

“子尘！！我的大孙儿！”

“子尘！”

一旁的张传昭急了，虽然刚刚打了昌丹晴，但是这跟送进官府是两个概念。

刚刚还猖狂的昌丹晴一下子慌了，躲在张传昭身后：“传昭，救我，我不想去大牢！”

张传昭心软：“爹，丹晴一定是鬼迷心窍，求求您给他一次机会吧！

子尘，她是你婶婶，就给她一次机会，我会好好教训她的！”

张子尘扭头看向床上枯瘦的二人，谁能想到他们不过才三十多岁而已。

“被黑蚕吸食过寿元，寿命会大打折扣，除非用大量补药，不过，也很难补要原来的程度。”春桃道。

而已经被黑蚕的寿元已经转到请蚕人身上。

昌丹晴死不悔改，躲在张传昭后面朝张老爷子喊：“爹，您看，大哥大嫂能恢复，您就饶了我吧，我以后一定不会再犯了。”

张老爷子叹了口气，家丑不可外扬，若让人知道弟媳谋害哥哥嫂嫂，张家的信誉将全无，还有谁敢他们家做生意？

传明、金佳淑生病的事，也不能外传。

“来人，将昌丹晴这毒妇关进祠堂，永世不得踏出祠堂一步！”

“！！！”

闻言，张传昭、昌丹晴傻眼。

昌丹晴抓着张传昭的胳膊，让张传昭救救自己。

永世不得出祠堂，不就跟坐大牢一样吗？

不，她不要！

“爹，子平、子立还小，不能没有娘啊！”张传昭哀求道。

张子尘在一旁看着，眉头紧皱，没想到叔叔如此寒他的心。

张子尘在一旁冷冷道：“叔叔，我差点就成了父母双亡的孩子，这怎么说？

现在，我爹娘还能活几年也不知道，婶婶可是好端端的，不过关在了祠堂而已。”

一旁的张老爷子神情一顿，知道大孙子这是对他有意见了，可他心里有苦衷啊！

为了防止自家继续被春桃看笑话，张老爷子让人给春桃准备了一个信封。

“姑娘，今日之事希望你能保密，永远烂在肚子里。”

春桃捏着信封的厚度，微微一笑：“张老爷放心，这是我们这行的职业操守，我自不会乱嚼舌头！”

张老爷子满意地点头，扭头看向昌丹晴脸色瞬变，家里出了个这么居心叵测的！

春桃把信封塞进怀里，扛着竹竿出去。

为了掩人耳目，她至始至终都是走的后门。

刚从张家后门出来，忽然被人叫住  。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484365"  chaptername="第16章  我们这行的职业操守">加入书签</a>
</div>
