    第275章陇西节度使岳战

    乔锦娘出了含凉殿的宫门，便兴致勃勃地问着陆宸道：“我们真的要去西南吗？”

    她想去西南已久了，只是觉得此生都无望了，不曾想竟然还能有机会前去西南。

    陆宸点头浅笑道：“对，你多准备些衣裳，西凉国的气候多变，将夏装与冬装都带上，此去西凉国也可让你见识见识一路上的风光。”

    乔锦娘出发之前，便就先去了安远侯府之中与安远侯和郑晓道别。

    安远侯写了几封信给乔锦娘让她带去给云州乔家的亲戚。

    乔二夫人更是准备了好几大箱子的用品递给了乔锦娘，让乔锦娘送去给乔若枫乔若晚两姐妹。

    西凉国的国土虽然不大，但是北有沙漠与北漠接壤，南有雨林平地与大棠的苗疆接壤，还有靠近东北的方向又与云州接壤。

    这一路走的是云州到西凉之地，路途上要路过陇西。

    出游实际上也是一件累人的事，不过太子出行，沿路有行宫便住在行宫之中，没有行宫也有驿站老早就准备好了歌舞膳食。

    即便是连马车都是四匹马拉的，这一路上也算不上累。

    乔锦娘望着外边的美景，觉得即便是累也是值得的。

    陇西是陆家原本的本家，当年陇西陆家也是世家册之中的顶尖，陆家的宗庙已是搬到了长安与洛阳，但是在陇西的陆家宅院依旧很好的保存着。

    这一次到陇西暂歇，陆宸也就选择了住在陆家之中。

    车马一进陇西城，陇西节度使与陇西众官员已在城门处相迎了。

    乔锦娘掀开帘子下了马车，一望过去便是见到了穿着银白色盔甲的陇西节度使，他的容貌俊朗得不像是武官，倒像是文臣。

    “臣岳战参见太子殿下，太子妃，皇太孙殿下。”

    “免礼。”陆宸抬手道。

    岳战起身之后，目光则是望向了太子身后的林墨，眼中充满着鄙夷，林墨手不能提肩不能挑的柔弱书生模样，静华是瞎了眼为这样的男子保守清白，枉顾他的一片真心。

    林墨望向岳战的目光之中虽然不曾透露他的想法。

    只是心中也是瞧不起岳战的。

    粗鄙的武将罢了，当年若不是他不在长安，也实在是年幼了些，定然不会让静华嫁给这个莽夫。

    乔锦娘浅声对着陆宸笑道：“你可有闻到了一股狼烟四起的味道？”

    陆宸点头道：“闻到了。”

    到了陆家本宅之中，乔锦娘才知为何世家的底蕴，陇西陆家的宅院之中的园林比长安洛阳宫中的皇家园林丝毫不差。

    里面竟然还有不少千年古树。

    此处乃是四季分明这会儿正值秋日，丹桂飘香。

    晚间，陆宸和乔锦娘都纷纷收到了当地招待她们的请柬。

    岳战母亲相邀乔锦娘前去岳家赴宴，乔锦娘怎么着也要给忠臣之家这个颜面的，便打扮了一番去了岳宅。

    岳老夫人率领着陇西官员们的家眷出门跪迎着乔锦娘。

    乔锦娘便抬手道：“众位免礼。”

    岳老夫人下首的女子小声嘀咕道：“娘亲，太子妃看着可是比公主嫂嫂温婉多了，听闻太子妃是从临安来的，江南水乡的女子就是温柔。”

    岳老夫人呵斥道：“什么公主嫂嫂，她与你兄长早就和离了。”

    乔锦娘入座宴席之后，两旁的夫人纷纷给她介绍着当地的美食，特别是推荐了陇西当地的羊肉。

    乔锦娘尝着这里的羊肉，深觉得味美至极：“这羊肉的确是不膻不腥，若是能用于本宫所开的酒楼便也好，不知这里可有专门养羊的牧场？”

    众夫人闻言，心中想法各异，有鄙夷的觉得太子妃这时候还不忘着酒楼的。

    也有眼光好的知府夫人出来道：“有的，回太子妃，贱妾娘家就开着牧场，专门养着上等的羊肉，若是太子妃要用于酒楼之中，是再好不过的。”

    乔锦娘说着：“明日晌午，你来陆家之中寻我，商谈买羊之事。”

    其他夫人见此，纷纷是羡慕着知府夫人。

    岳老夫人道：“太子妃当真是别出一格，臣妇有个不情之请，想要请太子妃帮忙。”

    乔锦娘问道：“老夫人若有什么事情尽管说便是了，本宫若是能帮的就一定帮。”

    岳老夫人叹息道：“我那不孝儿自从与静华长公主和离之后，一直无心婚事，身边连个女子都没有。

    他是武将，如今又是二十八岁了，这会儿都没有个子嗣，我这百年之后也没脸见岳家的祖宗了。

    臣妇想要恳请太子妃为我儿赐婚，赐谁都好，只要是个会生养的女子就好！”

    乔锦娘听到这个要求颇有些为难，“老夫人别的事本宫能帮你，这事本宫可就无能为力了。姻缘是上天注定的，想必是岳节度使的姻缘还没到。”

    岳老夫人唉声叹气着：“我这儿子傻呐，还傻乎乎地等着静华公主呢，可是静华公主当年头也不回地离开了陇西……我这傻儿子也是一辈子不愿再娶了。”

    乔锦娘劝慰道：“老夫人该放宽心的，这姻缘自有天定，人力不可强求，本宫虽然不好赐婚，可是也会让殿下好好规劝节度使一番的。”

    岳老夫人连声答谢道：“多谢太子妃娘娘。”

    宴会散后。

    乔锦娘回到陆府，陆宸没过多久也回来了，身上沾染着一股酒气。

    乔锦娘将早就让宫女准备好的解酒汤给陆宸服用下，将方才岳老夫人所求说给了陆宸听。

    “我瞧着岳老夫人并不是病急乱投医，她似乎是想要向皇室表明岳战的态度，皇姐与岳战之间真的再无夫妻情缘了吗？”

    陆宸道着：“皇姐心中一直是只有林墨一人的。”

    “可是林墨不是另有别的亲事在谈吗？况且林墨并不能为皇姐牺牲掉他的前途。”

    陆宸道:“同理，岳战也不行，节度使多数都是世袭的。”

    乔锦娘靠在陆宸的肩上道：“陆宸，我们就不能帮帮皇姐她们吗？皇姐面首众多，其实仔细一瞧还是能瞧得出来她心中并非是真正得快乐。

    像穷苦人家的女孩，若是有朝一日能够满是金银珠宝权势滔天，还有各色美男日日相伴，当真是人间仙境了。

    可像皇姐她们早就有过富贵的，未必不会求两情相悦。”

    陆宸微带着醉意道:“你呢？若你一开始就是安远侯府的千金，不必为了入赘而嫁给一个陌生人，你会求两情相悦吗？”

    ?  ?如果不出什么意外的话，本文应该能在本月底正文完结。

    ?      番外可能会很长。

    ?      先写静华与林墨的番外。

    ?      然后再写乔锦娘和陆宸在江南时候的往事，以及生二胎等等的事情。

    ?      暂定番外就这两个，可能会写帝后的感情。

    ?      谢蕴的话会有个两章而已哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

