
　　听到这里，李恪十分吃惊。

　　“什么？只用十天时间？这，这怎么可能？”

　　见李恪不信，苏长生淡淡地说道：“的确是只用了十天时间，殿下认为，我会在这种事情上骗你吗？”

　　李恪自然知道，苏先生绝对不会在这种小事情上撒谎。

　　他只是很难相信这一事实罢了。

　　因为这个速度，实在是太不可思议了。

　　因为哪怕骑着骏马，想要十天时间从长安来到益州，都是不可能的事情。

　　除非是八百里加急传递军情，换马又换人，一路上昼夜不停的赶路。

　　可能只需要六七天时间就能够从益州赶往长安。

　　但是先生明显不可能是这种情况啊。

　　他们必然是白天赶路，晚上休息。

　　按照这种赶路的方式的话，哪怕你骑着汗血宝马，都不可能十天就赶到的啊。

　　这个速度，已经超出了李恪的认知。

　　但是既然是先生说的，哪就必然是真的。

　　李恪连忙拉着苏长生的手说道：“先生，先生，我想亲自驾驶一下这拖拉机，我想亲自试试它到底能跑多快，可以吗？”

　　苏长生再次嫌弃地抽出手来，然后说道：“自然是可以的，其实驾驶拖拉机，并不是多复杂的事情。”

　　“来，你先跟我上车，我先教给你基本的挂档和掌握方向的方法。”

　　接下来，李恪兴致勃勃地和苏长生上了车。

　　李恪虽然从来都没摸过拖拉机。

　　但是拖拉机的驾驶并不困难——当然，主要是以为这里的拖拉机并不是后世的那种拖拉机。

　　苏长生制造出来的蒸汽拖拉机，其实十分简陋，档位就只有三个。

　　一个倒档，一个低速前进，一个高速前进。

　　剩下的，就只需要踩着油门掌握好方向盘就好了。

　　李恪很快就掌握了基本的驾驶技巧。

　　苏长生做在李恪身边，教给他如何转向，然后招呼士兵上来烧水。

　　而这蒸汽机才刚刚停下，哪些水本身就在沸腾的边缘，很容易就能启动起来。

　　等一切都做好之后，苏长生对李恪说道：“殿下，可以启动了，你先打方向盘，掉头，先在官道上体验一番。”

　　李恪兴致勃勃地说道：“好的，先生，这驾驶拖拉机其实很简单，我早就学会了，你就瞧好吧。”

　　驾驶拖拉机，的确没什么难度，而李恪文武双全，也十分聪明，苏长生还真没什么不放心的。

　　李恪挂档，打方向盘，松李恪，拖拉机真的开始自己动了。

　　此时，许多益州城中的百姓，都得知了消息，纷纷赶到城门外来观看。

　　他们中，绝大多数的人，都是没见过这个铁旮瘩动过的。

　　他们也不相信这么庞大的铁旮瘩会自己动。

　　而现在，当他们亲眼看到，这个铁旮瘩真的会自己动的时候，他们十分吃惊。

　　几乎所有人，都开始惊呼出声来。

　　而李恪，一下子就挂到高档上，因为兴奋，油门在不知不觉中也踩到了底。

　　在松开离合之后，拖拉机顿时如同脱缰的野马，飞快的旋转起来。

　　额，因为李恪本来是想掉头的，所以已经将方向盘打死的。

　　但是他虽然聪明，但还是第一次接触拖拉机，暂时只知道打方向，不知道回方向。

　　于是拖拉机开始疯狂的转圈。

　　原本以为开拖拉机很简单的李恪，直接被转傻了。

　　而苏长生则是差点被转吐了。

　　他连忙喊道：“松开油门，踩刹车，踩刹车。”

　　李恪一边连忙答应着：“好，好！好！”

　　一边脚死死的踩着油门不送。

　　这是新手的通病，一碰到情况的时候，总以为自己踩的是刹车，其实是死死的踩着油门。

　　见状，苏长生不由有些哭笑不得。

　　他不得不拽着李恪的腿，硬生生将他的腿抬起来，然后帮他换到刹车的位置上，李恪才踩着刹车，将车停了下来。

　　停下车之后，李恪头上，都被惊出一头冷汗出来。

　　他一边抹着额头上的冷汗一边说道：“太吓人了，太吓人了，原来拖拉机这么难开啊？先生，要不还是你来吧。”

　　苏长生哈哈一笑说道：“好，哪我来，你先在旁边看看。”

　　“是，先生。”

　　苏长生让李恪停好车，两人换了下位置。

　　苏长生做到驾驶座上，很轻松地让拖拉机掉头，然后在官道上奔驰起来。

　　“哇，跑了跑了，这铁疙瘩跑的也忒快了。”

　　“哇，你们看到了没有，它吃的是炭都跑这么快。要是吃肉，那还得了？”

　　“就是就是，你们看，它这还没站起来呢，要是站起来，跑的不是更快？”

　　见这铁旮瘩跑这么快，城门口围观的百姓，都疯狂的叫喊起来。

　　拖拉机上，李恪则是逐渐恢复了平静。

　　他仔细观看苏长生驾驶，发现驾驶拖拉机其实真的不难，刚才只是自己一时没反应过来罢了。

　　不觉之间，他又手痒了，他忍不住问道：“先生，要不我再开一会？”

　　苏长生哈哈一笑说道：“好，你来吧。”

　　两人换过位置，李恪登上拖拉机，再开的时候，果然并没有多么复杂。

　　他很快上手，越来越快，感受着飙车的速度，十分过瘾。

　　其实这拖拉机，哪怕是最快速度也十分有限，甚至还不如骏马奔跑的速度。

　　当然了，骏马冲锋起来是快，是绝对没有拖拉机持久的。

　　但是因为是两种不同的体验，因此让李恪感觉很爽。

　　一直开了半个多时辰，李恪玩痛快了才罢休。

　　接下来，李恪设宴，为苏长生和聂十娘接风洗尘。

　　宴会上，李恪将整个益州的大小官员全部都叫到宴会上。

　　并且明确表示，以后见到苏先生，如同见到他。

　　苏先生的命令，就等于他的命令。

　　虽然苏长生知道，这里面，李恪必定有做作的成分，但是依然让苏长生颇为感动。

　　宴会过后，李恪将苏长生请入自己家中，然后对苏长生说道：“先生一定要帮我啊。”

　　“当初到益州，是先生的主意，现在先生要是不帮我，本王真不知道该怎么办才好了。”

　　苏长生笑道：“你少来，我来益州的时候，也大概看过。”

　　“益州百姓安居乐业，益州城商业虽然不及长安城，也是不错的，你有什么困难？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百七十四章：李恪开拖拉机免费阅读。https://xs.23sk.com 