    除去了身上的蛇纹疮，张巡抚在方府休息一夜后，第二日一早便向林凡方小檀二人告辞，赶着回杭州府去了。

    “许大夫虽然已经放了，但我还是回去亲自见他一面，道个歉才是。”

    张巡抚也不是傻子，林凡几次三番提出让他放了许仙，他自然明白，自己这怪病肯定和许仙有关，只是林凡因为某些原因无法明言而已。

    “等你们二人大婚的时候给我发喜帖，这杯喜酒我是一定要喝的！”

    方小檀脸色娇羞，心里却是喜欢，低头羞而不语。

    张巡抚哈哈大笑：“我这次来的匆忙，也没带什么礼物，你们若是有什么事要我帮忙的可以尽管说，张某一定做到！”

    方小檀想起一事：“张大人，方家在杭州府开有一座锦绣坊，去年因为一间案子被官府查封，您可知晓此事？”

    张巡抚微微一愣：“锦绣坊被查封？我依稀记得这件事情，但原因我记不清了，多半是些小事，我回去把这件事问清楚，如果没什么大干系的话，就解了锦绣坊的封条便是！”

    方小檀微笑着屈膝行礼：“如锦绣坊能重新开门，那可是一件大喜事，檀儿在此先行谢过大人了！”

    张巡抚哈哈大笑，翻身上马：“林先生，大恩不言谢，就此告辞！”

    林凡和方小檀拱手行礼送张大人离开，等马队走远后，方小檀低声问林凡。

    “我听阿狸说，张巡抚身上的蛇纹疮是妖物下的咒？”

    林凡眉梢一挑，阿狸这个大嘴巴真是什么都向外说。

    “的确是妖物下的咒，可能是张巡抚得罪了什么妖物，所以才会有这番事端。”

    方小檀点了点头：“他们这些官场上的大员，牵扯到各方利益，的确会有这些明枪暗箭的算计。”

    “你这次替张大人治好了蛇纹疮，会不会得罪那只下咒的妖？”

    方小檀的确聪慧，已经想到了这一层，脸上现出担忧之色：“这妖连杭州巡抚都敢害，恐怕方家也未必能保住你平安。”

    林凡面带微笑：“兰若寺的千年树妖，雾龙山的画皮，这些妖物都不能耐我分毫，这只下咒的妖物也不必担忧。”

    “而且驱除蛇纹疮时我已经用符箓封死了整个房间，下咒的妖物无法探查到咒术被驱除，所以应该也找不到我的。”

    方小檀神色缓和了许多：“如此那便最好了，但要是再来一只画皮妖那种凶悍的妖物，我真怕你会发生什么意外。”

    林凡笑着摇了摇头：“这次下咒的妖物并不似画皮妖那种穷凶极恶之辈，你不用担忧。”

    方小檀看了林凡一眼：“林凡，你是不是已经知道了妖物的身份，否则怎么会如此确定？”

    林凡唔了一声：“我想去远志学馆看一看，离开了一段时间，不知道学馆里那些孩子现在是什么样子。”

    方小檀气的想笑：“你又岔开话题！”

    林凡笑着望向方小檀：“妖的事情你无需担心，相信我便是。”

    方小檀脸色微微一红，点了点头：“总之你需要帮忙的话就和我说。我现在要去金华镖局一趟，父亲和母亲去辽东时找了镖行的镖师做护卫，我想去确认一下。”

    林凡望向方小檀：“你最近身体感到有什么异常没有？”

    方小檀愣了下：“什么异常？”

    林凡面色一正：“上次为了给你治伤，我将仙舍利放入你体内，这件事我已经和你说过几次，但你总是不在意。”

    方小檀呃了一声：“我没感到什么异常，就是那股时有时无的怪力，最近弄坏了好几件身边的家具，让人有些恼火。”

    林凡不禁无语，自己已经对方小檀说过仙舍利会改变命格和经脉，但她关心的竟然是几件家具！

    女人，真是不可理喻。

    方小檀啊了一声：“我想起来了，最近我精力似乎比以前好了很多，就算通宵熬夜查账，第二日也一样精神饱满，这难道也是那个仙……什么的效果？”

    林凡点了点头：“仙舍利改变了你体内的经脉，你现在的经脉远超常人，精力自然也是如此。”

    方小檀哇了一声：“这仙舍利真是太厉害了，如果能再找到一颗给父亲就好了！”

    林凡一脸无奈，这仙舍利是神仙坐化后留下的精粹，你说找就找，神仙还不同意呢！

    “仙舍利不是一般机缘，可遇不可求。”

    方小檀笑着点了点头：“我明白，这么珍贵的宝物你拿来给我治伤，我真的很感激。”

    林凡摇了摇头：“当为之事而已，没别的事，我便去学堂了。”

    和方小檀在大门处分开，林凡回到水榭，找阿狸收拾好书袋后，主仆二人动身赶往远志学馆。

    一路走过金华城的街道，无论是小桥流水或是喧闹的人群，都和离开时一般无二，阿狸笑嘻嘻的开口：“我还是喜欢金华城这里，饶州的天气又闷热又潮湿，让人感觉喘不过气！”

    林凡环顾左右：“金华城地处江南，是山水汇聚的宝地，当初方家祖先选择定居在这里，的确很有眼光。”

    阿狸嗯了一声：“公子这次救了巡抚大人，以后应该没人敢再来欺负我们了，可以安心的在这里住下去咯~”

    林凡笑了下：“那倒未必，搞不好今日那下咒的蛇妖就要来了，你还是小心为上。”

    阿狸啊了一声：“我最讨厌蛇了！”

    主仆二人一路闲谈，不久后就来到运河边上的志远学馆，还离着老远就听到学馆里的阵阵读书声。

    阿狸呦了一声：“公子你一个多月没来，这些孩子好像还挺上进的嘛，读的书似乎和原来不一样了！”

    林凡点了点头：“是《大学》，我们过去看看。”

    林凡带着阿狸走入学馆一楼，坐在堂中的是一名二十岁出头的年轻人，他一看到林凡顿时脸色一变，马上起身迎了过来。

    “林公子，您怎么来这里了？”

    林凡不认识这年轻人：“你是？”

    年轻人神色谦卑：“我是阳路，原来一直在方府中做事，少东家盘下这间学馆后，就派我来管理，说是管理其实也没什么事情，就是每天看着这些孩子上学放学而已。”

    林凡恍然，点了点头。

    这是阿狸在一边开口：“公子之前在这里教书的，今天特地回来看看学生。”

    这个叫阳路的年轻人啊了一声，脸上一片恍然大悟的表情。

    之前他还好奇，像少东家这么精明的人，怎么会买下这处根本不挣钱的学馆，现在才知道原来这里是姑爷待过的地方！

    林凡抬头望向楼上：“现在正在上课么？”

    阳路点了点头：“宁采臣宁先生正在教大家读书，最近学馆里只有他一位老师，的确有些辛苦。”

