    夜风呼啸，明月高悬。

    城墙下，龙女镇民兵高举盾牌，排成松散队列。

    城头上，黄家族兵如临大敌，蹲在墙边不敢冒头。

    魏擒虎在江帆面前十分恭敬，即便他年龄比江帆还大几岁，却依旧尊称江帆叔父。

    但魏擒虎可是敢于只身擒虎的猛人，这种猛士其能没有脾气。

    此刻正捉刀跃跃欲试，只待江帆一声令下就开始攻城。

    江帆举头望着高耸城墙，神情严肃，内心却毫无半点波澜。

    这只是一场戏。

    龙女镇根本就没有丢失孩童，是魏春应江帆的请求，陪他演的一出戏。

    黄家传承百年，城坚池固，即便是武备松弛，岂是那么好打的？

    数百黄家族兵野战不行，守城却没问题。而且乡兵守卫自家城堡时，必定舍生忘死斗志昂扬，龙女镇想拿下黄家庄肯定要付出不小伤亡。

    江帆很有自知之明，知道魏春是因为某种原因，才会如此重视他，但魏春绝不可能答应他去攻打黄家。

    而且黄家不止是土豪，还是士绅。

    黄立人可是县丞，龙女镇要真的打黄家，那就是在造反。

    江帆没想过真的攻打黄家，他这个人一向心善，喜欢为他人考虑，他也不愿意看见龙女镇这群民兵出现伤亡。

    他只是想搞事情，打乱关胜偷袭范家的计划。

    关胜还没做好造反准备，只要把今晚拖过去，明天白天范家就有充足的时间准备后路。

    江帆心里盘算着时间，猜测关胜现在应该已经接到消息。

    这时城墙上忽然传来一阵骚动，而后江帆便看见城墙上出现一个身穿锦衣长袍的中年男子。

    “我是黄立人，不知龙女镇是哪位朋友前来，还请出来一叙。”

    江帆策马出列，向黄立人喊话，“别废话，赶紧开门，让我们进去搜查。”

    黄立人闻声望去，待他借着月光看清江帆面貌，顿时一愣，这少年人模样如此钟灵俊秀，不像是龙女镇那群莽夫。

    来不及多想，黄立人一脸疑惑的问道，“这位朋友，能否为我解释一下，这到底发生了什么事？为何你们要进我黄家庄搜查？”

    “我龙女镇今日下午被人抱走了一名男童，有人看见他是朝你们黄家庄方向走了，这附近几十里就只有你们黄家庄，那拍花子现在多半就在你们庄子里，只要你把人交出来，我们马上就走。”

    说着，江帆指着黄立人恐吓道，“你要是不交人，我们就自己进去搜查。”

    黄立人听完心里顿时松了口气，扭头没好气的瞪了黄大头一眼，朝他低声吩咐道，“赶紧去查，看看下午有没有人去了龙女镇。”

    黄大头连忙问道，“二爷，要是找到了，咱们是不是把人交出去？”

    黄立人狠狠踢了黄大头一脚，骂道，“你个蠢货！真找到了，就把那坏事的蠢驴和那个孩童一块处理掉。”

    等黄大头跑下城墙之后，黄立人朝江帆喊道，“我黄家以诗书道德治家，一向乐善好施，在武功县铺路修桥，积德行善已有百年之久。

    这一百多年，救助过成千上万贫苦百姓。我黄立人敢以黄家的声誉立誓，黄家人绝不可能去你们龙女镇偷孩子，你们肯定是误会了。”

    这一番话，听得旁边的李林峰都忍不住心头一颤，暗骂这老黄真是不要脸。

    “既然不是你们黄家人偷的，那你就让我们进去搜查。”

    江帆不依不饶道。

    黄立人立刻拒绝，“请恕黄某不能答应，这大晚上你们来了这么多人，我怎么可能答应让你们进来！”

    而后黄立人话锋一转，“不如这样，等明天天亮之后，我亲自带人搜查，到时候你们派几个人坐吊篮进来，监督我们排查。”

    “不行，人命关天，等明天黄花菜都凉了，给你三刻钟时间考虑，不答应我们就要攻城！”

    演戏演全套，江帆再次威胁黄立人。

    黄老爷什么时候受过这等气，见江帆态度咄咄逼人，刚想发怒，又看见下面的龙女镇民兵，顿时把气憋回去。

    黄家百年来一直在扩张，但近几十年来在东南面却没有任何进展，就因为那里是龙女镇的地盘。

    这些年黑山贼不是没有打过龙女镇的主意，但几次下来都被打得头破血流，损兵折将。

    黑山君是头老虎，即便是成妖也改变不了本性，它的报复心和小心眼都极强。

    可就连黑山君都选择暂时放弃对付龙女镇，由此可见龙女镇兵锋之盛。

    黄立人心头顾忌龙女镇民兵，连声音都下意识放缓，

    “这位朋友，我兄长黄立清可是县丞，你们攻打黄家是在造反，难道你们就不怕朝廷天兵吗？

    我都以黄家百年声誉立誓，我黄家人绝不可能偷你们龙女镇的孩童，这你们难道还不相信吗？”

    黄立人满是委屈，叫道，“我答应放你们白天入庄监督搜查，是在表达诚意，是有意退让。俗话说远亲不如近邻，我黄家与龙女镇百年修好，我不愿意与龙女镇为敌，这才选择退让，你又何必苦苦相逼呢？”

    黄立人一番话连消带打，别说是普通民兵，就连魏擒虎心里都开始怀疑，或许人真的不是黄家偷的。

    黄家虽然坏事做尽，但堂堂县中大族，怎么也不至于派人去偷个孩童。

    黄立人见江帆态度软化，顿时心里一松，想赶紧将人打发走，又说道，“龙女镇孩童被人拐走，黄某也心痛不已，黄家愿意送出两千两银子，作为慰问。”

    江帆琢磨出味道，这黄立人态度这么软，要么是心里有鬼，要么就真的在畏惧龙女镇民兵的威势。

    管他是什么原因，有便宜不占王八蛋，更何况这是黄家的便宜，必须要占。

    江帆不能让龙女镇的人白忙活一场。

    “不行，人命关天，岂是区区两千两银子能比的？你就是给我一万两银子，我也不同意，今天我们一定要进庄搜查！”

    “六千两银子，如何？”黄立人喘着粗气道。

    “哼，为了寻找被拐走的孩童，我龙女镇三千民兵齐出动。”江帆冷哼一声。

    “九千两！黄家出九千两，你们赶紧去别处找吧！”黄立人压制着怒气，叫道。

    九千两不少了，分下去一人还有三两银子。

    赚黄家的银子，江帆没有半分愧疚，就在江帆准备见好就收之际。

    忽然庄子里响起一阵女子的尖叫声。

    “龙女镇的大人，你被黄立人骗了，你们的孩子就是被他偷走了。黄家和黑山贼暗地勾结，这几日他们已经把四百多名孩童送上黑山，现在庄子里还关着近两百名孩童，都是准备明天送上黑山。”

    “大胆！快，给我射死她！看谁还敢胡言乱语！”

    城墙上响起来黄立人的惊叫声。

    “啊啊！”

    弓弦声之后，庄子里顿时传来几声痛苦的惨叫。

    这时又有人站出来大声喊道：

    “来杀我吧！就算死了一个我，还有其它姐妹站出来。我们就算死，也要把你们的恶行公布于众！”

    “给我杀！把她们都杀掉！”

    黄立人气急败坏的声音传来。

    可刀剑吓不住心怀死志的人！

    黄立人不明白！

    他不明白，为什么这些昔日弱不禁风仍由他欺凌的舞女，此时面对凶恶的黄家族兵，任由刀剑加身却一步不退。

    她们身后还有举起编钟的乐师，甚至还有拿着菜刀的厨子，提着板凳的侍女。

    就是这些平日他从不正眼相看的下人，此时正疯狂的从下面朝城头上冲过来。

    这些人真的不怕死吗？

    “疯了，都疯了，快给我杀光她们！”黄立人疯狂叫嚣，指使族兵杀掉这群反民。

    “黄立人身边那个黑袍人就是黑山贼四梁八柱之一的李林峰。在内城里面还有一只老虎精，他们管它叫它虎太尉！”

    “大家都被黄家骗了，我们的孩子根本不是被黄家送去习武，而是被送上黑山，送给妖怪吃。”

    “休要听他们胡言乱语，快给我将他们全杀了。”

    黄立人愤怒至极，要不是城头过道上已经站满人，他恨不得亲自冲过去将这几个贱婢杀死。

    数百黄家族兵里不全是的黄家族人，也会招部分庄内百姓，这些人里有些彻底投靠黄家，平日对待百姓比黄家还凶恶，但也有部分人心存良知。

    投靠黄家的人，此时杀起庄内百姓比黄家人还狠，但那些心存良知的人，却下意识退到一旁，看着眼前的乱像，不知所措。

    此时一名舞女看见这群人中的一名高大青年，向他喊道：“李大哥，小蝶死了，她被黄立人送给老虎吃了。那个老虎现在就在内城里，它每天都要吃掉我们几个姐妹。黄家这样对待我们，你难道还要为他卖命吗？”

    “啊啊！黄立人，我和你拼了！”

    那名高大青年没找到心上人本就心生怀疑，此时怒发冲冠，转身就朝黄立人杀过去。

    有人带头，这些本就内心动摇的黄家族兵立刻站到百姓一边。

    黄家的荣华富贵，下面铺满了无辜百姓的尸骸。

    这一百年来，百姓们受尽黄家人的残害凌辱，每天过着食不果腹、朝不保夕的生活。

    他们不光土地被黄家巧取豪夺，连人都被黄家强行变成仆奴，甚至连孩童都被黄家收走。

    哪里有压迫，哪里就有反抗。

    压抑百年的怒火，终于爆发出来，星星之火可以燎原。

    这群最初由舞女乐师组成的队伍，从内城闯出来，她们中不断有人被杀死。

    可她们身后的人却越来越多，前赴后继，杀之不绝，被黄家人砍倒一个，就有另外一人站起来。

    而远处还有更多的百姓，拿着镰刀，锄头从屋子里冲出来。

    民不畏死，奈何以死惧之！

    “反了，反了！”

    看着庄内燃起的熊熊大火，黄立人终于害怕了。

    “江叔！”

    魏擒虎紧盯着江帆，他双目血红，眼神散发出择人而噬的光芒。

    江帆早知道黄家与黑山贼有勾结，恨不得除之后快，但实力不如只能等待时机。

    可他厌恶这种无能为力的感觉。

    他现在满腔怒火，只想把这些骑在百姓头上作威作福的牛鬼蛇神通通扫尽。

    去他妈的大局！

    “兄弟们，跟我杀！”

    江帆大吼一声，带头冲锋。

    用牙咬着刀，四肢并用，飞快爬上城头。

    此时黄家族兵已经乱成一团，江帆一刀一个，连斩数人，直取黄立人。

    黄立人惊恐万分，拼命往后撤。

    可江帆哪里容得他逃走。

    嗤！

    斗大头颅冲天而起。

    江帆立在城头，踩在黄立人尸体上，振臂高呼，

    “灭黄家，分田地！”

