    “阴魂木，三级材料，可用于制作特殊物品。使用要求：无”

    采集了足足二十多株阴魂鬼树，才出现一块阴魂木，还是在砍伐术升到五级，出现稀有木材概率提升才采集到，足见阴魂木是有多么珍贵；

    “这属性说明说的不清不楚，特殊物品，什么是特殊物品？”宋健眉头微皱，盯着包裹里那块阴魂木看了半天，也没有研究出什么，只好将它放在一边和硬松木放在了一起；

    硬木松也是三级木料，但是宋健隐隐感觉，阴魂木应该比硬木松属性要强悍一些，毕竟硬松木除了“硬”之外没有其他特性，阴魂木除了“硬”之外，还有一股寒冷阴气；

    李可儿又开始在一旁“嘿呦嘿呦”的给自己加油，举着一柄小巧的铁斧劈砍着鬼树，砍上一会，就坐下来吃一块煎肉恢复血量，3级的砍伐术采集鬼树效率并不是很高，但出产的木料却是之前小树林的数倍，让李可儿眼睛都笑弯了；

    随着两人的采集，慢慢朝着树林深处走去，宋健抬头望去，前方不到一百米的地方，一座座石碑矗立在地面上，上面的字迹已经有些模糊不清，有些已经崩裂，看起来很是残破；

    就在两人拼命采集鬼树的时候，一声极其瘆人恐怖嚎叫，在两人耳边响起，李可儿吓了一跳，浑身打了个哆嗦；

    这声音很像是人类扯着脖子嘶吼，只是听起来更加凄厉，充满了野兽的暴虐和疯狂，就好像一只受伤的发疯野兽。

    李可儿眼中露出惊惧的神色，连忙来到宋健身旁，扯着他的衣角小声问道：“这，这是什么东西，是BOSS吗？好可怕的声音。”

    宋健拉着可儿躲到一株鬼树后面，探着脑袋朝前望去；

    一只体格健壮的怪物，佝偻着腰背，两只手好似猩猩一样垂着，手背拖到地面，指甲有半尺多长，好似锋利的匕首，闪烁着寒光。它的头发稀疏，皮肤溃烂，赤裸着上身，腰间紧紧束着一条皮围裙，两条大腿上肌肉凸起，隐隐浮现一层黑色的鳞片；

    这只怪物只有一只眼睛，长在额头，这只眼睛几乎占据了一半的脸庞，将剩下的鼻子，嘴巴都挤到了最下面，看起来即恶心又狰狞；

    在这只怪物的后背上，背负着一块巨大的石碑，这块石碑比周围地上的石碑都要大一倍，黑色的石碑表面泛着淡紫色的光芒，碑面上刻着密密麻麻的小字，好似蝌蚪一般，宋健只是扫了一眼，就感觉到头晕目眩；

    李可儿好奇的探头看了一眼，看清这只怪物的模样后吓了一跳，连忙缩了回来，呼吸变得急促起来，头皮一阵阵发麻，小心脏怦怦乱跳；

    宋健仔细盯着这只怪物看了一会，怪物头顶上浮现出一抹赤红色的小字；

    “LV7驮碑丧尸（精英），气血值：600/600，特性：超级力量”

    宋健脸色难看，交易时，赵四海可是说这里的BOSS只是五级，但眼前这个BOSS却是七级，难怪系统交易时，说交易内容准确率只有92%，宋健原本以为是具体位置有些偏差，没想到，偏差的竟然是BOSS的等级；

    “小贱哥哥，我们打，打吗？”可儿有些胆怯的问道；

    “打！”宋健咬牙道：“这只BOSS的特性是超级力量，我们不能和它硬拼，我去牵制它，可儿你在远处攻击，打的时候控制下威力，别把BOSS的注意力吸引到你这里了。”

    可儿点点头道：“放心吧，小贱哥哥，我不会OT的。”

    “准备好，我要上了！”宋健朝着BOSS冲了过去，一边冲，一边用手枪瞄准扣动扳机；

    砰砰~

    十几发子弹在BOSS一愣神的功夫，全部钻入到它的身体里，其中有五六发准确命中了它的头部，爆出一团团紫黑色的污血；

    BOSS的防御比起“强壮的变异丧尸”要低一些，但也有限，每一粒子弹都给它造成了二到三点的伤害，命中头部的子弹，更是爆出了六点左右的暴击伤害，但是这点伤害，对于拥有六百气血的BOSS来说，就和挠痒痒没有什么区别；

    “吼~”

    驮碑丧尸暴怒，用手指抠出嵌入身体中一粒粒子弹，四肢并用，朝着宋健扑了过来；

    “嘶，那石碑至少有五六百斤重吧，怎么看它似乎一点也不受影响？”宋健心里一沉，不敢正面抗衡，连忙躲闪到一旁，将手枪切换成双管猎枪，朝着BOSS的后背连连扣动扳机；

    两粒大号猎枪子弹在射出枪管的那一刻，直接崩裂成上百枚细小的钢珠，将BOSS整个笼罩在内；

    一连串细密的一点伤害，夹杂着“MISS”从BOSS头顶上冒了出来，虽然伤害很小，但数量极多，这一下，至少带走了BOSS将近三十点的气血；

    BOSS转身，咆哮着朝宋健冲了过来，宋健来不及收回猎枪，只能抱着猎枪顺地一滚，躲开BOSS的冲击；

    劲风凛冽，刮在宋健的脸上，就好像小刀割一样；

    轰隆~

    一株阴魂鬼树被BOSS直接撞断，发出一阵瘆牙的断裂声，轰然倒塌，BOSS撞断鬼树，似乎有些眩晕，脚下一个踉跄，差点摔倒；

    宋健将双管猎枪收起，手持“獠牙之刺”朝着BOSS后背扎去；

    与此同时，可儿举着手弩瞄准BOSS，扣动扳机，身体朝着左侧一跃，一道半透明的弩箭射向BOSS的眼睛；

    驮碑丧尸毕竟是七级精英怪，抗性很高，摇晃了下脑袋就恢复了正常，头一低，躲过了可儿射出的弩箭，继续朝着宋健扑去；

    宋健的匕首刺入BOSS的手臂，带走了BOSS十三点的伤害，同时附加了一次剧毒印记，但这一次，宋健却没有办法躲开BOSS的撞击，只能用手护在头胸之间，硬生生承受了这一次撞击；

    轰~

    宋健的身体，就好像棒球，被直接撞飞了出去，一口鲜血喷涌而出，身上的丧尸统领战甲浮现，将宋健牢牢护住；

    -86

    这一击，直接带走了宋健八十多点的气血值，如果是普通玩家，这一击就会被直接秒杀；

    气血值瞬间降低了三分之一，胸腹间传来一阵阵刺痛，这一击，不但没有让宋健胆怯，反而激发了宋健心中的隐藏的狠劲。

    吐了一口带血的吐沫，宋健朝着BOSS又扑了上去；

    ……