    　　“你们在说什么？什么是鲨蜥兽？”兰斯洛的孤陋寡闻只再次确认了一件事，他的世界一定是在多元宇宙中某个极为偏僻的角落。巴伦德和卡拉林虽然来自不同的世界，可看起来都知道这种可怕的怪兽。

    　　“这是一种天灾般的生物，体长超过10尺。”巴伦德脸上露出恐惧的表情。“它在任何地方都是绝对的霸主，所有地面上的生物都是他的食物。”

    　　“这么厉害啊，那它长什么样？”

    　　“它看起来像是一种爬行动物，背部长着厚厚的、鲨鱼般的甲壳。下半身像是鳄鱼，有着足以劈断数目的巨爪。它的脑袋是它最恐怖的部分，看着就像个放大的鳄龟的头，只不过末端如同锥子般的凸起，让它可以破开土层，钻到任何它想去的地方。”巴伦德脸色苍白的说道，“好在它在地下钻来钻去的动静非常大，自视甚高的它也不会像掘地虫那样伏击，这样我们至少能提前知道它的靠近。”

    　　“人们一直不清楚鲨蜥兽是怎么来的。有些学者认为鲨蜥兽是某个疯狂法术的结果，就像恶魔王子狄摩高根创造了奇美拉一样。”卡拉林补充道，“从没有人找到过鲨蜥兽的繁衍之地，历史上有好几次都认为它们已经灭绝了，可过了几十年这种凶兽又会重现于世。一个合理的猜测是，它们的老家在下层位面的某个角落，偶尔会因为未知的原因被送到主物质位面为祸一方。”

    　　“听起来糟糕透了。”兰斯洛皱着眉头，“卡拉林，我记得你说过你准备了一个叫做‘变巨术’的魔法，再和我详细说说这个法术的效果。”

    　　“这是个2环的法术，它可以让受术者身高翻倍，体重变为原来的八倍。你的力量会随着变巨术一起增长，但敏捷会因为体型变化而有所下降。你的装备都会在这个法术的影响下变大，但一旦离开你的掌握会立即恢复原来的体积。”

    　　“这个法术可以持续多久？”兰斯洛追问着重要的细节。

    　　“以我现在的实力，大约可以持续8分钟。”卡拉林神色有点犹豫，“你确定就靠这个来对付鲨蜥兽么？”

    　　“至少可以为你们争取到逃跑的时间。”兰斯洛脸色严肃的对所有人说道。“从现在开始，让变巨术卷轴呆在你随时能取出的地方。一旦我缠住了它，你们要迅速拉开距离，如果发现情况不对，赶紧跑，能跑一个是一个。”

    　　“矮人绝对不会抛下同伴！”布鲁托愤怒的吼道。

    　　“但那是最合理的选择。”兰斯洛试图说服布鲁托，“如果大家都死在这里，日后谁来给我报仇？”

    　　“你要是敢死，我绝不会帮你报仇！”布鲁托更加愤怒了，“听好了人类，我知道你是出于好心，但这种要求对矮人是绝对的羞辱，所以请不要再说了！”

    　　兰斯洛将求助的眼神投向巴伦德，然而老矮人只是眼神复杂的看着布鲁托，里面充满了担心，但更多的是骄傲。

    　　“他说的没错。”巴伦德对兰斯洛说道，“在被奴役的那段时光里，我们失去了曾经最为珍视的荣誉。我向你保证，这种事情绝对不会再发生了，即使死亡也别想让我们退缩。”

    　　兰斯洛可算是见识到了矮人们臭名昭著的固执，他只好看向最后一名队友。卡拉林冲他耸了耸肩，简单的说道：“施法者本来就站的远，开打后不用急着跑。”

    　　“好吧。”人类骑士终于退让了，“如果那个怪物真的敢来，我们就一起把它大卸八块。”

    　　“这才像话。”布鲁托满意的点了点头。

    　　兰斯洛只能无奈的耸了耸肩。他们停止了这场争执，继续在地面上搜寻，想要找出更多的线索。

    　　“看这里。”他很快就有了发现，“这边有一些脚印，很可能是幸存者们留下的。”

    　　一行人在确认没有更多的线索后，开始沿着足迹继续前进。

    　　他们很快就发现自己又回到了主巷道中，那些脚印断断续续的向深处延伸，巴伦德猜测这群灰矮人很可能分成了两个小队，被袭击的幸存者们很可能是想要去与另一队人马汇合。

    　　就在脚印快要变的无法辨认的时候，他们又获得了新的线索。

    　　最先察觉到十字镐敲击岩石的微弱声响的是两名矮人，在他们的提示下，兰斯洛也听到了那种声音。

    　　“这会是某种陷阱么？”兰斯洛出于谨慎的问道。

    　　“不能排除这种可能，很多怪物都有用声音吸引受害者的伎俩。”卡拉林接口道，“但一般都是美妙的歌声，或是蛊惑人心的低语，我还没听说过有用十字镐的声音能引诱来什么猎物的。”

    　　“还是小心一点吧。”

    　　众人对此都没有用异议，他们循着声音小心翼翼的前进着，巴伦德注意到他们正在前往第十六工作面。

    　　但当他们接近第十六工作面时，声音却又变的朦胧了起来。众人对此感到困惑不已，决定直接去那里一探究竟。

    　　他们的疑问很快就得到了解答。通往第十六工作面的巷道被某种近乎透明的胶质物给堵住了，如果不是半空中一具已经腐蚀的露出了骨架的灰矮人尸体，他们很可能也会一头走入其中。

    　　兰斯洛惊异的看着这种奇怪的现象，这些奇异的存在甚至比恶魔更让他感到不可思议。在这一团胶质物的面前，十字镐敲击石头的声音变得无比沉闷，但让人不难明白声音就是从这团胶质物的后面传来的。

    　　“这就是…泥怪吗？”虽然他的武技强过在场的每一个人，但对各种怪物的了解是真的孤陋寡闻。

    　　“这是泥怪中比较强的一种，胶质方块。”巴伦德皱着眉头打量着挡路的怪物。“如果那些灰矮人没有带上几大桶的强碱，这个家伙足以将他们的退路堵死了。我猜里面的那些家伙正在绝望的试图挖出另一条通道出来，而且即使我们放着不管，他们也差不多要成功了。”

    　　

