
　　夏康眼皮微微跳动。

　　他的瞳孔里光芒一阵闪烁，最终还是化为平静：“那便请凌灵师随我来。”

　　被人这样冒犯，他当然不可能不怒。

　　不过，他还是决定先忍耐。

　　反正等会，就能看到凌云的真本事。

　　凌云若能破掉铁壁大阵，他肯定要上调对凌云的评价，到时配给七十万灵晶，是理所应当的事。

　　可相反，如果凌云破不掉铁壁大阵，就证明即便凌云是上位灵师，比起他也有差距。

　　到了那时，就别怪他不客气。

　　很快，大殿内众人就纷纷起身，离开大殿，前往云丹宫宝库。

　　宝库大殿门口。

　　凌云只一眼，就明白云丹宫这些人，为何这么自信了。

　　“铁壁大阵？”

　　铁壁大阵，是太虚级大阵中，防御力最强的一种。

　　可以说，此阵的破解难度，几乎都不逊于一些破虚级阵法。

　　同时这也能看出，夏康的阵法造诣真的很不凡。

　　能布置出铁壁大阵，夏康的阵法造诣，都不仅是上位灵师，绝对已很接近巅峰灵师。

　　“凌灵师见识果然不凡，竟知道铁壁大阵。”

　　夏康目光又是一闪。

　　凌云没再说话。

　　他就站在这宝库前，许久都没有动。

　　一分钟、两分钟、三分钟……

　　直到五分钟过去，凌云都没有动一下，仿佛化成雕塑。ŴŴŴ.23sk.com

　　见状，很多云丹宫的人，脸上的戏谑笑容，都变得更浓郁。

　　在他们看来，凌云显然是不知道该怎么破铁壁大阵，但又碍于面子，或者不甘心失去七十万灵晶，所以才在那强撑着。

　　“凌灵师，若你破不掉铁壁大阵，也不用在这强撑。”

　　唐缺玩味一笑，“你放心，虽然我们云丹宫的财富，大部分在宝库里，但外面也有一些。

　　你即便认输，我们也仍可以给你一些灵晶，我看就给你一万灵晶，也算让你没白来云丹宫一趟。“

　　听到唐缺这话，不少云丹宫高层都不由嗤笑起来。

　　一万灵晶，相比七十万，只有七十分之一。

　　唐缺这分明是在羞辱凌云。

　　“不得无礼。”

　　夏康摇头，“凌灵师，你不用把唐长老的话放心上，这样，我做主，给你十万灵晶，打不开宝库，这已经是我们能拿出来的极限……”

　　没等夏康把话说完，凌云忽然动了。

　　锵！

　　骤然，凌云拔剑。

　　下一刻，他对着前方，一剑斩出。

　　“他要做什么？”

　　“对铁壁大阵出剑？就算太虚强者，也攻不破铁壁大阵，他这是不自量力。”

　　四周众云丹宫高层先是错愕，然后就嘲讽不已。

　　事实也似乎印证他们的说法。

　　当凌云一剑斩出，宝库外面就亮起一层黑褐色的光罩。

　　凌云的剑气，落在这光罩上，没有对这光罩，造成任何伤害。

　　不仅如此，这黑色光罩还继续旋转运行。

　　“就这，还想与宫主相比？”

　　“实力倒是不错，但想要破铁壁大阵，还差得远。”

　　众人皆摇头。

　　当然，尽管他们口中讽刺，眼里其实还是有着凝重光芒。

　　包括夏康在内，眼神也严肃不少。

　　因为凌云刚才那一剑的威力，赫然比肩玉虚巅峰。

　　这一刻，他们终于明白，凌云为何能斩杀东方波，覆灭天波府。

　　除去阵法造诣之外，凌云的武道实力，竟也如此恐怖。

　　之前他们还以为，即便凌云比肩玉虚强者，也应该就是和低阶玉虚强者差不多。

　　哪里想到，凌云的实力，居然比肩玉虚巅峰强者。

　　好在，即便凌云实力强大，在铁壁大阵面前，依然毫无意义。

　　就在他们这样想时，不可思议的场景出现。

　　只见凌云这一剑斩出后，起初铁壁大阵的确没任何变化。

　　然而，很快他们就发现不对劲。

　　铁壁大阵，继续在旋转。

　　但随着它不断旋转，它的旋转速度，竟越来越快。

　　“怎么回事？”

　　夏康脸色一变。

　　正常情况下，铁壁大阵化解外部攻击后，运转速度应该越来越慢，最终完全停止，继续隐藏才对。

　　“难道……”

　　蓦地，夏康想到一个不可思议的可能。

　　但这个可能，太匪夷所思，他实在难以相信。

　　他不由看向凌云，发现后者已经收剑，淡然的望着前方。

　　似乎察觉到他的目光，凌云虽然没转头，却淡淡道：“铁壁大阵，正常隐藏情况下，每秒钟运转三圈。”

　　听到这，夏康已是瞳孔收缩，心中的不安之感更强烈。

　　凌云竟对这铁壁大阵如此了解。

　　这实在是惊人。

　　“但是……”

　　凌云忽然一笑，“你这铁壁大阵，其实是残缺的，正常的铁壁大阵，运转九千圈，也就是五十分钟，才会进行一次能量转换。

　　你布置的这铁壁大阵，运转九百圈，才五分钟就开始能量转换。”

　　“你是怎么知道的？”

　　夏康大惊失色。

　　这铁壁大阵，虽是他布置，却并非他自创，是他在一处古迹中所得。

　　而正如凌云所言，他得到的是残缺阵法。

　　即便阵法残缺，都有太虚品级，可见这铁壁大阵有多办法。

　　这些年，夏康一直在研究这大阵，但始终没多大收获。

　　当然，他也不是毫无收获。

　　他知道铁壁大阵，每运转一百圈会转换一次。

　　正因此，他之前才会有些不安。

　　因为凌云站在铁壁大阵前，等了五分钟，是五分钟后才突然出手。

　　这个时间点，似乎正好与铁壁大阵转换的时间点吻合。

　　但即便他，也只能大致猜测时间点，无法精确判断。

　　所以他之前才暗暗安慰自己，凌云不可能抓住这个时间点。

　　可事实无疑击碎了他的侥幸心里。

　　他研究铁壁大阵上百年，都没有将此阵研究透，掌握不了精确时间点。

　　结果，凌云只是站在铁壁大阵前五分钟，就一剑精准的斩在这时间点上。

　　听到两人的对话，四周众人同样大骇。

　　他们已明白，难怪这铁壁大阵，会突然加速运转。

　　有点阵法尝试的人都知道，大阵在能量转换时，就是防御力最薄弱的时候。

　　凌云在铁壁大阵能量转换时出手，这无疑对铁壁大阵造成了破坏。

　　正是受到破坏，铁壁大阵才会失控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第839章 一剑破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 