    凌云三人立刻在外围，找了个隐秘的山洞，他们不是没有想过快点回去。

    但如果遇到武尊以上的强者，懒得跟你废话，直接动手，那他们连捏碎玉牌的时间都不会有。

    上次那个龚副统领是二货，仗着自己封锁了空间，就在那里做美梦。

    一天后。

    厉风和蛮麟成功找到了凌云三人，立刻带着他们赶回宗门。

    然而还没有离开十里，就被三人阻拦。

    “你们这是想去哪里呀？”

    开口的是一名美妇，她双眸泛冷，盯着蛮麟五人。

    “武圣？”

    蛮麟五人脸色一变，她们怎么知道的这么快？

    “交出三尾妖狐吧，抢走我圣地的机缘，难道还想安然无恙的离开吗？”

    美妇身边两名老妪的实力也显现出来，全是武圣，而且修为高达武圣七重天。

    “你们是哪个圣地的人？我们逍遥宗的人，你也敢拦？”

    厉风灵机一动，希望能借此呵退她们，可他的计划注定失败。

    “我乃是飘渺圣地太上长老李如燕，今天别说是逍遥宗弟子！便是你们宗主前来！

    我也绝不退让！这三尾妖狐乃是我飘渺圣地，费劲千辛万苦才得到的！

    居然被你们截胡？如果你们不交出它，那么谁也不准离开！”

    李如燕听到厉风的话后，虽然脸色一变，但是厉声的对着他们呵斥。

    “哦？你说不准谁离开？”

    叶寒的神识降临，自然是凌云的手笔，这种情况下，哪里还能叽叽歪歪？

    人家都说到这个份上了，肯定是下定了决心要夺回三尾妖狐。

    “这…这不可能！居然是准帝巅峰修为！”

    李如燕看着叶寒的神识，脸色一片惨白，这等强者，便是她整个飘渺圣地也不够人家打。

    “跪下！”

    叶寒的声音响起，李如燕和两名老妪直接跪在虚空中，想要动弹，却怎么也无法反抗。

    “今天就当给你们一个教训，把你们嘴巴给我闭紧点，如果让我听见三尾妖狐的消息泄露。

    我第一个就先把你们飘渺圣地上上下下，屠个一干二净！”

    李如燕左边的老妪直接化为血雾，竟然被叶寒一招秒杀了。

    其实他也快坚持不住了，不过狠话还是要放！

    李如燕和另一名老妪，浑身颤抖，一个劲的点头，不敢有任何异议。

    凌云五人顿时觉得一阵解气，你们刚刚不是挺狂吗？再嚣张呀！

    这时候叶寒的神识也消失不见，蛮麟他们立刻赶回宗门。

    “该死！这个逍遥宗宗主仅仅只是神识，就有准帝巅峰的实力！

    莫非他的本体已经突破到武帝了吗？”

    李如燕神情呆滞，她们飘渺圣地探查消息得知，试炼森林的九尾妖狐命不久矣。

    所以才带人偷出三尾妖狐，但是没想到坠魔谷的人也来了！

    情急之下，她们只能让弟子带着三尾妖狐先走，但是坠魔谷的人比她们多。

    最终还是被追杀了，等她们纷纷摆手的时候，三尾妖狐已经不知去向。

    没有办法，她们只能探查周围，但来试炼森林的人何其之多？

    她们只能拦截那些急着回去的人，看到蛮麟五人速度这么快。

    她们自然得拦下，没想到这一拦，拦死了个长老。

    要多郁闷就有多郁闷，最重要的是她们还不能说，叶寒的威胁她们不敢不重视！

    …

    逍遥宗内。

    “寒哥哥，你说的是真的呀？凌云他们抓到三尾妖狐啦？”

    夏紫芸俏皮的看着叶寒，在面对叶寒的时候，她是怎么也冷漠不起来。

    “不错，刚刚被飘渺圣地的人拦住了一下，但被我杀了一名武圣七重天的长老！

    现在他们应该已经在赶回来的路上，到时候，你们就可以看那只小狐狸了！”

    叶寒怀里的夏紫芸听到飘渺圣地的时候，娇躯忍不住有些颤抖！

    这一切叶寒都看在眼里，他不禁皱了皱眉头，疑惑的看着夏紫芸。

    “紫芸，飘渺圣地…是不是和你有仇？”

    夏紫芸的娇躯有些僵硬，她不想告诉叶寒自己的经历，她想自己报仇！

    “寒哥哥，我没事，你继续说！”

    吐了口浊气，夏紫芸似乎恢复了原样，没有丝毫异样！

    叶寒抓住她的两座雪山，轻声问道。

    “傻丫头，你以为你能瞒得过我吗？被昔日的姐妹暗算，强行抽取光属性天赋。

    其实在你刚来逍遥宗的时候，我就已经知道了，你不必有如此负担，一切有我呢…”

    刚开始的时候，叶寒其实压根不知道这些，他是刚刚让圣灵帮忙的！

    不过…即便是自己女人，也不能不装…这不装一下比，浑身难受啊…

    夏紫芸的俏脸羞红，但听到叶寒的话后，脸色大变，随即又露出了苦笑。

    “寒哥哥，我早该想到的，你能够将其他人的底细，看的一清二楚，怎么可能会看不透我的呢？

    我…我是飘渺圣地的前任圣女预选人，现任飘渺圣地的圣女，叶轻烟，是我以前最好的姐妹。

    可当我即将成为圣女的前一个月，她骗我说，盛雪峰有千盛雪莲，能够助我更上一层楼。

    没想到…等待我却是她和三长老的暗算，施展秘术，将我…将我光属性天赋强行抽离出来。

    原本支持我的大长老，更是被她们活活逼死，圣主也听信了叶轻烟的话。

    误以为…我是误食灵草所致，再加上我天赋一降再降，修为也从武君巅峰掉落到了武师…

    因为我在飘渺圣地支持者众多，叶轻烟不敢杀我，但…我被逐出圣地的时候。

    她就一直没有停下追杀我…为了保住她的形象，一直花费灵石请散修追杀我！

    如果没有遇到寒哥哥，我…我恐怕已经…已经…呜呜呜…”

    说到后面，夏紫芸已经哭的泣不成声了，叶寒轻轻的拍打着她的粉背，叹道：

    “寒哥哥这就去将飘渺圣地，屠杀到一个不剩！”

    虽然叶寒语气冷酷，其实内心在想，紫芸宝贝，快阻止我…

    快呀…我也想帮你报仇，但你寒哥哥还是一个武皇巅峰的菜鸡！

    等我神功大成…啊不…还是等凌云他们牛批起来，我们再去报仇吧…

    实在不行，想办法把她们拖到逍遥宗来！爷当场就弄死她们！！！

