    冷枭正在卧室擦拭自己的冷武器，唐知语在外敲了敲门，背着手神秘兮兮的进来了。

    “谁让你进来的？”冷枭下意识把枪藏在了枕头下，冲唐知语怒吼。

    唐知语走过来的动作顿了一下。

    “我敲了门的。”

    扫眼一看，她今天穿着一抹红裙子，明艳动人，冷枭却依旧铁青着脸，没有一丝缓和。

    “敲了门，那我有让你进来？”

    唐知语委屈的瘪了瘪嘴，要是等他说请进，她把手敲废了，也等不到的。

    没一会儿，唐知语就消化了委屈的情绪，开心的跑到冷枭身边。

    “别生气了，我下次一定注意，这么帅得脸，生气了，可不帅了，你看这是什么。”

    唐知语一直藏在背后的手，伸向前来摊开，她白嫩的手心，躺了一根穿着小铃铛的红绳。冷枭被唐知语弄得有些茫然，语气仍旧冷硬。

    “这什么玩意？”

    唐知语把红绳塞在了冷枭的手上，轻快的说着。

    “这是一条脚链啊，现在，你把它系在我的脚上。”

    唐知语又在冷枭的旁边坐下，伸出嫩藕般的脚踝，示意他赶紧把脚链为她系上。

    冷枭全程冷脸，脚链？

    他是看到过有些女的，喜欢在脖子上，手腕上，系些装饰物，但是在脚上系东西的，他还没怎么见过。

    因为他就是不解风情，觉得女人都是麻烦生物，冷枭一脸嫌弃。

    “为什么要我系这玩意？”

    唐知语红着脸解释着。

    “因为你亲手把脚链系在我的脚上，就代表套住我了，我也就是你的人了，当然，你也只能喜欢我一个。”

    就在唐知语，以为自己要成功的时候，冷枭铁青着脸起身，把红绳也扔在了唐知语的身上，往阳台走去。

    “要系自己系，我不喜欢任何女人，以后也别跟我玩这些奇奇怪怪的东西，对了，你以后都不要来这里，来了，我也不会再让下人给你开门。”

    那红绳从唐知语的脸上滑过，打得她柔嫩的脸颊，微微发疼，但她更疼的是胸口那里，眼眶也不争气的红了几分。

    “你骗人，你说你不喜欢任何女人，根本就不是，你喜欢姜小姐.....”

    冷枭倏然回头，凶狠的瞪了唐知语一眼：“闭嘴。”

    唐知语生生止住了后面的话，埋下了头。

    等冷枭回头的时候，卧室里的人已经离开了，他回来，拿出了枕头下的枪，继续擦拭。

    唐知语离开了半岛别墅，一直沿着公路，往前走去，倏然她的身后，响起一阵脚步声，她一回头，就被麻布口袋罩住了。

    某潮湿的废弃小屋里，唐知语被逼到了发霉的角落里。

    “你们，你们要干什么，我根本不认识你们。”

    一人举着明晃晃的匕首，欺上：“说，你在半岛别墅里面，看到了什么？”

    半岛别墅，看到了什么？唐知语唇瓣止不住的发抖。

    她立马想到，冷枭警告她的话，“贺逸的伤，你要是同外人透露半个字，你会死得很惨。”当时自己根本没多想，想着自己根本不是多嘴的人，可现在这个情况，她不主动告诉别人，别人也要撬开她的嘴。

    “我不知道什么半岛别墅，你们抓错人了，我不住那的。”

    “跟我们装傻，我们亲眼看见你从半岛别墅跑出来的。”那锐利的刀尖，从唐知语的鼻梁划过，只差一毫，她的脸就花了。

    唐知语吓得一屁股，坐在了潮湿的地面上。

    “我，我真的不知道，求你们，放了我。”

    男人轻轻松松就把唐知语提了起来，凶神恶相的逼问：“最后给你一次机会，贺逸每晚去那里，做什么？”

    他们果然是冲着贺逸来的，唐知语紧紧的闭着唇，她不敢说，她知道自己一旦说了，她就再也没有资格喜欢冷枭了，她们的缘分会彻底结束。

    虽然自己负气跑了，但是她还是好喜欢他，她从来没有遇到过他这么特别的人，明明，她要身材有身材，要颜值，有颜值，可他就是觉得她很烦。

    可冷枭下车把自己抱起来的那一刻，她躺在他温暖坚硬的胸膛口，看着他近乎完美的脸，她就沦陷了。

    男人油腻的目光，在唐知语胸口打量起来。

    “不说，好，你长得这么嫩，不会还没开苞吧，今天，我们就尝尝你的滋味，肯定让人欲仙欲死。”

    哗啦一声，她的外套就被撕开了，油腻的咸猪手，在她身上游走。

    “不要....”

    “草，这娘们真有料，让我先来吧。”

    皮带落地，唐知语蜷缩在地上，她张了张嘴，哽咽着。

    “不要，我....说.....”

    做出决定的那一刻，她知道，她这辈子都不会被救赎了。

    云间别苑。

    马上要夜间十二点了，姜若悦从书房出来，屋里一片滞闷，她皱了皱秀眉，今晚又要下暴雨？她拿出手机看了看，贺逸怎么还没回来，也没再打电话回来。

    几个小时前，贺逸打电话告诉她，让她晚上早点休息，不用等他。

    可这么晚还没回来，不知道是不是天气的缘故，姜若悦感觉胸口闷闷的，她感觉有什么大事要发生一样。

    再说了，自从得知贺逸身上有伤之后，她就格外关注他。

    终究是忍不住，姜若悦给贺逸拨去了电话，但没人接听。

    怎么不接电话，姜若悦又给杨明打去了。

    杨明这会儿，也在老宅，看了一眼来电，杨明看向还笔直跪着的贺逸，想到什么，他拿着电话走开了。

    “少夫人。”

    杨明接通之后，姜若悦便迫不及待的问着。

    “杨助理，你和贺逸在一起的吗？他怎么这么晚还没回来？”

    杨明站的地方，正好可以看到大厅里坐着的老夫人。

    他之前，已经去求过情了，但老夫人一个字不说，贺逸还得跪着。

    在杨明看来，他们做的一切，不过是以牙还牙，凭什么要让贺逸罚跪，杨明觉得这太不公平了。

    “少夫人，我们在老宅。”

    姜若悦追问着，“在老宅？是奶奶出了什么事吗？”

    “老夫人没事。”

    “那你们在老宅做什么，贺逸又怎么不接电话？”姜若悦越来越不解了。

    杨明还是忤逆了贺逸的意思，贺逸让他不要告诉姜若悦，自己在老宅罚跪的事。

    “贺总他不方便接电话，因为他.....正在.....罚跪。”

    杨明心里憋屈，觉得贺逸根本不该罚跪。

    老夫人喜欢姜若悦，如果姜若悦过来求情，说不定贺逸能起来了。

    姜若悦脑子一片空白，贺逸在老宅罚跪！奶奶为什么要他罚跪。

    难道，他这一晚上，都一直在那罚跪吗？姜若悦越想越不放心。

    “我现在到老宅来。”

