    一大早，顾小北就来到了银行。

    他将支票内的三十万全都转存到了自己的卡里，然后又将这几日的菜钱也存进去了一半。

    而后他便急匆匆的去了漕粮局。

    漕粮局在宝龙区的经济开发区，那里相比老城区与工业区就要好太多了。

    至少有些大城市的影子。

    高楼林立的景象在二十年后是极为普遍的，但在如今却是极为稀有。

    很巧，漕粮局就位于一座高楼之内。

    与上一世不同，如今的行政部门大多数都在一块区域办公。

    所以这里不仅能看到漕粮局，也能看到警司、监察局、赋税局等。

    顾小北按照指示来到了前门，门卫的老大爷一看这么年轻的小伙子上来就要找刘庆松刘局长，顿时有些不信。

    好在顾小北好说歹说才让大爷打了一个电话。

    不一会儿，李叁从大楼里小跑般的出来。

    “顾先生！哎呦，想不到您来的这么早。”

    顾小北没有因为他是大壮的靠山而摆脸色，而是客气道：“刘局长催得紧，我也不敢托大。”

    李叁一脸笑意，而后对着门口大爷说了几句就带着顾小北走向大楼。

    一路上，他给顾小北介绍着大楼内的状况。

    虽说漕粮局在此办公，但这里绝不只有他一家。

    其中一楼是对外服务的人事局，二楼则是对企业办公的监察局，三楼才是漕粮局。

    来到三楼，李叁笑道：“顾先生，你带了身份证没？我正好给您办理营业许可？”

    “带了，带了。”顾小北连忙从兜里掏出证件。

    “好，那你在我办公室稍等，我去办理。哦，对了，你要注册名字吗？还是直接以个体经营办理？”

    顾小北思考了片刻说道：“就以个人经营办理吧。”

    “好的。”

    李叁拿着顾小北的证件快步离开。

    他来到了复印室，开始打印文件。

    而后他将顾小北的身份证复印了四份！

    他将其中两份悄悄收起，而后继续若无其事的办理。

    十五分钟后，李叁拿着许可回到了办公室。

    “顾先生，东西全都弄好了，您看看？”

    顾小北连忙起身看了一遍，“谢谢李部长！麻烦你了。”

    李叁哈哈大笑，“不麻烦，不麻烦。以后我们相处的日子多着呢。”

    “好，那就谢谢李部长了。”

    李叁连连摆手，“走吧，我带你去刘局长办公室。”

    两人来到走廊尽头，李叁指着局长办公室的牌子说道：“这里就是了，我就不送你进去了？”

    “好，多谢李部长。”

    李叁笑呵呵答应一声后告辞离开。

    回到办公室，李叁将门反锁。

    而后掏出了一个黑色手机拨打了一个电话。

    嘟嘟嘟……

    “喂。”电话另一边传来了一个低沉的声音。

    “老四，是我，你三哥。”

    “三哥，有什么事吗？”

    “帮我一个忙，你这段时间去外地收点菜，越偏的地方越好，然后你……”

    ……

    顾小北敲响刘庆松办公室的门。

    咚咚咚。

    “进来。”

    顾小北推门而入，“刘局长，您好！我是顾小北，我们昨晚见过的。”

    刘庆松正在赏花，突然听到顾小北后连忙转身过来，而后眼前一亮：

    “小北？哈哈，你来啦，快坐快坐！”

    说着他更是亲自拉着顾小北的手让他坐在了沙发上。

    而后他开始烧水，另一边更是从抽屉拿出了一盒茶叶。

    顾小北见状，“刘局长，不用这么客气，我就是来给您送莲藕的。”

    刘局长连忙摆手，“小北，你不知道我这腿啊折磨了我多少年，你也不知道我昨晚睡的多么香甜！”

    “你嫂子今早起来都十分疑惑的问我，为何半夜没有吭叽喊痛，哈哈哈。”

    刘局长开心的笑着，像个一百多斤的孩子。

    顾小北沉默，而后立刻从背包里拿出了那半截莲藕。

    此刻莲藕与寻常莲藕一般无二，至少可以用到切开了。

    刘庆松见到莲藕，手中的动作顿时停止。

    “这……这就是你用古法培育出的莲藕？”

    顾小北点头，“刘局长，我不敢保证您的腿伤是这莲子治疗好的。”

    刘庆松却是十分确定，“不，一定就是这莲子！昨日喝酒时，我的膝盖还隐隐作痛，但喝了那碗南瓜粥后却惊人的舒服了许多！”

    “兴许是那南瓜？”

    “不，不会！南瓜的确也比寻常的好吃太多，但我认为莲子的功劳最大！”

    顾小北无奈，他也不知道为什么刘庆松就这么肯定。

    但为了不必要的麻烦，他还是说道：“刘局长，若是这莲藕您回去吃了没用，那我可就罪该万死了。”

    刘庆松哈哈大笑，“我不会这么小气！就算不能根治，也一定能舒缓！”

    顾小北这才放心的点了点头。

    呼呼呼~

    水开了，刘庆松开始泡茶。

    他很有讲究，先是洗了一遍以后再进行泡制，显然这是一碗功夫茶。

    半晌，他倒了一小碗茶水放在了顾小北面前。

    顾小北来忙端起茶杯，小心的品尝起来。

    他不懂茶，但这种清冽的味道的确令人喜欢。

    这让他心思不由一动，心想自己若是种植一些茶叶，岂不是更能步入高端人群？

    这个时代，有心情喝功夫茶的可不多！而这些人往往都是行业精英，因为只有这种人才有时间。

    试想现在这个时代，大家都在为了温饱而努力，而能用大把时间喝茶的一定是高端收入人群。

    顾小北顿时感觉商机来了。

    正在这时，刘庆松开口道：“小北，经营许可都办好了？”

    顾小北急忙答道：“嗯，都办理好了。刚刚李部长给办理的。”

    刘庆松点了点头，“好，那你就好好干。老城区这片你好好做，等有了些成绩，我在让你进军工业区，你要知道那些大工厂的食堂买的只会更多！”

    顾小北欣喜，“谢谢刘局长照顾，等回去之后，我一定再多多培育莲藕，争取让您的腿早日康复。”

    刘局长哈哈大笑，“行，你有这份心就行了。哦，对了，你和管家的生意如何？”

    “您是说管小清？”

    “对，你会给她送货吧？”

    顾小北点头，并没有隐瞒，“是的，昨天我们就谈好了。”

    刘庆松拍手笑道：“好小子啊。你好好干，千万不要和管家的线断了。”

    顾小北不解，“管家有什么特殊的吗？”

    刘庆松道：“具体我也不是特别了解，但我知道他家在宝江区的能量很大。你要知道在盛京市，宝江区的分量是最大的！你明白吗？”

    顾小北诧异的点了点头，他本以为管震就是个非常成功的商人，但刘局长这番话显然有更深层的意思。

    刘庆松喝完茶水，问道：“小北，要留下一起吃个午饭？现在十点多了，我们食堂十一点二十就开门。”

    顾小北婉拒道：“不了，刘局长。我还要去地里看看，就不久留了。”

    刘庆松点头：“好，那我就不强求了，以后有事直接打电话。”

    顾小北尴尬道：“要不刘局长先给我个名片？我还没买手机呢。”

    刘庆松哈哈大笑，“这可不行啊，以后你可是当老板的人，没有手机可不方便！”

    “我一会儿就去买。”顾小北尴尬的说着。

    刘庆松则是从桌子上拿了一张名片递给他，“以后有事打电话。”

    “谢谢刘局长！”顾小北双手接过。

    “那没什么事，我就先走了。”

    刘庆松点头，“我就不送了。”

    “您留步……”

    顾小北离开了办公大楼，而他不知道的是李叁正在窗口脸色阴沉的盯着他……

