    第58章 甜蜜

    嘻嘻，当时觉得我老公超帅，想给我的姐妹们，还有电视台发过去，但是后来知道了你身份很大很特殊，所以就没有跟别人说！冯思煜软软的说到

    你知道这个发送出去会发生什么事吗？沈天炼苦笑的说到

    还能天塌了不成？冯思煜软软的说到

    差不多吧！不光你，你的家人，朋友，同学，同事，亲戚，还有这些亲戚朋友同学同事都会被满门抄斩，而且我的队员们也是一样！手机给我，我给你换一个！沈天炼认真的说到

    嘻嘻，老公别吓唬人家啦！手机拿走吧！里面有很多人家的私房照哦！人家什么都可以给你呢！冯思煜软软的说到

    沈天炼从神龙令中取出一部联盟会的手机给冯思煜认证后把所有重要软件和照片还有电话全部传送过去后，递给冯思煜

    这个手机是加密过的！不会被监听，不会被监控，拥有全球定位系统！随时随地都可以定位你的位置！里面存上了我的联系方式，遇到任何困难联系我！以后不管在哪个城市，只要看到门口有LMH的字体那么里面就有我的人，把你的手机给负责人后，不管你提出什么要求，需要什么援助，只要你说出来，就会给你办成！沈天炼宠溺的说到

    嘻嘻。老公最好了！不过这个手机，我爸爸也有！冯思煜想了想说到

    你爸爸也有？沈天炼惊愕地说道

    对啊！一模一样！冯思煜肯定的说到

    你爸爸叫什么名字？沈天炼期待的说到

    我爸爸叫：冯天成！冯思煜软软的说到

    还不知道你叫什么名字呢？沈天炼微笑的说到

    我叫冯思煜！你呢孩子他爸？冯思煜软软的说到

    什么就孩子他爸了，我叫沈天炼！沈天炼哭笑不得的说到

    嘻嘻，早晚的事啦！冯思煜软软的说到

    那中午就不是了呗？沈天炼坏坏的说到

    哼，看你表现咯！冯思煜傲娇的说到

    我们出去吧！这些天给我睡得腰都要散架了！沈天炼翻了个白眼

    还没结婚呢，就不行啦？冯思煜坏坏的说到

    去你的！沈天炼翻了个白眼换了身衣服说到

    嘻嘻，逗你啦！冯思煜软软的说到跟沈天炼牵着手出门

    哦哟！炼儿什么情况啊？沈母慈祥的说到

    众人坏坏的看着沈天炼

    给大家介绍一下，这个女孩子是我的女朋友！冯思煜！沈天炼笑眯眯地说道

    哦呦，我们的总……队长恋爱了！哈哈哈不容易啊，终于有人能降服你这头小野狼了！武胜笑眯眯的说到

    大师兄，你是不是以为，我睡这几天功力下降了？要不刀枪剑戟斧钺钩叉，文的，武的，咱俩练练？沈天炼笑眯眯地说道捏了捏手指，噼噼啪啪的爆响声不绝于耳

    别别别，天气不错哈，弟妹很漂亮！武胜吓得脸都绿了，连忙躲在御天的身后

    哈哈哈……众人大笑起来

    今天是个好日子，我重伤出院，人又聚的这么齐，我请大家吃饭吧！怎么样？沈天炼笑眯眯地说道

    好啊！好久没一起聚餐吃饭了！今天肯定要让你大醉一场！御天慈祥的说到

    ……

    (本章完)

