    【区域聊天】

    “你们谁知道血月的情况？”

    “你也注意到血月了？”

    “屁，我注意个屁，有人提醒我了！”

    “血月好恐怖，我根本不可能扛过去，咋办？”

    “就我们现在这个实力，估计没人能抗过血月吧！”

    “恐怕只有那个正式领主才能通过血月了。”

    ……

    森林的风暴还没刮起来，李一鸣的区域聊天频道已经炸雷了。

    一条条信息飞快出现，又被后面的信息给顶了出去。

    刷新速度惊人。

    李一鸣看着区域频道中的信息，沉默不语。

    其实自己也没把握就真的能扛过血月，至少现在不行。

    自己是第一个晋升为正式领主的，一直在努力发展，可到了现在，他还是没把握。

    那其他的领主呢？

    能有把握吗？

    开玩笑，不可能的好吧。

    如果没有意外，血月之后，自己所在这个岛上的所有领主都会被清理出局吧。

    要不要救人？

    李一鸣摇了摇头，他从来不认为自己是个好人。

    这些领主和自己非亲非故，自己凭什么救他们？

    呵，真的要自己救也行，奴隶契约了解一下。

    只要肯签奴隶契约，他就愿意让那些领主来自己的领地，一起扛血月。

    否则想都别想。

    不过只要自己现身，这些家伙大概率会道德绑架吧？

    又要说什么“你强你就应该保护我们”“我们都是穿越者应该互相帮助”“资源应该共享”“我弱我有理”这样的话吧？

    所以……我就不说话，我就苟着。

    诶，我藏起来！

    李一鸣随手关掉了区域聊天频道，眼不看为净。

    唔，我是不是忘记了什么？

    李一鸣仰头琢磨了一会，右手握拳在左手上面一敲，啊，夏月怡！

    差点把她给忘了，她可是和我签订了奴隶契约呢。

    这个可以救一下，有奴隶契约约束，算是个自己人。

    重新打开聊天，却看到好友聊天上面有个红点。

    呵，看来她也急了。

    夏月怡：“你在吗？”

    夏月怡：“在的话理我一下行吗？”

    夏月怡：“血月要怎么办啊？”

    夏月怡：“求求你，帮帮我吧。”

    ……

    聊天99+

    急了急了，她急了。

    看着聊天99+的标记，李一鸣就猜到现在夏月怡有多急了。

    否则之前可没听她提起过血月的事情。

    夏月怡的领民是黑豹，不是类人种族。

    她下达命令，黑豹懂，但是想让黑豹说话，着实有些难为黑豹了。

    所以能注意到血月的消息，应该是在其他领主嘴里知道的。

    李一鸣：“我在。”

    夏月怡：“太好了，你终于来了，快告诉我现在怎么办？”

    李一鸣：“什么怎么办？”

    夏月怡：“后天世界保护就会消失，你不能不管我，我怎么办？”

    李一鸣：“你怎么办和我有什么关系？”

    李一鸣看到夏月怡的消息，心里有点生气了。

    这女人不知道好歹的吗！

    怎么和自己说话呢？

    我该你欠你的？

    之前卖我的事情我还没忘呢！

    因为签了奴隶契约，所以放你一马，还真把自己当回事了！

    夏月怡也从李一鸣的消息中察觉到对方生气了。

    心里不禁慌了。

    她已经猜到了李一鸣的身份，知道血月来临，唯一能救她的，只有李一鸣。

    如果李一鸣不管她，她根本不可能度过血月，必死无疑。

    黑豹的实力可不足以打败魔兽。

    夏月怡：“我们签订了契约的，你不能不管我！”

    李一鸣：“你也知道我们签订了契约啊，来，你告诉我，签的是什么契约？”

    夏月怡看到这行字，突然顿住了。

    手微微颤抖，她想起是什么契约了，不是什么平等契约，同盟契约，而是奴隶契约！

    李一鸣是主，她是奴。

    对方掌握着她的生死。

    哪怕现在杀了她，也不会受到任何惩罚。

    而她绝对不能背叛，但凡有背叛的可能，都会受到严厉的惩罚。

    等了下，没等到夏月怡的回复，李一鸣发了条信息过去。

    李一鸣：“你好像想起来了，告诉我，是什么契约啊？”

    夏月怡：“奴隶契约。”

    李一鸣：“呵，你应该知道什么是奴隶契约吧？”

    李一鸣：“你怎么对我说话呢？我该你的？非得救你？你人见人爱啊？”

    李一鸣的话就好像尖刀一样扎进了夏月怡的心里。

    穿越之前，她也是骄傲的。

    她有着美丽的容貌，有着健美的身材，追求她的人多了去了。

    有职场白领，有富二代，有大老板……可她却不屑一顾。

    她有属于自己的骄傲。

    这骄傲是时代赋予她的。

    可现在，她的骄傲，被人不屑一顾，踩在了地上。

    什么长相，什么身材，在生命面前，不值一提。

    在那个和平的年代，可以傲娇，但在这混乱的异界，傲娇？

    你看你死得会有多惨！

    是啊，李一鸣说得没错。

    他没必要非得救自己。

    他不是前世那些追求着，也不是自己的舔狗，不是自己说什么他都会去做。

    李一鸣是个领主，拥有着众多亡灵，强横无比的领主！

    当她那毫无价值的外衣被撕碎的时候，她突然发现，在异界，自己啥也不是。

    低头，只有低下高傲的头，才能活下去。

    夏月怡悟了。

    夏月怡：“对不起，我错了。”

    夏月怡：“我以后会乖乖的。”

    夏月怡：“求您救救我。”

    李一鸣：“你的那些脾气给我收起来，懂吗？不救你是本分，救你是情分，别弄得好像我欠你的。”

    夏月怡：“是，我明白了，谢谢您。”

    李一鸣心里的怒火慢慢平复。

    救还是要救的，签了奴隶契约呢，死了可惜了。

    到底也是个领主来着。

    脾气不好？

    那不要紧，慢慢来！

    他还就不信了，都签了契约了，自己还拿捏不了了。

    把骸骨领地的坐标给夏月怡发了过去。

    李一鸣：“你自己过来，如果其他领主知道了这个坐标，后果你知道的，对吧？”

    夏月怡：“知道，您放心，我不会再乱来了。”

    李一鸣：“很好，放弃你的领地吧，你的豹子也带过来。”

    夏月怡：“是。”

    这说话，还像个样子。

    签了契约了，还敢把臭脾气给我，厉害得你。

    李一鸣关闭了聊天界面，不再关注。

    血月的消息依然在发酵，越来越多的部族知道了血月的消息，开始隐隐有了动作。

    狂战巨魔们也纷纷动作起来，搅风搅雨，搞事情。

