    自然之力就是仙术查克拉。

    血继网罗则是阴阳以及五种查克拉所产生的血脉质变。

    至于十尾，这就没什么好说的了。

    大蛇丸听完金肆的话后，瞬间就联想到了晓组织。

    晓组织的目的就是收集尾兽。

    “晓组织收集尾兽的目的也是为了获得六道仙人的力量吗？”

    “幕后之人的目的的确如此，不过现在的长门，他就是个傀儡。”

    大蛇丸看了眼金肆，刚听闻这事的时候。

    “长门不是晓组织的真正掌权者？”

    “真正幕后黑手是那双轮回眼真正的主人。”

    “那你呢？你也想获得为首吗？”

    “我对此没什么兴趣，如果我有需要，大概一两天就能将所有为首都集齐。”

    大蛇丸想到金肆之前的话。

    如果自己想要威胁到他，至少需要六道仙人的力量。

    也就是说，金肆至少已经是六道仙人级别了。

    可是金肆显然没有走他所提供的路线。

    “你呢？你为什么会拥有这么强大的力量？”

    这是大蛇丸的求知欲。

    当年他会选择科研这条路。

    甚至追求永生的目的，其实就是为了满足自己的求知欲。

    如果人死了，那自己的求知欲就无法得到满足。

    “进化的路上，六道仙人并不是终点，甚至只算是一个开始而已，如果将来你能获得至少是六道级别的实力，你才有资格知道更多。”

    “那你是想要我去夺取尾兽吗？”

    “不用，等你将来真的到了需要的时候，我告诉你第二头十尾在哪里，当然了，你需要自己动手。”金肆说道。

    “难道这个世界上还存在第二头十尾？”

    “的确是有第二头十尾，不过是幼体，要想获得成熟期的十尾，需要一个大筒木献祭。”金肆看着大蛇丸：“恰好那头幼体十尾的主人是一位大筒木族人，如果你能干掉那个大筒木，正好可以将他献祭给十尾，到时候你就能获得一个成熟体的十尾，当然了，如果你失败了，那就没什么如果了。”

    “为什么不现在告诉我？你是怕我现在去冒险？”

    “不，是因为我也不知道他藏在哪里。”

    “为什么不能是现在的那头成熟的尾兽？他们就在明面上。”

    “忍界因为这些尾兽才变得更加有趣，如果谁破坏了我的游戏，那我就破坏他的乐趣。”

    听到金肆的话，大蛇丸只能放弃了这个念头。

    如果以他现在的实力，说真的忍界真没有人能拦得住他。

    可是金肆既然发话了，那他就没可能成功。

    “宁次最近状态怎么样？”

    “很不错，另外，我顺手将笼中鸟解除了。”大蛇丸说道：“要去看看他吗？”

    金肆点点头，他还是挺想念宁次的。

    大蛇丸带着金肆来到一个角斗场。

    这个角斗场内，宁次正在和重吾战斗。

    大蛇丸应该对训练宁次挺上心的。

    宁次和重吾打的有来有回。

    而且是仙人化模式下的重吾。

    重吾可是咒印的源头。

    咒印其实就是简略版的仙人模式。

    而重吾是天生的仙人体。

    重吾此刻的力量甚至已经超过了没得到轮回眼之前的大蛇丸。

    当然了，仅仅只是力量层面上。

    大蛇丸的实力可不止是力量。

    暴虐的仙术查克拉在重吾的身上迸发。

    比起九尾查克拉也不差多少。

    宁次的实力很强，可是却无法突破重吾的防御力。

    虽然看起来是宁次在狂攻重吾。

    可是实际上他已经是强弩之末。

    他的攻击落在重吾的身上，不但没能伤到重吾，反而是在不断的刺激着他的神经。

    重吾的精神状态越差，他的力量也会越强。

    终于，当重吾的精神状态到达临界点的瞬间，一拳砸了出去。

    宁次想要用八卦掌化解。

    可是在重吾的拳风临近之际，他才发现此刻的重吾势不可挡。

    想要避开的时候为时已晚。

    重吾的拳头重重的砸在宁次的胸口。

    宁次飞了出去，在他昏厥之前，隐约的看到一个熟悉的身影。

    大蛇丸出手，制止了重吾的暴走状态。

    “给他上点药，取下他的两颗白眼。”金肆说道。

    原本金肆是打算直接用自己的力量催化宁次的白眼。

    从而进化成转生眼。

    不过既然大蛇丸已经解除了笼中鸟之术。

    那就更简单了，金肆打算直接取下宁次的白眼进行催化。

    如果是在宁次自己的身上催化。

    金肆一样有把握让白眼进化成转生眼。

    可是催化的高度受限于宁次自身的体质。

    所谓的进化，是不可能突破身体承载极限的。

    可是如果是金肆自己的身体来催化，那么就能催生出更高级的转生眼。

    “在白眼进化之前，不要让他醒来。”

    此刻在地上被大蛇丸压制的重吾，渐渐的恢复了意识。

    “不要伤害宁次！”

    重吾是双重人格，仙人化之后就会变得狂暴嗜血。

    而常规状态下的重吾虽然谈不上温文尔雅，却是个相当老实巴交的孩子。

    在这点上倒是和漫威世界的绿巨人一样。

    金肆来到重吾面前：“你以为宁次在这里是为了什么？当然是为了他的这双白眼。”

    重吾挣扎着想要起身。

    可是大蛇丸已经将他的力量封印。

    重吾的实力根本就不足以解除大蛇丸的封印。

    “重吾，现在的你连保护朋友的力量都没有。”大蛇丸轻声的说道。

    重吾是大蛇丸非常重要的试验品。

    大蛇丸自身没有修炼仙术的资质。

    所以他从重吾身上提取了咒印的力量。

    然后将他每一个更换的身体都施加上咒印。

    这也算是间接的圆了大蛇丸获得仙术查克拉的愿望。

    在这个基地内，关押着数以百计的忍者。

    他们都是大蛇丸撸来的，可是真正能够承受咒印力量的人十不存一。

    金肆看着重吾：“想要变的更强吗？我可以让你更强大。”

    重吾抬头看着金肆：“我会用这种力量杀死你。”

    “很不错的觉悟，桀桀……我希望你能办到。”

    大蛇丸怪笑着，也不知道是不是真心实意的。

    “我也挺期待的。”金肆凝视着重吾，在金肆看来，重吾也许才是资质最高，潜力最不可估量的那个。

