    他们如何说她都没问题，可是如果说她父亲，她绝对不能忍受。

    即便是童路远只是养父，不是亲生的。

    可在童瑶的心底，这位养父已经如同亲生父亲一样的感情对待。

    程爷爷在一侧，心疼地看了一眼她，本想说什么，可是如鲠在喉，最后什么都没说。

    这事儿……

    麻烦。

    他让顾岑帮童瑶查这案子，可是到现在还没有什么眉目，他也不知道季家为什么独独要娶童瑶做儿媳妇。

    这其中，一定有什么原因。

    他虽然和季老感情贼好，但提到为什么非要童瑶这件事上，季老从未说过为什么。

    这才是让他最疑惑和担忧的。

    舒爷爷冷嗤：“怎么就是被人冤枉的？你还以为这是在古代呢？还能随口被人诬陷？现在大家都是讲证据的，你爸的罪证供词都写的明明白白，他自己承认了。”

    这都让他查到了？

    童瑶原本挺生气的，直到这舒爷爷这么说，她忽然就冷静了。

    这位爷爷连这事儿都查得出来。

    正好又姓舒。

    不会就是舒雪薇的爷爷吧？

    她突然冷笑，“舒老先生，你们舒家权势大，可以查到明城的所有事情。那么，想必也查过了，后来我爸也在牢狱里说他没有杀人，我爸被人逼的！”

    她故意这么说，在观察舒爷爷的表情。

    可是，老爷子那张国字脸上没什么表情变化，只是嗤笑了一声：“既然如此，你都这么说了，我还有什么好说的？”

    不像是背后指使的人。

    童瑶一直觉得，童路远是惹到什么厉害的人物，所以才把这案子一直强行压着。

    背后的人权势一定足够大。

    看舒老先生这么了解，说不定知道不少事情。

    可现在看他那笃定又不屑的神情，像是并不知道其中隐情。

    季爷爷出声：“你们别吵了，瑶瑶是我季家的长孙媳妇，谁都不能替代。童路远并不是瑶瑶的亲生父亲，你们也不必这么为难她。”

    “什么？”

    众老爷子一副吃瓜的表情。

    “瑶瑶的父母，身份是你们都惹不起的人，别再说瑶瑶的坏话。”季老爷子又说了一句。

    他一向有威严，一句话顿时就震慑住了他们。

    童瑶却错愕地转头看向季爷爷。

    什么意思？

    季爷爷知道她父母？

    知道她的真实身世？

    送走了几位老爷爷后，童瑶追上季爷爷的脚步，“爷爷，您刚刚那番话……是什么意思？”

    她一直在找亲生父母，可是现在还没有眉目。

    上次陆恒给了她名单，她也特地去找过，结果得知那是他们很多年前的住址，早已不住在那儿了。

    季爷爷爱怜地拍了拍她的脑袋，“瑶瑶，你父母在国外，这事儿是我最近才查到的。”

    “什么？”

    童瑶很惊奇。

    难怪找不到。

    原来已经搬到国外去了。

    “只是……瑶瑶，我怕你会因此不要我那可怜的孙砸，我才没跟你说。”

    “额……”爷爷这话说的，难道她是那种始乱终弃的人吗？

    啊不对，始乱终弃这个词形容得太不妥了。

    只是，她为什么要抛弃季寒川嘛？

    “你父母身份特殊，更何况你若是回归了家族，他们恐怕不会让你回来，更不会承认你和季寒川这段婚姻。”

    童瑶抿唇。

    如果真的是这样，她倒真的宁愿不去知道真相。

    只是，她还真的挺想知道亲生父母长什么样的……

    “爷爷，你能查到，你能给我看看照片吗？”

    “好啊，回头你回家，我拿给你看。”季爷爷说罢，走了。

    童瑶亲自把老人送到车门边，恭敬地说：“爷爷，明天参加完慈善晚宴我就去找您。”

