    “贝利尔大君赠送给所罗门的自己的血液，造就了当时最为强大的魔法家族——贝利尔家族。当时贝利尔家族的族长为了增强家族的底蕴，打开了地狱之门，血族就是通过地狱之门来到了人间。

    所罗门那个小人，看到了贝利尔家族不受自己的控制，在封印了魔神大人们后，又封印了血族的血脉，让整个血族全部变成了吸血鬼。

    他还诅咒整个贝利尔家族，让贝利尔家族不再有后人，即使出现了后代，也都活不过十岁。他这个无耻的家伙......”

    后面薇薇安谩骂所罗门的地方，维斯顿已经没有再听了，他的思绪完全飘到了自己的身上。

    自己是默默然，守护神是天使或者是堕天使，阿尼马格斯可以说是一翼堕天使形态，长相上也是亚裔，同时，自己还能激活这把特殊的魔杖，难道，自己真的是贝利尔家族的后人么？

    种种迹象都向着一个方向去了，即使维斯顿再难以置信，也不得不相信了。

    难道，这就是我穿越开的外挂？维斯顿有些脱线地想着。

    薇薇安骂了一会后，没有听到维斯顿的回应，自己就停了下来，看到了维斯顿一脸茫然的样子，很显然，他的思绪并没有在这里。

    “喂，你在想什么？”薇薇安呼唤了一声，将维斯顿叫醒。

    “没什么！”维斯顿摇了摇头。

    “对了，我忽然想起一件事！”维斯顿一拍脑门，“为什么你想要得到我的血呢？”

    维斯顿的话题转变的十分生硬，但薇薇安并没有去计较。

    她想了想，轻声回答道：“说实话，我并不知道！可能是，我的直觉吧！”

    直觉？听到这个有些不太靠谱的回答，维斯顿愣住了。

    “不知道为什么，看到你的第一眼，心里就有一个声音告诉我，你的血液会对我帮助很大！”薇薇安这么说，“事实证明，确实是这样，不是么？”

    对此，维斯顿只能点了点头。

    在薇薇安的要求下，维斯顿带上了她，继续自己的黑暗森林的探索之旅。没过多久，就到了邓布利多所说的地方。

    这里是一处残破的建筑，到处都是破碎的砖石与残破的墙壁，勉强算是完整的一处建筑上，那淡淡的魔力波动，仿佛在向着世人诉说着，这里曾经到底是多么的辉煌。

    “这里是哪里，你知道么？”维斯顿看着眼前的一幕，情不自禁地问着薇薇安。

    “这是黑暗议会的遗址！”没想到，薇薇安真的知道。

    “黑暗议会？和曾经的教廷对着干的那个？”维斯顿问了一句。他好像记得哪本书上有过这样的记载，不过并不太多。

    “是的，”薇薇安点了点头，“这也是所罗门之后，与教廷对抗的最大的力量！”

    维斯顿点了点头，他对这些并不感兴趣，只是有些怀疑，这种地方，真的会有凤凰蛋么？

    “现在，你可以告诉我了吧，你到底想要做什么？”薇薇安看着维斯顿，问了这么一句。

    维斯顿迟疑了一下，点了点头：“可以，我在找一枚凤凰蛋！”

    “凤凰蛋？”薇薇安惊讶地瞪大了美眸，随后噗嗤一笑，“你觉得这里会有凤凰蛋么？”

    “我也不知道！”维斯顿摇了摇头。在他来之前，其实心里还是挺期待的，但是一到了这里，他就感觉到不对劲了。

    这种到处都是黑暗气息的地方，真的会有凤凰蛋？还是，邓布利多想要做什么？

    维斯顿心里已经开始怀疑了。

    “好吧，你要找就找吧！”薇薇安一摊手，“不过，这里这么大，总不能一点点找吧？”

    这倒是个问题，不过维斯顿还是有办法的。

    只见维斯顿一闭眼，瞬间变成了阿尼马格斯形态，翅膀一振，飞了起来，闭目感受了一番，大概确定了三个地方。

    在这种堕天使的形态下，他可以最大程度地感受到魔力波动的存在。

    “跟我来！”维斯顿落到了地面上后，丢下这么一句，随后迅速地向着一个方向跑了过去。

    薇薇安见此，无奈般地摇了摇头，很是轻松地跟在了维斯顿的后面。

    “霹雳爆炸！”一道咒语从维斯顿的魔杖中发了出来，直接击中了挡在面前的一道墙壁之上。

    “轰！”的一声，整面墙壁直接被击成了碎石，到处纷飞着，烟尘成了一朵小蘑菇云，慢慢地飘了起来。

    “旋风清扫！”

    一道小小的龙卷风凭空而生，直接带走了面前的烟尘。一个巨大的洞口，就这样出现了。

    “走！”维斯顿说了一声，率先向着里面走去。

    这是一处巨大的地下室，看起来应该是黑暗议会放置武器的地方。

    在维斯顿走过的这一段时间，就看到了好几个放置着骑士盔甲和重剑的架子，随着岁月的摧残，这些武器都已经锈迹斑斑的了。

    当然，即使是新的，维斯顿也不会看重这些，他是一名巫师，又不是什么考古学家。

    薇薇安更不在意了，吸血鬼一族基本上没有穷的，何况，她现在还是一名血族，不出意外的话，待她回去后，整个吸血鬼一族的资源都会向她倾斜，她即将是整个族群的公主。

    找到了拿出魔力波动比较大的东西，维斯顿颇有些失望——这不过是一把附魔武器而已！

    当然，这东西也是有一定价值的，最少送给尼可的话，会是一件不错的礼物，因此，维斯顿稍微想了想，就将这把看起来十分精美而华丽的附魔细剑收了起来。

    随后，维斯顿故技重施，又找到了第二处地下室。

    这里可是比刚刚那处有用的多了，没有猜错的话，这里是药材藏室。

    虽然，维斯顿也知道了，这里大概也不会有凤凰蛋，但他没有第一时间找下一处地点，而是开始收刮了起来，毕竟，药材可是比那些烂铜废铁有用多了。

    果然，将所有有效的药材都收刮一空之后，维斯顿也没有找到凤凰蛋，不过，他找到了一瓶还是有着效果的魔药，这处散发着魔力波动的，就是这个了。

    值得一提的是，维斯顿竟然没有认出来，这到底是什么魔药，他决定带回去让斯内普好好看看，如果有用的话，那就尝试下复原一下配方。

    现在，两处位置都已经找完了，只剩下最后一处了。

