    第574章美味的蛇羹，香叶

    “我差点被这条森蟒一口吞了！”长夏轻笑着，露出心有余悸的表情，复述瀑布那边发生的事。

    蜜露脸一变，惊呼道：“天啊！长夏还好你没事，要是让巫和河洛部落知道你在迷幻丛林受伤，我族怕是所有族人得挨揍。”边说边轻拍着胸口，这话还真不是说笑。

    假如长夏真的受了伤,这事还真可能发生。

    此时。

    在场众兽人，连两位长者都流露逃过一劫的庆幸之色。

    长夏嘿嘿笑着。

    就苏叶婆婆和豹族护短的性格，捶打狮族发泄，还真有可能。果然以后不能疏忽大意，别真发生我不杀伯仁，伯仁因我而死的这种事。

    “长夏检查一下,有没有哪里不舒服。”青荷认真道。

    长夏挥挥手，回道：“检查过,我没事。大伙儿别担心，有新鲜的食物，张罗早餐。”

    森达长者叫人，动手熬蛇羹。

    沉戎切下几大块蟒肉，腌制烤肉。同时，嘴上吃着蜜露青荷准备的早餐，就兽族的胃口，早餐吃多吃少，他们可以选择，兽族能吃，同样也耐饿。

    “这么多蟒肉，该如何处理？”蜜露迟疑着，问道。

    一吨多的蟒肉，把溶洞营地里外全部堆得满满当当。浓郁的肉腥味，扑鼻而来。

    长夏闻着觉得有点上头，解开兽囊掏出糖袋子,往嘴里塞了颗糖。天暖,糖易化,长夏没敢往糖袋子里面多放糖，怕化开，引来虫蚁。

    “迷失之林到天狮部落族地多远？”长夏问道。

    蜜露道：“全力赶路，两天。”

    迷失之林紧挨着梦幻峡谷，两地离的不远。要不是迷失之林水汽太重，狮族更乐意过来这边狩猎，而不是去岩石丛和野菌林，那两地气候更恶劣。

    不过，梦幻峡谷足够大。

    足以养活天狮部落狮族整个部落。

    故而，养成狮族懒惰的性格，他们通常不会离开梦幻峡谷狩猎。

    “这么近？”长夏微惊，接道：“这些蟒肉先吃，吃不完打包带去梦幻峡谷。就当是我们自带的粮食，毕竟不能浪费。”

    蟒肉太多，她有寒石也无用。

    寒石不大，能降温的范围有限，这么多蟒肉无法用寒石降温，除非将蟒肉储藏在溶洞深处,再垒砌个封闭的房子，将寒石放进去。

    他们要赶路，这一点明显做不到。

    “行，最近梦幻峡谷降温，气温和迷失之林相差不大，一两天蟒肉应该不会腐烂坏掉。”蜜露歪着头，思考了片刻，点头同意了长夏的提议。

    普康长者嘻咧咧笑着。

    森达长者听着他的笑声，抬头瞪了他一眼，倒是没说什么。这次到底是他任性了，就让普康得意一下。

    “汩汩！”

    片刻后，一股奇异的香味从溶洞营地弥漫开来。

    长夏吃着糖，耸动着鼻翼，好奇道：“好香！跟烤肉香味不同，也不像是小白鱼的味道。”

    白清蜜露在煎小白鱼，香味很诱人。

    同样地，沉戎那边的烤蟒肉串味道也极为馋人。

    但是，这股忽然弥漫开来的香味，跟这两种香味不同，更霸道一点，更勾人。

    “长夏，森达长者的蛇羹熬好了！”枫叶道。

    紧接着，响起枫叶吞咽口水的声音。闻声，长夏禁不住抬头朝枫叶望了过去，恰好视线落到了森达长者面前的那口石锅上。

    刚好一股香味飘入长夏的鼻尖。

    长夏挑眉，原来那股特别的香味是从森达长者那边传来的。吃蟒肉，她有点拒绝。

    但是，这么香。

    长夏突然觉得她可以的。

    这会儿。

    可以的，不止长夏一个。

    其他兽人纷纷起身，一个个都围到森达长者身边，恨不能把脑袋伸进石锅里面。

    “退远点，还没熬好别急。”森达开心极了。

    众兽人能喜欢蛇羹，这让森达长者十分高兴。常年以蛇蟒之肉为食，森达长者对于熬煮蛇羹很有一手。经过他手熬制出来的蛇羹味道更香浓鲜美，这也是最近几年森达长者修身养性，以前能吃到森达长者的蛇羹那是十分难得的。

    “森达长者，你这次熬煮的蛇羹跟以前的味道不一样，好像更香一点。”长夏好奇道。

    森达长者抬起头，诧异望着长夏。

    “真不愧是长夏，没吃，靠闻就闻到了不一样。”森达道：“这次熬煮蛇羹的时候，我加了迷失之林独有的一种叶子。你看，就是这种叶子。”

    说着，森达长者把勺子递给枫叶。

    他起身，从旁边拿出一根树枝递给长夏，让她拿去辨认。

    森达长者不知道这是什么树枝，不过，他有次熬煮蛇肉的时候，意外掉进一片这种树的树叶。因为树叶无毒，森达长者捞出树叶，就直接吃去了煮好的蛇肉。

    他发现那次熬煮的蛇肉异常的鲜美浓香。

    可惜，这种树很少。

    森达长者找过很多地方，都没能找到这种树，更别说采摘树叶。这次他误打误撞在迷失之林又遇到了这种树，还恰好认了出来。

    这也是为何森达长者质疑要把蟒肉带上的原因。

    有这种树叶在手，森达长者觉得再多的蟒肉都能吃完。

    “这树叶很香，跟鱼露草有点像。”长夏接过树枝，放在鼻间闻了闻，一股特别的香味钻入鼻间。盯着这种树的树叶，长夏禁不住想到了香叶，这会是香叶吗？

    不过，就算不是地球的香叶。

    它也能是岗瓦大陆暮霭森林的香叶。

    “我不认识这种树叶，不过可以确认它无毒。”森达道。

    长夏道：“那就叫它香叶，树就叫香树。”取名，长夏是擅长的。怎样简单，就怎样来。

    “香叶，这名字很贴切。”森达满意极了，转身朝杰招手，开口道：“杰，你来认一认。以后天狮部落如果来白湖商业区交换货物，记得采摘些香叶过来，我要交换。”

    “杰，多采摘些。我也想交换，香叶除了能用来熬煮蛇羹以外，我想其他炖菜应该都可以放一些。”长夏附和道。很好，又寻到了一种调味配料。

    对于调味配料，长夏秉持多多益善的原则。

    东西越多，越方便她鼓捣更多的美食。

    (本章完)

