    “嘿！小熊，又去看你爷爷吗？”一条绿色小蛇对路过的小熊说道。

    很多小蛇都参与了外卖陪聊之类的业务,小熊为了能在自家的福缘楼随便点单,花了一天时间说服老爷爷用玉简联系福缘楼,他接了单子再过来送饭。

    “也、也可以这么说吧。”小熊回答道,看来他认了个爷爷的事情是没法瞒住了。

    这还不是最糟糕的,最糟糕的是他至今都不知道怎么把儿子已经去世的真相告诉老爷爷。

    算了,这问题以后再想吧。

    快到地方的时候,小熊被拦住了。

    “你是谁啊？挡住我干什么？”

    “把你手里的吃的全部留下来！”那个蒙着脸的家伙这么叫道。

    “你是劫道的？”小熊瞪圆了眼睛。

    “那又怎么样，又没人规定这里不能有劫道的！”那个家伙挥了挥翅膀，“不要废话，把吃的全部交出来就饶了你。”

    “那么……是一只鸭子？”小熊看着那块蒙着脸的小方巾猜测道。

    “什、什么？！猜、猜错了！”对面比小熊个头稍微大一些的鸭子紧张起来了。

    “怎么可能？你的大嘴巴都露出来了。”

    截住小熊的巨嘴鸭宝宝被小熊反驳得无话可说，直接动手抢了。

    他家里可是说过，不能招惹蛇岛的蛇的,他得速战速决。

    巨嘴鸭是一个力量和速度强悍的族群,天赋和潜力在修真界并不出众,还经常被人捉了当做坐骑。

    但是对于还没怎么开始修炼的小熊来说,还是挺吓唬人的。

    所以,当小熊到老爷爷家的时候，他手里的食物少了一半——被抢走了。

    小熊只得用自己的存货填补了缺少的部分,衣衫不整的他边将一束野花放在瓶子里边对老爷爷说个不停,“老爷爷,你看，这个外卖项目多好，有人陪你说话,有人给你送饭，遇到心底善良又美好的，就像我这样的，还给你带束花过来，你觉得我搭配的怎么样？”

    忙着吃饭的老爷爷：觉得一天中连发呆的时间都找不到了。

    吃完饭，老爷爷打算炼器，在处理材料的时候，小熊亦步亦趋跟在旁边说个不停，“所以，我就是这么学到插花这门艺术的~”

    他还抖抖尾巴抱怨道：“没想到送外卖还挺危险的，我和那只鸭子打得滚到路边了，我们俩都滚下去了，所以……我从那里带了束花给你。”

    老爷爷拿过一种新的材料，边打磨边默默看了小熊几眼，“当初认孙子的时候还是太草率了。”

    “你这样很容易失去宝宝的，不过我就不跟你计较了，接下来我再给你讲讲我是如何打败一只凶狠的鸭子的……”

    一直悄悄跟在小熊身后保护他的香香默默隐藏起来，巨嘴鸭宝宝和凶狠一点都沾不上边吧。

    主要还是小熊一看就自己一个人，打起架来底气不足，让巨嘴鸭有机可乘。

    因为没有危险，所以香香并没有出来，他倒是希望小熊能锻炼着自己打架呢。

    除了光荣被抢的小熊，阿影日子也不好过。

    他全身批了黑色马甲，将爪子都藏在下面，扮演小蛇还挺成功的。

    但就是因为太成功了，所以阿影被骚扰了。

    一条比他大一点的黑蛇在偶尔一次见到他之后，惊为天人，开始追求他。

    “你们知道吗？他简直烦死了！”阿影在家里气愤地来回走动。

    沙发上几个都瘫在上面吃零食，一时空不出嘴来安慰他。

    只有同样郁闷的小熊说道：“是啊，简直烦死了。”

    阿影道：“每次都故意找借口和我一起送外卖！”

    小熊道：“每次都在同一个地方堵我~”

    阿影道：“还用那种尴尬肉麻的话来夸我！”

    小熊道：“还用那肉滚滚的身体压我尾巴~”

    阿影道：“还送我东西！”

    小熊道：“还每次抢我一半食物~”

    小熊忽然转头看向阿影，不解道：“送你东西你怎么会不高兴啦？你不是最喜欢免费的东西吗？”

    阿影愤愤然，“我当然喜欢！但是你知道他送的是什么吗？海带！”

    这次，不只阿影，就连小熊、二号还有香香都忍不住抱怨起来：“那真是太讨厌了！！”

    这么说，也是有原因的。

    因为阿影每次去海边玩的时候，都会带回来大量免费的海带紫菜之类的东西。

    他又舍不得浪费，于是家里的餐桌上开始出现一大盆凉拌海带丝或者紫菜汤了。

    不过，他们是肉食动物，谁都不爱吃这个。

    为了不浪费食物，每次都是逼着自己吃下去的。

    阿影那里的一大堆已经吃不完了，现在又有人送了他更多，几只觉得海带大概要吃到地老天荒了。

    和家里孩子们的忧郁不同，顾雨和云昭这两天终于顺心起来了。

    赢得了脱凡草和万年灵乳，其中脱凡草还可以被造化珠收录，虽然价格很高，也很值得高兴的一件事了。

    第二天，两人披着凤云蝶斗篷到了请帖上的地方。

    赏鉴交易会实在大树十八层的一个巨大建筑中举行的，因为多数人都选择了隐藏了身份，所以两人也算不上突兀。

    大厅之内，客人的位置都在四周，中间被空了出来。

    每个人桌上都摆上了上好的灵茶和灵露，以及精美的茶点。

    城主大人坐在最上首，面无表情地扫视全城一周，对身边人点了点头。

    城主身边站在的中年人往前走了两步说道：“欢迎众位来到茎城，参加一年一度的赏鉴交易会，现在，赏鉴交易会正式开始。”

    “我们城主大人此次带来的是茎城千年婆娑果三颗，同时，若有城主大人感兴趣之物，除了婆娑果，还可以得到一次向城主大人请教的机会。”

    顾雨明显感觉到周围的人热切的视线，不由小声说道：“任何问题都可以吗？”这是不是有点托大了？

    云昭也有点怀疑，他一向怀疑任何事。

    倒是站在顾雨旁边的侍女骄傲地回答了他，“自然任何问题都可以，这么多年，还没有我们城主大人不能解决的问题呢~”

    怪不得周围的人那么激动，谁没有几个解决不了的难题呢，而修炼瓶颈时的一次点拨说不定就能让自己更上一层，如果城主大人真有这么厉害，这确实是个值得珍惜的机会了。

    顾雨也心动起来，他看了一眼身边的大蛇。

    如果能有机会，他想问问如何解除云昭身上的夺运术。

    说话的那个人一拍手，三名侍女捧着托盘进来，每个托盘上都是一颗椭圆形果子，果子个头足有西瓜大小，被一层淡紫色的雾气笼罩着，透过雾气，能看出果子散发着柔和的光芒。

    “外面那层是隔绝一切灵物的紫宸沙吗？”顾雨和云昭耳语。

    “看起来是。”

    “真奢侈，紫宸沙不是贵得要死吗？你跟我说起过。”

    侍女再次答疑了，“婆娑果的灵气太强，如果不用紫宸沙隔绝起来，一是灵气会逸散，二来，怕是有人被婆娑果迷惑，发生意外。”

    说着，她还意有所指地看了云昭一眼。

    云昭虽然罩了斗篷，但是走路响动太大，和没修为的人差不多，若婆娑果的气息一出来，他肯定会第一个控制不住自己冲上去了。

    云昭并没有看到侍女的眼神，他恍然大悟道：“也是，有这么多修为低微的侍女，隔绝还是有必要的。”

    侍女：……

    赏鉴了婆娑果，就是其他人展示宝物的时刻了。

    城主右手边一人站起身，全身笼罩在黑色斗篷里，取出一段树干，说道：“这是万年长青木，想换一颗九品丹药。”

    万年长青木树干和枝叶青翠欲滴，如翡翠雕成，如果不是他要换的是九品丹药，顾雨都有点心动了。

    虽然不知道有什么用，但是当个摆件也不错呀。

    “我换。”座中一人立刻说道，同时，一个玉瓶飞向第一个人。

    长青木主人接住玉瓶，小心察看一番，满意地收起，将长青木装了玉盒，同样扔了过去。

    好……好高效的交易会，顾雨心里惊讶。

    接着，从第二个开始，继续取出自己的宝物展示，如有需要，会在展示之后提出来。

    “三千年灯笼花，换幻妖鱼刺。”

    ……

    “生生花毒，剧毒，目前无解。”顾雨身侧的人站起身，取出一个玉瓶，倒出一种浓黑的液体说道。

    顾雨无语，他早发现了，不愧是植物国的交易会，大多是植物身上的东西，没想到，连□□都出来了。

    “这位道友想换什么？我对这生生花毒很是感兴趣。”另外一人出声道。

    “不换，就拿出来看看。”顾雨身侧的人傲慢地说道，仿佛他就是来这里炫耀一番的。

    顾雨：……赏鉴会，光拿出来看看似乎也没毛病。

    之后就到了顾雨和云昭这一桌，顾雨站起身，取出一株黄色植株，说道：“九品黄苗，其汁液可以帮助修士提升突破几率，我没有服用过，并不知道提升多少，这植株想换得一次向城主大人请教的机会。”

    顾雨并没有用脱凡草或者万年灵乳来换，那样一来，他和云昭的身份就太容易暴露了。

    毕竟，他俩昨天几乎是在众目睽睽之下得到的大奖。

    城主大人依旧高高在上地端坐不动，但是顾雨感觉到，他的视线扫了过来，在顾雨和云昭身上顿了顿，就停留在了顾雨手里的黄苗上。

    黄苗从五品到九品都可以从造化珠兑换，顾雨特意下了本钱，兑换了九品黄苗出来。

    几息之后，城主说道：“可。”

    不少人向顾雨的方向投来羡慕的视线，毕竟，城主大人还没有表示过对什么感兴趣呢。

    顾雨松了口气，忐忑而兴奋地坐了下来。

    悄悄伸手在云昭身上摸了摸，云昭终于有希望摆脱夺运术了。

    “十颗九品丹，想找一位千岁左右的乙木属性伴侣。可以相处一段时间，若合适，择日成婚，若不合适，丹药也奉上一半。”顾雨另外一侧的人说道。

    顾雨几乎目瞪口呆，植物国的赏鉴交流会上还能相亲？这可真是多功能交流会啊。

    而让顾雨没有想到的是，后面还有人指明了对顾雨手里的黄苗感兴趣，若有富裕，那人想用手头的一段万年青藤交换。

    云昭小声靠近顾雨，耳语道：“那人就是藤妖，用他没用的东西交换我们的黄苗，也太会算计了。”

    这藤妖没有隐藏身份，故而云昭一眼就认出来了。

    作为一株修为不错的噬天藤，这位修士很是自信，几乎没有人愿意招惹他们。

    顾雨想了想起身，“这位道友，不知道你可听说过玄幽草？我想找玄幽草的修炼功法。”

    香香本体是玄幽草，虽然名字是草，但是他本体其实和藤类差不多的。

    这位藤妖立刻变了脸色，“玄幽草？！现在还有那种恶劣的植物？！”怎么说呢，噬天藤已经够霸道的了，玄幽草比他们还要霸道，这简直不能忍。

    顾雨感觉到周围不少人将视线落在了他身上，都不太友好，不由说道：“道友放心，我是在其他小世界见过玄幽草，故而想研究一下。”

    香香确实不是昱天界的，而且，他们也快要离开昱天界了。

    “没有最好，你不知道这种植物多霸道，他们能霸占见到的任何一寸土地，建议你见到立刻消灭。”那位藤妖愤愤道。

    顾雨想到了观想空间内的香香本体，确实……快长满一个星球了，幸亏他观想空间地方足够大。

    “算你运气好！”那位藤妖说着，一个玉简飞向了顾雨，要不是他急需突破境界的灵物，是非常不愿意交换手中的功法的，这是他在上古秘境中找到的，虽然自己用不上，但是绝对不愿意交换给玄幽草。

    顾雨伸手接住，神识一扫，立刻高兴不已，另外兑换了一株九品黄苗装在玉盒里扔给了藤妖。

    玄幽阴阳录，看起来挺适合香香的。

    因为香香本体是株植物，还不是修真界的植物，他还真不知道从哪里找到香香能修炼的功法，现在香香修炼的不过是大长老临时找来给他的。

    半天之后，赏鉴交流会圆满结束，大部分人换得了自己满意的灵物。

    城主也选出了另外两种感兴趣的东西，顾雨和另外两人被留了下来。

    之后，他们将分别去面见城主。

    顾雨和云昭先被领了过去，这间小厅更加舒适了，空气里有着独属于植物的清新之气。

    顾雨上前一步，将黄苗递了过去，恭敬地说道：“城主大人，我的……一位亲人被人施了气运转化术，想寻求解除这种夺运术之法。”

    城主本来兴致勃勃地观察着手中的黄苗，这毕竟不是修仙界本体的植物，内力能量和功效也很让人惊喜，不过，听到顾雨的请求之后，他就变了脸色，抬头看了过来。

    顾雨吓了一跳，城主修为极高，已经和宗主差不多了，这种注视让他压力极大。

    在这个时候，云昭居然强调了一句：“是伴侣，他的伴侣被人施了夺运术。”

    顾雨几乎想转头瞪云昭了，这是计较这个的时候吗？

    “你们知道那是禁术吧？”城主忽然说道。

    “知道，但是，我们还没有找到施展这个法术的人，我们对这种法术的了解现在仅限于知道它的名字。”顾雨说道，心里非常担忧能不能得到解决方法。

    城主注视了两人良久，才说道：“夺运术的解除之法可不多，但是，我这里刚好有一种。”

    顾雨惊喜不已，他已经决定，不论如何，都要换取到这种方法。

    “你们知道，我们植物之国丹药盛行，几乎没有什么是丹药不能解决的。”城主淡淡说道，“我知道的方法，也是用丹药解除的，逆转如意丹，这种丹药可以将你身上施加的任何术法反弹回去。”

    顾雨忙问道：“多谢城主大人解惑，只是，不知道这逆转如意丹哪里可以买到？”

    他已经将仙运宗的丹方全部看过一遍了，并没有见过这种丹药名。

    城主似笑非笑地看了两人一眼，“这种丹药只有我茎城才有。”

    顾雨深深一拜，“城主大人，我们可以向您换取逆转如意丹吗？不论任何代价，我都愿意接受。”

    云昭也紧张地盯着城主，几乎顾不上顾雨说出的没有还价余地的话了，他们……其实也顾不得价钱了。

    就像是顾雨说的，多贵都得换到手。

    城主大人慢慢端起灵茶，喝了一口，方才说道：“逆转如意丹是九品之上的丹药，按理，你们付出什么都换不到的。”

    “不过，我极为厌恶这种夺运禁术，所以，换给你们也可以。”

    “我要这种黄苗百株，九品丹百颗。若你们拿不出，那么就别怪我无情了。”这已经是他难得发善心的时候了。

    顾雨忍着心痛，换了一百株黄苗，十颗九品阴阳丹，九十颗九品回灵丹，还额外兑换了三颗上品初级延寿丹，这种上品延寿丹虽然只是七品，但是兑换价格一百万上品灵石一颗。

    换完这些东西，顾雨花光了全部的极品灵石，上品灵石也剩余不多了。

    虽然一下子成了穷人，但是顾雨还是异常激动，云昭身上的夺运术终于可以解除了。

    见到顾雨脸色发白地递上来的东西，城主微微一笑，一个白色玉碗飞向顾雨。

    里面是两个碧绿的丹药，在碗内动个不停，若不是碗口有结界，怕是要跑出来了。

    “既然换给你们，那我就说说服用之法吧，这两颗丹药必须你和施法之人分别服用方可解除夺运术，但是你服用的时候，为了不让那人察觉，需要在元婴周围刻录一个九品阵法，绝灵禁闭阵。”这话，城主是对着云昭说的，显然，他已经发现云昭就是被施展夺运术的人。

    “找到给你刻录阵法之人，服下丹药，然后去寻找掠夺气运之人，给那人服用丹药倒不费事，到时候，只要你们带着丹药接近他一米之内，另外一颗丹药会自动进入他体内。”

    顾雨再三谢过城主，才收起逆转如意丹离开了房间。

    两人离开之后，城主大人扫过顾雨送上来的黄苗和丹药，在看到初级延寿丹的时候，眼睛微微一亮，就算作为植物妖，也是在乎寿命问题的。

    顾雨像是怕城主大人反悔一般，立刻带着云昭回了客房，同为他们换取丹药的青红交接了一下，互相留了传讯玉简，就和云昭一起离开了茎城。

    “你那么紧张做什么？”到了滑草道上，云昭才问顾雨，虽然他自己也急着回去，但是顾雨未免有点太过紧张了。

    “你知道逆转如意丹是几品丹吗？”顾雨和云昭传音，“一品仙丹！怪不得我在丹药传承里没有发现这种丹药！现在造化珠都没法收录，实在是可惜了。没想到城主大人竟然有仙丹，这植物之国不愧是用丹药作为货币的地方。”

    就像是大乘之上的功法全部封印着，九品丹之上的丹药也无法收录，不知道是不是需要升级，等他见了二号的面问问再说。

