
　　“那时候叶姑娘不是急着见主子嘛。”一六道，“那我就不打扰叶姑娘了，我喊柳绿和柳桃来，叶姑娘您有什么需要的，尽管吩咐她们。”

　　“那行，正好让她们进来陪我聊聊天。”叶似锦也不打扰凌初办事儿，正好身边还有柳绿和柳桃两个人能跟自己说说话。

　　柳绿和柳桃两个人都很喜欢吃巧克力，甜甜的，她们只敢一人吃一口，剩下的还收起来的。

　　“可千万别捂被子下面，容易化了。”叶似锦没想到她们把好东西都藏被子下面。

　　柳桃赶紧让柳绿把巧克力拿出来，要不然回头就没了。

　　叶似锦拿了包米糖，这个酥酥脆脆的，是用大米做的，上面还有花生米，吃起来十分的香。

　　“叶姑娘，我和柳绿还没去过外面呢，不知道外面是什么样的。”柳桃摇摇头。

　　柳桃和柳绿两个人从小就被人牙子收养，一直做着打扫做饭洗衣的活儿，等大了就拿去卖，她们两个人一直没有买家，都被打了多少次，遍体鳞伤的，冬日里是最难熬的，伤口裂开不能愈合，冬日里冷水洗衣做饭那都是家常的事儿，能吃上一顿热乎饭就是她们最大的愿望了。

　　来七皇子府两个人穿上新衣服，能吃上热乎的饭菜，已经是她们最开心的事情了。

　　叶似锦听着觉得有些心酸，这些人牙子简直就不把这些人当人，当做物品对待，实在是可恨。

　　“叶姑娘，现在我们两个过得可开心了。”柳桃道，“还能跟着姑娘您，姑娘您对我们可好了，我们都感激您呢。”

　　叶似锦笑道，“我又没对你们做什么，还让你们帮我梳头，洗衣服，我还过意不去呢。”

　　“您是主子啊，我们是下人，您对我们不打不骂的，多好呀。”柳桃道，“我最喜欢叶姑娘的。”

　　叶似锦捏捏柳桃的脸颊，“我也喜欢你们啊。”

　　凌初大约过了半个多时辰才过来见叶似锦，见叶似锦还在，略微松了口气。

　　“让你久等了，刚才忙了一些事情。”凌初道。

　　“没事，你忙你的，我这边还有这么多零食呢。”叶似锦道，“下次别让一六买这么多，我都吃不完这么多。”

　　“不过是些零食而已，又不值什么钱。”

　　“现在时间都不早了。”叶似锦托腮，“要不是大皇子大婚，我们还能出去逛一逛。”

　　“明日我带你去宫里，好吗？”凌初揉揉叶似锦的头发，“这样你就不会一个人在府里了。”

　　“大皇子大婚啊，一定很有意思。”叶似锦能看现场版的大婚就觉得激动不已，说不定还能参考一下，以后自己结婚也能用中式婚礼，“我可以去吗，不会给你添麻烦吧。”

　　“怎么会呢？”凌初道，“时候不早了，我也不打扰你了，早点休息吧。”

　　“希望我明天一定要在这里。”叶似锦双手合十，“老天保佑，让我看完大皇子大婚我就回去。”

　　老天还是十分眷顾叶似锦的，让她没有一觉醒来就回去了。

　　“太好了。”叶似锦麻利的从床上起来，大皇子大婚还挺早的，天才微微亮就已经起床了。

　　叶似锦现在没有名分，便充当凌初女护卫的名义，同凌初和一六一起进宫。

　　头一次穿着蓝色劲装的叶似锦，手上还拎着一把剑，这也只是装饰品，因为她压根不会用剑。

　　这把剑不轻，叶似锦拿着也就当是锻炼身体了。

　　“让你受委屈了。”凌初道，“只能以这种身份进去。”

　　“这有什么可委屈的，你的护卫，听起来多威风啊，不过我这个护卫有点废，只有你保护我的份，我可保护不了你。”叶似锦道，“我改明儿回去，我就要上少林寺去，学一些武功回来，不过好像少林寺不招女的。”

　　“你身边有一六，不会有人伤害你的。”凌初已经吩咐过一六，要是出现什么事情，以叶似锦为先，保护叶似锦。

　　“今日大皇子大婚，宫禁森严，能出什么事情。”叶似锦可惜的是不能去看看皇子妃什么样，一定是倾国倾城的。

　　“还是小心为上。”凌初扶着叶似锦上马车，“还像上次那般跟着我就好。”

　　“我知道了，我一定不会乱跑的。”

　　马车还是像上次那般，并不是很大，叶似锦挨着凌初，坐的笔直，她只要一动，就能蹭到凌初，感觉有些不好意思。

　　“我是不是挤着你了？”叶似锦开口问道，“我往边上坐一坐。”23sk.Com

　　叶似锦往马车壁上贴，凌初不着痕迹的又往叶似锦那边去了一点。

　　坐在车辙上的一六：主子怎么最近喜欢这种小马车了，一个人坐还挺宽敞，两个人坐...原来如此啊。

　　叶似锦还是不可避免的挨着凌初，忽然马车停下来，直接就栽进凌初的怀里。

　　“没撞疼你吧。”叶似锦手忙脚乱的摸着凌初的胸口。

　　“别摸。”凌初按住叶似锦的手，“别摸这里。”

　　叶似锦唰的一下脸红了，“我不是故意的，马车突然...”

　　“没事。”凌初拉过来叶似锦，“马车小了，委屈你这么挤。”

　　叶似锦低下头来遮掩住通红的脸颊，手里的剑不知道什么时候掉在了地上，“下次要不我还是坐到前面去吧。”

　　“不必，外面风大冷。”

　　外面的马车也不知道怎么回事，是不是今日的马儿吃的太饱还是受惊了，总是不太稳重。

　　凌初揽住叶似锦，“小心碰着头。”

　　“没事，这里车壁还挺软和的。”叶似锦极近的闻着凌初身上的味道，这一举一动都像是在撩她一般。

　　叶似锦甩去脑子里面奇怪的想法，凌初怎么会懂得这些，他才十五岁，心思应该很单纯的，不过就是怕她被撞到才搂着自己的，这也是被迫之举。

　　叶似锦自己骗着自己，不去想那些。

　　马车很快就到了宫门口，宫门口已经聚集了大批的马车，今日都是前来宫内参加大皇子婚宴的大臣。

　　下来马车，凌初面无表情的走在前面，与马车上的判若两人。

　　叶似锦跟着凌初的身后，旁边的是一六，她拿着剑觉得太重，抱着剑又觉得奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，210章 别摸这里免费阅读。https://xs.23sk.com 