    李三凝视着眼前那道略显忙碌的身影，终于开口：“你这是在炼制什么？”

    韩虎走后，陈休近乎疯狂地洗劫了附近所有的药店。

    百年的长蜈蚣、变色的蝎子、斑斓的毒蜘蛛、断肠草、河豚的血、壁虎的毒液、鸩酒、毒蟾蜍，砒霜以及鹤顶红等。

    共计二十九种剧毒之物，近乎千斤之重。

    皆是如潮水一般被陈休融入偌大的白玉缸之中。

    “毒药！”

    陈休缓缓吐出两个字，手指摸过乾坤袋。

    一枚腥臭的毒囊丢入玉缸之中。

    “咕嘟——”

    腐臭的气息传来，墨绿色的泡沫于玉缸之中堆积。

    李三眼角抽了抽，微微俯首。

    墨绿色汁液浓稠无比，散发着滚滚热气。

    纵然是双眸看去，都能够感受到一股炙热的火辣之感！

    “这是什么玩意儿？”

    李三的脸色微微变幻。

    自己可是开了眼窍的，居然都会感觉到几分火辣灼人！

    这真的是毒药吗？

    “呵呵呵，唐门第一秘药。”

    陈休咧嘴一笑：“追魂夺命散，又名‘阎王判官贴’！生死簿上判官笔，阎王要你三更死！”

    一杆铁剑缓缓丢入玉缸之中。

    在李三惊愕的目光中，被缓缓吞噬，而后彻底沉底！

    此毒，足以融金化铁！！

    “若是用玄铁铸就的兵刃，毒是无法融化的。反而能够使刀刃更为锋利，配上剧毒，再也弩箭的强大力量射出。”

    “唯一可以短暂无事的，只有玉石。”

    陈休怪笑着开口，眼中有着几分嗜血的杀意。

    说着，厚重的实木盖缓缓掩住了玉缸，以麻绳捆好，随手推给了李三：“帮忙送上清风山吧。”

    “你留在城中还有事？”

    李三眼中有狐疑。

    “当然了，我若是不在城中布置，他们怎么乖乖入我的圈套？”

    陈休的笑容显得颇为神秘。

    “小心点，别死了。”

    李三随手接过了麻绳。

    他心中也有着几分好奇。

    无论是悬镜司，还是无生教，可都不是省油的灯。

    想让他们主动落入陷阱，可得有些困难！

    “若是韩虎和李三知道，我的方法，居然是偷偷溜到清风山催动石碑。他们会怎么想呢？”陈休颇为玩味地笑了笑。

    《天罡洞真诀》中，很明确的记载。

    只有完整的口诀，才能够彻底解封天罡星的石碑。

    吟咏之时，会有天地异象。

    因此，陈休心中多了想法。

    若是吟咏至中途，天象大作之时，自己主动选了放弃。

    那会是何种光景？

    天业府，太平坊！

    昔日府衙，此刻已经彻底为无生教所占据。

    鲜红的水晶，如山峦一般屹立于四方。

    染着血色的寒铁锁链铭刻着符箓，缠绕于水晶之上，彼此交织，围出一方空地。

    中心的泥土已经消散，取而代之的，是一方幽深的洞穴！

    如山的尸骸，被丢入洞穴之中，血腥味散开。

    “还要多久？”

    瓮声瓮气的话语响起，颇为低沉。

    铁塔般的壮汉俯视着深邃的洞窟，小山般的肌肉随着话语而颤动。

    举手投足之间，皆是有着厚重之意。

    “回舵主的话，按照法师的推测，迎着至少还有三天。如今的血气尚且不够旺盛.......”

    青衫白冠的道者刚刚开口，轰鸣声自洞窟之中响起。

    刹那间，喷涌出一片腥臭无比的红色海洋，仿佛由无数血液汇聚而成。

    血海正中漂浮着一朵血色莲台，盘腿着一具血色的孩童。

    “出，出世了......”

    野兽般的声音响起。

    近乎空洞的双眸之间，朝着远处射出一道洞穿天际的血芒！

    “清风山？怎么会在哪里？”

    壮汉的话语间，有着几分不可思议。

    无论是哪种情报，都很明确地指明，这块石碑是坠落于天业府中的。

    “难道，是周文龙那一日去的清风山？”

    壮汉眼中复杂之色涌现。

    “出，出世了！！”

    血色孩童惨叫一声，万道血光直冲天际。

    “炼血以上的教众，出发！”

    “目标，清风山！！”

    大汉怒吼一声，嘹亮的吼声响彻天际。

    酒栈之中。

    姬无情凝视着划过天际的血芒，淡淡道：“在清风山，走吧。”

    言语间，银色的铜镜悬挂于手臂之间。

    “喏！”

    黑暗之间，数道黑衣身影沉声开口。

    轰隆隆——

    清风山上，有乌云滚滚！

    依稀之间，可见化作苍老的闪光霹雳！

    “天地异象！！”

    隐藏于山林之间的韩虎忍不住惊呼，目光颇为复杂。

    陈休说的手段，是指这个吗？

    难道说，那石碑在他的手上？

    正思索之间，数十道幽深的血芒自天业府间洞出，划过天际。

    蓦地。

    轰鸣的雷声戛然而止。

    天空放晴！

    仿佛刚才的一切，皆是海市蜃楼一般。

    似是无头苍蝇的血芒萦绕于天际，而后化作一滩血污，溅落于大地之上。

    “这，这是什么情况？”

    韩虎愣住了，甚至有些怀疑自己看错了。

    这时，有轰鸣的脚步声响起。

    一道如开路神般的黝黑身影踏入了古道。

    他的身后，是青山白冠的无生教众。

    壮汉看到了散落一地血污，彻底愣住了。

    秘法，居然失效了？

    怎么可能？

    这是百试百灵，已经成功过的秘法啊！

    大地震颤，浩浩荡荡的人海将至。

    不算大的古道，瞬间变得十分拥挤。

    韩虎微微抬手。

    锋锐的弩箭沾染了墨绿色的浓液，厚实的长弓被拉满，沉重的神威弩蓄势待发。

    嗡——

    空气之中，有炸雷般的声音响起。

    姬无情的脚步陡然一止。

    他的眸子落在那摊血污之上，盯着壮汉的目光瞬间阴了几分：“朝廷的东西，你都敢拿？胆子不小啊！！”

    “你放屁，是不是你抢了老子的宝贝！”

    壮汉怒吼着咆哮道。

    姬无情环视四周，瞬间心神一颤。

    “这里是两山之中，最适合埋伏之地。这么多的无生教众，几乎没有辗转腾挪的空间！若是有人袭击的话......”

    他冲着身后姗姗来迟的黑镜掌镜使吼道：“撤，被耍了！”

    这时，他的耳畔忽然响起弓弦拉动的声音！

    低沉的吼声响彻山林：“放箭！”

    而后，姬无情陡然抬首！

    映入眼帘的，是漫天如雨的箭失！

