    “明天中午，皇冠大酒店，大家一块吃饭。”

    苏禹在众人聚齐之后，急忙@群内所有人，通知大家：“能到的，都回应一下，不能到的, 确实有事，大家也都理解。”

    随着他通知下达，群内顷刻间，也就热闹了起来。

    “苏总这是开业总动员吗？收到，明天肯定准时到场。”

    “哇……皇冠大酒店，苏总大气。”

    “苏总放心, 明天肯定准时到场。”

    “我们部门明天都会到, 请苏总放心。”

    “刚进入公司, 就能吃到苏总请的大餐，哈哈……苏总果然大气。”

    众多回复中，苏禹见23人，一个不差，不由高兴的笑了笑，也就不再继续看群内的聊天消息。

    随后……

    他打开电脑，开始写‘给投资者的第一封信’，阐明公司第一支基金募集的规则和时间，以及基金的未来投资方向和投资风格，然后在睡觉前，将这一封邀请信，通过邮件的形式，发给了自己聊天软件上，积累的，对于股票投资感兴趣的所有客户。

    第二天早上, 当他醒来。

    聊天软件上，以及他的邮箱里，都收到了很多回复, 其中杨昊、刘添水、王总、孙天鸿……都赫然在列。

    甚至刘添水明确表示自己已经备了1500万的资金。

    就等着苏禹公司开业, 新基金募资的那一刻了。

    苏禹对于回复的众人，表达了感谢，然后才同黎梦一块出门，去了‘壹创策划’公司一趟，与李辉远重新签订了股份转让协议，然后将500万的资金，转给了对方。

    忙完这一切之后，苏禹没见到石玉灵。

    知道她成为了‘壹创策划’公司重点培养的平面模特之后，拍摄任务肯定已经堆满，也就没有打扰她。

    而且，经过这一次风波。

    他已经成了‘壹创策划’的大股东之一。

    苏禹相信，有他这层关系在，石玉灵在公司不说肆无忌惮，至少肯定不会像以前一样，遭受到什么不公平的待遇，自然也不用他担心。

    “以前没听说你提起过有这么一个妹妹啊？”

    俩人在前往皇冠大酒店的路上，黎梦有些纳闷地问道：“我记得……你不是只有一个姐姐吗？”

    “我初中老师的女儿。”苏禹回应了一句。

    然后简略地将石玉灵的身世，以及对方与自己的渊源，说了一遍。

    “真没想到……”黎梦听完石玉灵的成长历程，很是感慨, “多年以后，你们俩还能在禹杭相遇，也真是缘分。”

    “也许吧！”

    苏禹想及重生前，原本的世界轨迹里，自己并没有遇见过石玉灵，不由淡淡地回应了一句。

    “不过，你这妹妹还真漂亮。”黎梦顿了顿，赞道。

    刚才，在‘壹创策划’公司，她看见了关于石玉灵的宣传片子，还有拍摄的宣传图集，第一印象便以为是哪一位明星。

    苏禹呵呵笑道：“这就叫上天赏饭吃吧，不过……”

    他顿了顿，继续道：“我是不太希望她在平面模特这一行继续下去的，现在她还年轻，在行业里涉世不深，而所面对的周围人和世界，又多是善意的，未曾见识过社会和行业的真正黑暗面，所以还能保持着单纯、阳光的心态，积极向上。”

    “但有些事情……”

    “等到接触多了，涉入深了，自然会了解，到时候，对她的心态冲击，应该会不小。”

    “这是我不想看到的。”

    “我只希望她能在表面美好的世界里，生活、成长下去，找到自己所爱，拥有自己的生活和小家庭，就这么平安、喜乐下去。”

    “这就算是我对当年老师恩情的报答，以及对她的期许了。”

    “毕竟，在我心里，我是真把她当亲妹妹看待。”

    “这也许只是你的单方面想法而已。”黎梦说道，“每个人，都有每个人的自主选择和思想的，任何人都强加不了。”

    “你能够给她一定的帮助，但并不能帮她选择以后的道路。”

    “我觉得一切还是遵从本心的好，如果她真的喜欢模特这一行，那么坚持下去，也必然是有收获的。”

    “你刚才的那种思想……”

    “怎么说呢，有点像是大家长思想，你想着能代替你老师的身份，照顾她真正长大，能够让她免受到这个社会的一些不公平待遇，但实质上，你并不是她的父母和亲人，更不能代替她做任何选择。”

    “也许吧！”苏禹微微颔首，“我这大家长风格，希望不会给她带来太多困扰。”

    俩人说话间，已经到了皇冠大酒店。

    二次光临这里，苏禹已经轻车熟路，停好车，便向酒店大厅走去。

    当他走到大厅门口的时候，又瞧见上次拦自己的那位大堂服务员，不禁笑道：“这次……应该不需要什么邀请函了吧？”

    “苏总，您……您说笑了！”

    当值的大堂服务员已经记得了苏禹的样子，急忙为上次的事情道歉，同时急走了几步，替苏禹和黎梦按下了到三楼饭厅的电梯。

    俩人走进电梯，来到三楼早就订好的VIP包间。

    只见秦好问和林安途已经到了，正笑着谈论着什么，而公司的其他人，都还在后面。

    “两位这是一块来的？”苏禹笑看着俩人，问道。

    “苏总……”

    看见苏禹到来，俩人急忙站起来打招呼，同时也对黎梦微微颔首，微笑地道：“来得早，不如来得巧，刚停好车，就撞见了。”

    “哈哈……”苏禹笑了一声，挥手让俩人坐下。

    然后自己也和黎梦一块坐了下来，笑着道，“这就叫缘分啊，看来两位注定是要在一块共事的。”

    “苏总这话不错……”

    秦好问和林安途还未来得及应答，苏禹身后，刚刚到来的于晓兵，已经替他们回答了。

    苏禹回头看了一眼于晓兵，还有他身旁另一位年轻的员工，急忙让俩人坐下，微笑地道：“于经理还记得上次我们在这里见面的场景吧？当时……我就想把你从钜银投资挖过来，因为你太能投入和融入那些客户群体了。”

    “哈哈……多谢苏总的夸奖。”于晓兵笑了一声，高兴地道。

    当时，他还以为苏禹跟他一样，都是私募机构的业务员，从未想过，不过一个月左右的时间，对方就成了他的老板。

    不过，在见识过苏禹在那场宴会上的作为，以及了解到苏禹的真实投资能力后。

    他是很愿意加入‘禹航投资’的。

    毕竟，在他看来，整个公司有苏禹的领导，有苏禹的个人投资能力作为基础，‘禹航投资’未来的前途，远比钜银投资明亮。

    “老于你除了要谢谢苏总，恐怕还得谢谢我吧？”

    在众人说话见，朱慧容及其她部门的几个普通员工，也都到了：“若不是我在苏总面临提起你，你恐怕此刻还在钜银投资。”

    “那是，必须得谢谢朱经理。”于晓兵急忙给朱慧容让了个位置，微笑地道，“这以后……咱们俩，又得并肩作战了。”

    “这次，可不止咱们俩，而是我们大家。”朱慧容强调。

    而随着她强调间，后续的何倩、安小雅、姚老师、王灿、高薇……等员工，也都纷纷到来。

    十几分钟以后，当时间距离12点整，只有不到十分钟之时。

    伴随着最后一名员工的到来，‘禹航投资’公司共计23人的团队，终于在线下聚齐，也迎来了公司的第一次聚会。

    “我给大家拍个照吧！”

    在所有人到齐之后，行政总监高薇站起来说道。

    随后，不等众人答应，她便吩咐自己部门的两位员工，利用数码相机，给大家来了几张大合影。

    “今天，是我们公司第一次聚会。”

    在简单的互相交流和认识之后，当服务员逐渐开始上菜，每个人的杯中，都倒上了或酒、或饮料之时，苏禹站起身，环顾了一遍大家，微笑地说道：“也是我们公司正式的开业典礼，我很高兴大家能汇聚在一起，也很高兴未来能够与大家一起共事。”

    “进入了‘禹航投资’这个大家庭。”

    “那么，从此以后，你们每个人，都是这个家庭里的一员了。”

    “我也不说什么大家共同努力，共创辉煌，共同发展之类的虚话，也不给大家画什么‘为理想拼搏’之类的大饼，因为我知道大家加入‘禹航投资’，来到这里，根本的目的，就是为了挣钱，都是为了能够生活得更好。”

    “所以，我觉得，谈理想，不如谈钱来得实在。”

    “当然，我这人也不是什么大土豪之类的财主，手里的钱不会多，但我可以保证，以后公司所挣的每一分钱，你们都有份，绩效奖金、福利什么的，从公司正式盈利的那一刻起，别家有的，我们一样不差，别家没有的，我们一样可以有。”

    “而且，并不是说除了基金交易部门和风险投资部门，公司其它的运营部门就不重要，就无法给公司贡献利润。”

    “所谓三军打仗，粮道为重。”

    “在我看来，公司的运营部门和交易部门，没有本质的区别。”

    “每个部门，每个员工，都是公司不可分割的一部分，都是公司最终盈利的贡献点。”

    “所以，厚此薄彼，在公司现在不会存在，以后……也不会存在。”

    苏禹响亮的声音，传彻整个包间，而后，当他话音刚落下的一瞬，整个包间里，便响起了热烈的掌声。

    “苏总说得在理。”

    在苏禹说完之后，秦好问站起来发言，鼓舞士气：“我们大家汇聚在一起，到了‘禹航投资’这个大家庭，纵然心里所求的基本需求，是为了工资、奖金和各种福利待遇等等切实的利益，但我相信大家之所以选择‘禹航投资’，肯定也不止是这一点，而是相信苏总的能力和人品。”

    “相信苏总能够带领我们每一个人，在禹杭金融界，打下一片新的天地。”

    “实质上……”

    秦好问顿了顿，拿自己作比喻：“就我自己来说，当时苏总拉我入伙时，我看中的，也并不是苏总所给的工资，而是苏总通过自己的投资行为，在禹杭金融界所打下的名声和名气，看中的，是禹杭财富路和复升路这两个在股市投资市场上，已然具备足够影响力的席位，还有苏总所创下的投资财富传奇。”

    “我相信在苏总的投资能力支撑下……”

    “就算‘禹航投资’刚刚新生，也能很快地获得许多投资者的认同，也能很快地走向盈利的道路。”

    谷傴

    “而我相信，大家加入‘禹航投资’的原因，应该跟我差不多。”

    “工资、奖金、福利待遇这些，是很重要，但公司的发展对我们切身利益的影响，同样重要。”

    “我是希望大家以后能够共同协同，一块进步。”

    “毕竟，只有公司这个主体壮大了，我们的发展晋升空间，我们拿到手里的钱，才会更多，生活也才有更好的奔头。”

    秦好问说完后，在众人的掌声里，微笑地看了一眼苏禹，这才坐下。

    本来，按照公司的职能划分来说，他只是公司的人力资源部总监，并非统管公司业务的总经理，这些话，是不应该由他来说的。

    但此刻，公司初创。

    除了苏禹以外，也并没有其他的统管公司的领导。

    而公司的绝大多数人，又都是他招进来的，所以，在此档口，他不说，就更没人说这些话了。

    在秦好问鼓励大家之后……

    余下的部门领导们，也都各自站起来讲了两句。

    不过，这次大家说的，就不是像秦好问那样笼统的话了，而是关于之后的工作安排和工作计划。

    苏禹听着每个人的工作计划。

    沉思了一阵，心里总算是有了一个明确的发展框架。

    而在大家将工作计划和公司亟待解决的事情都理清楚之后，接下来，觥筹交错之间，每个人就显得轻松了很多。

    苏禹心里高兴，同秦好问、林安途、于晓兵等人，喝了不少酒。

    然后，直到下午2点钟左右，众人才酒足饭饱地逐渐散去。

    离开皇冠大酒店，黎梦开车送苏禹回去。

    运营经理朱慧容和行政总监高薇合计了一下，想着明天公司正式开业，且第一支基金的募资行动，也在明天举行，为了保证明天工作一切顺利，于是叫上自己的团队人员，又去了公司准备。

    财务总监姚卿华老师，则接过黎梦手里公司注册资料、财务印章、以及相关的账户。

    开始梳理公司的财务情况，正式介入工作流程。

    何倩、安小雅和梁斌组成的风险投资部门，则新建了一个小群，开始讨论起手里的几个小项目，分析项目前景。

    林安途找到秦好问，也开始共同商量起关于公司市场情报处人员的扩充方案。

    于晓兵则复制了苏禹的那一封给投资者的信，给自己能联系上的客户群体，都发了一份，且主动询问着这些客户的投资意向，尽力宣传着‘禹航投资’第一支基金的各种优点，吸引着客户们参与。

    尽管公司还未正式开业。

    但在大家初步会面之后，每个人心里，却都腾起了希望的火焰，浑身充满了干劲。

    在众人纷纷准备，且对公司开业和新基金募资，充满期待的时候，6月20日，悄无声息的到来。

    早晨7点30份，苏禹换了一身西装，然后同黎梦一块出门。

    当俩人进入金茂大厦，来到公司，时间才刚刚8点01分，离8点30分的上班时间，还有差不多半个小时。

    然而，此时，面对崭新的办公室，公司的所有人，却都已经到齐了。

    且令苏禹意外的是……

    他的大客户杨昊和林耀祖，已经到来了。

    俩人坐在公司的休息区，正肆无忌惮地调戏着他的办公室助理，以及端茶倒水的公司前台小妹。

    “你们俩……过分了啊！”

    苏禹走到休息区，笑着道：“别人也就算了，我公司的人，你们俩可不能动。”

    “开个玩笑，开个玩笑！”杨昊呵呵笑道，“你这办公区，装修得不错嘛，空间也不小，足够容纳两三百人在这里办公了，不过就是现在看着……有些空荡，话说……你这租金多少？”

    苏禹说了一个数字。

    杨昊咂了咂嘴，摇头道：“哪个经理签的单子，太不识趣了，你等着……待会我去找人把多余的钱给你退回来。”

    这座金茂大厦，是锦湖集团的产业，也是由锦湖集团在运营管理。

    杨昊作为锦湖集团的大少爷，想让出租签单的经理压价退钱，自然是能够办到的。

    “呃……算了！”苏禹见杨大少如此较真，轻轻笑了笑，说道，“反正也没多少钱，退不退的，无所谓，而且你杨大少的人情，难能可贵，用到减免租金上，实在有些浪费，你放心……以后真有事要找你帮忙的时候，我是不会放过你的。”

    “哈哈。”杨昊大笑，轻轻锤了苏禹一拳，说道，“行，这才是朋友！”

    苏禹见他爽朗的样子，微笑颔首，顿了顿，转移话题，问道：“你们俩这么早过来，可不像是你们的风格啊？”

    “为了给你捧场，我俩昨晚，可是酒吧都没去。”

    杨昊嘟哝了一句，接着说道：“当然，也是咱们家耀祖怕你这里太火爆，到时候他挤不进来，申购不上。”

    “不至于。”苏禹呵呵笑道，“第一支基金，我并没有设基金募资限额，最终能有多少规模，我这心里，其实也没底。”

    “不用担心，肯定少不了一个亿。”

    杨昊哈哈笑道：“毕竟咱们家耀祖，那可是真正的土财主，肯定能帮你把面子和里子，都给撑起来。”

    俩人说话间，已经有新的客户到来。

    苏禹看了一眼，见是钱总和他那一干朋友到了，不禁拍了拍杨昊和林耀祖的肩头，迎了过去。

    “哈哈，苏兄弟，开业大吉，蓬荜生辉啊！”

    钱总大咧咧地走进公司，环顾了一遍公司场地和设施设备，看着迎过来的苏禹，笑着道：“知道你今天开业，我老早就过来，就盼着能给你捧个场，凑个人气，现在看来……虽然有人捷足先登了，却也不晚。”

    “钱总客气了。”

    苏禹握着他的手：“你是贵客，不管什么时候到，那都是给我面子。”

    “哈哈……”钱总大笑了一声，随后依次向苏禹介绍自己身后的各位老板。

    苏禹在他的介绍下，与众人打过了招呼，然后就让公司行政部和运营部的人，安排大家在休息区休息。

    “钱总……”

    看见钱总的大光头出现，杨昊脸上略微有些诧异。

    “杨少，好久不见啊！”钱总笑呵呵地在杨昊身旁坐下，“我店里的‘红妹子’可是想念杨少得很啊，不知杨少最近又在哪里风流？”

    杨昊呵呵笑道：“我可不如钱总财大气粗啊，最近就带着我朋友喝点小酒、吃吃美食，可没空、也没钱风流。”

    “你朋友？”钱总目光落在林耀祖身上，“怎么以前没见过？”

    “咱们这位林少爷，最近才来到禹杭，钱总没见过，很正常。”杨昊回了一句，又道，“我是没想到，钱总和苏总，居然还是朋友。”

    “那你这消息，可有点落后了啊！”钱总笑道。

    “你知道的，我这人除了吃喝玩乐，其它的……什么都废。”杨昊呵呵笑道，“消息落后，是很自然的事嘛。”

    “那我得跟你好好讲一讲我与苏兄弟的交情来源了。”钱总笑着道。

    俩人你一言、我一语的往来交锋。

    而随着俩人的谈论，越来越多的人开始到来，其中作为基金托管银行的华商银行也派了专门的工作人员来此。

    看着休息区，越来越多的人。

    看着禹杭许多老板闻风而至。

    看着苏禹在众多千万、亿万富豪老板间，谈笑风生。

    ‘禹航投资’公司所有的员工，此刻，都对自家老板，涌起了钦佩之情，内心也都涌现出了震撼的情绪。

    等到熟悉的客户，来得差不多了。

    苏禹便开始向众人讲解起基金的申购原则，以及相关的重要投资条款。

    而在他讲解这些条款和原则之时，公司的顾问律师，也从旁阐释着一些容易引起未来纠纷的投资协议和法律条文。

    然后，在众人基本全部明白的情况下。

    9点30分左右，苏禹才开始拿出基金的协议投资合同，让众人在查看无误后签署，申购自己想要的基金份额。

    随着基金申购投资协议合同的签署。

    一笔，又一笔的资金，在银行工作人员的帮忙和见证下，注入到‘禹航投资’申请开设的基金资金托管账户内。

    1000万、2000万、3000万……

    资金累积的速度，随着时间推移，不断上涨，于上午10点，即突破2.5亿，远超‘禹航投资’公司所有人的预期。

    而在这2.5亿之中……

    林耀祖独占几乎一半的份额，投入了1.2亿。

    余下的，杨昊投入了2000万；钱总投入了1800万；颜总投入了800万；胡总600万；辛总500万……

    而后，在11点左右。

    刘添水和王总到来，各投入了1500万和1000万资金。

    下午，孙天鸿到来，再度注入了一笔1000万的大额资金，然后再加上一些中、小老板的投入。

    至下午5点钟。

    第一支‘禹航1号’种子基金的募资总金额，到达3.94亿。

    “苏总，应该差不多了吧！”于晓兵见已经半个小时没有人到来，且能联系上的客户，也都基本联系了，不禁说道，“要不……就此封盘？”

    苏禹想着第一支种子基金，在全市场钱荒的前提下，能募集到3.94亿的资金，已经算是超出预期了，不由环顾了公司里已经疲惫不堪的众人，微笑道：“我再补600万的资金，使‘禹航1号’基金，达到4亿的额度吧！”

    说着，他拿过一份基金申购合同，签上了自己的名字和相应的基金申购份额。

    随后戳了公司印章，用个人账户，向基金托管资金账户内，注入了600万资金，补足了4亿的额度。

    至此，‘禹航1号’募资计划宣布封盘，正式进入运行之中。

