
　　天边两道人影，此刻正在对峙。

　　“泰山，你当真要放任那小子，杀害徐三石不成？”这位黑得发亮的中年人，正是另一位太上长老，属于天字一脉，封号为天水斗罗。他听到徐三石近乎抓住最后一根救命稻草般，呼救自己的声音，于是有了这句话。

　　泰山斗罗轻笑一番，说道：“这是他自找的，惹谁不好，偏想要抢走徐靖的女友，你说他该不该？”

　　天水斗罗脸色阴沉，他很想立刻赶去将徐三石救出来，但面前的这个泰山斗罗实力比自己还要强上几分，如若动起手来，恐怕没有那么简单。

　　“说到底，泰山你们玄字一脉，还没有放弃当初阻碍宗门传遍发展的理念。这么多年了，当初那个威名赫赫的玄字一脉，现如今凋零得不过区区五百人，就因为秉持这样完全错误的理念。强者生存，弱者服从，这本就是世界的规则。”

　　天水斗罗眼里闪过一丝嘲讽，在他看来，目前玄冥宗的发展很好。两种理念，在这些年来的发展中，已经很明显的有了高下之分。

　　泰山斗罗眼帘微耷，平静地说道：“那么，玄冥宗依旧，还只是玄冥宗。看似体格庞大，实则早就已经是千疮百孔。”

　　天水斗罗冷笑一番，“你还是没有认清现实，什么千疮百孔，根本就是无稽之谈。”

　　泰山斗罗背负着手，银发飞扬，他看向打斗激烈的暗域以及单方面狂虐徐三石的徐靖，淡然地说道：“地基不稳，早晚有垮塌的一天。徐章这个宗主，看起来风风光光，实则不过是将玄冥宗多年声誉毁于一旦，迟早会被后浪拍在沙滩上。”

　　天水斗罗冷哼一声，身影一闪，便是想要趁此机会，想要将正在被狂锤的徐三石救出来。

　　按照辈分来讲，天水斗罗是徐三石的叔叔辈，也就是说，他与玄冥宗宗主的关系，会很紧密。

　　不过，明面上的玄冥宗，总共也就只有五个封号斗罗级别的太上长老，其中一个还是玄冥宗宗主兼任太上长老。

　　所幸的是，天字一脉也只有两个封号斗罗，除开泰山斗罗代表的玄字一脉，还剩下其余两脉，各自有着一位封号斗罗带领。

　　“有老夫在，天水你就别想着插手了吧。”泰山斗罗大手一伸，方圆五百米，均是陷入巨大的镇压效果中，哪怕是天水斗罗率先行动，且身为封号斗罗，依旧身形一滞。

　　这一滞，足够泰山斗罗来到天水斗罗的身前，泰山斗罗平静地说道：“天水，你的实力还差了几分。老夫已经说过了，他们的事情，还是他们自己解决的好。”

　　天水斗罗眼里尽是忌惮，他擅长的是亦是偏向于防御，攻伐能力相对于泰山斗罗这样操控土元素强者面前，根本不够看。

　　毫不夸张地说，他甚至有可能打不破泰山斗罗的防御，更何况泰山斗罗控制系封号斗罗，攻伐与防御并兼。

　　毕竟，天水斗罗相对于泰山斗罗而言，算是后辈，也是初入封号斗罗没有多少年，底蕴不足的缺陷很明显。M.23sk.com

　　“天幕与玄海之间的恩怨，我不会去管，这是他们自己的事情。”天水斗罗阴沉着脸，盯着那片暗域，说道。

　　“老夫的意思，很明显。态度，也就摆在这里了。这么多年的不出手，或许很多人都忘却了，老夫曾经的雷霆手段。”泰山斗罗浑身散发着恐怖的气息，魂力波动分外强势，身后出现了一只驮着高耸入云般山峰的玄武巨兽，任凭周围风浪波涛汹涌，依旧稳如泰山，未曾丝毫动摇。

　　泰山斗罗的脚底，升起九道魂环，围绕在周身。一黄三紫四黑一红的超强配比魂环，带给人的不仅仅是强悍的魂技威力，也是无需多言的震慑！

　　“你！”天水斗罗闻言，脸色微变，他想起了曾经关于泰山斗罗的传说，那次有一位敌对的老牌封号斗罗，联合了两名初入封号斗罗的人，一同针对性的布置了陷阱，企图一举诛杀泰山斗罗。

　　然而，最终的结果，却是初入封号斗罗境界的泰山斗罗，以斩杀老牌敌对封号斗罗，重伤两名初入封号斗罗的惊人战绩，一举成名，直接奠定了其在斗罗大陆上的地位。

　　正是因为玄字一脉有泰山斗罗存在，这么多年以来，哪怕多次上任宗主的天字一脉，想要吞并玄字一脉的阴谋，迟迟难以达到效果。

　　哪怕是徐章这个玄冥宗宗主成为封号斗罗以来，有过联合其他封号斗罗的意思，也没有找到能够一举诛杀泰山斗罗的机会。

　　鉴于种种原因，天字一脉只好放弃直接覆灭这个秉持相反理念的玄字一脉，选择蚕食，随着时间的流逝，等待玄字一脉传承断灭，进而达到灭种的目的。

　　因此，天水斗罗心里很不愿意与泰山斗罗硬碰硬，但是徐三石的身份特殊，属于内定下来的宗主继承人。

　　如果徐三石被这个突然出现的徐靖给灭杀了，那就会导致继承人的身份出现差错。

　　如果徐靖没有玄字一脉的身份，换作是天字一脉的人，那么他还是有机会当继承人的。

　　可关键就在这里了，一旦代表着玄字一脉的徐靖，经此成为了继承人，也就意味着衰落的玄字一脉，有了翻身的机会。

　　这一点儿，是天字一脉万万不希望看到的。

　　“泰山，这里不仅是有我在，还有宗主在盯着，甚至其他两位也在暗中观察。如果你我动手，那么这件事情，将上升到玄字一脉与天字一脉间的高度。”天水斗罗眼神闪烁，背负在后的一只手，正在悄悄做着小动作，“真到了这一步，那么仅剩不足五百人的玄字一脉，可能就真的没有希望了，相信你也不愿意看到。”

　　“所以呢？你这是在赌老夫，不敢朝你动手？”泰山斗罗微眯了一下眼睛，“说实在的，哪怕你和徐章两人一同向老夫动手，老夫也不会认为自己只能挡住几招。至于威胁，老夫泰山，何时怕过！”

　　天水斗罗深吸了一口气，冷然道：“那么，就让我来领教一下，如此衰老的泰山斗罗，这么多年以来，还能保留多少实力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第三十章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 