    “院长哥哥！”

    “嗯？”吴辰正愣神，突然被一个娇滴滴的声音惊醒。

    一回头，发现居然是君卿，正瞪着大眼睛，一脸羞涩的看着他。

    “你叫我？”

    “是的呀，院长哥哥！”

    “嘶~！”这怕不是个妖精吧？

    吴辰打了个哆嗦，问道：“你......有事？”

    “院长哥哥，人家也想要奖励嘛！”

    吴辰猛地回过神。

    这不对啊！

    这君卿是施夷光的侍卫，女儿国连普通侍卫都这么......那啥吗？

    吴辰心中有疑，直接打开慧眼，看向君卿，这一看，直接让吴辰爆了粗口。

    “姓名：君卿

    种族：人族

    身份：女儿国国王独生女

    天赋：一般

    悟性：优秀

    功德：无

    罪孽：无

    过往：天资聪慧，机灵百变，为未来女儿国国王。（详情请点击查看）”

    嘶~！

    吴辰就说君卿说话的调调他怎么有种熟悉的感觉。

    感情她就是未来那位碎嘴子和尚的一生之劫？

    只是年龄有些对不上，难道她是未来那位的娘？

    不过这都不重要，重要的是，身为女儿国未来之主，她怎么倒这儿来了？

    吴辰盯着君卿猛看，看的君卿含羞带臊，却欲拒还迎，欲语还休！

    嗯，有那味儿了！

    吴辰暗自咂舌。

    “君卿是吧，你是不是有什么话要交代？”

    君卿眨眨眼，道：“好吧，我的真实身份是女儿国国王的女儿。”

    吴辰无语。“你到挺痛快！”

    “我本来也没想隐瞒啊。是你从来没问过我。”

    吴辰：“.......”

    “院长哥哥。”

    “嗯？”

    “你还没答应我呢，给不给我奖励？人家也想修仙嘛！”

    “奖励嘛......”

    吴辰闭目想了想后，点点头道：“你女儿国是第一个投靠我无极仙院的势力，于情于理，我都没理由拒绝你！”

    说吧，不等君卿回复，吴辰直接把施夷光培养大礼包中奖励的学员模板：先天圣体道胎！

    先天圣体道胎，这可是玄幻世界中的超级体质，论跟脚，丝毫不弱于洪荒世界的圣人跟脚。

    吴辰一开始还有些舍不得，但想想君卿的身份，吴辰也就咬牙认了。

    毕竟那位可是吴辰的遗憾啊，遗憾小时候为什么只顾着看猴了，居然错过了这等绝色。

    嗡！

    君卿体内突然涌出一股道韵。

    君卿看过很多这样的场景了，知道自己是在进化血脉，故而一点都不慌，妩媚的看了吴辰一眼，然后急忙盘腿打坐。

    而就在这时，系统提示音居然响起了。

    “叮，恭喜宿主成功招收气运学员，奖励气运学员养成大礼包一份。”

    “叮，礼包打开中......”

    “你获得了【学员专属功法：先天道法】”

    “你获得了【永生魂：九天神凰】”

    “你获得了【气运学员专属武技：乾坤一掷】”

    “你获得了【气运学员专属灵宝：暗影飞刀】”

    得！实锤了！这就是五百年后那位！否则不可能触发系统奖励。

    自己居然收了位女王做跟班？

    吴辰嘴角咧开！

    不是他非得笑，而是忍不住！

    艾玛，心里咋这么美滋滋？

    心情大好的吴辰一挥手，便把礼包里的奖励全都给了君卿。毕竟是自己的跟班，实力也不能太差。

    君卿估计要修炼好一阵。

    吴辰乐了一会儿，便收回心思，继续查看系统奖励。

    不得不说，这次境界大礼包实在是太丰厚了！

    【仙院试炼地：破败的上古仙宗】：一座被灭亡的上古仙宗，可做为仙院试炼禁地，内中有不明危险，也有无数机缘。因其中有上古禁止，天仙以上修仙者不可入！

    试炼地？吴辰对这个不陌生，随后将试炼地扔到仙院某处，现在仙院还是空壳，一个学员都没有，试炼地暂时用不上。

    【仙院专属功法：龙象般若功】：炼体功法，修炼到极致，可开天辟地。

    这是个好东西！堪比九转玄功啊！吴辰直接自己先领悟了，然后将功法扔进了传承宝塔。

    【轩辕专属武技：排云掌、风神腿、天霜拳】：由武侠小说武功进化而来，修炼到极致，堪比神通。

    【仙院专属法术：雷神之矛】同样是修炼到极致，堪比神通。

    【仙院传承神通：如来神掌】佛门至高神通，修炼到极致，一掌便可毁天灭地。

    都是好东西，吴辰全部先自己领悟，然后通通扔进传承宝塔。

    【院长专属院服：紫金星辰服】：院长专属服装，防御力堪比极品先天灵宝。

    【院长专属兵器：金鳞决】：异界神兵，堪比极品先天灵宝。

    吴辰心念一动，将金鳞决提取出来，一柄长刀瞬间出现在他面前。长刀形似长槊，刀体笔直无弧度，刀身长三尺，刀柄长六尺，通体紫金色，表面有龙鳞，看上去绚丽夺目又杀气凛然。

    吴辰看一眼就喜欢上了这柄神兵，他理想中的兵器就是长刀，穿越前他的偶像就是关二爷，现在终于如愿以偿了！

    【院长专属武技：傲寒六诀】墨鳞决专属武技。

    【院长专属坐骑：机械冰火麒麟】，科技时代产物，外表华丽炫目，自带闪光灯出场特效，院长专属坐骑，极限速度一瞬十万里，防御力堪比先天灵宝，可吸收天地灵气自我修复！

    都是好宝贝，吴辰看的双眼放光。不过冰火麒麟吴辰没有提取出来。连金鳞决也被吴辰收起来了。

    修仙世界，最重要的就是底牌，有时候藏一手不是坏事！

    终于，所有奖励都提取出来了，吴辰突然感觉有些空虚。

    感觉接下来没有了目标，不知道如何发展，连修炼秘地都没有，想修炼又没有秘境，单纯使用修为提升卡有点太浪费，还有一张修为提升卡，吴辰想先留着。

    但吴辰又不想按部就班的修炼，太慢了。他已经被系统惯坏了。

    怎么办？仙院虽好，却也成了他的束缚。

    离正式取经还有五百年，吴辰可不想五百年都窝在这个山沟沟里！

    兀地，吴辰突然想起了，自己似乎还有个礼包没领，就是一年一度的签到礼包。

    当时吴辰是在异火冰山里完成的签到，只是当时只顾着突破修炼，没有具体查看，搞得他差点都忘了！

    又可以愉快地开礼包了！

    吴辰兴奋地搓搓手，然后唤出系统。

    “叮：签到礼包中......”

    “你获得了【任务卡×1】”

    “你获得了【身外化身：神兽朱雀】”

    “你获得了【空白身份卡×1】”

    “你获得了【分身专属武技：降龙十八掌】”

    “你获得了【分身专属神物：净莲妖火】”

    “你获得了【分身专属神通：凤舞九天】”

    “你获得了【特殊成员：气运学员×3】”

