    下午方志强没有去公司，而是直接去了小宇的学校。

    见惯了人世冷暖，方志强突然发现，最真实、真天真的孩童心态，才是这个世界上最难能可贵的心态。

    早早的到学校，方志强在校门口等着，看到小宇走出来的时候，方志强的脸上浮现出一抹由衷的笑容。

    这样的笑容，对于现在的方志强来说，越来越少了，也越来越难能可贵了。

    当小宇看到方志强的时候，双眼顿时一亮，直接一蹦一跳的跑了过来。

    “爸爸！”

    一下子跳到方志强的怀里，小宇激动的喊着。

    看到小宇这么开心的样子，方志强感觉到一阵莫名的心酸。

    其实孩子想要的很简单，只是父母陪在自己的身边而已。

    然而就是这样一个简简单单的要求，在小宇的身上却是难以实现。

    “爸爸，我们好久没有见面了，妈妈说你忙，我还以为你不要我了呢！”

    小宇的脸上挂着一抹天真烂漫的笑容，然而说着说着，方志强却感觉到自己的脖子一凉，侧头看去，才发现小宇已经流出了眼泪。

    方志强抱着小宇，把他放了下来，双手搭在小宇的肩膀上，蹲在地上认真的看着小宇，柔声说道：“小宇，你记住，不管到什么时候，我都是你的爸爸，我永远都不会不要你的！”

    “嗯！我相信爸爸！”

    小宇闻言，连连点头，非常激动的说着，再度扑进了方志强的怀里。

    “爸爸，你答应我，以后小宇惹您生气，您一定要告诉小宇，小宇一定会改正的，但是您千万别不要小宇，小宇害怕……”

    趴在方志强的肩膀上，小宇小声的说着。

    方志强能感觉到，小宇最近这段时间，心里一定胡思乱想了很多很多。

    “小宇，你是爸爸最爱的儿子，爸爸怎么会生你的气呢？妈妈说得对，爸爸的确是忙，我们是大人，不像你们小孩儿，只需要上学放学就好了，我们有很多事情要去做，小宇要理解爸爸好吗？”

    方志强忍不住抚摸着小宇的脑袋，声音非常轻柔的说着。

    “嗯！”

    小宇点着头答应着，小手一直紧紧地拉着方志强的大手，仿佛永远都不愿意再分开一样。

    “好了，想吃什么？我们现在就去吃！”

    方志强再度揉了揉小宇的脑袋，摸着他的小脸蛋，说道。

    “嗯……我想吃……汉堡！”

    小宇闭着眼睛想了好一会儿，突然说道。

    “好嘞！那就汉堡！”

    方志强非常豪爽的答应了下来，虽然知道汉堡不是什么有营养的东西，但只要是孩子想吃的，方志强就一定会陪着他去吃。

    因为方志强觉得，一个孩子的童年非常重要，哪怕只是吃汉堡这样的一件小事，都有可能让一个人铭记一生，不管什么时候回忆起来，脸上都会不由自主的浮现出一抹笑容。

    这一点，是方志强切身体会的。

    抱起小宇，方志强刚刚转身，却突然看到王亚欣不知道什么时候站在自己的身后。

    小宇看到王亚欣也意外的眨了眨眼睛，反应过来之后激动的喊道：“妈妈！我们一起去吃汉堡好吗？”

    如果是以前，王亚欣一定会果断拒绝，说汉堡不健康，可此时此刻，王亚欣的脸上却浮现出一抹幸福的笑容，毫不迟疑的点了点头说道：“好！吃汉堡！”

    方志强闻言，也笑了笑，随后三个人就一起上车，来到了一家汉堡店。

    小宇一边满足的吃着，一边看着方志强和王亚欣，在他的世界里，父母全都陪在自己身边的时间真的太少了，每一秒钟对他来说都是无比珍贵的，所以，不管吃的是什么，只要能看到自己的爸爸妈妈在身边，小宇就一定是非常开心的。

    王亚欣和方志强看着小宇这个样子，心里也都是一阵酸涩，他这么小的年纪，却要承受其他同龄人本不应承受的心酸，说起来，也的确是他们这些做大人的做的不够好。

    “看你吃的！”

    方志强看着小宇满脸的番茄酱，无奈的笑了笑，拿起纸巾帮小宇擦着脸。

    还没擦完，小宇突然看着方志强，吞下汉堡之后，一脸认真的说道：“爸爸，我能问你个问题吗？”

    “什么问题？”

    方志强依然帮小宇擦着脸，笑着说道。

    “但是你要答应我，如果小宇说错了话，你不许生气，只要告诉小宇，以后不能再说这样的话，小宇就会记住了。”

    小宇放下了手里的汉堡，脸色非常认真凝重的说着。

    然而方志强听着这话，擦拭着小宇脸颊的手却不由得顿了下来，感觉到眼睛一阵酸涩，竟然是有一股眼泪在眼眶里忍不住打转。

    一个天真无邪的小孩儿，说出如此纯真的话，却直戳人心，犹如一把利剑一样，让人的心脏忍不住揪了起来。

    要知道，小宇才七岁啊！

    这么小的年纪，每天却想这么多的问题，问个问题还要考虑自己会不会说错话，这种感受谁能体会？

    这是怎样的一种小心翼翼？

    一旁的王亚欣心也猛地一揪，她突然发现，小宇在方志强面前，跟在她面前是完全不一样的，至少，在她面前的时候，小宇不会说出这些话来。

    王亚欣忽然觉得，自己对于小宇的了解，或许还没有方志强多。

    “小宇，不管是什么问题，只要是你内心真正的疑惑和不解，爸爸都不会生气的，而且爸爸答应你，一定会非常认真的回答你。”

    方志强把纸巾放在桌子上，用手指拭去小宇脸庞上最后一点番茄酱，温柔的说道。

    “那我问了，爸爸，你现在为什么不跟妈妈住在一起了？”

    小宇的眼神非常纯真的看着方志强，之后又看了看王亚欣，思索了一会儿之后，终于问出了这个问题。

    然而，小宇的话音落下，方志强却突然沉默了下来，甚至就连一旁的王亚欣也突然愣了愣。

    方志强不由得侧过头，看了看一旁的王亚欣，两个人相互一顾，却从彼此的目光中看出了一丝异样的感觉。

    这种感觉，小宇体会不到，可是作为成人的王亚欣和方志强彼此心里却都明白是怎么回事。