    多目嘴角不自觉的抽搐了下。

    心道这家伙绝对是存心的。

    这算是在侮辱我吗？

    我长啥样，他就幻化出什么乱七八糟的东西来。

    脸色阴沉下来，哑着嗓子沉声问道：“李常春，你够了吗，我是给你脸了对不？”

    李常春心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门。

    怀有一丝幻想，不太确定的问道：“什、什么意思？”

    “什么意思？”多目摇头晃脑的讽刺笑道：“玩玩就算了，给你脸还上脸，你咋不让天呢，搞这些没用的幻术好玩吗？”

    李常春心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    心道果然还是被这多眼怪看透了，原来他只是在玩。

    可是……

    可是空间术法、幻术都用过了都拿不下多眼怪，李常春感觉已经技穷。

    还有驯兽术没有用，但认为没必要。

    驯兽术想驯服一只千夫长都做不到，甭提驯服这么强大一只妖魔。

    使出来只不过也是自取其辱。

    手足无措，脑子一片混沌。

    天道产品也没得用，今儿个可算栽了跟头，拿面前的敌人没了辙。

    轻叹一口气像是泄气的气球，悠悠挥了挥手。

    什么威武不凡的二郎真君、震慑人心千的手观音顷刻间化作泡影烟消云散。

    “多眼怪，老子认栽了还不成么。”李常春揉着眉心问道：“说吧，你想干嘛？”

    挨打要站稳，发型不能乱。

    “能赢”是实力，“输得起”是气质！

    若一心只想赢，却输不起，那才是真的输了。

    输得起，看得淡，放得下，才能走得远。

    哲学家如此说，好汉也一样如此。

    大不了碗大个疤，十八年还是条好汉呗。

    多目伸手从口袋掏出来李常春的储物戒指递到了李常春的面前。

    以命令的口吻冷呵道：“解开他！”

    越是得不到的越揪心。

    多目第一个想要求的就是打开看看里面藏着什么宝贵的东西，至于锁这么紧么。

    不认为一个手下败将还能在他面前耍出什么花招。

    就算这储物戒指里有仙器，多目也坚信在李常春突然出手前能先干掉他。

    见多眼怪如此举动，李常春心里的激动像一道洪流直冲脑门，我简直分不清东西南北了。

    控制不住心中的激动，呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    心道踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    早知如此能拿到储物戒指，何必跟他磨磨唧唧的纠缠不清。

    搞得生死一线，小心脏都扑通扑通的。

    李常春强忍激动，千万不能被多目怪看出任何端倪。

    哪怕是心里想也不敢想，一会用什么方式痛干多目，因为李常春知道多目会读心术，这玩意不能乱想，得防着。

    把心放平，放空，不去想别的。

    说了声“好”，轻松的向储物戒指抓去。

    那黑不溜秋的储物戒指，在李常春眼里就等同于救命稻草一般珍贵。

    储物戒指到手，那些逆天的天道产品才能拿到，包能给多目一百种不一样的逆天死法。

    还好李常春心境是空的。

    果不其然多目就在默默的使用读心术查看李常春心里的想法。

    见李常春没什么意思，也便放下心来。

    心道这也算个识抬举的家伙了。

    李常春努力努力再压制心中的激动，把储物戒指拿到了手中。

    探入神识一瞧，该是什么东西该是什么东西，一样没少。

    等等……

    不对，还是少了一样珍贵的东西。

    自从他被打晕醒来就发现手腕上的天道手表不见了，然而现在也没看见储物戒指里面有。

    灵机一动，抬头对多目问道：“你有没有见我手腕上戴的那个铁链子手镯？”

    “有。”多目又在口袋摸索一下，把天道手表拽了出来，不过并没着急给李常春，而是疑惑的问道：”这是什么奇怪的镯子，干什么用的？”

    李常春嘿嘿一笑回道：“就是一个造型有点普通的镯子，看看时间啥的，另外主要是它跟储物戒指有绑定关系，需要我戴上才好解开储物戒指。”

    多目缓缓点头。

    心说怪不得自己想尽办法怎么也解不开这烦人的储物戒指，原来还跟这奇怪的镯子是绑定关系。

    “那如果我戴上这个奇怪的镯子，能不能解开那储物戒指？”多目问道。

    李常春眼珠一转回道：“可以是可以，不过麻烦点，毕竟咱俩精神力不同嘛，你要解开的话估计得费些时间。”

    多目拧着眉头抿嘴犹豫了一下，心想反正也不怕李常春使诈，自己也没必要浪费那多时间。

    甩手把天道手表也丢给了李常春。

    “快点解开吧，给我看看里面有什么。”

    “好嘞～”

    李常春眼里热辣辣的，压抑着自己的情感。

    脸上闪着喜悦的光芒，无声地在心里笑的很是舒畅。

    戴好天道手表。

    第一样保命神器有了，就算想逃也可以用一千遍不同方式逃走。

    天道手表在手，天大地大无人能拦得住。

    随后把精神力投入储物戒指当中。

    各式各样的天道装备尽显眼前。

    说心里话，目前情况都发愁用什么方式干掉多眼怪。

    暴力点，还是温柔点？

    大家抬头不见低头见的，还是温柔点吧。

    选中战神金刚，意念沟通。

    “战神金刚，回头我把你召唤出来后，我对面有个一脸都是眼的丑八怪，就给我狠狠地修理它，明白了吗？”

    “主人要死的还是要活的？”

    “不反抗的话打到服，反抗的话死活不论。”

    “明白。”

    “好，准备出来。”

    李常春意念一动，战神金刚被召唤于手。

    一直在锁定着李常春的多目眉头一紧，心道竟然还是看走了眼。

    战神金刚它还不清楚是什么东西，倒是感觉到了一股出自李常春身上的危险气息。

    开口厉呵道：“李常春，你竟还想着反抗吗？！”

    李常春抬头眼里射出两道寒光：“哈哈哈，大笨蛋，不反抗难道还等着你修理老子吗？”

    说罢，甩手把战神金刚蛋甩到了脚下。

    砰的一声炸响，紧接着咕咕嘎嘎一阵响。

    威风凛凛的战神金刚手持阔剑乍现多目眼前。

    惊的多目一蹦老高，退开四五米。

    “什么鬼东西？”

    李常春从战神金刚伟岸的身后探出半颗脑袋，挤眉弄眼的冲多目怪笑道：“小心咯，这可不是幻术哦。”

    多目沉着张脸，心道我还不知道这不是幻术么？也懒得解释。

    随后李常春微微挥手对战神金刚下达了攻击指令：“干它！”

    “遵命！”

    战神金刚双瞳一闪，提剑向多目走了过了。

    每踏一步地面就震一下，像是踩在多目的心头上，使他惊神。

    “装神弄鬼！”多目脸色凛冽，龇牙咧嘴：“不知死活的东西，本尊先送你下地狱！”

    唰唰唰——

    背后的八条触角闪电挥动，后发先至的抓在了战神金刚身上。

    噌噌噌——

    刺耳的抓铁声传来。

    李常春“咦”的一声急忙捂住耳朵。

    这声音直让人听的浑身起鸡皮疙瘩。

    仅一秒钟内都不知多目那些触足发动了多少次攻击。

    只见眼花缭乱的战斗场地遍是残影，与绷啦噌啦刺耳的响声。

    两秒钟后，多目停止了没意义的攻击。

    为什么说没意义，因为多目发现它这无坚不摧的触足打了这么多下竟然连对方的防都破不了。

    八只眼睛定睛一看，别说破防，竟然在对方身上连条印儿都没划出来。

    这家伙给他惊讶的以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    战神金刚双瞳微微闪烁，双手抓稳剑柄猛的长剑斜削而起。

    惊鸿剑芒如瀑布般华丽，却不花哨。

    唰——

    一剑划来，吓得多目急忙从惊骇中回过神儿来躲避。

    身体险之又险的避过锋芒。

    但是那些修长的触足就没那么好运了。

    随着剑芒极速划过，右侧四条触足被齐刷刷的斩断。

    青绿色的粘稠液体“滋滋”的就喷射出来撒向半空。

    多目扑倒在地，在地面滚落数圈稳住身影。

    感受到右侧身体，一股剧烈的疼痛油然而升，刺激着神经。

    这些触足可都是它的本命武器，一阵又阵的疼痛犹如钱塘江大潮一般涌来，一波又一波。

    它的脸色由黄变红变紫再变白，手不停地抖着，连说话的力气也没有了。

    咚咚——

    战神金刚踏着沉重的脚步，两步就跨到了多目面前。

    抬剑指向多目的脑袋，不带一丝情感的机械声响起：“臣服，或者死！”

    “哼哼哼～哈哈哈哈……”

    多目疯狂的开口大笑起来。

    眼神一瞪冲战神金刚咆哮道：“本尊的字典里没有臣服两个字，去死吧你！！！”

    乍然间金光万丈耀。

    多目脸上的八只眼睛齐齐迸发出致命的耀眼金光。

    合成一道水桶粗的光柱轰向战神金刚。

    这种光柱是多目的终极绝招，温度高达十万度，就算是金刚石也能给它瞬间融化。

    空气中传出叭叭的响声，如同点炮仗一般，空间都被灼热的光芒烧裂。

    亦是远在战场外的其他人都瞬间被炙热的气息烤的浑身燥热。

    轰——

    一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起。

    世界上恐怕再没有任何声音比它再大了！

    大炸弹的爆炸，火车的吼鸣，暑天的霹雳。

    海洋里的惊涛骇浪，这一切如果和这里的响声比起来，只不过折了一根小树枝。

    咬了一粒黄豆粒，一声牛叫差不多。

    宛如世界末日将近，方圆十里所有人都被震的耳膜失聪。

    再被恍眼的大爆炸刺激，很多小妖当时就被刺激成了聋子、瞎子。

    热浪席卷，推着以战神金刚与多目为中心方圆三里处的小妖、大妖、李常春们惊呼飞出。

    那些山寨里的土木建筑就甭提了，在一声爆炸后均被轰成了粉末。

    噗通~

    被气浪推飞的李常春灰头土脸的滚倒在地。

    气鼓鼓的蹦起来指着爆炸方向张口就叫：“有没有公德心了，打架不伤无辜不懂吗！”

    “它奶奶的！”李常春咆哮的对战神金刚命令道：“把那多目怪给老子砍了！”

    遥遥的听见战神金刚回了声“遵命”，只见剑光乍起，紧接着传来多目的一声惨叫，世界再次恢复了宁静。

    期望越大，失望越大。

    当多目注目发现自己的终极大招都奈何不了李常春召唤出来的战神金刚后，已经心灰意冷对战斗失去了信心。

    任战神金刚凌厉的一剑挥来也懒得再去躲，手下败将任凭被杀的结局。

