
    毫无疑问，这把飞剑正是叶欢出手，丹谷众人皆是心头一窒，这也太残暴了，随手一剑，就是夺取了八个人的性命。

    “走了。”

    玄炎剑收回，叶欢直接踏剑而上，化作了一道长虹，在众人惊骇的目光之中，消失不见。

    九州山。

    叶欢这一次没有停留，直接飞向了九州山，就算是有执法者镇守，现在也不是他的对手。

    叶欢直接落到了山峰之上，隐匿阵法已经被叶欢破解，剩下的，便还有一个传送阵。

    这一次，叶欢没有任何阻碍，便直接走进了阵法之中。

    他阖上双目，神识展开，脸色很快便阴沉了下来。

    这阵法，已经被损毁了！

    当初他自己强行破阵，损毁了阵眼，等到古界众人传送回去之后，关闭了传送阵，这时，传送阵也彻底失去了传送的能力。

    “这传送阵的等级十分高，不是简单的传送阵，以地球之上的武者实力，根本无法修建。”

    “但以我的阵法修为，还是有机会修复这传送阵的，前提是，拥有足够的材料和灵石。”叶欢呢喃自语，眼中闪过一丝愤怒。

    他现在，恨不得立刻冲入古界之中，大开杀戒，将北斗阁和执法者的武者，通通杀戮一番。

    “不过这样也好，执法者之中，说不定还隐藏着什么强者，以我现在超凡境一层的修为，还无法碾压。”

    “再给我一段时间，我便能够做到先天之下无敌，古界的强者，也无法突破先天。”

    “到时候，我要他们通通付出代价！”

    叶欢呢喃道，杀意浮现，他需要修炼，如今有了灵韵丹，他的修炼速度，可以直线上升，要碾压古界强者，并不难。

    也不再犹豫，叶欢踏上玄炎剑，直接离开了九州山，等到他下一次再来，就是古界悲鸣之时。

    此刻的华语集团。

    现在在网上最受关注的公司，无疑便是华语集团，已经将近一个月，华语集团没有销售了。

    华语手机的粉丝按捺不住了，尤其是华语集团的粉丝之中，大多是富家大少，其中不乏颇有势力之人，想要了解华语集团的内幕。

    不过这些富家大少一调查，反而是心惊胆颤，华语集团被封锁了，而背后的人物，拥有强大的能量，根本不是他们能够染指的。

    无论是多么厉害的富家公子，一旦触及到华语集团的问题，立刻胆战心惊，被上面之人警告，绝对不能插手。

    “华语集团被停业整改了，再也无法销售了。”

    “哎，可惜，华语手机如此逆天的产品，拥有划时代的科技，怎么就被封锁了呢？”

    无数的网友在网上哀叹，华语手机是在太过惊艳，这样的一家公司，居然会被停业。

    就像是彗星划过一般，有了一瞬间的明亮，但转瞬即逝。

    “都怪华语集团的总裁，太过轻狂，连爱买不买这种话都能说出，现在总算是遭到报应了。”

    这是讨厌华语集团，或者讨厌他们总裁的网友的言论，的确，这句话太过偏激，让众人无法接受。

    但是华语集团的粉丝，实在太多了。

    此刻，华语集团外面，已经云集了很多华语手机的粉丝，他们是要来讨一个说法，想要知道，华语手机什么时候能够重新开售。

    几乎有上千人，围在华语集团的外面，可惜华语集团被专人封锁，他们无法进入。

    如此大的规模，已经引起了媒体的注意，早已经有记者在华语集团外面，通过直播报道着这一幕。

    无数人的目光，都通过媒体直播，关注着华语集团，希望华语集团能够给出一个解释。

    除了普通的民众之外，就连各地的大家族，都是纷纷关注着华语集团，这家公司，实在太耀眼了。

    “华语集团，到底是哪个大家族建立的，他们的发展潜力太巨大了，有成为华夏最顶尖公司的潜力。”

    “华语集团未必是家族建立，反倒是像是私人的产物，他们依托于强大的产品，而并非关系和背景。”

    有家族的大佬分析道，华语集团的总裁一直很神秘，未曾出现，所有的事情，都是有总经理宁秋寒出面。

    “华语集团如今算是走到尽头了，和国家作对，是没有好下场的。”

    “可惜了。这是一家可以走向国际的大公司，能够能够顺利发展，对于我们华夏，也是有莫大的好处。”

    有家族的大人物感叹道，华语手机在国外也是十分受欢迎，能够为华夏赚取大量的外汇，对于国家的宣传和软文化的入侵，都是大有好处。

    可惜，如今沦落到如此地步。

    “只是我不明白，为什么国家要针对华语集团？”有人提出疑惑。

    身份高贵的大人物，悄然放出风声，道：“据说，这是国家想要华语集团的科技，不过华语集团死活不给，便闹到了如此地步。对华语集团动手的人，是宋龙城！”

    宋龙城！

    这三个字一出，无数世家大佬纷纷心颤，这绝对华夏最顶级的大人物，没有人能够招惹。

    真正的，一人之下万人之上！

    “宋龙城亲自出手，华语集团，这次是完蛋了！”众人盖棺定论。

    此刻，在无数人包围下的华语集团，没有人注意到，一个身影，犹如闪电般飞入了华语集团。

    “叶欢？”

    当宁秋寒和汪涛看到叶欢的时候，整个人都是万分的震惊，难以置信。

    “教官！”

    汪涛的身子笔直，惊讶地看着叶欢。

    “怎么了，这么惊讶干嘛。”叶欢淡淡地说道。

    “我受到了消息，他们说你已经死了。”宁秋寒捂着嘴，有些激动地说道。

    “这世上，还没有人能够杀我。”叶欢淡淡地摇头，然后坐在了办公室的杀伐之上，道：

    “好了，告诉我，现在是什么情况吧。”宁秋寒收拾了一下心情，说道：“和上次差不多，我们被封锁了，要求停业整顿，不能再销售华语手机了，其目的，就是让我们交出华语手机的科技。”
