    圣巫教大长老，只想着从方云，掌下逃生，却忘了一件要命的事情，这里是凶兽出没的凶险之地，可不是天下清平的中土神洲啊！

    他如今身受重伤，功力又被打散，连腾空飞行都做不到。更要命的是，现在所有人都不知道，出口在哪里。他想逃出去，都没有办法。更何况，这里危机四伏，要是遇到一头凶兽……大长老深吸了一口气，不敢在往下想。

    “轰！”

    似乎是回应着他最坏的打算，整个山体“轰”然震动，随后一道巨大的朱厌，出现在山体边缘，猩红的眸子，凶狠的盯着他，似乎要把他撕碎。

    大长老心中一窒，随后声音颤抖着，出一声绝望而怨恨的厉叫：

    “冥王太子！……”

    他此时脑袋清醒，立即明白，中了冥王太子“独臂冥王一叩”后，所带来的霉运加身，再次在和方云的谈判中作了。只有这个，才能解释，他在和方云的谈判中，为什么脑袋昏，犯下的这么愚蠢的错误！

    “吼！——”

    巨大的咆哮声中，一头头身躯庞大的红色朱厌，从四面八方，把瘦小的大长老，像小鸡一样，围在了中间。随后这些朱厌，扑了出去。

    “啊！——”

    山崖上，响起一声惨叫。

    …………远方，方云听到这声惨叫，暗自冷笑。

    就大长老那点心思，他如何不清楚。只可惜，他脑子昏，只想着逃生，却忘了这是什么地方。

    方云虽然答应放过他，可并没有答应，要帮助他离开这里。

    帮助自已的敌人逃生？这种愚蠢的交易，方云自问做不来。

    “可惜了，我没有跨入天象级。要不然，直接把他封印了。有个圣巫教大长老做傀儡，那真的是方便不少！”

    方云心中想道。他心神一动，将空间袋上的圣巫教禁制抹去，然后自已祭炼了一翻。这已经是他夺得的第三只空间袋了。

    “我现在有三只空间袋了。一只空间袋，可以给大哥，至于父亲，如果没有的话，也可以给他。”

    空间袋本来就是宗派炼制的，数目也不是很多。这几个圣巫教长老，也就一个人身上有。方云感觉自已父亲虽然是大周王侯，而且功力高绝，也并不一定有这种东西。

    方云分出一丝意识，沉入到第三只空间袋中，查点收获。

    这个空间，遍地是宝，灵草灵药极多。还有许多凶兽，神兽。圣巫教这么多人，按道理收获不会少。不过，方云也知道，这几个家伙霉运缠身，并不见得有什么大的宝贝。

    先出现在感知中的是几滴封印的凶兽和神兽精血。全部都用封印手法封印，化为琥珀状的存在。

    看到几滴凶兽精血，方云先是一惊，即而摇头不已：

    “真是暴殄天物啊！身上有凶兽精血，居然不用！！”

    方云心中暗自摇头，如果这几位圣巫教长老纳穴于窍，施展地变之法或者是天象之法，那时倒地的，说不定就是自已。

    “这几个家伙，难道真的老糊涂了，有凶兽之血，居然也不用？”

    方云百思不得其解。圣巫教一干长老，说算再糊涂，也不致于一人人都糊涂，而且长时间糊涂啊。

    凶兽、神兽精血放在空间袋中，弃而不用，导致最后被自已所杀，那已经不是愚蠢可以形容了。

    方云眼神微眯，眼睛中闪过无数想法。随即心中一动，有点明白了。

    “地变之法”只有地变级以上才能使用不假，所有地变级武者，都能使用“地变之法”也不假。但并不是所有人，施展“地变之法”之后，还能保持自已的意识。西部大瘟疫中，那名变化成“蜚”，失去意识的正一教地变强者，就是例子。

    “地变之法”和“天象之法”，对意志和精神力的要求极高。对精神力的要求是“量”，而对意志的要求是“质”！二者，与力量并无必然关系。

    这一点，从6羽身上就可以得到证明。

    还在矿山上的6羽，对于地变级强者和天象级强者来说，就是蝼蚁一样的存在。按一下就死，但论意志的坚定，别说天象级，就是天冲级的强者，也不一定比得上他。

    要施展“地变之法”和“天象之法”，必须得意志极为坚定。

    几名圣巫教长老未必没想用，纳“血”于窍，使用天象之法。只不过，他的精神力虽然强，但意志未必达到可以降服神兽精血的地步。

    更不用说，一行人当时身受重伤，而且，霉运加身，情绪易怒易冲动。在这种情况下，施展地变之法，简直就是自杀。

    以重伤之身，施展地变之法。那就不是意识泯灭，陷入混沌那么简单了，那是要立刻爆体而亡的！

    “冥宗果然可怕！”

    方云心中闪过一丝深深的忌惮。圣巫教的人，虽然最后是死在自已手里，但归根究底，还是因为中了“独臂冥王一叩”，霉运加身。

    这个地方这么大，自已刚刚出来，打个穷奇，也能碰到他们。不能不说，冥冥之中，确实是他们挨了那一掌，沾的霉运，将他们送过来的。

    “威力大也就罢了，居然能击散别人的气运，让对方霉运缠身。这种功诀，太过可怕了。这个冥王太子，以后没有必然有把握，还是不要和他磕上。”

    方云下意识的产生一种奇异的想法。“独臂冥王三叩”杀伤力虽然很大，但也并不是不能抗衡。如果实力足够强大，一掌把施展此法的拍死了，不知道能不能顺带，击散这股霉运！

    《冥典》上的武学，确实很变态。但还没到逆天的地步。毕竟，当年上古十万宗派之，是剑宗而不是冥宗。

    剑法向来讲究“快”、“狠”、“准”、“强”。冥宗的人，如果遇上剑宗的人，《冥典》上的绝学，未必有施展的机会。

    “穷奇内丹！！”

    下一刻，方云在空间袋里，现了一颗穷奇内丹。这几位圣巫教的长老，居然还击杀了一头穷奇。

    方云把这颗穷奇内丹取出来，扔进了另一个空间袋里。加上这一颗，方云现在有四颗穷奇内丹了。

    除了这些之外，方云还在空间袋里找到了一堆灵草灵药，还有一堆祭炼法器的材料，深海寒铁、大地之晶、生命元晶等等。除此之外，就没有了。

    圣巫教以其他宗派修士的血肉做为丹药，方云要想从中找出“绝品丹药”是不可能的。

    “总算不是全无收获。”

    方云清点了一下，又把这件空间袋收了回来。镇压在天地万化钟里。圣巫教那几头骷髅架子霉运缠身，方云也没指望，他们能给自已带来多大收获。

    方云一路往西方，圣巫教长老所说的山谷而去。

    “嗯？”方云突然停了下来，刚刚在虚空中，他收集到了一股熟悉的信息：“是世堃！”

    他晋升到灵慧级，已经能多虚空中接收信息了。就在刚刚，他收集到了关于表弟孙世堃的信息。从得来的情况看，他的后面，跟着一只天狗。

    天狗的实力，还在“穷奇”之上。

    “不好！”

    方云身形一动，朝着感知中的方向追去。不管是天狗还是孙世堃,都没有收敛气息。空气中留下的讯息也很清晰，显然离得并不远。

    数里之外，孙世堃亡命奔逃，后面，一只青白混杂，尾巴极长的大狗，正眦着牙，一路追着。这只狗只有二十多丈，但喷出的火焰，却吓死人。

    孙世堃若不是有“山岳挪移**”，而周围都是群山，身形飘忽不定，不易捉摸，加上手中有一件“大力神魔宗”的异宝“魔神台”，早就被这头天狗，一口烧死了。

    “表哥，救命了！……”

    孙世堃汗倒竖，一边逃，一边狂叫。他修练武道至今，从没如此近距离的感受过死亡气息。

    “嗷！——”

    明明只差一口就能咬到，便偏偏咬不到，天狗渐渐的越来越烦躁，也越来越凶狠。猛的出一声似狼非狼，似狗非狗的嚎叫，天狗张口就喷出一片火海，这片火海极为巨大，几乎就要烧到孙世堃。

    “唰！”

    一道黑影从叙刹里飞过，闪电般的掳起孙世堃，眨眼间，就出现在数千丈外的另一座山岳上。

    “表哥！”

    孙世堃认出了来人的身份，心中大定。

    “嗯。”方云点了点头，目光却注视着那头暴怒的天狗。天罡神兽榜上，天狗的排名比穷奇还靠前。方云如果不变身，根本没法对抗这头天狗。

    山顶上,方云一动不动,目光闪动,盯着远处的天狗。他准备用击杀圣巫教一干长老的方法，击杀这头天狗。

    十八条天龙之力，加上一件媲美上品法器的五狱峰，要对付这头天狗还是足够了。

    嗷，千丈外天狗出一声怒嚎，身形一窜，就冲着山顶的方云和孙世堃冲了过来。

    “就是现在！”

    方云瞳孔猛的一缩，目中闪过一丝强烈的杀机，就要施展地变之法，击杀这头天狗。就在此时，头顶传来一声冷漠而霸气的声音：

    “五帝御龙拳！”

    声音一落，二条淡淡的龙影，从虚空中落下，轰向飙射过来的天狗。这几龙影散出一股极其古老、霸气、苍茫、原始的气息。不是鱼龙，不是飞龙也不是天龙，是更加强大的存在。

    “轰隆！”

    只听一声震耳欲聋的巨响，这头排名在二十名以后的天罡神兽出一声悲嚎，然后连带周围的二十丈内的空间，一起炸成齑粉。

    （未完待续）

