    还没来得及多瞪上他几眼，自己腿上的手机就响了起来，这手机是谢询的，她拿起来一看，说道：“是你奶奶！”说着，便把手机给递了过去。

    “也是你奶奶！”他不怀好意的提醒着，接通电话：“喂？”

    小奶包则是在后面充满了好奇，偏头问道：“那是我的奶奶吗？”他摇头晃脑，那样子看的韩小小是一阵无奈。

    “你太奶奶！”小声说了一句，她就见谢询的眉头皱的有些厉害，下意识问道：“怎么了，出什么事了？”

    “奶奶知道我结婚的事情了，也知道我有了个儿子！”长长叹了口气，他扭头看向韩小小，说：“所以我们今晚就不回这个谢家了，直接回谢家老宅！”说完之后，谢询一打方向盘，朝着反方向拐了过去。

    “嗯？”听着他的话语，她猛然间瞪大了眼睛，一时没反应过来，而想了好久这个逻辑之后，韩小小这才听出来，陆丞那意思，是要回去见他的奶奶啊！“不行啊，现在都这么晚了，我们也没有带什么东西，你快点先回家，明天买点礼物再过去！”韩小小忽的焦急喊道，就差伸手去夺他的方向盘了。

    当然谢询可能也是想到了这个可能性，真的还伸手护了一下。“现在谢家上上下下的亲戚们都已经到齐了，不回去是不可能的，再说了，奶奶交代了，如果我不把你给带回去的话，就要扒了我的皮，你舍得看我去死吗？”他这么一说，还朝着她抛了个媚眼儿，做出邪魅一笑。

    如果可以的话，韩小小真的很想当场大喊一句：看你去死，我他妈的当然愿意啦！只是这绝对是不允许的，因为她相信，只要自己说出这话，就绝对会比他先死无葬身之地。

    “那好吧。”既然人家亲戚都已经到了，那自然不能就这么冷落着，伸手把他的手机再次接了回来，韩小小无力地望着窗外，心里那叫一个紧张。

    为什么在中国结婚还有见长辈这么一说呢？她垂头丧气的想着，便已经到了传说中的谢家老宅。下车去抬头一看，那是一个有些古香古色的大宅子，看起来真的是年岁不短了，有些地方稍稍的有点掉漆，但是这却仍旧让它魅力不减。

    整个宅子，都透露着一股霸气，看起来有一种小小的压迫感。

    谢询抱着小奶包下了车，立马就有佣人上来取行李，他把小奶包放下之后，便伸手牵住韩小小那微凉的小手，“怎么了，看傻了？”

    “没……没有。”她轻声细语，但是自己都能听出来那声音都有着些许的颤抖，“我就是有点紧张，你家里人会很好相处吗？”她偏头刺探着军情。

    听到这话，谢询低头笑了笑，心说也应该让韩小小知道一下自己家里的情况，便说：“还不错，大家都挺和蔼的，也就是有个别不太好相处，没事，如果有谁敢找你麻烦我就一定会为你讨回公道！”

    他的话语气坚定，瞬间让韩小小信心倍增，便跟着自己走了进去，进到这富丽堂皇的大厅里，便看见确实来了不少的人，得有七八个，看起来都属于爸妈那种级别的长辈了，只是这些人都是谁，她还不清楚，只能等着谢询来一一介绍。

    不过让韩小小没有想到的是，谢询只是简单地点了点头，便带着她往坐在最中间的那位老者走去，这老者头发花白，是这些人当中年纪最大的，相比就是谢询的奶奶了。

    “奶奶，我带着小小回来了，这是我跟小小的孩子，小墨！”他笑了笑，轻声说道，便带着她们母子二人又往前走了两步。

    看着韩小小跟小奶包，谢老太太这眼前瞬间一亮，脸都笑的要开了花儿。“吆，快过来坐下，询儿的媳妇儿，我好好看看！”她拉过韩小小的手来，笑着说道，让她赶紧坐在自己身边。

    韩小小一愣，赶紧带着小奶包坐下，随后看了小奶包一眼，那意思是相当明显了。

    “太奶奶！”小奶包察言观色技术一流，一边甜甜的叫着，露出了一张大大的笑脸，这一声软软糯糯的小声音听得谢老太太的心花怒放。

    “快过来，太奶奶抱抱你！”她赶紧朝着自己的小太孙伸出手来，把那可爱的小孩子给抱在怀里。“都长这么高了，你几岁啦？”她伸手捏着小奶包的脸颊，和蔼的问道。

    刚刚看到报道说谢询居然已经结婚了，而且还生了个儿子，这谢老太太是顿时坐不住脚，赶紧一个电话就把他们一家三口给轰炸了回来，还叫来了家里的一众亲戚，就是为了看看这母子二人。

    想想谢询年近三十还没结婚，谢老太太那是急的就跟热锅上的蚂蚁似的，现在一听孩子都有了，整个人都感觉年轻十岁，就差蹦起来了。

    “太奶奶，我四岁了！”小奶包抓着谢老太太的手臂，笑着说道，看起来可爱至极。

    这一句话，让她又是喜上眉梢。

    “妈，红包红包！”坐在一旁的大儿子看着自己母亲难得如此高兴，赶紧小声提醒着，别让老太太忘了正事。

    这当时一听说小太孙要回来了，谢老太太赶紧包了一个大红包，这下一经提醒才想起来，便一边笑着，快速的从兜里掏出一个红包来，塞进了小奶包的怀里。“哎呦，太奶奶都忘记这事儿了，这些钱是太奶奶给你的，你拿着买糖吃，好不好啊？”紧紧抱着孩子不放，谢老太太开心的问道。

    韩小小这坐在一边可是急了，哪能让小奶包随随便便收钱？而且看着那厚厚的一叠起码也要一万块，她刚想说话，便被谢询伸手给拦下来了。

    “没事的，这是家里的规矩，新媳妇入门还有孩子出生，都要包红包的，奶奶没亲眼看见小墨出生，也就只能现在给了！”他轻声说道，示意韩小小放心。

    只是这么一提醒，他这才想起来，怎么自己媳妇儿没有红包呢？看了一眼老太太，谢询一皱眉头，这是什么情况？

    “妈，你忘记给询儿的媳妇儿包红包了是不是，好歹人家也是个小媳妇儿啊！”一旁一女人也跟着提醒，不过听着语气有点幸灾乐祸的样子，韩小小偏了偏头，莫非这就是谢询所说的极个别不好相处的人喽？

