    

    桃溪村。

    如同金溪镇大多数偏远山村，地处偏僻，人丁倒是不少。

    所谓的官员，是村中的乡老。

    高山山民，大多不服王化，尤其村落交通不便，镇守府平日里也是难以管控，临了遇到疫情，对其的保护、支援也是无力

    这一些村落，便是古战场鬼众的主要目标。

    若非因为疫情肆虐，丁牛一行到了此地，也未必会受欢迎，只因这般村落，大多闭塞排外。

    几名乡老出迎，表现的诚惶诚恐:“大人光临，有失远迎!”

    “村内疫情如何?”丁牛是伪装成镇守府治病的官员前来。

    “瘟疫难治，死了不少人。

    中了瘟疫的人被集中在一处野庙之中，丁牛去时，见有山民拖着病患往庙外一丢，嫌弃地快速离开、

    都在庙中么?’

    “是的大人。”乡老们远远站住，不再往前:“前方就是病患集中之处，大人若是施药，请便吧。’

    “你们不一起么?”

    老朽年岁已高，抵抗力差，不便与大人一起。”几名乡老，干笑着叫出一人:“黑

    娃，你自领着大人前往，不敢怠慢咯!’

    “是!”

    名叫黑娃的青壮引着丁牛等人前去:“大人，这边来。’

    丁牛快步走过去，身后镇守府的亲随紧紧跟上，他们已随着丁牛跑了几处，知道他的本事在他身边并不怕被瘟疫染上身。

    丁牛推开庙门一看，里面躺着了一地人，咳嗽不断，见有人进来，却几乎无人关心，都是自顾不暇了。

    丁牛扫视一眼，便看到里面不少人已是断了气，不过此地却无人料理一一是任由这些人自生自灭。

    丁牛扫视四周气息，阴暗晦涩，不过此地死不少人，倒是一点阴灵气息也无。

    他顿时心中有数。

    亲随们已忙活起来，清理现场、烧水化丹、烧火煮粥。

    后者，甚至比前两者都有效。

    随着丁牛从地坤袋中拿出精米倒入大鼎之中，大火烧煮之下，米香味溢出，庙中躺尸之人似乎慢慢活回来，渐渐有了生气。

    .吃的，吃的

    慢慢有人从地上爬起，慢腾腾移到大鼎之旁，贪婪呼吸米之清香，望眼欲穿。

    咳嗽声、饥饿的咕噜声，在庙中此起彼伏。

    “放粥!’

    亲随们轻车熟路，开始放粥，去疫丹已加入米粥之中，随着米粥被病患吃了下去。

    一开始，是还有力气的病患先自行喝了些粥，随后，便开始帮助已经躺地不起，病入膏肓之人喂服。

    忙活了大约半日，所有人都吃下些粥与去疫丸水，隐藏起来的被吃童子，已开始控制魔罗之焉，慢慢拔除疫无。

    庙中之人，渐渐有了活力。

    大伙自发向丁牛等人靠拢，无力低声地道谢。

    丁牛问起:

    ““平日有人来送粮么?”

    众人便噤口不言。

    看来是没有。

    .镇守府没给粮么?’

    丁牛看向一旁的亲随，亲随知道他身份，不敢怠慢，附耳小声道:

    “是按乡老报上的人数给的足额粮食，此事小王爷亲自督办，不会有错

    言下之意，这些病患的口粮是被土皇帝一般的乡老私吞了。

    也是，都是些中了瘟疫早晚要死之人，省下一些粮食免得浪费。

    呵呵...

    丁牛不动声色，找了个空当出了破庙，找了一个隐秘处，脚下一跺，震动黄粱图:

    “本地山神何在?’

    不多时，便有一阵山风掠过，一个大汉从风中落下:

    “虞侯大人，小人在!’

    正是虞侯府封的本地山神。

    虞侯府册封的各地山神、水神、鬼神，都是丁牛的耳目。

    每到一处，丁牛都会详细了解情况:

    最近村中有无野祭，附近有哪些精怪鬼众过来与村民接触等问题。

    不过他们来了半日，这山神竟没有主动找他，丁牛便知道出了意外。

    再看这山神，发现他气息凝滞，形体飘忽，似是身受不轻的伤。

    难怪气感迟钝。

    丁牛知道这处山神，本身不受香火，是因死后落入阴煞之地得以修炼，后来得了山神丸，修为一日千里，已经是先天境巅峰修为，在目前虞侯府册封所有山神、鬼神之中，实力也算拔尖，

    不想几日不见，受了这么重的伤。

    “是何人伤你?怎么不向虞侯府报讯?‘

    大汉抱拳:“小人谨记大人吩咐抓捕新生疫鬼，免得祸害四邻，因此紧守桃溪村此处破庙

    “前些日有恶鬼前来，意图抓走新死之人的魂魄离开，被小人打跑，不料才一日，那鬼便带着四个拿锁链的恶鬼前来。’

    “小人拥有山神丸，实力不弱于他们任何一个，不料那四个拿锁链恶鬼有勾连合击之术，那铁索有古怪似能锁人修为，小人一时不查着了他们的道，被剜去大量灵力，若非仗着山神丸冲出包围，昨夜已是无幸了。’

    “小人隐匿起来，依靠山神丸恢复伤势，直到大人召唤才惊醒，请恕罪。”

    拿锁链的恶鬼?

    丁牛各地祛疫，也是寻了几日，总算找到巴子别都恶鬼的踪迹!

    巴子别都的鬼差是制式附身物，幻化出的兵器是锁链、枷锁之类，别有特点，他们形态再怎么变化，一等用出兵器、功法，便藏不住身份。

    看这山神描述，来的四个鬼差功力都不弱，应是精锐，背后是谁值得一探。

    丁牛说道:“你已尽力，这里事事我来处理。’

    “是!’

    可惜大汉身为鬼神，用不了练气士寻常能用的益气丸。

    丁牛便琢磨，以后炼一些鬼神能用的养气丸。

    眼下只能指点这一名大汉几处关于山神丸的修炼诀窍，助他加快修复伤势。

    末了，却问起一件不太相干之事:

    “我也会一些望气术，今日初来桃溪村，见这村上之气息晦暗...此地乡老如何?’

    大汉闻言一叹:“我原也是本地村民，素来知道乡老之权，在村内生杀予夺....此次的怪病使人咳嗽无力，害的村上错过春耕，今年地里收不上多少粮，本是依靠镇守府救济面前度日，如今救济之粮被乡老经手....哎，今年不知道要饿死几人!”

    丁牛冷然:“我辛苦救回几人，还不如他们害的轻易，难怪恶鬼横行。”

    大汉迟疑片刻:“大人，我该怎么做?’

    “取他们狗命轻易，不过此事我等动手，不过是治标不治本。这样，我与你一丸，乃是入梦之丸，服下此丸者，入梦便能进入一处梦幻世界，在里面可开启一段新的人生.....即便是乡野村民，也有可能成为一国之主，目不识丁之人，在里面也可成为一代鸿儒，里面还有什么你若有兴趣，也可以自行探索。”丁牛道:

    “经历梦幻世界之人生，能开阔眼界，增长见识，明是非，知对错，今后的人生该怎么选，自有他们自己决断，区区乡老压迫么....锏呵。

    是!”大汉恭敬接过丁牛递来的几丸，思考片刻，征询意见:“大人，此丸我先送

    与村内孩童如何?’

    “也好，少年强....”.牛道:“你去吧，此丸效用只在七日，七日后需要再次服食才能进入那处梦境....下次虞侯府会议，我再给你一些。’

    “遵命!’

    大汉化风而走。

    丁牛返回，还未到破庙，便早就发觉一人在暗中窥视，他假装没有发现，看他要怎样，不料那人见到他，忽然奔了出来，一下跪倒在地:

    “仙人!请收我为徒!’

    .你这是何意?”

    来人不是别人，正是乡老指派陪同他们一行的黑娃。

    黑娃只是不断叩头:“请仙人收我为徒!’

    “我如何是仙人了?’

    “来的大人们都有本事，不过仙人不同的，我这双眼睛能看到一些常人看不到的气息，破庙之中到处都是黑气，那些病人身上不断冒出，我知道那些是病，碰上了便染病了，但是仙人走在前面，那些黑气纷纷避让，我便知道您便是传说中的仙人!”

    丁牛没想到，这个黑汉有这样的眼睛，乃是气感敏锐的外在显现，这与老牛馈赠给他的牛眼泪无有着相似之处，

    气感敏锐是练气士的基本能力，此人有练气士的天赋。

    不过此人年岁不小了，身上也没有修为，是在这个小山村被埋没了天赋。

    丁牛便问:

    “你为何要拜我为师?”

    黑娃眼睛一红，流出泪来:“我....我要报仇!’

    他生怕丁牛不答应，连忙说起一事:“小人原是村中猎户，有妻有子，前些日夜半，小人睡得迷迷糊糊，似在做梦之中听到有人窃窃私语:别贪食阳气，快把疫病散下，去下一家!”

    “几个声音低沉，叽叽咕咕，小人一下惊醒，环顾四周却什么都没看到，当时没有多想。

    “不想到了第二日，小人便发现妻子全都脸色苍白，身弱体虚，生病。”

    “小人忙去村中找大夫，始知一夜之间，许多人都得了风寒....后来才知是瘟疫。”

    黑娃一边说一边抹泪:“后来知道便晚了，小人的妻、子重病难愈，咳血而死，可怜我妻嫁过来没过几日好日子，我儿才两岁啊!‘

    “小人一双眼睛差点哭瞎，忽然便能看到黑气，想起那夜经历，小人四处打听，才知道这场瘟疫来的古怪，是恶鬼散播。’

    “小人决心报仇，便主动要求在破庙处照应，这几日躺在破庙人群之中装病，看到一到夜晚，便有鬼影重重，呼啸而来，呼啸而去，小人假装不知，其实暗暗观察。

    “前日天有几场争斗，也不知谁人打赢，，小人躺在那儿身上忽然一冷，破庙里便有悉悉索索的声音，听到有人催促快些。

    “小人听到他们在说:虞侯府的山神有些难缠，此地后续必然引起注意，快些拿了这些疫死鬼走。’

    又一声音道:“怕些什么，虞侯府拔了这里疫无，再来散一次便是，治病总比我们散瘟疫慢一些.

    丁牛不料，此事还有“普通人”看见。

    黑娃接着道:“今日小人听到村老说起，有虞侯府医官来施药，特意留了心，故此看出大人是仙人....仙.从请收我为徒!’

    丁牛便道:“你看的不错，此次的确是恶鬼害人，不过修炼之事不是一蹴而就，你想要报仇，眼下却不能够，只会凭白丢了性命

    “小人不怕死!”

    ..我们虞侯府正在追杀此次祸事的罪魁祸首，我看你天赋不错，这样吧，你既是个猎

    户，先去金溪镇虞侯府报道，做一个堪舆小校，做些跑腿传讯之事，也为我等行动做些贡献。

    “小人还是想

    “嗯?’

    黑娃咬着牙:“我听仙人的!”

    “去吧，脱了衣服，马上就走。’

    丁牛拿出一套衣物给他。

    黑娃闻言，立刻脱衣穿上，转头就往山外跑。

    看他如此果决，丁牛也是欣赏

    他将黑娃的衣物收了，回到破庙之中，破庙中疫杰已被拔除，事已告一段落。

    不过若是疫鬼去而复返，这些普通人仍是防不住。

    丁牛与镇守府亲随按计划赶往下一处村落。

    到了傍晚，“黑娃”便赶回破庙之中.正是丁牛改容换貌，假扮而来。

    桃溪村任由此处之人自生自灭，黑娃去而复返，根本无人理会。

    虽丁牛说明此处瘟疫已去，但乡老表示还要多观察几日，才肯放他们回村，所以这些人仍旧还住在庙中。

    晚上倒是送了些吃食来。

    夜晚，丁牛裹着衣服，在庙中找了个位置躺下。

    四周呼噜声渐起，

    丁牛闭着眼，感受周围气息流动。

    夜半，阴风呼啸，在附近盘旋不多时，便分出有一股风吹入庙中。

    丁牛“看到”，一个飘忽的身影在上空盘旋，不断喷吐黑气

    这个身影单薄飘忽，携带的无无也微弱，显是新死而化的疫鬼。

    丁牛冷笑一声:这里疫无刚去，这些恶鬼便来，好大的胆子!

    翻身之间弄出点动静，吸引那鬼的主意。

    丁牛暗自发功:

    “翻身这人阳气颇盛，在这些病患中有些显眼。’

    一股黄粱之杰已发挥作用，那疫鬼根本想不到已是中招，小心靠近。

    等他近身，刚凑过来，丁牛抬手一发失去之杰，便将这个新鬼打的呆傻，手中一摄，悄无声息间将他拿入黄粱图内。

    过了片刻，外面阴风便发现不对，又惊又疑:

    “那疫鬼进庙没了!此地山神果然还在么!”

    “走，这次定要将他杀了!”

    四股阴风，已是气势汹汹钻入庙中。

    环顾一圈，却是什么都没发现!

