    当IGY这边锁下皇子和武器的时候，SSG这边也在讨论。

    “他们锁下上野，看起来是想要打单带。”

    武器大师选出来肯定是要帮的，最起码不能被打得太惨。

    Cuvee很自信，直接在二楼掏出纳尔来。

    纳尔前期手长，可以对武器进行压制，后期的话单带也不虚, 打团更是比武器有用，而且Cuvee本身也是纳尔的优秀使用者。

    第三手SSG思考良久，让Crown拿出马尔扎哈。

    “皇冠拿出了蚂蚱？”管泽元有些惊讶，在他心里面皇冠还是去年那个在Faker面前亮维克托发条的男人。

    选一个偏混的蚂蚱，让他有些接受不了。

    “这是以抢代ban。”周小艺脸色有些不好看。

    对方显然是研究过他们的，故意封锁中路Forge的英雄池。

    IGY这边第三手给杰克抢了霞。

    虽然洛被ban掉，霞作为单独的ADC强度有所下降，可终究还是T1级别的AD, 在这个版本依旧有着很高的上场率。

    双方继续Ban人, 第四手IGY选出风女，将Counter位置留给中路。

    风女这个点自从香炉版本到来之后，辅助就已经来到软辅时代，不能出香炉的英雄渐渐被淘汰。

    毕竟在中期稳定给AD提供一个大件属性的装备，而且香炉自带的高额吸血和软辅的护盾，让得AD在中期化身一个无情输出机器，很难被对方给集火秒掉。

    这个时候就是拼双方AD的发挥，谁更加能输出，谁就能赢得团战胜利。

    当然香炉怪也很重要，如果自家香炉怪被秒掉，团战依旧会输掉。

    “Zhou选出了风女？”

    有部分网友不理解，其他人则给他解释现在的香炉版本，但许多人觉得香炉版本是对于Zhou的削弱，让Zhou很难发挥他开团的特性。

    如果只是简单在后面加加护盾加加血，谁不会呢。

    IGY这边将Counter位置留给Forge，SSG表情一松，尤其是看见周小艺拿出风女之后，他们更是觉得心中一块大石头落下。

    再没看见辅助英雄的时候, 他们总觉得IGY会掏出一个怪异辅助。

    至于中路的Forge，皇冠哥从始至终就没把他当做威胁。

    作为去年成名世界的中单，他面对Faker都不惧，更何况一个小小的Forge。

    对付他简直是手到擒来，就算对方是Counter位置又怎么样。

    SSG四五手还剩下野辅。

    第四手SSG选出璐璐辅助韦鲁斯，现如今一个很常规的BP，而第五手安掌门的选择同样也很符合他的身份，猪妹。

    作为LCK难得的草食性打野，安掌门强的是对地图的把控程度，这一点和明凯有些类似。

    不过和明凯不同的是，中单转打野的安掌门操作上要好一些，加上经历的多了，心态上也变得成熟许多，在大赛上发挥更加稳定。

    如果说皇冠哥带着对去年的不甘和洲际赛对周小艺的复仇心态，安掌门作为队内元老，他也是来复仇的。

    他本来也是LCK一代天才中单，直到那个叫做Faker的家伙横空出世, 在LCK登场的第一场比赛就用豹女线上单杀自己, 踩着自己的肩膀成名。

    以后提到安掌门，免不了要说一句, 就是那个被Faker在出道战里单杀的那个中单。

    为了避免这种情况出现，安掌门毅然决然转打野位置，并且决心要击败SKT。

    去年没做到的事情，今年就再尝试一遍。

    IGY这边Forge在最后一手Counter位置，面对对方抢马尔扎哈封锁他英雄池的行为，Forge内心还是有些生气的，他被对方看不起了，认为自己就是个混局势，拿着蚂蚱开混的。

    周小艺说道，“没关系，选你想选的，我们都是你坚强的后盾。这次S赛上就是咱们表演的舞台，拿出你最自信的英雄，在揭幕战上面给这些LCK的队伍，还有欧美那些解说观众看一下咱们LPL的国产中单也是很优秀的。”

    Forge听后大为感动，眼神也更加坚定。

    “IGY锁下最后一个英雄，诡术妖姬乐芙兰。”

    记得惊叫道。

    “Forge向对手亮剑了！”

    “在强大的SSG面前，Forge并没有退缩，而是主动选择乐芙兰，要通过操作与Crown一决高低。”

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！”

    “IGY这群年轻的小伙子并不惧怕强大的LCK，并没有因为对方的强大而畏手畏脚，相反他们主动向对方亮剑，告诉对方，我也不是好惹的！”

    本来娃娃和记得就有些郁闷，看见外网上面清一色地对IGY的唱衰，认为他们肯定打不过SSG。

    如今看见IGY如此有冲劲，完全不惧怕LCK过去的威名带来的影响，心里也不由为之一振。

    这就是年轻带来的好处啊，无畏无惧，即便对方强大不可战胜，也要亲自去拼尽全力，展现出自己的风采。

    LPL积贫已久，之前在国际大赛上面对LCK自动就会低一头，别说实力有差距，就算是实力相当，但实际打起来LPL队员也会束手束脚，失误频频，有时候就是放不开，面对摆在眼前的机会抓不住。

    娃娃期待IGY和SSG的这第一场比赛能够一扫过去面对LCK的颓势。

    甚至能成为RNG和EDG这两支队伍的领路人。

    如果是这样的话，这届S赛真的大有可为！

    双方进入游戏。

    IGY在红色方。

    双方打野都是偏向于草食性的，不同的是皇子需要前期Gank，而猪妹则偏向与刷野，到六级之后利用大招Gank。

    “去入侵！”

    安掌门是SSG节奏发动机。

    SSG研究IGY，周小艺又何尝没有研究他们呢。

    他们一级抱团强势入侵，从F6的位置浩浩荡荡进入到红buff野区。

    “对就是要这样打，对方一级不如我们。”

    娃娃攥紧拳头，气势很足。

    纳尔猪妹蚂蚱一级都不强势，而反观IGY这边武器妖姬都是打一级团的好手，链子链到或者被武器晕到就有打出击杀的可能。

    SSG不愧是最稳的LCK队伍，面对IGY强势入侵他们选择放掉红buff，猪妹去打自家蓝。

    “安掌门看样子是要和IGY对换野区。”

    打完自家蓝Buff再去打掉上半野区的红buff。

    可Xun并没有准备直接放掉红。

    他打完蓝色方红buff之后没有去打蓝，而是直接从河道去往上半野区，正好碰到在打红的猪妹。

    一个惩戒下去将猪妹辛辛苦苦打了半天的红buff收入囊中。

    “这是要不给安掌门活路啊。”

    俩人都是两级，可皇子是有红buff的，猪妹也只能撤退，再不撤就要被打闪现了。

    开局IGY就在野区占据主动。

    中路妖姬对上马尔扎哈，Forge先用Q技能破掉蚂蚱的护盾，皇冠则是一级就上来推线。

    他一级学了E技能，然后不停攻击小兵保持E技能的被动不断掉，一时之间掌握兵线的主动权。

    上路Neny的日子就有些不太好过。

    他一级躲在草丛里面，看见纳尔一个跳斩上去想要消耗血线。

    Cuvee反手学了E技能拉开距离，再利用手长优势反打，追着武器一路攻击差点将武器打出经验区。

    前期武器装备没起来的时候打纳尔相当难打。

    Neny只能躲在墙边，等待Cuvee慢慢把兵线推过来。

    一大波兵线进塔，Cuvee利用小兵拉扯防御塔仇恨，不断消耗防御塔血量，当武器想要上来补兵，他就利用Q技能和平A进行消耗。

    不断压低武器血量，将Neny身上的补给品都消耗光。

    Neny害怕自己遭到猪妹越塔，自身状态也不太好，不得不提前交出TP，补完状态再回来。

    “上路情况不太妙啊，Cuvee目前领先一个TP的。”

    娃娃说道，“只能说Cuvee还是强，在线上的压制力确实非常恐怖。”

    “一个数据是Cuvee是LCK联赛的单杀王，也就是说他对线击杀率是非常高，这也来自于他超高的对线实力。”

    镜头转移到下路，这一把的下路出乎很多人的预料，前期并没有发生什么过多激烈的对抗。

    双方AD都互相试探，补兵。

    “这也和双方的辅助都是软辅有关系，很难发生那种一波到底产生人头的击杀。”

    记得话音刚落，下路就开始一波拼杀。

    周小艺的风女率先动手，藏在草丛里的一道风吹起韦鲁斯，霞立马跟上倒钩将其定住。

    CoreJJ的反应也非常快，在看到Ruler遭到攻击瞬间，就给他套上护盾，同时把上前输出的霞变羊。

    Ruler被风女和霞一套输出，血量掉到一半但他并没有撤退，顶着璐璐给他的护盾开始反打。

    恶灵之雨落在霞身上，三下普攻出手，随之一个秒Q穿过，瞬间爆发也几乎带走霞一半血量。

    双方换血打了个平手，甚至仔细看来霞更吃亏一点。

    “Ruler这波反打太果断了，我还以为他要撤退，但他丝毫不慌，反而打了霞一个措手不及。”

    娃娃感叹道。

    “Ruler这名选手虽然这次没有进入到TOP20选手行列，许多观众可能会对他有所轻视，认为他是SSG的短板，但是我可以很负责人的告诉大家，今年的LCK，Ruler的表现绝对称得上是SSG的Carry位置，这一年在下路的对位，几乎很少有AD可以对位压制他。”

    娃娃这一番话引起弹幕的讨论。

    “Ruler有这么厉害？我对他的印象还是S6时期，那时候还是队伍拖后腿的。”

    “三十年河东，三十年河西嘛，人家也会进步的。”

    “这么说来IGY不是唯一的一条优势路也很难取得优势了？”

    “我怎么感觉SSG在局势上隐隐压制住IGY。”

    下路IGY打不开局势，上路武器被压制，中路本来应该打出对线优势的妖姬却被皇冠的蚂蚱牢牢锁在中路。

    皇冠的蚂蚱深切掌握蚂蚱这个英雄的精髓，就是猥琐推线，等级起来了无脑推线，然后推完就往塔下一缩。

    就是不让对位的中单去游走。

    时间来到八分钟，两边下路都升到六级。

    周小艺藏在草丛里面，霞刚刚推完一波炮车兵回家补给，但周小艺并没有跟着一起回家。

    他开启扫描，确认自己所在的位置没有对方视野。

    “对方上线了！”

    周小艺依旧躲在草丛里面没有露面，杰克一个人上线补兵。

    “风女这是在干嘛？”娃娃有些疑惑。

    “虽然对面不知道风女的位置，但是有璐璐保护，霞和风女很难对韦鲁斯造成击杀。”

    这一点刚才那波交火已经证明，俩人伤害不够，除非打野过来。

    尺帝和CoreJJ俩人没有看到风女的位置，给中路PIN了信号，担心周小艺去中路游走，虽然风女这个英雄很难，但CoreJJ依旧给中路提醒，他猜测风女更有可能是在哪个位置做视野。

    上线的时候CoreJJ特意走在韦鲁斯旁边的位置，俩人呈斜角。

    一旦韦鲁斯遭到攻击CoreJJ可以第一时间救援，也不至于俩人站一起遭到一网打尽。

    周小艺在草丛里积攒起旋风。

    “这个风的角度只能吹起一个人，不知道Zhou想要吹起谁，但应该只是一波消耗。”

    “皇子在往下靠了，这波Zhou也许是想消耗一波血线，等待皇子Gank。”

    Ruler依旧往前走，前面有一个炮车兵在吸引他。

    他走到草丛边缘位置，因为身后有璐璐的缘故，Ruler的走位也没有那么严谨。

    一发平A收掉炮车兵，韦鲁斯准备往回撤退，草丛里忽然蹿出来一个人影，正是风女。

    闪现到韦鲁斯和璐璐中间，风女开启大招，复苏之风的力量瞬间撑开，将璐璐和韦鲁斯朝两个不同的方向吹开。

    璐璐飞向自家防御塔，而韦鲁斯则是朝着对方防御塔飞去。

    漫天飞羽！

    还未等Ruler反应过来，耳边响起霞倒钩声音，随后无数紫色羽毛向他袭来，将韦鲁斯的身体完全包裹其中。

    韦鲁斯血量扑通一声往下掉一大截。

    风女大招还能这样用？

    Ruler有些目瞪口呆，同时心里一沉，连忙看向璐璐位置。

    CoreJJ反应是真的快，几乎是在被吹飞同时，他果断交闪回来，同时给自己加速朝韦鲁斯位置跑过去，放在R键上的手指敲得叮当作响。

    但他没有注意到，从草丛里忽然窜出一道猛烈的旋风，正是周小艺闪现大招之前就已经藏在草丛里的旋风。

    早已蓄势多时的旋风猛地冲出来，将刚闪现落地的璐璐再次吹向天空，就是这耽搁的功夫，等璐璐从天上落下，看见的已经是被风女和霞击杀的韦鲁斯尸体。

