    说是巢穴，其实这地方更像是一个洞穴。

    一进来便是感受到了一种潮湿而又闷热的感觉。

    落脚的地方更是有一种坑坑洼洼的黏糊糊感觉。

    这种感觉无论如何都让人难以舒服起来。

    地上全是不知道从哪里冒出来的粘液，白的绿色，直接流满了整个四周。

    再加上这其中的腥臭味道，牧温韦只是闻了两口，差点就只能呕出来。

    吕尘也是差不多的状态，他也没想到这里面的环境竟然如此的恶劣。

    而那几个人竟然能在这种地方撑了这么久。

    这就已经让他有一点佩服了。

    也不知道是他们的运气好，还是因为极的功劳。

    吕尘选的这个地方竟然连一只虫子都没有。

    而且他用灵识扫荡了一圈，发现距离他们最近的虫子也有老远一段距离。

    这都是吕尘完全没有想到的事情。

    要知道他们之前做诱饵的时候，光是他们看到的虫子数量可就是数不清的那种。

    而现在，那些虫子可都是涌进了这个巢穴内部。

    但是此刻，他们竟然没有碰到一个虫子？

    这个巢穴虽然很大很大，但吕尘可不相信这个巢穴能容纳那么多虫子。

    莫非这里面有什么奇怪的地方？

    这个想法一冒出来，吕尘瞬间就好像是抓到了什么一样。

    只不过那东西在他脑子里面一闪而过，瞬间就消失了。

    “不对！好像有一点不对劲的地方！”

    吕尘的喃喃自语，让牧温韦越发的不安。

    “大兄弟！这又是哪里不对劲了？有话你就直接说清楚行不行？你这样会让我很恐惧的！”

    牧温韦的声音都变得有点颤了。

    “你不觉得这里面的虫子数量有点不对吗？要知道我们之前碰到的可不只有这么点虫子！现在那些虫子不都回到了巢穴之中了吗？但是这个数量是不是有点不太对？”

    吕尘很认真的说道。

    这么一说，牧温韦也是反应了过来，“你是说这地方不怎么大，但却能容纳那么多的虫子？是这个意思吧？”

    吕尘点头，“没错，你终于聪明了一会！”

    “是缺口！或者说是裂痕！应该是的！”

    吕尘脑海中瞬间响起了回应。

    虽然这话不是那么的自信，但吕尘听了便是完全明白了过来。

    “虽然不是传送阵，但这里面有一个缺口，作用却也是和传送阵的效果一样？”

    吕尘自我解答了一遍。

    域灵肯定了这番话，与此同时，域灵的语气不知不觉的亢奋了起来，颇有一种迫切想让吕尘找到那个缺口的想法。

    吕尘自然感受到了域灵的心思，其实他也有这个想法，也是很想看看这个情况到底是怎么一回事。

    “你指路吧！”

    吕尘一说完便是亢奋了起来，整个人莫名其妙的升起了一番战意，嘴角也是不由自主的咧了出来。

    如果诡异的变化，直接把一旁的牧温韦给看傻了。

    “这人不会是疯了吧？”

    然而这话刚刚才说完，吕尘身上便是冒出了一股白色的光晕。

    四周的所有的粘液在这一刻瞬间便是被烧了个干净。

    一股无比炙热的气息便是从吕尘身上冒了出来。

    活脱脱就如同是之前的考验一样，烫的牧温韦连连后退了起来。

    “这这这...什么玩意？”

    牧温韦的毛差点都要被烫掉了。

    吕尘回头看了一眼牧温韦，微微一笑，“跟紧了，不然你可能会有很多的麻烦！”

    “喂喂喂！你这样不是在吸引那些虫子吗？我们不应该悄咪咪的潜入进去吗？你这样胆子是不是有点太大了？是不是...”

    牧温韦的话还没有说完，吕尘就已经行动了。

    往前踏步的刹那，吕尘的火焰气息爆发了出来，直接顺着巢穴的通道疯涌了出去，瞬间就是将那些粘液燃烧殆尽。

    紧接着吕尘便是以一种极为霸道的方式朝着巢穴的正中间冲了起来。

    牧温韦嘴角连连抽动，整个人都是有一种说不出的惊惧，但自我纠结了两秒之后，他仍是选择跟了上去。

    被吕尘这么一折腾，所谓的安全距离瞬间就没了。

    只用了两息的时间，那些虫子就已经出现在了吕尘的身前。

    身高两米多，浑身上下全都覆盖着甲胄，硕大的脑袋上长了密密麻麻的泛着黑光的眼睛，嘴巴布满了密密麻麻的刀片状牙齿。

    至于身体那就更加诡异了，四条腿，一对翅膀，还外加一对长着刀刃的前爪。

    背部细长健壮，一看就知道具有极强的爆发力。

    腹部极其粗大，总觉得这里面好像会有一种古怪的东西？

    只不过这看着像螳螂一样的大玩意，好像有点怕火？

    它以一种前冲的形式冲到了吕尘面前。

    但直接就被吕尘身上的气息给惊到了，直接后退了好几步。

    吕尘很诧异的看着面前这个玩意，因为这东西和之前所看到的蝗虫不一样。

    不管是体型还是躯体，全都要比之前的蝗虫更加强悍。

    感觉像是一种专门为了战斗而生的虫子。

    同时吕尘也是莫名感受到了一丝小小的威胁。

    姗姗来迟的牧温韦在看到这玩意的时候，差点直接掉头离开。

    但是他看到这玩意竟然害怕吕尘，这就让他心安了一下。

    “上！干死这玩意！”

    牧温韦的话刚刚说完，吕尘就已经动了起来，自然没有放过这玩意的想法。

    吕尘的猛然暴动，瞬间就是出现在了虫子的面前，爆燃的天火丛剑直接下劈。

    一道白色火光瞬间闪亮了出去。

    那虫子根本就没有反驳的想法，就好像是触碰到了天敌一样，直接就被这道火光给砍成了两半。

    与此同时，吕尘好像是用力过猛了一样。

    火光在劈开虫子之后，又是将身后的通道也是给劈开了，一下子便是劈出了好几条路。

    通道就像是纸糊的一样，在触碰到白色火焰的那一刻，便是不由自主的燃烧了起来。

    有火无焰，更加没有灰烬。

    墙壁和火两者相互交融，直接就是归于了虚无，直接化成了最为纯净的气息，就这么消失在了四周。

    吕尘和牧温韦全都注意到了这一点，两人直接就愣住了！

    

