
　　的确如【炎魔咆哮者】所预料的，甚至在此次集会之前，关于雷霆世纪科学院情报，几乎都没有引起过格兰自然科学院的特别注意。

　　也难怪如此了。

　　这座科学院，赫然建立在了一座天然风眼的偏远海岛上，除了和极其有限的几个边缘科学院有一些交际贸易外，几乎不与废土时代后的主流科学院产生联系，因此格兰自然科学院对它的忽视，也是理所当然的。

　　但从今日起，当这头参吾巨龟不远万里跋山涉水远道而至，参加此次联盟会议后，若再有人会忽视这座科学院，几乎是不可能的了。

　　如此。

　　在举办正式的联盟会议前，雷洛自然不免要与这座颇为神秘的科学院院长，进行一次秘密交际了。

　　“呵呵呵呵。”

　　这是一位看起来面目颇为慈善的红鼻子老头。

　　他腰间挂着一个大型海螺酒瓶，此刻正不拘一格的坐在沙发上，摘下腰间海螺瓶朝着雷洛道：“要不要尝尝我亲自酿的的海马酒？”

　　雷洛自然不会客气什么。

　　他接过酒杯，看着里面淡红色的酒酿，初闻下竟然有股说不出的海水腥气，有些不适应。

　　但对面老头却乐呵呵一笑，向酒杯里输入许些能量。

　　只见到杯中酒水赫然一跃而出，变成了一只海马形态，想要夺路而逃的样子。

　　这时，早已有所准备的老头噘嘴，猛得一吸，这只酒水海马便被老头吸进了嘴里，随即美滋滋的松了口气。

　　雷洛见此，也有模有样的学了起来。

　　感受着这股化形酒水在自己嘴巴里挣扎片刻后，才缓缓流入喉咙深处的别样感受，稍稍品味后不禁摇头一笑，放下了手中酒杯。

　　“大师请恕我直言，在下对于雷霆世纪科学院的历史，以及大师的身份，都闻所未闻，不仅仅是我，学院的两位副院长和我的几位好友对于大师身份也从未听说过，不知大师能否解答在下疑惑？”

　　老头笑眯眯饮下第二杯海马酒后，才心满意足的盖上了海螺酒瓶。

　　“我的来历嘛，你不知道很正常，毕竟我这两百多年几乎很少在大陆出现了，不过我的身份和学院历史，高斯·阿道夫其实早已在他的《湮灭历史》中间接描述过，海外大陆碎片上常年被湮灭之力笼罩，极度不宜生存的危险之地，我当初就是和他一起游历的海外，不同的是我选择留在了那块大陆碎片上并建立了学院，他则回到了西兰。”

　　高斯阿道夫《湮灭历史》这被书籍，雷洛当然读过。

　　话说当初雷洛借助超体星之力发动梦月之术、星体虹吸之术时，还曾借助这本书中的一些学术描绘进行过定义，雷洛私自断定所谓的湮灭之力并非是真正意义上的湮灭。

　　没有想到，当初高斯阿道夫游历海外经历，竟然并非一人。

　　而且那人竟在那种被高斯阿道夫形容为末日不毛之地，建立了一座科学院。

　　毫无疑问的是，雷洛近距离感知，眼前这位老者同样是掌握了某种法则之力先驱者，并且其强大程度，似乎还要在【炎魔咆哮者】灭之上的样子！

　　想到此，雷洛恭敬道：“敢问大师名讳。”

　　“以前的称号就不提了，现在学院的小家伙们已经为我起了新的名讳，我也很喜欢，【湮灭雷霆】丘巴克。”

　　他舔了舔舌头，似乎在将自己嘴唇上的酒渍味道吸走，笑着道：“阿尔法粒子扰乱的自然能量，可不仅仅只有死亡风暴，除了一些海外雷霆之力时刻处于暴躁状态外，根据我偶然遭遇的一位深海古神所说，另一块大陆上几乎时时处于地震与暴雪之中，啧啧啧。”

　　呃？

　　这次，雷洛委实接不上话了。

　　对于另一块大陆的一切，他根本没有想过。

　　因为即使是暴风大陆，人类学者所能探索的也极其有限，最多不过是大陆延伸出的一块微不足道小半岛而已，也许是大陆中心那些强大文明根本不会注意到的区域。

　　“那么丘巴克大师，既然你同样率领了庞大队伍参加此次会盟，关于学术联盟三大基石和七大中心学院秩序，应该不用我多说了吧？”

　　“不用不用。”

　　老头挥了挥手，毫不介意的样子。

　　随即他又道：“你选定的三大基石守护者我都看了，你就不用多说了，高斯阿道夫在准备元素转生前都已经在信件上和我有了清晰描述，一个介于介于具有极端、秩序、邪恶属性的传奇天才学者，至于冰霜邪术客，恕我直言，我无法看透他，而那位西西里，呵呵呵呵，高斯说过，在她的面前，他是一位守旧者，所以在那次的西兰皇家院士委员会上，他选择了弃权票，最终让她获得了西兰学院院长职位。”

　　与雷洛的强取豪夺不同。

　　西西里可是通过西兰皇家院士委员会，通过秩序，正式成为的西兰学院院长，延续至今。

　　短暂沉默。

　　雷洛从怀中取出了一个玻璃瓶，里面封印着一缕固化的法则之力，将之递给了这位【湮灭雷霆】求沙特大师。

　　“这是我对于泰斗境固化法则之力的线索，也是最后一个标本了，今日赠与大师，作为大师对于学院联盟秩序支持的馈赠。”

　　老者笑呵呵接下了玻璃瓶。

　　对于这个神秘的礼物，他自是早已听说过。

　　只是没有想到，自己竟然得到了最后一件，而作为回礼，他则将一本神秘鱼皮制成的手札笔记，珍惜至极的递给了雷洛。

　　“这是我那次游历期间遭遇深海古巨神后，收获的冰霜大陆情报，也有人称呼为暴雪大陆，送给你了。”天籁小说网

　　冰霜大陆！

　　雷洛对于这份回礼同样相当感兴趣，郑重至极的收下了。

　　接下来便是一些兴趣性质的学术交流，以及标本收藏的图鉴攀比了。

　　说起来，收藏标本算得上学者的共同爱好之一，而雷洛所收藏的标本较之柯里昂虽然还有所差距，但也不是一般学者所能相提并论的，因此能够同层次交流攀比的学者并不多。

　　恰好，这位【湮灭雷霆】丘巴克大师，标本收藏同样颇丰，而且绝大多数都是星幕之地稀有的珍贵标本，其中甚至不乏传奇类尸骸，因此雷洛将自己的收藏与之攀比，倒算是找对了人。

　　两人连绵不断的图鉴攀比，一直持续到深夜，颇有些相见恨晚、惺惺相惜的姿态。

　　直到深夜，两人才不舍分开。

　　颇为友好的初次接触，双方也都取得了满意的结果，那么接下来的时间，就是等候一些按照会盟约定时间最后期限赶制的小学院到来，发动此次战役总攻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百七十一章 5厘米超体空间（十五）免费阅读。https://xs.23sk.com 