
但是楼里住了那么多人，楼梯道又那么狭小，楼梯上真是拥挤不堪，甚至还差点发生踩踏事件。

而周舟则算是比较倒霉的那一类人，火灾发生的前一天晚上，他熬夜拍戏，回来之后困倦得不行，戴上耳塞还有眼罩，倒在床上就呼呼大睡起来。结果发生火灾时，人们的呼喊声以及外面熊熊的火光都没有将他吵醒。

直到火势已经蔓延到五层楼高的时候，从窗外飘来的浓烟，才把周舟呛醒。他迷迷糊糊地拽下眼罩，一看窗外，差点没有被吓死。

虽然在火灾发生之后，已经有人拨打了消防电话。但是这么大的火势不是一时半会儿就能灭的掉的。火焰滚滚，但是人不能坐以待毙。周舟在短暂的惊慌之后，立即去卫生间找了一条毛巾，打湿之后捂住了口鼻。推开门，准备走楼梯下楼。

发生火灾的时候，不乘电梯逃生这是常识，若是发生火灾的点在低楼层，向下走而不是向高的楼层走，这也是常识。而周舟啥好是知道这些常识的。

幸好居民楼里其他大部分居民楼里，在火灾刚发生的时候就逃走了，大家都自顾不暇，自然也没有想到还有谁还在房间里没有出来。

楼梯道里已经没有什么人了，但是浓烟也飘了上来，即使口鼻上捂着毛巾，周舟依然被呛得咳嗽连连。

在好不容易下到五楼的时候，火势已经是愈发得大了。周舟感受到那种几乎要烤化人皮肤的热度，心中惊骇异常，结果偏在这个时候，他遇到了一个“障碍物”，是一个七八岁的小女孩。

这个小女孩周舟认识，是同楼层一家住户家的孩子，周舟的身份让他和其他邻居没有太大的交集，而且他本身又非常不喜欢小孩子，，觉得小孩子爱哭闹太麻烦，所以跟这个小姑娘更是没有半分得接触。

但是这个小孩儿的情况似乎并不怎么好，她坐在地上，抱着自己的娃娃大声的哭着，而原因也很明显，她跟着那些大人一起往楼下跑的时候，因为人群太拥挤，她不小心被人撞倒，然后扭了脚。而其他人都顾着自己逃命去了，谁会休息一个小女孩儿？

小姑娘今天不过才7岁，还是个孩子。发生了这么大的火灾，父母还不在身边，她本来就害怕，现在还崴了脚，脚踝疼痛不已。这么多重的恐慌之下，小姑娘没忍住就哭了起来。

而现在，不仅是周舟看到了小姑娘，小姑娘也看到了周舟，并且还认出了他——毕竟这个大哥哥长的好看啊。

她对着周舟伸出手，希望周舟能够救她。“哥哥……”

都这种时候了，周舟本来是不打算管小姑娘的。但是目光一直没能从她脸上的那个防护头套离开，这种防护头套是专门在火灾中过滤毒烟的，比周舟手上的湿毛巾可要有用的多了。而这东西经纪人之前也跟周舟提过，只是周舟觉得这东西太丑，又怀着‘火灾怎么会发生在我身边’这种侥幸的心里，并没有过多在意。而当火灾真正发生的时候，周舟悔的肠子都青了。

——自己的毛巾已经支持不了多久了……那个防护头套最少还能支持二十分钟……

反正那只是个小孩子……反正这楼梯道里已经没有其他人了……

自己可是大明星，一条命远比这小孩儿珍贵得多了……

不如……干脆……

不得不说，只有到了最危机的时刻，才能检验一个人到底是善是恶。而很多人，会在厄运来临的时候，将心中的恶魔一起释放。

——周舟就是这种人。或许在平时，在粉丝面前，他是一个阳光外向的大男孩儿，到了这种时候，为了多一成保命的几率，周舟再也不会掩饰他心中丑恶的那一面了。

几乎就在一瞬间，他就想通了，扑上去。就去抢夺女孩儿头上的头套。小女孩儿没想到大哥哥会这么做，尖叫一声，死命地挣扎。然而小孩子的力气怎么能比得过身强力壮的大男人呢。头套还是被周舟抢了过来，然后戴在了自己的头上。小女孩儿一边哭一边叫，抱着周舟的腿不撒手。

周舟心中着急又恐慌，现在又被挡住，所有的情绪顿时都化成了愤怒。他一脚踢开了小女孩儿。由于两人在楼梯口的边沿，小女孩儿失足直接滚了下去，脑袋磕在了石阶上，直接晕了过去。

而周舟哪里会管她？捂着头套快速地往楼下跑。到了二楼的时候，火势已经呈铺天盖地的趋势了，栏杆上，地面上都是火，火已经在往楼梯口窜了，看起来竟然没有一处可以逃生的地方。

但是如果不冲出去的话，最后还是一个死。

周舟咬咬牙，决定拼了！

他用毛巾缠着手，飞快地朝着楼道口冲了过去，结果眼见着快要冲过去了。他脚下不知道被什么一绊，当即摔倒在了地上，更加不幸的是，这个时候，一大块带着火焰的东西，从周舟头顶上一下子掉了下来，正好落在他的头套上，那东西也不知道是什么材料的，居然直接将特殊材质制作的头套给点燃了。

这下可好，本来是保命的东西，这下子直接成了催命符。高热的火焰就在头部燃烧着，烧焦了他的头发，炙烤着他的皮肤。一瞬间，周舟的眼前就看不清楚了，剧痛撕扯着他的神经。他叫喊着，拼命把头套往下拽，想要摆脱这东西。

直到手指被灼烧得满是燎泡，周舟才勉强把它扯了下来，而脸上已经是剧痛无比了。不用伸手摸，周舟都知道，自己的脸，一定是毁了。

在这一刻，无尽的绝望漫上了他的胸口，而这份绝望，并不是来自于被困火场，逃脱无能，而是周舟清楚地知道，自己的明星生涯完了。

他甚至可以从窗口处看到底下地面上正在拿着高/压/水/枪对着大楼喷水的消防员，以及刚刚从大楼里逃出去的居民。自己要是就这么出去的话，那么自己被毁容的消息一定会迅速地传遍整个互联网的。　　这，不行，这绝对不行！

那么有什么办法，能让大家转移视线，而且再给他造一把势呢？

周舟混沌的大脑中突然出现了一丝光明——对，刚刚那个小姑娘！

——若是自己把她“救”出去了。那么其他人的关注点就会从“明星周舟因火灾惨遭毁容”，变成“明星周舟勇救孩童，为此不惜毁容”！

这简直是再好不过的主意了！

说做就做，周舟忍着身体上的剧痛，又重新回到了四楼与五楼之间。果然看到那小女孩儿还躺在那里。

火焰还没有蔓延到她的身上，但是因为火焰燃烧造成的高温，以及产生的毒烟，却要了这孩子的命。

而原本，她是有机会活下去的。

将小女孩儿抱进怀里，周舟试了一下她的鼻息，确定她真的死了之后，第一感觉不是惊慌各内疚，而是喜不自胜。死了好，死了好啊，死人就没办法自己做过的事情说出去了。

就这样，周舟抱着小女孩儿的尸体，忍受着高温，终于冲出了火场。在呼吸到外面的空气中的时候，周舟眼前一黑，直接倒在了地上，

朦胧之中，他听到有人大喊着“救人”，小女孩儿的尸体被从他的怀中抱了出来。紧接着他被抬上了担架，之后发生的事情，周舟就再也不知道了……

之后发生的事情前文已经交待了，周舟因为英勇救人的事情获得了一片赞誉，也受到了死者家属的感激。但是他的脸毕竟是伤的狠了，再进娱乐圈几乎是不可能的事情。但是周舟选择出国，可不仅仅是为了治疗烧伤这一个原因。还因为，他撞鬼了。

自从周舟在医院里恢复了意识之后，每到晚上休息的时候，都能看到一个抱着娃娃的小女孩站在窗边，露出一边脸，死死地盯着他。他看不清楚那小女孩儿的面容，但是那两个羊角辫，就是当天惨死在火灾中的小姑娘的发型。

——周舟自然被吓得不轻。

他一开始的时候还以为是有人恶作剧，但是每当打开灯的时候，窗外的人影眨眼间就消失了。等周舟叫来护士查看，护士却告诉他，窗外可没有阳台，下面就是地面了，根本不可能有人站在那里。

周舟被自己一个猜测吓得要发疯——会不会，会不会是那个女孩儿的亡魂，要来找自己报仇？！

而后发生的事情，似乎验证了他的这一点猜想。没过一天，那女孩距离他都会近一点。到了最后，周舟再睁开眼睛的时候，就看到了一张灰白的脸搁在自己的床头，一双失去了光泽的大眼睛死死地盯着自己，眼中充满了怨毒的情绪。

——那个在火灾中死亡的小女孩儿，此时就趴在自己的身边！

周舟想要叫人，口中却发不出任何声音，想要逃离，却发现自己连动也无法动了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708742"  chaptername="1007  人心之恶">加入书签</a>
</div>
