    第584章 冲击太大   

    就在张龙和月月说话的时候，也不知道怎么回事，那几个人突然慌慌张张的往这边跑过来，张龙因为注意力不在那边的原因，刚开始并没有发现。

    

    “呜呜呜～”小怪物开始招起来起来，它提醒了好几次，张龙连点反应都没有，最后没有办法，就只能使劲咬住了他的手指头！   

    张龙有些吃痛，他抬手就想胖揍小怪物一顿，只不过是一个抬头的功夫，就看到那几个人吭哧吭哧的跑了过来，立马意识到了什么，他二话没说，拉起悦悦就赶紧往山林里面跑。

    

    “顾不得那么多，那些人可能是发现你不见了，所以就跑出来寻找，咱们现在得赶紧离开这里，找个地方躲起来，那些人想对付的是我，肯定也会想办法找我的。”

    张龙最快的往前跑，一只手抱着小怪物，另一只手拉着月月。

    

    梁月，没有任何的反抗，直接就跟着张龙往前跑，虽然才刚认识几分钟的事情，可是她就是知道，眼前这个男人是个好人，从他脱下外套扔给她的那一刻，月月就已经坚定了自己的想法。

    

    听说那些人也在追杀张龙，梁月有很多的问题想问，也知道现在不是时候，她被带到这里之后，就一直被关在笼子里，和那些凶兽交配，今天是第一次离开山洞，才跑了没多远，就已经没有任何的力气了。

    

    再加上梁月是光着脚跑出来的，跑在山石遍地的路上，两只脚早就已经变得血淋淋的了，不过想到他们是在逃命，也不敢吭声，就是了。

    

    “你还真是挺傻的，脚都成这个样子了，怎么就不知道说一声？”

    张龙感觉月月的速度变慢了，回头看的时候才发现，她的两只脚早就已经破的不成样子了。

    

    梁月不敢说话，虽然他觉得眼前这个人很好，可是毕竟是刚认识，两个人现在正在逃命，她总觉得自己在拖对方的后腿，生怕因此会被丢下。

    

    张龙只是一眼，就能知道对方在想些什么，他有些无奈，其实他不怎么敢回头看，即便是悦悦穿上了他的外套，还露着两条白花花的腿，让人看了，实在是有想要犯罪的冲动。

    

    “我……我……我没什么的，咱们还是赶紧走吧！不然就要被他们给追上来了。”

    月月有些害怕的扯了扯衣服，还在不停的催促着张龙快点往前走。

    

    张龙咬咬牙，直接就把月月给背在了肩上，那种柔软的触感，差点就要让他发疯了，为了不让自己有任何的杂念，他只能拼命的往前跑。

    

    梁月张了张嘴，一个字也没有说出来，他实在是有些害怕，怕自己说错话，怕自己做错什么事情，怕的事情实在太多，最后只能一句话也不说了，啪在这个温暖的肩膀上，竟然不知不觉的睡着了，他们现在可是还在逃命呢。

    

    小怪物挂在了张龙的肩膀上，生怕自己会被丢下，不知道跑了多久，张龙总算是见到了一出山洞，就算再着急，也没敢立马就冲进去。

    

    “那个女人走不远的，咱们在这附近看看能够藏人的地方，也就只有这一处山林了，钥匙让她走出去，咱们在这里的事会曝光在公众面前的，到时候就再也没办法进行了。”

    这时候，不知道从哪里传来的对话，突然就回想在张龙的耳边。

    

    张龙低头看了一眼，挂在手臂上的小怪物，这一次倒是淡定多了，再也没有了一开始的慌乱，那个时候还以为自己发生了什么变异，看来这个小东西还挺厉害的。

    

    幸亏自己没有直接冲进山洞里，而且那个基地里面，可能不止有三个人，背上的梁月一直没有开口说话，张龙也不知道她怎么了，不过现在也不是询问的时候，得赶紧找个安全的地方躲起来才行。

    

    “只不过是一会的功夫，那个女人怎么就能不见了呢？

    咱们这里面，是不是有人叛变了？”

    这最后几个字，那个人说的很小声，不过张龙还是听得一清二楚。

    

    看了一眼周围，山洞的后面有一堆，不知道什么原因，堆起来的乱石，应该能让两个人躲一会儿，正好躲在这里，还能听他们的对话，说不定还能知道些什么秘密。

    

    打定了主意之后，张荣就小心翼翼的走过去，等到把梁月放下来的时候，发现她竟然睡着了，也不知道是不是因为动作太大，把人放下去的时候，直接把衣服给撩了起来，那一下子的冲击太大，张龙又不可避免的流出了鼻血。

    

    小怪物下来之后，就一脸警惕的看着山洞的方向，张龙闭着眼睛，赶紧帮梁月把衣服给整理好，最起把也是能把该遮的地方遮住，要不然他真是不敢保证，自己会不会因此受性大发。

    

    “你这么说，也不是没可能，整天看着个光着身子的女人，却什么也做不了，是个男人都有想法，就连我每天看到，都没办法忍住，要不是为了咱们的实验，我真想把那女人直接给办了。”

    后面再次开口的这个男人，说起话来流里流气的，而且还带着不怀好意。

    

    反正就只有张龙自己一个人能听到，他有些不屑的撇撇嘴，有些人是只有色心，没色胆张龙以前就是这样的人，而有些人那是真的色。

    

    梁月睁开眼睛之后，一直维持在之前的姿势，不敢有太大的动作，因为她看到张龙一直闭着眼，躺在旁边，还以为他是睡着了，生怕自己发出声音，会打扰到他。

    

    “那些追你的人，就在我们身后的山洞里面等着，你可千万别出声，等他们走了之后，我们就可以从这里出去了。”

    张龙还是紧紧的闭着眼，不过梁月睁开眼睛的一瞬间，他就已经察觉到了。

    

    也不知道从什么时候开始，张龙竟然如此的耳聪目明，跟躺在他身边的那个小东西有很大的关系，只不过他也不愿意去追究罢了，有些东西，并不需要一直追本溯源，只需要自己心里清楚就好了！   

    山洞里暂时没有声音传出来，也不知道两个人在做什么，再加上身边有这么大的诱惑，张龙生怕自己会忍不住。

    

    

    

