    中国风？最屌的？而且还是RAP？中国风RAP？

    开玩笑的吧？

    中国风就是二胡古筝配乐那种古代言情剧的歌曲？怎么可能玩说唱？说唱还是中国风吗？

    这……不可能！

    不论现场还是屏幕前的观众，都认为这是不可能实现的事情。

    ∞号歌手在装逼而已。

    虽然节目录完了，但悬念却非常的浓郁。

    观众们行使了投票权，苏野得票第五位，排名有些靠后。

    不过，这轮观众的投票并不重要，仅仅关乎下一轮的出场顺序而已，不涉及淘汰。

    悬念集中在∞号歌手和推荐人张阿东之间，两个人似乎有点针尖对麦芒，尤其是∞号歌手，甚至扬言要弄一首歌来专门diss张阿东。

    可是，他这歌听起来就不靠谱。

    不管靠不靠谱，这个flag就这么立下了，节目组最是喜闻乐见，以至于后来张阿东说自己在节目里说得有点过，要求剪掉那一段，都被拒绝了。

    节目组是想搞事情的，张阿东却不想惹麻烦，他不想让别人以为他在打压选手。

    他想多了。

    没有人能打压野野。

    但他还是请求节目组去找∞号歌手聊聊，大家只是音乐上的争议，没必要上纲上线，更没必要让观众们以为他们之间有矛盾。说起来，张阿东虽然古板，但人品还是挺不错的。

    可是，节目组告诉张阿东，苏野拒绝了所谓的和平协议，就是要跟他刚，这……把张阿东气得不轻。

    推荐人和歌手们是分开的，到现在为止推荐人们也不知道歌手们是谁，除了被拆出来的金海和满河，其他的都是未知。

    两天后，第三期和第四期录制。

    第二批歌手登台献唱，一样的精彩。

    最后≠陈晋飞，/陆吉虎，@曹阳，↑邓建超等七名歌手被推荐晋级，另外六人淘汰。

    苏野作为晋级歌手，在后台休息区观战了整场比赛，对歌手们的水平有了更深的认识，其实，作为歌手而已，唱功、嗓音、艺术造诣，真的差距并不大，好多人只是没有机会没有资源而已。

    比如陆吉虎，这家伙看起来跟个神经病一样，其实音乐水准挺高的，像他这样的很多。

    比赛结束后的下午，太阳温暖和煦。

    陆吉虎躺在苏野的录音棚外面晒太阳，他现在跟苏野混得最熟，除了他自己本来就是个社交牛逼症之外，最主要的是苏野和他聊得来，大家都是社牛。

    苏野在录音棚里录歌，本来早早的准备好了参赛的歌曲，可是，因为张阿东的挑衅，苏野决定再录一首新歌。

    嗓子有点哑，变声期虽然过了，但是……嗓子不如以前好用了，很容易哑。

    这也是没办法的事，男歌手就是会面临这种问题。

    苏野觉得休息一下下，抱着泡了胖大海的保温杯来到阳台喝水，他倒也不太焦急。时代不一样了，歌手也不像十几年前那样苦逼，必须拥有一副天赐好嗓子，那时候录歌是不能修音的，现在可以修音。

    当然，苏野本身歌喉也不错，只是容易嘶哑而已。

    “录得怎么样？”

    陆吉虎躺在躺椅上，吃着薯片问道。

    苏野摇摇头：“我看不过来歌词，老是唱错。”

    陆吉虎：“哈哈哈哈……你写的那些歌词那么诡异，节奏又那么快，记得住才怪了！”

    苏野：“你的男团怎么样了？”

    陆吉虎嘿嘿一笑：“完全没问题，他们都没有工作，一群无业游民！随叫随到。老陈还被我坑来咱这节目做补位歌手了。”

    苏野：“陈楚新？”

    陆吉虎：“对啊！他一个冠军，现在都跑去录钓鱼的节目了，有个唱歌的节目他还不高兴死？”

    苏野点点头，歌手这几年确实很惨，因为……网络的发达让盗版横行，歌手赚不到钱了。

    以前，歌手们还能糊口，现在的情况是，歌手们必须去找各种兼职来支撑音乐事业。

    苏野随口问道：“苏星呢？”

    陆吉虎：“他比较忙，来不了。”

    苏野：“忙着打李伟？”

    陆吉虎：“噗嘿嘿……这事儿连你都知道？我的妈！”

    苏野耸耸肩：“本来我是不知道的，可是，刘美茜是《完美女声》出道的，多少知道一些你们的事儿，跟我说过。”

    陆吉虎怅然一叹：“刘美茜啊……我当初还给她当过帮唱呢，我一登场，她就被淘汰了，我还没唱过瘾……”

    苏野：“那倒也不怪你，她本身唱功就烂。”

    陆吉虎：“不，我感叹的不是这个，她唱功不好全国人民都知道。我是说，我们这些进入总决赛的，现在还挣扎在温饱线上，她一个第二十一名，却……四大花旦了，还是最佳女歌手的有力人选。都是你给的歌好，还有那个菌子。”

    苏野点头：“当然，当歌手、演员，靠的都是资源啊。”

    陆吉虎：“我当年不懂啊，现在懂了也行，不晚。明天就是第二轮了，用你的新歌，好好给张阿东一个教训！”

    苏野：“其实张阿东人挺不错的，就是古板了一点。”

    陆吉虎说：“我听节目组说，除了七位推荐人之外，节目组还邀请了三位空降嘉宾，也是来做推荐人的。”

    苏野：“不清楚，赛制是什么样的我完全不知道。”

    这节目就是有点神秘，观众和推荐人不知道歌手是谁，歌手们不知道赛制怎么样。

    但是，大家都想走到最后。

    两天后，第五期录制开始，这一期是第一批被推荐的七名歌手之间的淘汰赛，七人中晋级五人，两人淘汰。

    《宝藏歌手》的节奏一如既往的快，很快就进入了比赛的节奏。

    晋级的十四位歌手们，再一次到休息区入座观看。

    七位推荐人也迎来了三位临时伙伴，兼任主持人的张伟说道：“让我们有请今天的三位飞行嘉宾，他们将担任本场比赛的临时推荐人，和我们七个一起票选出今天的五位晋级歌手，他们分别是……”

    第一个走进来的是一头卷发的丑陋男人。

    “新港歌神沈鹤轩！”

    第二位入场的是一位脸刷得跟石灰墙一样的中年女歌手，曾经的歌后之一。

    “欢迎甜歌皇后宋泽慧！”

    第三位到来的也是一位女歌手，一袭长裙仙气儿飘飘。

    “最后，让我们掌声有请最佳女歌手刘美茜！”

    观众们爆发出雷鸣般的掌声。

    刚入座的宋泽慧隐秘地翻了个白眼，牛什么牛？当初还不是老娘公司里的一个小喽啰，切！

