    淼淼和林烨也对诊所内外，进行了彻底的消毒杀毒。

    消除隐患。

    小白开始清淤。

    菜园地势高，并未遭到水淹，此时却也是一塌糊涂，菜地里多了不少动物脚印，应该是洪水过境，山里没吃的，让山里的动物下山祸害菜地和庄稼了。

    林烨想了想，便也随他了。

    灾年，小动物的日子也不好过。

    就当做是自己给小动物捐点食物了。

    人类遭逢灾难，八方支援，捐款捐物，可山里这些小动物，同样受灾，却得不到任何救助。

    “烨哥，这些稻谷浸了水了，都不能要了。”淼淼检查了谷仓，对林烨说道。

    “回头让小白用铲车送到菜园子里去，给那些小动物吃。”林烨说道。

    “烨哥，我想去看下我们的稻田受灾情况。”淼淼最担心的莫过于今年的收成了。

    “走，我带你去。”林烨看天色还未黑，带着淼淼去稻田看了一下。

    稻田虽然被水淹了，但受灾并不严重，主要是稻田的地势比较高，高出小溪3米左右，洪水涨到稻田的时候，只是漫了进去，并未把田给冲毁，加上暴雨持续的时间不长。

    洪水退去之后，秧苗只是被冲乱，倒了一些，还有一部分秧苗顽强的立在田里。

    “太好了。”淼淼激动的握了握拳头。

    田里的稻子没事，那么今年就算会减收一些，也是可以接受的。

    但村子里的那些田，就没有这么幸运了。

    洪水来的时候，带来了大量的泥沙，直接把田地冲毁，洪水退去后，留下大量的淤泥和沙子，已经看不见稻子。

    这是真正的绝收了。

    林烨和淼淼下田，把储水的小坝扒开，让田里的水进一步变少。

    然后把倒在田里的秧苗，看看能不能抢救下。

    天黑了也不怕，有小白在旁边照明呢。

    小白就是一个移动的LED灯。

    走到哪，照到哪。

    “这个点，肚子有点饿了，小白，去摘几个桃子回来。”林烨对小白说道。

    先吃几个桃子充饥，回家再烧饭。

    把田里倒了的秧苗全部都抢救一番后，林烨和淼淼这才返回。

    回到家，家里还没来电，依旧是小白在照亮。

    林烨现在发现，家里有个工具人，哦不，是机器人，还挺方便的。

    白天晒了草席，薄被子和枕头也干了。

    林烨铺好了床，今天晚上睡的地有了。

    淼淼煮了两碗面条，太晚了，随便吃点就好。

    “没有电的日子，真是太难过了，好在有小白。”淼淼感慨道。

    如今小白就像是一个移动电源。

    家里照明，手机充电，就差给家里发电了。

    终究还是小白扛下了所有。

    一夜无话，第二天早上，林烨看到小黄已经可以一瘸一拐的在地上来回走路了。

    这痊愈的速度也是没谁了。

    这应该是这几天里，唯一的好消息吧。

    林烨替小黄查看了伤口，重新更换了草药和纱布。

    “烨哥，你快来看啊。”诊所侧边传来了淼淼的声音。

    林烨摸了摸狗头，把小黄放下，过去一看。

    原来是滑坡了。

    那天夜里，小白在坡上挖了不少土，加上连日的暴雨，导致土质疏松，昨天夜里，引发了滑坡。

    大量泥土冲到了路上，不过距离诊所还有一些距离，并没有对诊所造成什么影响。

    “难怪昨天晚上听到很大的动静。”淼淼说道。

    其实小白昨天晚上便发现了，但因为是发生在屋外，所以并没有叫醒林烨。

    小白把挖机开了过来，疏通道路。

    淼淼去厨房做早餐了。

    今天天空放晴了，水灾似乎已经成为了过去式。

    诊所也基本上恢复了正常。

    不久后，厨房飘来了粥香和煎饼的香味。

    林烨看到溪水水位下降不少，让小白捎带着也把院子外面的沙包给铲走了。

    哪来的便还回哪去。

    不过看到山坡的样子，林烨心中感慨，破坏起来是容易，但就算把土还回去，也恢复不了原来的样子了。

    这和环境污染的道理是一样的。

    以前野蛮开采，破坏了环境和生态，现如今虽然逐渐重视起来了，但想要治理起来，谈何容易。

    这几年，极端天气愈发频繁，六月下冰雹，水灾，这些都是地球，大自然对人类的示警。

    必须要重视起来，保护我们人类共同的家园，人人有责。

    林烨看到路边有不少石头，捡了一些漂亮的回来，放在院子里。

    小猴子学着林烨，也去搬石头，差点没砸到自己的脚，跳了起来，吓得窜上了树。

    大黑...

    就你，还想搬石头？

    省省吧你。

    林烨搬了一会，休息的时候，拿出了手机，发现账户的余额变成了3亿美元。

    昨天晚上林烨让小白把二哈币全部挂到了交易平台，一夜时间，卖出了不少。

    林烨给大西洋电影公司打了2.5亿美元过去，用于投资大船的电影拍摄。

    “叮，是否使用投资卡？”

    林烨转账之后，收到了系统提示。

    “使用，”林烨心中默念道。

    “恭喜宿主，使用成功，全部返还投资金额。”

    林烨的账户，仍旧是3亿美元，但大西洋公司那边的账户上，多出了2.5亿美元。

    苏威收到了转账，感慨老板的财大气粗。

    这么大的金额，这么快就到账了。

    苏威拿起了手机，开始催促卡隆，快些组建团队。

    卡隆...

    诊所里，林烨意念进入了系统。

    系统居然不知不觉，升级了。

    功能和页面都比之前更加简洁。

