    【击杀一只一阶圆满首领级魔物，获得2500领主积分。】

    当系统提示音响起的时候，白夜确认屁股下的牛魔已经挂了。

    趁着它的尸体还没摔倒，白夜一个翻身，落到了地面，并顺手将爆出来的紫色光团捞进了领主空间。

    “荷荷荷……”

    没等白夜体验胜利的喜悦，密密麻麻的魔蝎子，已经围了上来。

    这就是魔物的恐怖之处，只要它们没死，无论面对的是什么敌人，都会一直发起冲锋。

    哪怕明知不敌，也要死在冲锋的路上。

    白夜暂时不打算理会这群小罗咯，他要趁着无双属性的持续时间还在，一鼓作气拿下魔蝎首领。

    长刀挥动，白夜如同砍瓜切菜一样，迅速杀到魔蝎首领附近。

    这一边，浑身跳跃着紫色电光的赵云，正打的魔蝎首领毫无还手之力，看样子要不了多久，应该就能将之拿下。

    这是白夜第一次看到全力以赴状态下的赵云，一身锃亮的银色战铠，缠绕着充满力量与美感的电光。

    不得不说，这种状态下的赵云，简直帅到爆炸，白夜不得不承认，这一刻他有点慕了。

    很是羡慕的瞟了几眼后，白夜开始干活，他没有去围攻魔蝎首领，而是先清理周围的头目级魔蝎。

    那些头目级魔蝎，实力还是不弱的，虽然对赵云造成不了太大的威胁，但对赵云击杀魔蝎首领，会造成不小的阻碍。

    接下来，白夜和赵云相互分工，一个压制魔蝎首领，一个清理周围的头目级魔蝎。

    至于更低一级的魔蝎，差不多被两个人无视了。

    也就一分钟左右的时间，当白夜一刀下去，将最后一只头目级魔蝎斩杀之时，赵云也将雷光闪耀的长枪，戳进了这只魔蝎首领的头颅中。

    随着一连串的提示音响起，白夜轻车熟路的将今天的第三个紫色光团收了起来。

    一天之内连杀三只首领级魔物，白夜只想说一句，还有谁。

    就算那些拥有红色天赋的幸运儿，如今也很难做到这一步。

    无双属性在前期，其作用不比一个红色天赋小，甚至在某方面会犹有过之。

    再加上赵云这一员被神话传说属性加持过的绝世猛将，才做到了现在这一步。

    斩杀掉两只首领级魔物，以及大部分的头目级魔物后，白夜和赵云开始了一场大屠杀。

    这又是一次极为艰难的战斗，魔物的个体实力虽然不强，但是数量却极多。

    好在，这一次提前消灭了许多魔物，山谷中的这场大战，只持续了一个来小时便结束了。

    当将所有光团都收好后，白夜看了看有些昏暗的天色，打算再绕一绕。

    他觉得目前这个位置，离曙光领还是太近了，需要将魔物的注意力，再拉远一点。

    想到就做，白夜一行人稍作整顿后，忍着心神上的疲惫，再次向着远离曙光领方位的地区游荡起来。

    这一次，在山林中碰到的魔物，主力军已经不再是魔蝎，而是独角魔牛。

    这对于白夜等人来说，并没有什么区别，反正干啥不是干。

    顶着愈发黑暗的天色，白夜一行人一路勾引，将魔物拉向远离曙光领的方位。

    在这一过程中，竟然又发现了一只魔物首领。

    这是一只类似于乌龟，但是速度却奇快的魔物，它有着一块厚厚的甲壳，连有削铁如泥属性的长剑都无法奈何之，令白夜颇为头疼。

    后来，为了对付这只龟壳魔物，白夜不得不再次开挂，衍生出了一柄具备破甲属性的巨斧，将魔龟斩了个稀巴烂。

    至此，一天时间中，曙光领已经斩杀了四只首领级魔物，头目级魔物近百只，低级魔物更是数不胜数。

    当时间来到次日凌晨的时候，白夜终于停止了勾引行动，抹上药汁掩盖掉自身的气味后，开始打道回府。

    领主与领地石碑之间，有一种特殊的感应，不至于让领主跑丢了，找不到回家的路，这也是白夜敢于在山林里乱窜的原因。

    花费了近三个小时，在凌晨三点左右的时候，披头散发的白夜等人，终于回到了曙光领。

    用这两天刚做好的木桶，舒服的洗了个热水澡，并且大吃了一顿后，白夜倒头就睡。

    一天战斗了十几个小时，精神还属于普通人范畴的白夜，早就疲惫不堪了，一直都是在靠毅力支撑着。

    这一觉，白夜睡得很沉，并且没有做梦，睡眠质量极好。

    次日醒来的时候，已经是上午十点，赵云与一众兵种战士早就起床，现在已经在干活了。

    随着领地人数的增多，对于木屋的需求量也越来越大。

    而且，食物貌似也不太够了，一百多只动物口粮，已经被消耗的差不多了，再过一两天就要绝粮了。

    想到这些民生问题，白夜不由得有些头疼。

    正当他准备查看一下昨晚的收获，看看能不能从中找到解决办法时，一道人影匆匆走来，打断了白夜的计划。

    “领主大人，文姬有事需向您汇报。”

    蔡琰绝美的面容上挂着几分忧虑。

    “出什么问题了吗？”白夜赶紧问道。

    “天气实在太冷了，再加上领地的百姓与战士都没有御寒的物件，许多人在工作的过程中，身体都被冻伤了。”

    蔡琰将事先组织好的语言，缓缓叙述了出来。

    “全都冻伤了？”白夜闻言立刻挑眉，以昨天的温度，应该达不到这种程度才对，毕竟领地的民众，体质都大大增强了。

    随后，白夜好似又想到了什么，他紧紧注视着蔡琰道：“是不是又降温了？”

    “是的。”蔡琰点头，并且补充道，“不仅是降温，天地间还刮起了厉风，冰冷刺骨，这也是冻伤的主要原因。”

    “我出去看看。”听到这，白夜撂下一句话后，大踏步的走出了山洞。

    “呼……”

    刚一走出来，一股凄厉的寒风便立即从白夜身边刮过，吹的他直哆嗦。

    感受着这刺骨的寒风，白夜心底猛沉，连他都有点撑不住，更别说那些体质不如他的领民了。

    “先把人全都喊回来，呆在木屋中取暖，我来想想办法。”

    看着周围顶着寒风工作的领民以及兵种战士，白夜向身旁的蔡琰交代一句后，匆匆走回了山洞。

    篝火旁，白夜一边烤着火，一边盯着眼前熊熊燃烧的火光，脑海中突然灵光乍现。

    “不知道，我可不可以给这些没有信息面板的物品，衍生属性。”

    按理来说，宇宙意志开发出来的系统，与属性衍生器不同源，有没有信息面板都无所谓。

    想到这，白夜立即在心中默念道：“给我身前的篝火衍生属性。”

    念头落下的刹那，属性衍生器冰冷的机械音立时响起。

    【恭喜宿主，衍生出灵智属性。】

    “还真的可以？”

    听到声音，白夜心头一喜，立即向身前的篝火望了过去。

