    临城一中，男生宿舍。

    顾尘捏着彩妆小丑死后留下来的血红色晶体，按照叶明月传授的方法，双手一抿，捏碎了这颗本源结晶。

    精纯的生命力量，缓缓涌入顾尘体内，悄无声息的融入顾尘体内的精神之海......

    半晌之后，顾尘迟疑的松开右手。

    这......就完了？

    说好能让修为更进一步呢？

    一枚本源结晶，好像也就让自己精神之海中的精神力多了一缕的样子？

    沧海多了一滴海水，也算修为更进一步？

    算了，这货毕竟是被金甲龙卫一招秒了的菜鸡，爆出的本源结晶废物一点，也情有可原。

    早知道这样，还不如拿去卖钱。

    顾尘摇了摇头，挥手散去召唤金甲龙卫的撒豆成兵之法。

    嗡嗡！嗡嗡！

    衣兜里的手机，接连不断的震动了起来。

    顾尘从衣兜里掏出手机，瞅了一眼屏幕。

    是同桌唐江的来电。

    “喂，唐江，现在不是晚自习时间？你丫在教室给我打电话，也不怕被老班抓住教训死！”

    手机的扬声器里，传出唐江的粗重的喘息声。

    “老，老顾！你现在跑哪去了？”

    “我在男生宿舍楼呢，你遇到啥事了？”

    “就近找一间宿舍躲进去，拿东西把宿舍门顶住......躲在床上装死，不要管外面的动静，千万不要开门，听到没有！”

    “卧槽，这鬼东西怎么又来了！”

    砰！

    扬声器里，传出一声手机摔落在地的闷响。

    紧接着，就是一连串忙音......

    教学楼。

    唐江拎着教室里的拖把杆子，奋力向半空挥舞，驱赶着楼道内发出尖啸的红蝙蝠。

    大概半个小时前，数以百计的诡异红蝙蝠出现在学校的操场跟教学楼外，从食堂吃饭归来的学生，毫无心理防备的遭到了红蝙蝠的袭击。

    狂暴的红蝙蝠尽管体型不大，飞行的动作却异常灵敏，尖锐的牙齿能够轻易划破人体的皮肤，吮吸着人类的鲜血！

    一只体型比燕子略大的红蝙蝠，只要给它一分钟时间，就能将身形远远超出它几十倍的人类吸干血液，化作一具脱水的干尸！

    吸干人类血液的红蝙蝠，也会在吸血的过程中不断进化，从最初体型堪比燕子的小蝙蝠，成长为近乎灰雁大小。

    初次进化的红蝙蝠，力量的速度都得到大幅度提升，且只需要十秒钟时间，就能够将人体内的全部血液吸干！

    在突如其来的红蝙蝠袭击下，夜幕初临的校园内，十几名倒霉的学生与教职工被吸成了干尸，数十位被吸血蝙蝠咬破皮肤的学生亦是受到了不轻的伤势，哪怕被同学抓着拖入教学楼，也有不少人因为失血过度的缘故陷入休克。

    一旦失血休克的重伤学生，长时间无法得到输血治疗，最后也会因失血过多死亡！

    好在，红蝙蝠毕竟不是丧尸，普通的红蝙蝠，体型不过比燕子略大，完全奈何不得教学楼的大门。

    只可惜，在教学楼的大门跟窗户彻底关闭之前，还是有几十只狰狞的红蝙蝠，伴随慌乱的学生一同混入到教学楼里面。

    高三（十班）的教室里。

    唐江狂乱的挥舞着拖把杆子，心中的懊悔情绪简直要溢了出来。

    自己刚才逃回教室的速度要是更快一分就好了，关窗户的动作稍微慢了一些，让这只红蝙蝠从外面的窗户缝里钻了进来！

    别看这红蝙蝠体型不大，力量也无法跟人类相抗衡，可它的速度实在太过鬼魅，一旦被红蝙蝠刺破皮肤，不到一秒钟时间，就会被吸去数百毫升的血液！

    大量失血会导致身体脱力，一旦陷入头脑发昏，四肢无力的状态，自己就会跟操场上的倒霉鬼一样，失去抵抗之力的被红蝙蝠吸成干尸。

    好在，没进化过的红蝙蝠毕竟娇弱无力，唐江抓着拖把杆子漫无目的挥舞的“乱披风棍法”也十分有震慑力，双方竟一时间陷入了僵持的境地。

    红蝙蝠也不着急，人力总有穷尽之时，等到这名人类力量耗尽，自己的牙齿就能轻易刺破他的皮肤，吮吸到人类美味的血液！

    噗嗤！

    关键时刻，

    一名穿着军训迷彩服的高一新生，拎着一根不知道从哪里找来的铁棍，精准的将铁棍插入了红蝙蝠体内，将飞入教室的红蝙蝠刺成了肉酱。

    “学长，你没事吧？”

    唐江余惊未定的将身子靠在教室的墙壁上，声音微微颤抖的向救了自己的高一新生道谢：“多谢学弟帮忙救命，见了鬼了，这群邪性东西到底从哪儿冒出来的......”

    穿着迷彩服的高一新生眯着眼睛，盯着地面上被铁棍戳成肉酱的红蝙蝠：“这是诡异生物......准确来说，是某一只强大诡异生物的分化子体。”

    “化身万千蝙蝠，吸取人类鲜血，这种诡异的手段，倒是跟西方的血族有些相似。”

    “莫非，是哪个西方血族，混进了我们神州大地？”

    唐江虽然不知“诡异生物”指的是什么，不过自己眼前这位“学弟”，显然深知此事内情。

    加上对方捅死红蝙蝠时候展露的不凡身手，这样的优质大腿，傻子才会放过！

    “大佬，介意我暂时跟在你旁边吗，我会尽量保证自己不给大佬添乱的！”

    衣着军训迷彩服的高一新生，咧了咧嘴角，应下了唐江的恳求：“成，我现在打算将教学楼里面的同学们都汇聚在一块儿，这鬼东西飞行速度太快，落单的同学撞到它们手里，多半会被吸成人干。”

    “大家汇聚在一起，有教学楼的房门做抵挡，加上从教学楼里搜集到的武器，潜入进来的红蝙蝠，就算对人群发起袭击，我们也能在第一时间做出反应，及时将红蝙蝠打杀在地。”

    “我是高三十班的唐江，大佬怎么称呼？”

    脸庞稚嫩的高一新生，从学生的课桌上抽出一张纸巾，拭去铁棍上的血液。

    “学长，我在高一六班，同时还是龙虎山正一道的记名弟子，学长可以叫我张修缘。”

