
　　直播间的观众血压迅速升高。

　　不过，秦鸣没有在和ADC废话。

　　他回城购买了[黑暗封印]俗称杀人戒指，外加一双草鞋。

　　他这把要玩ap阿木木。

　　给大伙解解压。

　　出门先刷石头人升到4级，随后gank对面6级的上路。

　　“上单别怂，弄他。”

　　秦鸣指挥了一句，直接绕后杀出。

　　对面上单发现被抓，不仅不慌张反而非常兴奋。

　　因为秦鸣这小b崽子才4级。

　　可下一秒，这个上单就知道自己大错特错了。

　　啪

　　秦鸣贴脸一发皮带Q抽晕上单。

　　己方铁拳战士立刻输出。

　　秦鸣则开启W技能[绝望光环]外加E技能[阿木木的愤怒]。

　　一人一套打残对面上单。

　　当对方交出闪现逃跑时。

　　秦鸣第二份Q技能精准皮带收掉人头。

　　2/2了。

　　“舒服啊！”

　　解决了上单秦鸣又吸了一口经验，等级达到5级。

　　只不过秦鸣刚有好转，下路就传来了捷报。

　　有闪现有治疗的ADC，被对面打野抓死了。

　　而且ADC死了，就疯狂PIN秦鸣。

　　好像在说，他死了都怪秦鸣。

　　有毛病。

　　秦鸣把ADC的信号屏蔽，对面野则已经去打小龙了。

　　他抢不了，秦鸣只能想找机会做掉李叶子。

　　死亡法师捕捉到了秦鸣毒意图，他假装丢出死亡禁锢，丢歪了。

　　李叶子见状，立刻上来压制不想让死亡法师补炮车。

　　可她完全没发现，草丛中一个浑身缠满绷带的英雄，正紧紧盯着她的两条大白腿。

　　这可不是秦鸣涩。

　　主要是他要预判李叶子的走位。

　　摸清走位后，秦鸣精准的Q技能出手。

　　啪

　　可怕的皮鞭抽在李叶子身上，对方发出剧烈的惨叫。

　　她被皮鞭打晕，而且秦鸣依靠着吸附的皮鞭，把自己也拉到了李叶子腿下。

　　WE技能释放，摸接摸。

　　瞬间的伤害配合黑暗法师大招。

　　一套秒杀李叶子。

　　啊～

　　李叶子都没反应过来，就被两人秒了。

　　而且人头还被秦鸣k了。

　　[killingspree]

　　[提示：敌方打野阿木木已经开始大杀特杀了。]

　　“3/2了?”

　　李叶子一愣，这能给他起来了。

　　“他那什么技能啊！竟然用皮带抽人！”

　　“太吓人了吧！”

　　秦鸣帮中单清理兵线，而这时小龙也已经被对面打野收下。

　　连杀两人，秦鸣回野区刷野。

　　很快他的等级来到6级。

　　而此时，中单黑暗法师遭到了打野杰哥的照顾。

　　“让我康康。”

　　噗嗤

　　李叶子控住黑暗法师，打野立刻释放大招[让我康康]!

　　他摘掉眼镜，获得双倍攻击力锤向黑暗法师。

　　秦鸣刚刚赶到战场，黑暗法师就已经死了。

　　他没救到队友。

　　“你还敢来，弄他。”

　　李叶子指挥打野杰哥对秦鸣动手。

　　因为杀死黑暗法师，对面两人血量虽然不健康，但杰哥的大招却刷新了。

　　“让我康康”。

　　秦鸣一愣，“你想看就看?”

　　“我6级的阿木木不要面子吗?”

　　秦鸣皱眉，在此时R技能大招[木乃伊之咒]释放。

　　刷

　　从秦鸣脚下，瞬间蔓延出了一个直径5米的黄色诅咒。

　　范围内的所有敌方英雄全被眩晕，并且遭受魔法伤害。

　　“我们去找点朋友吧！”

　　眩晕住两人，秦鸣Q技能一发皮带抽在李叶子的大白腿上。

　　可惜对方被眩晕，跟死尸一样连声音都没有。

　　“那就给我死。”

　　秦鸣E技能[阿木木的愤怒]顶死小姐姐。

　　击杀中单，打野杰哥已经苏醒。

　　秦鸣根本不怂，开启绝望光环跟对方对A。

　　因为阿木木的眼泪，有百分比的魔法伤害。

　　杰哥根本A不过满血的秦鸣。

　　他转身逃跑。

　　啪

　　秦鸣追了两步，第二条皮带轻松将对方带走。

　　[doublekill]

　　双杀。

　　战绩5/2!

　　“卧艹?被秒了?”

　　“他的大招也太变态了吧。”

　　“那么大范围的控制?”

　　“他的皮带也有控制啊！而且冷却怎么那么快？”

　　“前期反死他了两次，也能起来我服了。”

　　听到姐姐和打野打抱怨。

　　下路ADC李云朵道：“叶子，对面ADC好像个演员！”

　　“我杀他两次了都不交闪现和治疗。”

　　“啊？”

　　“那等下把他举报了。”

　　李叶子坏笑，虽然很痛恨演员，但还好是在对面。

　　“那这把秦鸣要惨了呀，有演员你怎么赢?”

　　……

　　秦鸣回家。

　　将黑暗封印升级为杀人书。

　　随后在购买和[遗失的章节]。

　　纯输出流阿木木。

　　他要让对面姐妹俩知道，什么叫一发皮带要你命。

　　来到下路。

　　秦鸣給队友打信号。

　　可ADC此时突然走位犯病，被李云朵两发平A打残。

　　他又开始塔下回城了。

　　秦鸣皱起了眉头。

　　这个人真TM有毛病。

　　“辅助你上我伤害够，能秒人的。”

　　听到秦鸣的话，在他的战绩。

　　0/2都能打成5/2，辅助怎么会不信任秦鸣这个大神。

　　他立刻先手控住了李云朵。

　　“我靠?”

　　李云朵吃惊这辅助急了，这不是送吗？

　　可还在李云朵眩晕没结束时。

　　秦鸣超越距离，闪现接Q技能[绷带牵引]。

　　俗称闪现之加长皮带。

　　啪

　　一声脆响，李叶子的小屁股被秦鸣抽红。

　　血条损失了三分之一。

　　秦鸣飞到李云多朵身下，A接E在接一发Q技能皮带。

　　啪

　　控到死。

　　ADC李云朵战绩2/1可此时，直接被秦鸣秒杀。

　　杀完ADC，秦鸣都不搭理对面辅助，转身潇洒离开。

　　“这……”

　　李云朵都傻了。

　　“秒了，姐他把我秒了。”

　　李叶子：“没事妹妹习惯就好，我被他秒不少次了。”

　　李云朵这下才认清现实。

　　最强王者和他们大师差距可不是一般的大。

　　她开局听到姐姐给秦鸣认怂，还觉得可笑呢。

　　……

　　秦鸣直奔上路。

　　他有预感对面打野再偷峡谷先锋。

　　果然。

　　此时一个半血的先锋和半血的杰哥，都在龙坑里边。天籁小说网

　　“快来人……”

　　杰哥大喊。

　　秦鸣却直接道。

　　“让我康康。”

　　说话间他R技能大招出手。

　　砰

　　枯黄色的诅咒将杰哥禁锢。

　　秦鸣QE连招，一头撞死对方。

　　在一发惩戒拿下峡谷先锋。

　　[godlike]

　　[提示：敌方阿木木击杀了我方杰哥，已经接近神了。]

　　战绩7/2，至此野区已经没有他杰哥的话语权了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百零八章 让我康康免费阅读。https://xs.23sk.com  