
“嗯嗯！”萧雨纯边哭便应着，拉着萧铭的手，让她安心不少。

她边哭边小声的祈祷：“呜呜呜，老天爷，你就带走我吧，我用我的命了换我爹爹的平安。”

萧铭不管多难受，他始终都紧紧的抓住女儿的手，不断的鼓励着女儿。

……

此时，救援队的人正在进行着抢救工作。

一架四十多米高的云梯，开近游乐场，来到事故地点后，二三十个加救援队的人员，火速展开了救援。

在云梯缓缓升起的时候，现场的人，都屏住了呼吸，紧紧的盯着救援工作的进行，各方媒体，各记者，和做现场直播的主持人，他们的镜头都对准半空中的大摆锤。

有个节目组的女主持，在做现场直播，这会儿看到这一幕，她忙对着镜头说道：“各位朋友们，我们通过镜头可以看到，在事故现场，游客都还被困于大白锤中，现场的救援队已经火速开展了救援，我相信，救援队的人员，一定会把被困的游客们平安救下的，救援队，加油！游客们，坚持住……”

随着现场直播的进行，数万群众的心都提到了嗓子眼。

很多人，屏住呼吸，此时此刻，他们真想做点什么去帮帮被困的那些游客，可没办法，他们除了默默的祈祷，别的什么也做不了。

没多大会儿，云梯已经升到了可以进行营救的位置，但此时的天气情况极差，冷风肆虐，大大加大了救援难度。

在底下的人们，都能清楚的看见体质在随风晃动着，盼着游客们早点被救的同时，也在默默为救援队的队员们的平安祈祷。

“啊……有的人，被吓的尖叫不已。

“救命，先把我救走，求求你们了。”

“先救我，我撑不住了……”

那些被困的人员，看到救援队员的人员出现，都争先想先走。

其中有个男的，看到救援队员来了后，就拼了命的喊了起来：“快把我救下去，快点，我很有钱的，你们想要多少钱，我都可以给你们，十万，一百万……”

“这位先生，麻烦你稳住情绪，保持住体力，以便救援，你放心，被困的所有人员，我们都会尽全力去营救的。”

那人的金钱诱惑，救援人员丝毫不为所动，而是冷声，严肃的说道。

“咱们的救援，从最前面开始进行，能有效的提高救援效率，这样也是最公平的，希望大家积极配合我们的工作。”

这样的安排，合情合理。

也能有效的避免被困人员的不满情绪，从而浪费更多的宝贵时间。

萧铭本来想说，先把他的女儿救走，在生死关头，他也就是个普通人，做不到那么圣母，他也希望他的孩子能在第一时间得救。

不过在听见了救援人员的话后，他到了嘴边的话，又收了回来，这样的安排，合情合理，他没什么好说的。

他看了看萧雨纯，安抚道：“雨纯，你看，咱两在第三，一会儿就可以被救下去了，你别担心了。”

“嗯嗯，爹爹，都是我的错。”萧雨纯小声的啜泣着，心里依旧是满满的愧疚。

不过，感受到萧铭有力的大手后带来的温暖后，她的心态稍稍好了那么一些。

“没事，咱不就是来找刺激的吗？这可不就足够刺激了，是不是，该来的躲不掉，咱若是命不该绝，老天爷也带不走咱，死里逃生，咱还能和朋友去吹嘘一番呢，哈哈……”

“爹爹……”见萧铭都这时候了，还能说笑话，萧雨纯哭笑不得，被他逗的笑出了声。

很快，救援人员把第一二拍的被困人员都救了下去，用时半个小时，这会儿，到了救他们父女的时候了。

“同志，麻烦先把我女儿救下去。”救援，每次只能救一人，到了救他们的时候，萧铭赶紧对救援人员说道。

萧雨纯不愿意：“不，爹爹，我还能坚持，先救你再救我。”

萧雨纯哭成了泪人，在她的心里，爹爹的安危比她的重要百倍千倍。

可萧铭是个做父亲的，又怎么可能先让自己得救，让女儿处在危险之中呢，他严肃道：“雨纯，听话，现在咱们多浪费一分钟，都是在耽误救援。”

“爹爹是个男人，身体素质好，你赶紧下去，之后我也会被救下去的，放心吧，时间就是生命。”

之后，萧铭看向救援人员，感激的说到：“谢谢了。”

救援人员也为之感动，肯定的点了点头：“先生，你别担心，我们定会将你的女儿平安救下去的。

“爹爹，你可要坚持住，我等你。”

这会儿，萧雨纯眼泪犹如断了线的珍珠。

她配合这救援人员，被救了下去，她是很担心她爹爹，可在这关键时刻，她也知道爹爹的话是有道理的，她多推辞一会儿，就多浪费了一会儿的时间，影响到起对其他人的救援。

被救走时，她看着萧铭，满眼的不舍，所有的不舍，在此刻都变成了无声的眼泪。

看到她眼里的不舍，萧铭心里心疼极了，但一次只能救一个人，只要没被救走，留在这儿就随时有可能发生生命危险，他绝对不能让女儿置身于危险之中。

很快，萧雨纯被救到了地面，看到女儿平安得救，萧铭心里的那快大石头，瞬间落了下来。

“爹爹……”萧雨纯仰头看着萧铭被困的方向，心里难过极了，就连急救的医生和护士来给她检查身体，她都不同意。

一刻不等到爹爹平安回来，她就一刻不能心安。

救走了萧雨纯后，接下来就是萧铭了。

此刻，天气越来越糟糕，人还没被全部救下来，所有人都在为被困人员默默祈祷。

半空中的被困人员，到事发到现在，已经坚持了五十多分钟了，游客们的体力，和心理素质，都已经快到达极限了。

主要是，他们此时的姿势，实在太难坚持了，很多人都觉得，自己的腰都快断了，呼吸也越发的变得困难。

大家都处在崩溃的边缘，却又不得不坚持。

现在，到了救萧铭了，救援人员来了后，萧铭做好了接水救援的准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699933"  chaptername="第103章  生死关头">加入书签</a>
</div>
