    因为以上的渊源和经历，所以紫琴对小黑龙的感情是复杂的。不对，她复杂个屁，没什么复杂的事不能靠睡一觉来解决的。

    她现在就唯一生气的是，它千年前，在见她最后一面的时候，胆大包天了偷了她好不容易结出的果子！

    这是龙干的事吗？

    啊？！！！

    所以，现在看到龙放阴沟里翻船了，被个人类小女娃娃给契约了，她心中是拍手叫快的！

    这可真是恶龙自有恶人磨啊！

    虽然很不道德，但是紫琴还是想说：“天道好轮回啊，让你之前不听老娘的劝为非作歹，现在终于被收拾了吧！真活该啊！！！”

    小黑龙：？

    仙灵：？

    紫琴的脑回路跟一般树不一样，她一点想要为小黑龙出头的想法都没有，她甚至很欣赏仙灵能够收服这条劣迹斑斑的恶龙。

    但是欣赏归欣赏，龙放终究是她看着长歪的龙，她还是不忍心它蒙在鼓里。于是紫琴天生微翘的唇角再次上扬了一丝丝，她露出了一个淡淡的，意味深长的笑容：

    “她可不是一个普通的人类，我就这么跟你说吧，她的体内，寄生着虫王，如果从沉睡中苏醒，我都要绕路走。”

    小黑龙一时没反应过来：“你还打不过那小虫子？”小昭就是一雪蚕幼崽，虽然它血统不一般，不过不是还没成长起来嘛！紫琴怎么可能会打不过它？

    紫琴也算是活了几万年的老神木了，比小黑龙的年龄还要大好几轮。

    但是植物和动物不同，开智晚，生长也缓慢，再加上她一年到头就没个清醒的时候；所以，她的性格并不像其他老祖宗一样，因为看透了世间万物而淡漠一切红尘。

    想想啊，紫琴木因为小时候经常被虫子啃食，就强行改变食谱，成为了所有虫子噩梦。就这样一小心眼神木，她怎么可能是一棵正经树？

    所以，严格来说，紫琴的本性是一棵非常活泼的神木。

    活泼就意味着，她会被一切新鲜的事物所吸引！

    今天，她本来睡得好好的，如果隔壁那不长眼的东西，不来强行打扰她的话，她睡个几百年都不成问题。但是，就因为感应到了一股极其刺激的虫味，进入了她的领地，所以她强行终止了休眠。

    能让她睡着了还被刺激醒了的虫子，那怎么可能是普通的虫子？秘境里，被兽神封印了上万年的虫皇都做不到这一点。

    紫琴可不认为这个被虫族王者寄生，还拥有着兽神本命神器的人类小女娃，会是个普通弱小的人类！

    龙放明显是被她阴了，还一副啥都不知道，以为她很弱鸡的模样，啧啧……可怜啊！

    虫王？仙灵惊讶极了。

    和小黑龙的不明觉厉相比，仙灵知道的细节要更多。要知道，面前这谈笑风生的风华绝代少女，不久前还在她的识海里大杀四方呢，她的目标很明显，就是要把系统搞死搞残。

    而现在，她居然说系统是虫王？

    仙灵可不认为她在开玩笑，之前小昭告诉她，她的身体里寄生着虫，她一直以为是它的感应有问题，错把系统的气息认成同类的气息。

    现在看来，系统还真的是虫。这发现，让仙灵毛骨悚然。

    想想一只虫就寄生在你的脑袋里，还每天命令你去采集灵物，还会给你奖励，控制你的身体，删除你的记忆！

    就问你怕不怕？

    反正仙灵是慌了，不管她跟达摩签订的到底是什么契约，她现在有了想要守护的东西，如果这契约想要她的命，她是真的会奋起反抗来违背契约的！

    就仙灵心惊肉跳的这一瞬间，紫琴就又抛出了一个爆炸性的消息：“就这么跟你说吧，兽神你是见过的对吧？”

    小黑龙：……（还真没见过……，或许见过也忘记了）

    “这人类体内的虫子，即使是沉睡了，散发出的气息，也不比兽神弱多少呢！”

    比兽神还厉害的虫子？

    仙灵蚌埠住了。

    按住砰砰乱跳的心脏，仙灵在心里直接命令小黑龙：“你问问她，这条虫到底是什么来历。”

    即使仙灵不命令小黑龙，小黑龙也必定是要问的。虽然它失去了记忆，但是兽神代表着什么，这用龙爪子都能想得到。于是小黑龙疯了：

    “嗷嗷！”c啊，虫族什么时候出现了这样一个虫物？居然还能跟兽神比？不对不对，这死女人上哪里去找这么个玩意寄生在她的身体里？怪不得劳资上次进入她的识海，被阴沟里翻了船，劳资就说嘛……她才多大一乳臭未干的小丫头，怎么可能会领悟那么黑暗的神识领域，原来如此……c她奶奶的！

    仙灵：……

    紫琴对这仙灵体内的虫子真的很感兴趣。

    她浅紫色的眸子深深的瞥了仙灵一眼，里面澎湃着令人看不懂的潋滟波光：“这老娘可不知道，感觉不大像大荒的物种。老娘这辈子吃虫无数，就没闻到过气息这么独特的虫子，应该是星外之物。”

    小黑龙语出惊人，“嗷嗷？”那趁它现在还在沉睡，把它弄死得了，感觉虫族都不是什么好东西！以后苏醒了，指不定为害一方。

    小黑龙可不傻，刚才仙灵那懵逼的表情，一看她就是在不知情的情况下被寄生的，而它和仙灵神魂相连，如果仙灵挂了，它也会跟着立马死去。

    紫琴打了个响指：“棒极了！你这个提议很好，老娘刚才也是这么想的。但是……”

    朝仙灵努了努下巴，紫琴不嫌事大的语出惊人道：

    “你契约的这个人类可太了不起了，体内携带着一条不知深浅的虫王不说，识海里居然还浮沉着兽神的本命武器。我刚才分了一缕神识进入她的识海，想消灭那虫王，就挨了《山海经》的一顿揍。”

    仙灵：？？？

    山海经是兽神的本命武器？

    和仙灵静止的目瞪口呆不同，小黑龙已经从剑柄上跳了起来：“昂昂？”她的深海里居然有兽神的本命武器？

    “可不是嘛，要不是《山海经》突然出现，袭击了我，那虫王肯定已经被我吞噬了。”

    仙灵很想说，那你再来吞噬一遍，我绝不阻拦，然而……

    【警告警告！系统检测到宿主有极其危险的想法，为了避免宿主误入歧途，系统暂时对宿主进行禁言处理。如果宿主还不知道悔改，不听劝告，系统将直接对宿主进行抹杀处理】

    仙灵：……

    这玩意真的好狗啊！

    仙灵的表情顿时绿了。小黑龙的脸色也没好到哪里去，本来就黑乎乎的龙脸，现在更黑了，甚至还有点炸裂。

    不顾小黑龙难看至极的脸色，紫琴把她那张美艳绝伦的脸靠近了它，然后用极小的声道，掩耳盗铃的道：

    “龙放啊，你实话告诉老娘，这人类究竟什么来头？你肯定是看出来她身份不一般，所以才肯放下脸面，心甘情愿的成为她的小弟，对吧？”

    对个屁！

    不等小黑龙发作，紫琴又偷偷的瞅了仙灵一眼，再次低声道：

    “还是说，你早早就得到消息，兽神会选择继承人？千年前你就跟老娘炫耀，说你找到了脱离封印的方法。现在看来，你的方法就是成为兽神继承人的小弟，让她带你飞。”

    “你不用瞪着老娘，你的表情已经出卖了一切，你肯定是看出来了，不然就你这臭脾气，谁能压制得住你？”

    小黑龙要疯了，懒婆娘成天睡懒觉，她什么都不知道，但是它知道啊！

    兽神都死了啊！他有个屁的继承人！

    兽神的本命神器会出现在仙灵的识海里，只有一种可能，她本身就是兽魂的转世！

    肯定是的！

    这一刻，小黑龙深深的受到了刺激，巨大的刺激之下，某一个记忆碎片被触发了。一瞬间，无数画面融入了他的神魂。

    曰啊！当初它好像就是被兽神先封印进山海经，然后又转场封印进秘境的！！！

    山海经果然是兽神那王八羔子的东西！

    怪不得上次在水洞里，它一言不合就封印它！

    一想到这王八羔子三翻四次的封印它！转世了还要封印它！！！小黑龙顿时气炸了，然而，当它恨恨的瞪向仙灵，触及到她漆黑的目光时，它又连忙缩回了视线。

    很明显，如果仙灵真的是兽神转世的话，它……

    还真的惹不起她！

