    梅林不知道正式巫师们是不是有方法在悄无声息之间，查看一个人的心智。

    但梅林并不想冒险，尤其是距离自己渴望的东西，只有一步之遥的时候。

    更何况，梅林在特工学院的课程里，学到了一样很重要的理念。

    欺骗是欺骗，隐瞒是隐瞒。

    这是两个完全不同的概念。

    一名优秀的特工必须得学会不混杂任何欺骗的情况下，将一个真实的故事，变成一个真实的谎言。

    就比如现在...

    “我本想拒绝，但那个恶魔没有给我拒绝的机会，我只能眼睁睁的看着自己的手指摁在那我根本看不懂的契约上。在那之后，我在一场因我引发的意外中救了小赫敏和她的母亲，然后又遇到了一些事情，遇到了和你们一样的人。”

    “他无私的帮助了我，也是他告诫我，如果我想要活下去，就得寻找到对黑魔法有研究的巫师们。”

    梅林将脖子上的贝壳吊坠取下来，递给了亚瑟.韦斯莱，后者接在手里，仔细的查看着。片刻之后，亚瑟对梅林说：

    “很精妙的水元素魔法造物，只有净化魔法的效果...看起来，就是它帮助你度过了最难熬的时间？”

    “是的，如果没有这东西，我可能早就死了。”

    梅林直言不讳的说：

    “在过去几年里，我一直依靠它来躲避黑暗的厄运，它很好用。但现在，这东西也快要失去效果了。”

    他伸出手指，在失去了贝壳吊坠的压制后，他手指间飘荡的黑暗烟雾变得越发喧嚣，它就像是活物一样，尖叫着想要扑向周围的一切存在。

    亚瑟一脸厌恶的从怀里取出一根黑色的魔杖，一团团金色火花在魔杖顶端跳动，伴随着一声含糊不清的咒语，金色的火光如拳头一样击打在那逸散的烟雾上，将它强行压回了梅林的躯体里。

    “看上去确实和黑暗之影很像。”

    亚瑟先生说：

    “怪不得赫敏小丫头会在前几天询问我关于默然者的问题，但这不是黑暗之影，梅林，它和默默然没有一分钱的关系，这是失去统御的魔力陷入混乱的征兆。它诞生于黑暗，性质也偏向于黑暗，它本能的会进行破坏，腐蚀，乃至同化。”

    “砰”

    亚瑟从手提包里取出一个古旧的木盒子，他将那盒子放在梅林手边，他说：

    “这是我当年使用过的魔法教材，包括霍格沃茨的初级教科书和一些必要的辅导书籍，稍有些破旧，但没有破损。你可以拿去用了。”

    这位性格很好的魔法师盯着梅林，他说：

    “请注意，梅林，我并不是在刻意帮助你，我和其他巫师一样，厌恶一切和恶魔以及魔鬼有关系的生命。我只是觉察到了危机。一旦你身体里的魔力彻底失控，你会在麻瓜界引发一场真正的灾难，作为《麻瓜保护法》的书写者，我有必要提前扼制这种可能出现的灾难...所以，如果有人问起这套书籍的出处...”

    梅林点了点头，他深吸了一口气，伸手放在了那木盒子上面，他触摸着那稍有些粗糙的盒子，他对亚瑟先生说：

    “我理解，亚瑟先生。”

    “你救了我一命，无论如何，我都不会暴露你，请相信我。”

    “嗯，如果睿智的小赫敏愿意相信你，那么我也愿意给你一个机会。”

    亚瑟敲了敲桌子，有些苦恼的对梅林说：

    “更何况我也拗不过我那愚蠢的小儿子和我的太太...青春期的少年总会有这样的问题，向其他人打包票，但承诺超越了能力，自己解决不了麻烦，就只能让可怜的父亲出马。”

    “我给你2年...嗯，还是3年吧，给你3年的时间。”

    亚瑟先生看了看怀表，对梅林说：

    “1995年的暑假开始时，我会从你这里回收这套教材。这东西释放了魔法，是无法被一名麻瓜摘抄的，更不能被复印，所以你要尽可能的把知识印刻在脑子里。”

    亚瑟站起身，整了整自己的衣服，他说：

    “我也期待看到，3年后站在我面前的，会是一个合格的初级巫师。”

    “哦，对了，如果可以，梅林，你需要给自己准备一支魔杖，那是小巫师乃至正式巫师施法时必须的物品。”

    “你可以在伦敦的对角巷，著名的奥利凡德魔杖店里购买，也可以去更危险的翻倒巷淘换...你这样手上沾染鲜血的人，也许更适合翻倒巷。”

    亚瑟先生认真的叮嘱到：

    “你先找到破釜酒吧，地图我放在书里。到酒吧后门，垃圾桶上方数三块砖，然后横数两块，用魔杖敲三下。哦，对了，你还没有魔杖，那就用其他带有魔力的东西...”

    说到这里，亚瑟先生笑了笑，他说：

    “很多人都以为对角巷只能用魔杖打开，那只是老巫师们用来骗小巫师的一种传统，实际上，任何带有魔力的东西，都能打开它。”

    “我希望你能谨慎的使用你的力量，别成为黑巫师，我可不想在魔法部的通缉名单看到你的名字。最重要的是，别让竭尽全力，甚至不惜犯下错误，也要帮你的小赫敏失望！”

    亚瑟轻笑了一声，他对梅林挥了挥手，他说：

    “小赫敏有一群潜力巨大的朋友，相信我，如果你让她失望了，会有人替我教训你的。”

    “谢谢你，亚瑟先生，你的帮助我永远不会忘记。如果你有需要，亚瑟先生，我会竭尽全力的帮助你和你的朋友。”

    梅林再次对正式巫师道谢，他将自己的联系方式递给了眼前的巫师，他说：

    “只要拨打这个电话，无论我在何地，我都会立刻赶来。”

    亚瑟低头看着那一串号码，他不认为自己会有麻烦需要梅林帮忙，但一名合格的绅士，是不会拒绝他人真诚的感谢的。

    他收好那纸条，当着梅林的面，挥舞魔杖，将一团光芒扔在了全程目睹了这一切的酒保吉特身上，这才转身离开。

    目送着亚瑟先生离开跃马酒吧，梅林握紧了手里的木盒子，就像是放置最好的珍宝一样，将那盒子放在自己的背包里，他看了一眼身后，那一脸呆滞与茫然的酒保，他摇了摇头，给酒杯下压下一张钱，也抱起昏昏欲睡的克鲁克山，转身离开了这里。

    在梅林离开之后，被亚瑟先生释放了遗忘咒的酒保吉特，就像是梦如方醒一样。他一脸茫然的看着空无一人的酒吧，却完全忘记了刚才发生的所有事情。

    他将眼前的纸币收起，有些头疼的挠了挠头皮，然后又如之前一样，开始擦拭吧台。

    当天晚些时候，梅林回到了布莱顿的酒店里。

    他给克鲁克山倒上一袋精心挑选的猫粮，然后走入房间，关上房门，以一种朝圣般的姿态，将那木盒子放在床铺上，然后将它打开。

    盒子里放着一本破旧的书，并非是印刷制品，看上去更像是手写的书典。

    有厚重的封皮，那应该是用某种皮毛制作的，在那封皮上有很多残破的缺口，还有一些诡异的污痕。看上去似乎被很多人使用过，但梅林并不在意。

    他知道，眼前这貌不惊人，甚至有些邋邋遢遢的书本，代表的是神秘的知识。

    是可以救命的知识。

    他将那本书从盒子里取出，他原本以为这个并不大的盒子里只有这一本书，但取完一本，却还有一本，梅林不断的拿出大大小小的书本，直到身边堆了快20本书之后，这木盒子才真正空掉。

    直到这时候，梅林才知道，为什么亚瑟要给他3年的时间来记忆这些知识。

    因为太多了...

    这些大大小小的书典，哪怕只是随意的通篇浏览一遍，估计都需要一个周的时间。如果要用心去学习，3年的时间，一点都不充裕。

    梅林毕竟是个新手，而且魔法这东西，估计单纯依靠死记硬背，肯定是不行的。

    他拿起一本《黑魔法初级防御学》，翻开第一页，就被眼前密密麻麻的特殊符号弄得头晕眼花。

    虽然还是以字母的形式书写的，但显然巫师们用的语言，和现代英语的差别很大，有些像是莎士比亚时代的行文方式，不仅晦涩，而且还有很多不明觉厉的专用术语。

    外行人根本别说学了，连看都看不懂。

    梅林失望的叹了口气，他就知道，这不会这么轻松的。任何一种力量，都不会来的如此容易。

    “先学基础的吧。”

    梅林在那些书典里翻翻找找，最终找到了一本标注着启蒙读物的书，那书的扉页上画着一头在烈焰中，展翅飞行的凤凰，而这本书的名字也很有意思。

    “神奇生物在哪里？”

    梅林读出了这个名字，他感觉自己不是在看魔法典籍，倒像是在看一本巫师们写的奇幻小说一样。他将其他的书本放在那个神秘的木盒子里，然后将盒子放在背包中。

    他躺在床上，打开了这本书。

    “神奇生物是魔法的一部分，也许是通往魔法起源最重要的一部分，任何一个巫师，都应该了解它们，并且善待它们。——-纽特.斯卡曼德，神奇动物博学家，梅林爵士团二级魔巫师。”

    这是这本书的寄语，似乎是一个了不起的巫师的谏言。

    翻开第一页，一副古怪动物的图片就出现在了梅林眼前的书页上。

    这个图片很古怪，它不是固定而刻板的，它是会动的，就像是一小段被铭刻在书本上的电影一样。伴随着梅林阅读那些资料，那图片像是小树人一样的生物，还会不断的移动，甚至是跳动。

    显得活灵活现。

    “嗯，魔法的手段。”

    梅林饶有兴趣的翻到下一页，又是一种新的神奇动物，而且作者还贴心的在资料下方备注了一些专业术语的解释。

    这应该是给刚刚入学的小巫师们看的，来引发他们对于魔法的兴趣。

    真是高明的教育手段。

    这本神奇动物在哪里的书寓教于乐，梅林不知不觉之间，就看到了午夜时分，直到克鲁克山一脸不满的跳上床铺，向梅林索取夜宵的时候，他才意识到，自己已经连续看了快4个小时。

    梅林伸手摸了摸克鲁克山的脑袋，然后将书放在一边，起身给小猫咪准备了并不多的食物，他可不想让这只胖胖的猫再发福了。

    而在回到房间之后，梅林并没有继续阅读那本书，他拿起了另一本入门教材，并且找到了自己想要的信息。

    “一般来说，魔杖对于巫师而言，就像是长剑与士兵的关系。使用合适的魔杖，可以让巫师体内的魔力以更流畅的方式运转，并且不同的魔杖还会对不同的魔法有增幅效果。根据著名魔杖制作大师奥利凡德一世先生的说法，魔杖会挑选主人，而非主人挑选魔杖。”

    “但小巫师们需要注意的是，虽然魔杖在施法时很有用处，但一名合格的巫师，在缺少魔杖的情况下，也应该具备释放魔力的能力。虽然这样做，会让魔法的效果下降，并且让身体承受更多的压力，但...无杖施法，作为一种应急手段，是巫师们必须掌握的。”

    “也就是说...”

    梅林眨了眨眼睛，他看着自己逸散出黑暗魔力的双手：

    “理论上，我现在就能使用魔法了吗？”

    一想到这一点，梅林又兴致勃勃的打开了真正的魔法书，那是一本叫《标准咒语.初级》的魔典，由巫师米兰达.戈沙克编纂，里面全是初级的，最简单的魔法咒语。

    但30分钟之后，梅林一脸疲惫的躺回了床上。

    他试了十几种咒语，但无一成功。他使劲的揉着自己发疼的额角，他轻声说：

    “这东西，简直比微积分还让人头疼，魔力的流动毫无规则可言，缺少魔杖的辅助，咒语根本无法形成魔力模型...那些正式的巫师们，都是怪物吗？”

    “算了，先睡吧。”

    梅林闭上了眼睛，在被迫接受了恶魔契约到现在的漫长时间里，他第一次，睡得如此的平静，如此的安详。

    希望...

    希望已经被他握在手中，就像是照亮了黑暗之路的灯光。

    未来...

    已经不需要再惧怕了。