    在卡萨丁拿下三杀时，这局比赛已经失去了悬念。

    30分钟。

    DAN众人在大龙处集合。

    假意打龙，实际上却是逼迫Snake打团。

    以现在的经济差距，Snake团战基本上没有胜算，可要是不接团，最终的结果还是输。

    无奈之下，圣枪哥开启大招，带领队友发起最后的冲锋。

    然而团战刚开始，Snake就呈现出溃败之势。

    Ggoong提前在大龙坑中叠大招层数，卡萨丁大招的伤害随着释放的次数增加，伤害和耗蓝量同样会跟着增加。

    R闪！

    在众人惊骇的目光中，卡萨丁瞬间切入到艾希脸上。

    电光火石之间，QWE三个技能同时出手，雷霆从天而降，ahq的电脑屏幕瞬间漆黑下来。

    “我血条呢？”

    ahq满脸懵逼。

    Snake其他人迅速反应过来，想要将集火卡萨丁。

    叮——

    伴随一声清响，卡萨丁浑身散发金光，变得不可选取。

    等到金身结束之后，大招直接位移离开。

    DAN其他人蜂拥而至，一股脑将自己的技能倾泻出去，艾希被秒，经济差距如此悬殊，团战已经失去了悬念。

    ACE！

    系统提示音响起。

    会场内为数不多的DAN粉丝瞬间发出激动地尖叫声。

    ……

    “让我们恭喜DAN，成功拿下Bo3首局比赛的胜利！”

    “陈默的表现依旧亮眼，堪称教科书级别的视野掌控，我觉得其他战队的打野真应该好好研究下这局比赛。”

    管泽元和苏小妍的声音先后响起。

    选手席。

    Ggoong看到对面水晶炸裂，直接就从电竞椅上跳了起来，这局比赛前期虽然有点难受，但是后面爽的这几分钟足以将之前的郁闷一扫而空。

    “野爹牛逼！”

    QiuQiu满脸振奋道：“从现在开始，世界上只有一个天才打野，那就是我默哥。”

    “默哥？默爹！”

    Cat露出一副你不懂事的表情。

    Snake这边。

    回到休息室的京城贵妇有点难受，Snake输掉这局比赛可以说和他有直接关系。

    看到现在这个结果，他不由想起赛前说的话——

    “劳资维克托把把C。”

    确实挺C的，只不过C的是对面。

    “没事，这局比赛没打好，下局比赛打回来。”

    教练朱开安慰道：“只要注意对面打野，其实DAN并不难赢，Sofm你心里也不要有压力，陈默这个逼现在好像打通了任督二脉，确实有点顶。”

    其实从上局比赛不难看出，DAN线上实力并不强，主要是打野节奏带得好，加上又拿出卡萨丁这种发育起来后很无脑的英雄，才会导致Snake输掉上局比赛。

    经过教练组和选手的讨论，应对之法很快应运而生。

    ……

    就在Snake商讨如何破局时，网上因为这局比赛掀起不小的波浪。

    蛇队在LPL算不上顶尖，但绝对不是弱队。

    DAN首局比赛利落拿下他们，颇有种势不可挡的味道。

    更让网友惊讶的是打野silence。

    和EDG的比赛陈默给人的感觉是操作很强，可今天这局比赛刷新了人们的认知。

    挖掘机操作并不亮眼，但是对于视野和心理的把握却让人不由感叹这名18岁的打野居然有如此缜密的思维。

    在B战上有人将陈默这局比赛的精彩操作剪辑出来，然而真正让人津津乐道的不是陈默，而是作为背景板的姿态。

    有细心的人在集锦中注意到，开局两波大节奏的原因都是因为中路的维克托给出了错误的信息。

    人们纷纷戏称姿态为“信息黑洞”。

    而后面维克托在蓝buff旁边被挖掘机秒杀时姿态被吓得跳起来的画面更是让操作集锦增添了许多趣味。

    ……

    休息时间很快过去。

    双方选手再次登上舞台，解说短暂开场致词后，进入到BP环节。

    这局比赛Snake的BP很具有针对性。

    中单拿出加里奥，上单选择皇子，打野选择螳螂。

    表面上看很正常，可实际上，Snake众人心里已经开始计划怎么折磨陈默。

    加里奥和皇子都能快速支援野区，而由于孤立无援的存在，螳螂在野区对拼上难有敌手。

    螳螂这个英雄gank线上的能力远不及盲僧，朱开之所以让sofm拿这个英雄，就是为了针对陈默。

    你来我往之下，两边阵容迅速出炉：

    DAN在蓝色方：上单慎、打野酒桶、中单岩雀、下路烬和锤石。

    Snake在红色方：上单皇子、打野螳螂、中单加里奥、下路艾希和日女。

    “记住，针对打野！”

    在走下舞台时，朱开叮嘱道。

    队员们纷纷应和：

    “放心教练，这局不会让塞冷哥好过的。”

    “这个逼上局比赛那样恶心人，你看我今天弄不弄他就完事了。”

    “劳资今天就死盯着这个酒桶！”

    ……

    Snake众人纷纷放出狠话，尤其是姿态，京城贵妇现在颇有种京城怨妇的感觉。

    对于蛇队的谋划，陈默并不知道。

    在阵容确定后，他这局比赛的思路就清晰起来。

    慎和岩雀在六级之后拥有很强的支援能力，烬在六级之后也能利用大招提供远距离火力支援。

    “前中期我们可以借助支援能力打小规模人数优势的团战，在六级之前，尽量避免发生战斗。”

    游戏载入时，陈默提醒队友。

    进入到召唤师峡谷，酒桶红开，螳螂蓝开。

    双方在前期并没有发生战斗。

    然而在第二波野怪刷新后，Snake众人逐渐蠢蠢欲动起来。

    4分40秒。

    F6刷新。

    Sofm直接控制着螳螂进入到DAN下半野区。

    双方打野碰撞，姿态迅速控制着加里奥支援过去。

    “打不了，打不了！”

    Ggoong在语音中大喊。

    岩雀和酒桶都是AP英雄，这个时间点两人的伤害加起来都不一定足够击杀加里奥，更不用说旁边还有个螳螂。

    自家中单这么说，陈默只能放弃自己的F6。

    随着比赛时间的流逝。

    螳螂的举动越来越过分，sofm疯狂入侵野区，并且在他入侵的时候，线上能够很快做出反应。

    5分23秒。

    Snake的视野看到酒桶在下河道刷迅捷蟹。

    骚芬迅速将其标记。

    姿态控制加里奥进入到DAN野区，日女也从赛教草丛的位置包夹，配合进入河道的螳螂，三人呈现掎角之势。

    Ggoong快速点miss信号警告。

    陈默大感不妙，急忙控制酒桶进入小龙坑，然后释放E技能越墙进入自家野区。

    然而Snake众人铁了心想要杀他。

    水晶哥直接交出闪现拉近距离，E技能【天顶之刃】命中酒桶，再释放Q技能。

    加里奥E技能位移，W闪衔接控制。

    “这么果断的吗？”

    管泽元觉得有点离谱，技能全给了酒桶，这是有多大的仇？

    叮——

    陈默迅速pin信号示意队友过来。

    对面这么做属实有点上头，要知道这个可是在他们的野区。

    酒桶很快被螳螂击杀。

    可此时DAN下路组合加上中单岩雀都已经包夹过来。

    sofm果断闪现离开。

    加里奥和日女两人都交掉了闪现，面对DAN三人包夹，他们只能尽量拖延时间。

    “这波打了个二换一，Snake不赚啊！”

    苏小妍有点不太理解。

    然而陈默此时有点回味过来，从对面的入侵野区，到现在强行开他。

    对面分明是有意针对！

    “真有意思。”

    想明白之后，陈默的嘴角微微上扬：“不会觉得针对我就能赢吧？”

