    冰神皱了皱眉，以她的能力自然早就知道发生了什么，北斗七星玉衡星熄灭，代表着玉衡星陨落，大概便是因为此事了，这玉衡星在这位旅行者的心中看来有些份量，不然也不至于如此愤怒以至于吐出了心血。

    “层岩巨渊已经恢复正常了，该走的都走了，留在这里也是没有用处，回去吧。”

    说罢，至冬女皇一步踏出，便是消失在了原地。

    “我们走。”李烨沉声说道。

    莫娜拍了拍他的肩膀，下一刻，星光包裹了两人，也是瞬间消失于此。

    当至冬女皇出现的那一刹那，层岩巨渊上层的风雪也是停止了，岩王帝君也是收回了力量。

    未等众人看清她的模样，她便是再度消失了在了层岩巨渊，出现的时候已经是来到了群玉阁，看向了岩王帝君。

    一众仙人都是没有太多的惊讶，显然他们早已知道冰神的到来。

    “层岩巨渊的事情，自己不去理会，反而让我下去搅和搅和，可真有你的。”至冬女皇淡淡的说道。

    帝王帝君负手道：“既然你已经进去，何必我又下去了，双神齐至，未免太看得起那些东西了，话又说回来，如果不是你，而是我下去的话，只怕对方也真的会出来和我一战，把层岩巨渊打造成一座牢笼，想困的不就是我吗？”

    至冬女皇打了一个哈切道：“所以啊，应该是你下去的，我就不应该好奇的。”

    “你在下面看到了什么，竟然让的你使用了冰神权能。”岩王帝君问道。

    冰神笑了笑，道：“我说我看见了凯瑞亚的残留，你信吗？”

    钟离眉头微皱，一众仙人都是脸色微变，凯瑞亚这三个既熟悉又陌生的名字再次出现在他们听到的言语中，已经不知道过了多少年，可是依然能引起他们如此巨大的反应。

    并不是什么事情都能够引得神明皱眉的。

    “凯瑞亚文明为何出现在我璃月的层岩巨渊？”魈不解道。

    难不成这次层岩巨渊的变化和凯瑞亚也有关系吗？

    一众仙人和岩王帝君都猜到了肯定和死间有关系，可是完全没有想到和凯瑞亚居然也有关系，这件事不简单了，他们努力的不去想的太复杂，没想到是他们想的不够多。

    凯瑞亚三个字在他们的心中已经渐渐的淡忘了，若无至冬女皇今日提起，只怕他们以后都应该不会再想起这三个字了。

    “好了，我能带给你们的消息就只有这么多了，祝你们好运。”至冬女皇淡然说道，随即便是消失在了他们的眼前。

    她没有说出李烨的事情，大概是每一位神明心中都有着自己的盘算吧，他们不希望对方对旅行者了解的太过清楚。

    而且，也只有替李烨保密，将来才有可能从他这里知道更多的东西。

    绝云间，冰神看着遥远的层岩巨渊之外，李烨和莫娜的身影赶往璃月港，她知道，在层压巨渊之中，一定还有着什么，戴因斯雷布只是其中令人惊讶的一位而已，不过李烨没有告诉她，而是选择瞒了下来，这让她心中很好奇。

    加之，她自己也从层岩巨渊之中发现了一些东西，或许也是李烨没有发现的，以后可能还可以与他做交换也说不定了。

    这就是旅行者，连七神也无法强行想要从他们这里得到什么，只能图谋与其交换。

    李烨从层岩巨渊之中出来后，什么都没有说，直接是赶往了璃月港。

    “你想要去做什么？”莫娜一路追着他，她能感觉得到，现在的李烨心中很愤怒，愤怒到他不表现出来都有些承受不了，他一定想要去做一些什么。

    乖乖，在一位旅行者极端的愤怒之下，究竟会做出什么来也未可知，但一定不小，她可得注意点，不敢随便跟着李烨了，万一要是被牵连到，那就得不偿失了。

    “去稻妻。”李烨简单的总结了一句。

    莫娜愣了愣，不知道李烨为什么要去稻妻。

    雷神不是想要把他留在稻妻吗，当时一心要逃出来，现在怎么着自己又要回到稻妻了？

    她不明白。

    不过暂时看不出来什么危险的事情，她还是打算跟着李烨，其实她也很想知道李烨这位旅行者究竟想要做什么，她算是占了大便宜了，连七神都想要知道旅行者的一举一动，他在想什么，想要做什么，她却是可以赖着脸皮的跟在他身边。

    只见李烨回到璃月港之后，直接径自来到了码头。

    一番大厅之后，得知今天正好有一只南十字船队下的船只要去往稻妻，李烨也是松了一口气，直接买了船票上了船。

    莫娜自然也是跟着上来了。

    李烨最怕的就是多待几天，刻晴父母来找他，到时候他该怎么给两人说了。

    而他也迫不及待的想要去稻妻，心中难以忍受一丝的等待，他要征伐死间！

    “可以稍微的透露一下吗，你去稻妻干嘛？”莫娜小声嘀咕道。

    李烨看了一眼她，随即便是闭上了眼睛，没有多说一句话。

    这一次李烨再去稻妻身份已然不同了，之前是璃月商人，而今，他是光明正大的以旅行者的身份去的，和雷神的对话处于同一个水平线上，岩王帝君的力量他无法借助，也没有能打动冰神的东西，那么便求得雷神的力量。

    见到李烨不说话，也是莫娜预料之中。

    让的璃月人民人心惶惶的层岩巨渊巨变只是为了要抹灭一个人而来，他们究竟有着什么打算，如果真的是死间的话，那么他们真的是为了七元素神之心而来吗？

    他们，真的发现了神之心了？

    或许，七元素神之心对于死间也没有什么真正的吸引力，无论如何，他都要打进死间去。

    当南十字船队终于出发的时候，远在稻妻的雷电影也是睁开了眼睛，目光眺望稻妻之外，她感觉到了，有什么要来稻妻了，而且，应该和她有关，她站了起来，慢慢走出天守阁，既然来之，她便等于此。

    神明的感觉一般不会出现错误。

