    凤城，别墅区。

    “妈，明天能来学校参加我的家长会吗？”

    覃敏说着，洗掉了脸上的烟熏妆，然后拿着卸妆棉仔细擦了擦，对着镜子取下了美瞳。

    “当然可以呀!”

    牧君兰将一盘煎好的锅贴放在了桌上，语气很是轻快。

    “那，你明天穿得稍微好看一点哦。当然了，也不用太好看。您本来就很漂亮，要是打扮得太好看了，其他同学的家长多没面子呀。”

    覃敏摘下耳钉，洗干净了手，蹦蹦跳跳地走到了桌前，伸手夹起一只金黄的锅贴塞到了嘴里。

    一口下去满满地都是结实紧致的肉馅，特别满足。

    “这儿不是有筷子嘛，老用手。”

    牧君兰既无奈，又宠溺。

    “妈，您做的东西太好吃了!我等不及想尝!”

    覃敏娇憨地笑了笑，嘴巴鼓鼓囊囊，像是一只偷吃的小仓鼠。

    牧君兰做的锅贴是按照北方的做法，馅料异常充足，饱腹感很强。

    南方的饺子普遍较小，馅料也少，吃起来不是很痛快。

    北方的饺子普遍个头大，馅料特足，吃起来是很满足的。

    这或许是因为南方主食米饭，饺子只是作为点心，而北方则把饺子当主食的缘故。

    （ps：作者本人是南方人，喜欢甜豆花，吃不惯咸豆花，但觉得北方的饺子和包子馅料很足，确实比南方的好吃。非引战，只是个人意见。）

    “别急，这儿还有很多呢，又没人和你抢，吃完了不要立刻倒头就睡，偶尔出去多走走。”

    牧君兰知道这姑娘吃完了肯定会倒头就睡，但还是会耐心地叮嘱一番。

    “嘻嘻，知道啦。”

    覃敏软软地撒着娇，将苏松屹在舞台上演唱的视频翻出来给她看了看。

    “妈，你看，这是我同桌哦!他唱歌可好听了。”

    牧君兰听着，心里某处地方被触动了，于是下意识地看了过去。

    “不要问我从哪里来，我的故乡在远方。”

    听着那空灵悦耳的歌声，她愣了很久，目光渐渐失去了焦距。

    听完了整首歌，她才缓缓回过神。

    “怎么样?他唱歌是不是很好听?我当时就站在台下呢。他还和风间悠一一起演出了，特别棒。”

    覃敏迫不及待地想要告诉她，这个男孩有多么多么优秀。

    “他唱歌是很好听。”

    良久，牧君兰点了点头，独自回了房间，开始挑选出席明天家长会的衣服。

    这时候她偶尔在想，如果父亲当初没有沾上赌瘾该多好；如果她当初没有拿公司的钱去帮他还债该多好；如果，她在公交车上哭着求司机停车的时候，那个司机真的停车了该多好。

    如果，她回去的时候，那个孩子还在原地没有走，那该多好……

    这样，一切的一切，都不会变。

    可是，世上没有那么多如果。

    有些事，错了就是错了，永远也无法再改变了。

    笛安说：“钱以外的东西，永远都还不清。比如难以启齿的歉意，比如无地自容的倔强，比如无法化解却可以忍让的温柔，比如一起经历过羞耻和仇恨之后才会出现的脆弱的朝露一般的同盟。”

    她用唯一能还得清的钱，换了永远也还不清的债。

    “明天，会不会有人出席你的家长会呢？”

    牧君兰坐在床上，拿起手机翻出了那个视频。

    熟悉的《橄榄树》她耳边回想，又让她想起了那个下着雨的夜晚，暮色中那个孩子对她说：“妈妈，我头好疼。”

    楠城一中，高三四班。

    今天的家长会，所有家长都穿上了衣柜里最好的衣服，仪表整洁，用了自己最好的精神面貌。

    这些家长们，可能生活有些拮据，工作也不太体面。

    一部手机可以用上好几年，一件衣服缝缝补补也舍不得扔。

    但今天坐在这里，他们都是体面的。

    比如郑雨婷的爸爸，他穿的还是和妻子结婚时订做的西服，里面的白衬衣洁白如新。

    人这一辈子，终归还是需要一点仪式感的。

    “妈，你今天穿得这么漂亮，我敢保证，您肯定是全场最靓的一个。”

    覃敏坐在座位上，挽着牧君兰的胳膊，骄傲地扬起了下巴，十分神气。

    哼哼，你们看，我妈妈可漂亮了，跟仙女一样呢!

    这姑娘如是想道。

    事实也确实如此，牧君兰的超高颜值还有优雅端庄的气质，使得不少人频频侧目。

    整个教室里的光彩，都被她一人夺去。

    然而，就在吕依依带着苏松屹走进教室的那一刻，被她一人占据的明艳色彩，瞬间被分走了一半。

    “哇，那是苏松屹的妈妈？好漂亮!”

    “真的好年轻啊，我都以为那是他姐姐。”

    “你看他妈妈的衣服和包包，还有手表，果然是家里有矿。”

    苏松屹听着班上同学的议论还有不时传来的羡慕的眼神，突然觉得很是满足。

    就在他抬起头的那一瞬间，迎上了牧君兰的眼睛。

    他很确定，这个女人就是在看他。

    苏松屹下意识地牵住了吕依依的手，澄澈的眼眸似在对她说话。

    那眼神究竟意味着什么，牧君兰不知道，只是看着吕依依牵着这个孩子的手，她为他感到高兴。

    家长会上，有人能陪着这孩子，再好不过了。

    只是，她蓦然间又有些失落。

    就像，就像那一株自己觉得很美的白花，被别人摘下了。

    吕依依侧目看向苏松屹，轻轻笑了笑，握紧了他的手。

    “阿姨，您好，我是苏松屹的同桌，也是他的好朋友!”

    覃敏很是热情地打了招呼。

    她今天没有化妆，没有戴美瞳和耳钉，衣服也穿得很规矩，俨然一副乖乖女的样子，就是为了给苏松屹的家长一个好的印象。

    “嗯，你好，平时要麻烦你多照顾一下我们家松屹了。”

    吕依依很客气地道。

    “不麻烦，他也挺照顾我的。前天他还带我去您家里的火锅店吃了一顿饭。您家的店里的饭菜特别好吃!”

    覃敏叽叽喳喳说个不停，看起来很是活泼热情，和往日独来独往，谁都爱理不理的样子大相径庭。

    “是吗？你喜欢那就再好不过了，欢迎以后常来哦。”

    吕依依坐在苏松屹的座位旁，柔声说道。

    “一定!”

    覃敏眯着眼，露出了可爱的小虎牙。

    “一直听敏敏说你很照顾她，这姑娘性子有点野，平时肯定给你添了不少麻烦吧，希望你能多担待。”

    牧君兰看向苏松屹，轻声说道。

    “没关系的，她其实很乖也很听话，就像妹妹一样。”

    苏松屹的语气很平静，维持着应有的礼貌。

    吕依依曾告诉他，喜形于色是不成熟的表现。

    一个真正成熟的人，面料暴雨狂澜，亦能泰然自若。

    覃敏听着，心里美滋滋地，捧着发烫的小脸傻笑起来。

    原来苏松屹真的把她当做妹妹啊，真好。

    “您的孩子，长得很好看。”

    牧君兰仔细端详着苏松屹的侧脸，对吕依依说道。

    “谢谢，阿姨。”

    苏松屹淡淡地道。

    命运总喜欢捉弄人，本该称呼阿姨的人，变成了她的妈妈。

    本该称呼妈妈的人，现在被他称为阿姨。

    曾是最亲近最熟悉的人，现在却跟陌生人无异。

    她现在，触手可及。

    可苏松屹不会去靠近了，永远都不会。

    对的，就是永远，和“我爱你”一样，被人用滥了的一个词，很沉重的一个词。

    从不轻易说永远的苏松屹，在心里这样告诫着自己。

    “永远不要原谅她。”

