    巫师的葬礼非常简洁。

    由于卢娜的父亲谢诺菲留斯·洛夫古德也有些疯疯癫癫的模样，亚瑟·韦斯莱和阿莫斯·迪戈里只能帮忙准备潘多拉·洛夫古德的后事。

    直到潘多拉·洛夫古德下葬的时候，卢娜和她的父亲见到泥土埋了棺材之后，两个人的眼神中终于流露出了悲伤。

    韦斯莱一家、福西特一家和塞德里克的家人站在墓地前，默默地为自己逝去的邻居哀悼，或许他们也早就知道会有这一天，任何一个喜欢魔法试验的巫师都很难逃脱这种厄运。

    这场葬礼举行的时候。

    维森站在葬礼的后面注视着这一幕。

    说句实在话，做客的时候参加葬礼不太吉利。

    深夜时分。

    维森的身影消失在了客房中。

    今天晚上他有事要做，或者说他也想要借着这个机会实验一下自己的能力。

    正当维森赶往潘多拉·洛夫古德的墓地时，却见到了一个娇小的身影也在墓地，月光洒落下来照出来了她的身形。

    卢娜·洛夫古德。

    这个金发小姑娘竟然也在这里。

    或许是因为想念母亲的缘故，卢娜偷偷从家里溜了出来。

    维森的眼角都忍不住跳了跳，自己都不知道应该夸赞卢娜的胆量太大，还是应该夸赞卢娜真的是疯疯癫癫的。

    算了。

    反正对他来说，计划更容易实施了。

    这一刻，维森忽然有种错觉，他隐隐感觉自己像是一个黑巫师一样，大半夜地出现在墓地里实验自己的魔法。

    “潘多拉·洛夫古德。”

    维森躲在一棵树上，慢慢抬起了自己的手掌。

    一团幽暗的灵魂出现在了他的掌心，这团灵魂慢慢飘在了空中变成了一个长发女人的模样，看起来和卢娜长得分外相似。

    这个女人的灵魂苏醒的时候，还有些迷茫地打量着自己的身体，她很快就重新反应了过来，生前的记忆都回到了她的脑海中。

    “我不是已经…”

    “这里是生者的世界。”

    维森的眸色闪过一道亮光。

    魔法实验成功，的确可以召唤死者真正的灵魂。

    这是维森得到复活石以后的能力，看起来潘多拉·洛夫古德的灵魂十分正常，并没有什么不对劲的悲观情绪。

    唯一麻烦的，就是这一招非常消耗魔力。

    将来不论是用来从死者身上得到情报，还是用来给一些需要帮助的人提供一点儿微不足道的帮助，都是一个相当实用的能力。

    维森的手指微微扭动，他能够清晰地感觉到自己的意愿，他随时都可以操控着潘多拉·洛夫古德的灵魂直接消散。

    “洛夫古德夫人，方便聊聊吗？”

    维森的眼神紧紧地盯着这道灵魂，平静地出声问道：“这里的所有人都知道你喜欢符咒魔法试验，能告诉是什么实验吗？”

    “当然可以。”

    潘多夫·洛夫古德并未隐瞒，甚至就像自己的家人一样可以随意说出实话：“我在学习魔法的时候，发现这个世界存在着很多奇怪的东西…”

    “……”

    维森的眼角抽了抽。

    这个母亲和她的女儿卢娜的观点一样。

    为什么这一家人总是执著于那些看不见的东西啊！

    “那是东西是我们的眼睛无法看到的。”

    潘多拉·洛夫古德还在认真地解释着，甚至还举了一个例子：“就像霍格沃茨拉车的夜骐一样，只有亲眼见过死亡才能见到它的存在。”

    “遇到了谢诺菲留斯，他和我一样相信着那些未知的生物都是必定存在的，我们总是能聊到一起，讨论着那些躲藏在世界各地不会出现的奇奇怪怪的动物，甚至我们还诞生了一个美丽的结晶，卢娜…”

    “小卢娜和我们一样，都对那些奇奇怪怪的东西感兴趣，甚至她和我一样也能看到那些其他人的眼睛看不到的东西，这让我和谢诺菲留斯都很开心，我们每天都会讨论那些东西会出现在哪儿…”

    说到这里的时候，潘多拉·洛夫古德脸上的微笑忽然沉了下来，她的声音变得消沉了起来：“直到卢娜慢慢长大以后，她和别人提起这些的时候，那些人说她是个小疯子，说我们一家人都是疯子…”

    “……”

    维森的表情微妙。

    因为这不是正常人该有的思维。

    这一家人或许应该学习一下正常人的思维交际，因为他们家的世界观和普通人的世界观不太一样，人们很难接受自己的世界变成另一个世界。

    最重要的是，这是无法证明的。

    由于没有证据，卢娜一家人的思考方式会显得非常奇怪。

    果不其然。

    潘多拉·洛夫古德的神色严肃了起来，认真地想要拿出证据：“我想起自己见过的一本古书，它提出这个世界上存在着许多不应该出现的东西，因为这些东西一旦出现会让世界所有人变得恐慌…”

    “……”

    维森的眼角又开始跳了。

    为什么这个时候他会觉得潘多拉说的是对的？

    甚至接受了太多奇奇怪怪的信息，让维森都觉得自己的脑子有点儿混乱的状态，或许这才是其他人不想和卢娜一家人交际的原因吧！

    因为他们总是能让别人的脑子乱起来！

    潘多拉·洛夫古德对一切都毫无所觉，继续说着自己的故事：“那本书已经遗失了，但是我想要自己尝试着通过魔法符咒让这些东西出现在这个世界上，我想证明我们的观点是正确的，我的女儿说的是真的…”

    “你终于说到重点了…”

    维森用力揉起了自己的眉头。

    是的。

    这个女人终于说到了重点。

    一个想要用魔法证明自己女儿正常的母亲，结果却在魔法试验中失去了自己的生命，这才是维森关注的重点。

    如果这个女人没有任何对世界留恋的羁绊，那么她对维森就不存在任何可以利用的价值了，唯一的用处就是充当【召唤灵魂】的魔法试验品。

    既然她有了羁绊…

    这个女人的价值就相当高了。

    一个别人眼里看起来疯疯癫癫的女人…

    “什么重点？”

    潘多拉·洛夫古德没有意识到问题的严重性，她皱着眉头继续道：“我还没有说到重点呢…我感觉自己已经快要发现了…”

    “你要见你的女儿吗？”

    维森一句话打断了潘多拉·洛夫古德，把她彻底拉回了现实：“你的实验失败了，现在的你就躺在那座墓地里…”

    维森顺着树叶的间隙，指着那座墓地和墓地边的娇小身影，轻声继续道：“现在她应该很想念你，你想去见见她吗？”

    “卢娜…”

    潘多拉·洛夫古德一眼就认出了自己的孩子。

    维森指尖挑动着一缕魔力，声音轻柔地如同蛊惑一般：“去吧，去见见你的女儿，让她把葬礼上的其他人带来墓地，或许我会考虑给你一次重生的机会，哪怕是想要拥抱她都可以…”

    “……”

    潘多拉·洛夫古德的身体不由自主地飘了起来。

    这道幽暗的灵魂在维森的操控下，慢慢飘向了墓地的方向，让她从背后抱住了那个站在墓地前的娇小身影。

    一般来说。

    正常人对于灵魂的接触是毫无感觉的。

    正当潘多拉·洛夫古德虚幻地想要拥抱自己女儿的时候，却直接抱在了空处，让她整个人立刻变得怅然若失了起来。

    “妈妈？”

    然而站在墓地前的卢娜却仿佛像是察觉到了什么一样，她忽然回过头来，看到了自己满眼垂泪的母亲。

    再度相见的母女…

    俨然已经是阴阳两隔了。

    维森的身体靠在树干上，透过密密层层的树叶注视着这一幕，自言自语地低语道：“反正其他人都会认为你疯疯癫癫的，只是拿这个无所谓的名头换来自己的母亲…我们的交易其实很公平，对吧？”

    这场交易对卢娜来说，绝对称得上是公平了。

    世界上任何人都说不出有什么不对的地方，肯定还会认为卢娜占了天大的便宜，哪怕是维森也不觉得有什么不公平的地方。

    因为任何一个人想要见到再也无法见到的至亲者，这些人愿意付出的代价肯定都会远远超过卢娜付出的代价。

    说到这里的时候，维森又看了一眼那道漂浮的灵魂，继续自言自语道：“虽然你将来的时候只能躲藏在黑暗中，说不定还会背上黑魔王的名头…但是还能拥抱自己的女儿，这场交易也很公平，对吧？”

    理所当然。

    这场交易对潘多拉·洛夫古德来说就更加公平了。

    因为一个亡者想要复活回到现世可不容易，不知道世界上多少灵魂都梦想遇到这种事呢，而且她还能和自己的女儿相遇。

    然而。

    维森思考了一会儿。

    他的眉头微微皱了起来。

    这个灰发少年靠在树干上，仰头透过树叶的间隙看着空中的月亮，有些百无聊赖地开口道：“一件商品，要卖给两个人，似乎有点儿不守规矩？”

    是的。

    这件事的确不怎么符合他的规矩。

    想到这里的时候，维森似乎很快就找到了合适的答案，慢悠悠地继续道：“算了，也不用额外付出什么，就当作是交易的添头吧，反正我在霍格沃茨也不允许有人欺负同学…”

