    卫庄怒道：“你以为我驳不倒你么？你知道我出身哪一家么？”

    诸子百家时常坐而论道，每一家都是辩论的好手。

    但若说口齿伶俐，以两家为最，一个是“名家”，一个是“纵横家”。

    名家主要研究辩论技巧，最擅长强词夺理，每一人都称得上是“杠精”。

    当然，名家也不都是“甚察而不惠，辩而无用，多事而寡功”之徒，他们对于逻辑学的发展有很大的贡献。

    纵横家主要研究外交手段，最为人熟知的就是“合纵连横”，有“一言乱天下，一语兴邦国”之能。

    巧的是，卫庄就出身于纵横家，乃鬼谷横剑术传人。

    只不过相比于苏秦张仪这等金牌说客，卫庄更喜欢用剑解决问题。

    “你师承纵横家，但你只学了鬼谷门的武艺，却没学到纵横家的口舌。”

    “嗤！”

    卫庄终于忍不住了，鲨齿剑一横，锯齿斩向狄光磊的咽喉。

    “可惜了这满屋子的精致，打坏了怪可惜的，年纪轻轻，哪来这么大的火气。”

    狄光磊晃晃悠悠，间不容发避开卫庄的横斩，右手以一个诡异的角度拿向了卫庄的肩膀。

    醉卧流云七杀手！

    无名岛贺尚书的绝学。

    狄光磊学会之后，几乎没有用过这一武技，今日下意识的施展，借着酒劲，反而用的恰到好处。

    两人贴身近搏，鲨齿剑虽然锋利，却无法抵御狄光磊一轮接一轮的快攻。

    狄光磊的手指实在是太过灵活，招式实在是太过精妙，只要有半寸之地，招式便能随心施展。

    卫庄从未见过如此精妙的手法，想要爆发剑气逼退狄光磊，狄光磊却只是轻轻一按或者一碾，便让他的聚气悄无声息的散开。

    卫庄恍然发现，狄光磊虽然满身酒气，出手却无不贴合自然，招招顺势而为，一举一动浑然天成，好似和天地连接在了一起。

    天人合一！

    这是道家的法门！

    狄光磊不是出身于儒家么！

    卫庄越打越懵逼，在不能聚气施展强力招式的情况下，不免处处受制。

    斗到三十招，卫庄落入到了绝对的下风。

    未来的卫庄是天下间最绝顶的高手，青年的卫庄还是太过稚嫩了。

    至少，他不知道该怎么应对眼下的情况。

    “哗！”

    狄光磊一招“拿云手”抓住了卫庄的衣领，把他从窗户扔了出去。

    卫庄翻身落地，手中剑气凝聚，又缓缓放开。

    方才一战，两人只是拼斗招式变化，不管是“百步飞剑”还是“横贯八方”都没有施展，败的非常憋屈。

    但他终归还是放下了。

    狄光磊无论行走坐卧均是天人合一，不露任何破绽，他便是施展百步飞剑，也未必能胜。

    卫庄张狂霸气，同时也有稳重和忍耐，绝不会意气用事。

    ……

    “儒家、法家、纵横家，下一个该是哪一家？”

    狄光磊躺在软榻上，默默地思索着。

    当初在风云世界，狄光磊开动潜龙击败笑三笑，得到了部分玄龟精血，以四大神兽的精血淬炼身体，强化身躯，直到无法变得更强才离开。

    以前每到一方世界，狄光磊都会提前做好计划。

    这一次没有，一点计划都没有。

    随心而动，随性而为，一切都顺其自然。

    能在短时间内接触诸子百家中三个大家的传人，已经是颇为幸运，余下的墨家、阴阳家、罗网等势力，狄光磊准备等等。

    本世界灵性最高的人应该是高月，狄光磊准备和月神打一架，把高月抢过来。

    王翦、蒙恬、张良、项羽……

    狄光磊醉醺醺的胡思乱想，不多时，再次沉沉睡去。

    ……

    清晨，狄光磊洗漱完毕，紫女端着清粥小菜推门而入。

    紫女的真名并不叫紫女，只是她喜欢穿紫色的衣服，所以人们都叫她紫女。

    这是一个风姿妖娆的女子，身上点缀着神秘诱人的紫色装饰，贴身的紫色长裙勾勒出迷人的身段，高高盘起的紫发上插着几只银簪，似一朵盛开在阳光下的玫瑰。

    那双勾人的眸子也带着淡淡的紫色，如一对深藏于海底的珍珠，幽暗却璀璨。

    她的左眼眼角下画着一道蝴蝶翅膀模样的花纹，为她魅人的姿态增添了几分不同寻常的高贵气质。

    薄施粉黛，亭亭玉立，气质如兰，无论怎么看，紫女的年龄都不会超过二十岁。

    “玄明先生昨日醉酒，今日怎么起的这么早？”

    “因为我嗅到了早餐的味道。”

    狄光磊拿起粥盆，也不向碗里盛，就是直接喝，大口喝了半盆，才就着咸菜吃剩下的半盆。

    紫女道：“玄明先生的吃相，可不怎么雅观啊。”

    “吃饭是为了填饱肚子，而且这是私人场所，我爱怎么吃，就怎么吃。”

    “哦？先生崇尚自然之道？”

    “当然不是，我崇尚的是逍遥之道。”

    “穷发之北，有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修者，其名为鲲。有鸟焉，其名为鹏，背若泰山，翼若垂天之云，抟扶摇羊角而上者九万里，绝云气，负青天，然后图南，且适南冥也……真有神鸟能扶摇直上九万里么？”

    狄光磊道：“或许有，或许没有，或许能飞得更高，或许能飞得更快，或许能飞得更远。”

    紫女道：“更高、更快、更远，狄公子好气魄。”

    “不是我，是人心。”

    “人心。”

    “心有多大，世界就有多大，如果你把目光放在一杯水上，那只能以草芥为舟，若是把目光放在汪洋大海，那便是浊浪为船，波涛为帆。”

    “玄明先生是在笑我见识少，夏虫不可语冰？”

    “当然不是，只是想告诉你，下次把这药多加点，别的不说，调味还是不错的。”

    “嗖！”

    破空声响起，一把软剑横在了狄光磊脖颈上。

    这把剑形似赤练蛇，侧身由无数蛇鳞一样的薄片贯穿而成，串成这些薄片的也不知是什么材质，软中有硬，刚中有柔。

    虽然静静悬着，细看却在微微蠕动，好似蓄势待扑的赤练蛇。

    剑的颜色更为奇异，那是一种红的令人惊慌的火焰之色，唯有用一种极其神秘的金属熔铸，并由药物淬炼之后才能生出这种颜色。

    链蛇软剑！

    也叫“赤练”，目前这把剑属于紫女。

    狄光磊伸出一根手指，缓缓的挑开链蛇软剑，笑道：“如果我要出手，早就出手了，何必等到现在。

    最关键的是，卫庄都无功而返，你觉得你能胜我？”

    紫女道：“很多时候，男人做不到的事，女人却能够做到。”

    紫女的声音中带着一种奇幻的魔力，她说的每一个字都让人不会怀疑，不是不能，而是不愿。

    况且她说的是真理。

    一个在诸天万界被验证过无数次的真理。

    “我很认同你的观点，但我要说，杀死我，是一件非常困难的事情。”

    “真的么？我不信。”

    紫女手腕轻轻一抖，链蛇软剑已如毒龙翻身，画过一个曼妙的弧线，从一个不可思议的角度绕过狄光磊的手指，刺在了狄光磊的肩膀上。

    好快的一剑！

    好凶的一剑！

    好狠的一剑！

    好绝的一剑！

    最可怕的是，在刺出这样的一剑的同时，紫女的面上仍旧带着魅惑的笑容，美得让人不想移开眼睛。

    剑刺中了，紫女的面上却满是震惊。

    锋锐无比的链蛇软剑竟然连半寸都前进不得，就好似一条嗜血的赤练蛇飞扑向行人，一口咬下，却发现那个行人是石像。

    “这是什么功夫？”

    紫女从未见过能够凭肉身阻拦链蛇软剑的，惊讶之下，已经顾不得保持仪态。

    “这叫太极玄功，无论多么强大的力量，到我的身边，都会被卸掉，就好比你用刀扎装满大米的麻袋，麻袋会损坏，大米却不会。”

    “我不信！”

    紫女手腕一翻，再次点出一剑。

    狄光磊并指成剑，轻轻画了几个太极圆弧，如同漩涡一般吸收紫女的剑气。

    紫女攻过去多少力量，狄光磊便吸收多少。

    海纳百川，有容乃大。

    紫女只觉得自己的面前是无边无际的深海，便是鲲鹏都只能在海中借力，更别说她这条小小的赤练蛇了。

    “嗖！”

    链蛇软剑收回，紫女笑道：“玄明先生好功夫，怕是比纵横家的鬼谷子，阴阳家的东皇太一也不遑多让吧。”

    哪怕刚刚动过剑，被这样一个美人恭维，也是一件值得高兴的事情。

    更别说狄光磊把他们视为“种子”，全然不把这些小打小闹放在心上。

    “不知道，没打过，有空去和他们打一架，尤其是那个东皇太一，我早就看他不爽了。”

    “为什么？”

    “因为我不知道他长什么模样，我很好奇。”

    紫女觉得这个理由是在侮辱她的智商，却又觉得这个理由是真的。

    狄光磊真的是因为好奇东皇太一的容貌而生出战意。

    ……

    狄光磊话说出口的同时，东皇太一心有所感，伸手掐算了几番。

    阴阳家是从道家分离而来，尤擅天人感应，东皇太一的卜算之术绝不在笑三笑之下。

    “命外之人，有趣，有趣，太有趣了！”

