
　　陆成死了。

　　虽然他因为报仇也做错了事，直接导致了陆晚黎的死，甚至把陆锦伦培养成了欧少雄的仇人，还虐待了陆锦伦。

　　可欧少雄知道是自己有错在先，所以还是选择在老家给他找了一块墓地，风风光光地葬了他。

　　陆锦伦参加了葬礼，是以陆成儿子的身份参加的，尽管他知道陆成养自己的原因，尽管他知道陆成害死了自己的亲生母亲，可是对于这个男人，他始终恨不起来。

　　到底是他养大了他一场。

　　陆成的葬礼结束之后，陆锦伦回到了医院里，因为来回奔波导致他的伤口有些扯开了，要他继续住院观察几天，但是陆锦伦决定出院。

　　“你现在这个样子是绝对不能出院的，你去参加葬礼的时候，我们医生就是反对的，你应该知道你差一点就没命了！现在扯到了伤口，很容易感染，伤口的位置距离心脏那么近，你知道后果！”

　　医生和护士极力劝说。

　　陆锦伦却一言不发，一张口就是要出院。

　　直到楚凌熙走了进来。

　　“欧小姐，你来了，你赶快劝劝他吧，他非要出院！”

　　“好，我知道了，谢谢你们，你们先出去吧，我和他说说话。”

　　医生和护士便走了出去。

　　楚凌熙还没有张口，陆锦伦便把脸转向了窗外，“你不用劝我，我是坚决要出院的。”

　　楚凌熙坐在椅子上，拿起桌子上的橘子剥开了一个，掰了一瓣橘子放进了嘴里，“那么害怕我劝你吗？”

　　“害怕？”陆锦伦有些不明白，“这有什么好怕的？你拿枪指着我的时候，我都没有害怕。”

　　“是么？那既然你不害怕，为什么不让我劝你呢？不让我劝你，无非是因为害怕我真的劝你改变了主意。”

　　楚凌熙优哉游哉地吃着橘子。

　　“好，那我倒要看看，你准备怎么劝我？”陆锦伦终于把头转过来了。

　　楚凌熙耸了耸肩膀，“谁说我要来劝你了？”

　　这倒是让陆锦伦有些摸不着头脑了，这女人到底在搞什么鬼？

　　“我就是想来问问你接下来有什么打算？”天籁小说网

　　陆锦伦扯着唇角笑了笑，“没什么打算。”

　　“我老公已经调查过你了，你和陆成有一家公司，你很小就开始在那家公司工作了，自从你接手公司，那家公司做的风生水起，你不准备回去？”

　　陆锦伦垂下头去，沉默了。

　　在发生这一切之前，他一直都以为陆成就是他的全部。

　　陆成对他的训练极为苛刻，他把他训练成了一个没有感情的机器，他不对任何人产生感情，却唯独对陆成言听计从，关怀备至。

　　他的父亲，陆成，就是他的全世界，他们有共同的目标，那就是报仇。

　　可是直到真相被撕破的那一天，他才发现他的全世界已经崩塌了，他的信仰，他的信念，他的一切全部毁于一旦！

　　他不知道如何面对自己的人生。

　　“我准备把公司关掉。”

　　是，他唯一能想到的就是关掉那家公司，过去的一切他都不想回忆起来了，关于陆成，这个他又爱又恨的人，他也只能把他藏在心底，不要去想他。

　　“关掉也好，因为还有更大的公司等着你管理呢。”

　　楚凌熙继续吃着自己的橘子，从她的表情看不出任何的情绪，好像这一切都和她无关，这一切好像真的和她无关。

　　陆锦伦笑了笑，“你该不会以为，我把公司关掉以后，就会进入欧氏集团工作吧？”

　　“不然呢，你还会有别的选择吗？”楚凌熙自然而然的说。

　　“当然了，我自始至终就没有想过要进入欧氏集团，从一开始我的任务就是进入欧氏集团，然后把它毁掉，因为那是欧少雄毕生的心血。”

　　陆锦伦再一次把头转向了窗外，虽然他知道自己是欧少雄的亲生儿子，可是他真的一时半刻没办法接受这个事实。

　　他可能真的需要很长一段时间来疗伤。

　　“逃避是解决不了问题的，这是你曾经跟我说的话，现在我还给你。”

　　楚凌熙把橘子吃完，然后抽了一张纸巾擦了擦手。

　　她从自己的包里掏出了一个牛皮纸袋，“看看吧。”

　　陆锦伦把那个牛皮纸袋接了过去，里面是一份遗嘱。

　　陆锦伦仔细的看了看上面的条款。

　　欧少雄将自己名下的股份一共分成了4份，最大的一份留给了他，楚凌熙，唐飏以及倪霄凡都只拿到了很少的部分。

　　“之前还有过一份遗嘱，是因为他知道自己这一去，不知道能不能回来，所以他把遗嘱基本上都留给了我，但是他去了之后，发现了你的存在，于是又重新拟定了一份。”

　　陆锦伦看着这份遗嘱有些不知所措。

　　“无论你做了多么对不起他的事情，你想要杀了他也好，你想要毁了他毕生的心血也好，在他的心里你都是他的儿子，他唯一可以做的就是对你好。”

　　楚凌熙长长的叹了口气，“我不知道我和他的谈话你听到了多少，但是我想说的是，他从一开始就知道发生了什么事，他知道你被人利用，他知道你想要杀了他，他还是坠入了你的陷阱，只是因为你是他的儿子，他不愿意你背负太多的东西。”

　　陆锦伦看着上面“欧少雄”三个字，陷入到了沉思当中。

　　楚凌熙站起身来，“如果你还只是一个少年，我可能会给你时间，让你去接受这个现实，等你想通了，想明白了再回来。可是你已经是成年人了，你三十岁了，他也已经老了，老天爷不会给你太多的时间的。”

　　陆锦伦抬起头来看着楚凌熙。

　　“这件事也不能全都怪他，你是受害者，你已经报仇了，不是吗？接下来就轮到你履行一个儿子的职责了。”

　　说完楚凌熙转过身离开，“另外，我需要解释一下，关于我的出现，并不是背叛，是我妈妈给他下了药，才有了我。”

　　陆锦伦一直盯着楚凌熙的背影，她真的是一个很独特的女孩。

　　“还有，我不是为了你，我是为了我自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第604章 我是为了我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 