
    而凤九也是眸光微动，注意着周围的动静。
　　
　　    突然间，只感觉一股凌厉凶猛的气息飞扑而来，凤九迅速回头的同时，脚尖一点凌空跃起，整个人跃至一旁树上。
　　
　　    “吼！”
　　
　　    凶兽的吼叫声夹带着强大的威压传出，嗜血气息与凶狠的气势让空气中的气流都微微变动着，在树上的她只看见，那飞扑而出的是一头金纹豹，浑身充斥着一股嗜血的凶狠气息，而且还是一头已经达到九阶圣兽巅峰级别的凶兽。
　　
　　    那头金纹豹朝那其中一名魔修扑去，飞扑面上的速度极快，低吼的声音，微张而露出的利齿，无一不散发着嗜血凶残的气息。
　　
　　    那名魔修迅速闪开，可那金纹豹又迅速扑上，而在后面，又有一群凶兽奔了过来，那些的实力并没这金纹豹的实力强，但通体血腥味弥漫，凶残气息甚为明显。
　　
　　    那群凶兽一涌而上，迅速的围了上去，将那两名修士团团困住，亮出锋利的爪子，露出尖锐的利齿便撕咬着。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    两名魔修没料到这才进这里没多久就被这样一群凶兽围攻，他们只感身上被撕咬的剧痛传来，让他们止不住的仰头喊出声。
　　
　　    也正是这一仰头，两人看到那在树上的凤九居然就那样在看着，而这底下的一群凶兽居然不去攻击他，反面只攻击着他们两人，心下又急又怒的冲着他吼着：“你还在那上面做什么？快下来帮忙！”
　　
　　    凤九一手抱着树枝站在上面，看着两名修士被那些凶兽嘶咬着，她从衣袖中摸了摸，摸出个果子咔嚓的咬了一口，道：“下面那么危险，我是傻了才下去。”她悠哉的吃着果子，看着底下的两人身上的衣服被那群凶兽抓破，眸色微动着。
　　
　　    她的体内有上古神兽的威压，只要她将威压释放出来一缕，那下面的凶兽就不敢靠近她的身边，要不然，怎么就只挑着那两人攻击而不敢扑向她呢？
　　
　　    都说人才知衡量情况与场面，却不知，凶兽也懂得生存之道。
　　
　　    也许是因为凤九身上的上古威压弥漫了出来，那两名魔修察觉到那股威压的存在，两人皆是心头一震，无法置信的看向凤九惊呼出声。
　　
　　    “你、你怎么会有上古威压？你到底是什么人！”
　　
　　    听到这话，凤九嚼着果子笑了起来，眸色深深的看着那下面两名魔修。以这两人的实力，只要她将威压释放出来，他们不可能察觉不到，而她敢这么做，那是因为，她知道这两人是无法活着回去了。
　　
　　    “等你们能活得下来再说吧！”她在树上说着，看着那两人被撞倒，紧接着那头豹子猛的张开嘴，一口咬断了他们的脖子，紧接着又冲着两名魔修的丹田咬去。
　　
　　    只见鲜血飞溅而出，骨头断裂的咔嚓声也随着传出，没一会，两名魔修便断了气，身体被那一群凶兽分撕成碎片散落一地。
　　
　　    看着那尸体被撕碎吞食，到最后只剩下那染血的碎布散落着……
