 适应光线能量需要一个过程，这个过程的持续时间会因为阿拉德世界种族本身的实力强弱而改变。

一些实力强大的上古种族几乎第一时间就完成了对光线能量的掌控，而在掌控了光线能量之后，这些种族的实力都发生了明显的蜕变。

而一些实力弱小的种族就显得较为吃力了，虽说光线能量并不会侵蚀它们，可是在灵气渐渐消失之后，它们就失去了力量来源，无形之中就削弱了它们本来就不强大的实力。

好在陈强在这个世界的影响力足够强大，以至于没有一个种族质疑陈强的决定，而是卯着劲儿地去适应光线能量。

放眼整个阿拉德世界，遭到影响最大的种族无疑就是深海海族。

光线能量不仅会侵蚀天地灵气，同时也会侵蚀海族赖以生存的大海。

当光线能量一点点渗透到大海深处的时候，深海海族们承受着的压力就变得越来越大。

“他不是说不会影响到海族的生存环境么，如今海族的生存环境已经遭到了极大的破坏，海神大人，你可得想想办法啊！”

空空伊急得不行，身为海皇，她最担心的莫过于深海海族。

之前陈强向她承诺过，说不会影响到深海海族的生活环境，可是现在，深海海族正面临着前所未有的危机！因为海水正在一点点被光线能量侵蚀和同化，以至于海水已经不是以前的海水，而是纯粹的水属性星力能量。

虽说水属性星力能量是最为温和的星力能量，可是对于深海海族来说，彻底变味了的海水仍旧是让它们无法适应。

因为它们必须要吞食海水才行啊！海神轻叹一声，说道：“这是所有阿拉德种族都需要面临的一个挑战，你还是想想办法，看如何能够让它们尽快适应这种特殊的能量吧，就算我去找尊上大人，尊上大人也绝不会改变主意，因为这是整个阿拉德世界必须要去面临的转变。”

是的，没有人能够阻止陈强的步伐，没有人能够阻止阿拉德世界的变化。

更何况在陆地上，所有种族都在积极配合陈强的改造计划，而且一些强大的种族已经凸显出了成效。

自然而然的，陈强对阿拉德世界的改变就更不可能停下来。

至于最特殊的海族，海神也只能表示无奈，“我还能够支撑一段时间的领域，在这段时间里，你们好好适应一下，我相信尊上大人肯定早就想到了海族将要面临的境况，这必然是尊上大人对海族的一次考验。”

只要能够经受住这次考验，那么深海海族就将迎来一场全新的蜕变。

到那时候，深海海族就可以离开大海了！因为整个世界都已经被星力能量充斥，就算是海族都可以离开深海，从而凭借着光线能量在陆地上自由活动，再不用遭受深海的限制。

“难，太难了，海族和陆地种族本身就是完全不同的种族，海族要面临的难题也是陆地种族根本想象不到的。”

空空伊无奈地叹息一声，她当然知道这次挑战对于海族来说有着多么光明的未来，能够给海族带来多大的变化。

但是想要完成这场挑战实在是太难了，这不，一些弱小的海族根本承受不住星力能量，而海族又必须要吞食海水才能生存。

与陆地上的种族比起来，海族本身就处在了一个极为不利的局面。

如果不解决掉这些麻烦，弱小海族必然会迎来一场毁灭性的打击，这是空空伊绝对不想看到的，也是绝对不能接受的。

“放心，我说了不会影响到海族的生存，那么就肯定不会食言。”

陈强带着一脸笑意来到了海底皇城，面对气鼓鼓的空空伊，陈强笑道：“我马上就会改变整个海域里的星力能量构成，保证所有海族都可以承受住星力能量。

不过我仍旧是希望所有海族都能够掌控星力能量，这样一来，你们就能够摆脱大海对你们的限制，同时还能够更好地发挥深海之力。”

陈强一抬手，整个大海里的星力能量骤然减弱了十倍不止，使得那些弱小的海兽都能够承受住海水里的星力能量，更别说拥有了智慧之力的强大海族。

“等你们彻底掌握住了星力能量之后就可以去去到更深的海域，哪里有我留下的更强大的星力能量。

而等到你们可以完全掌控星力能量的地步，那么你们就可以彻底离开这片大海，去往陆地世界生活。”

陈强笑着看了看空空伊，说道：“当时给的承诺绝对不是胡言乱语，既然是我答应你的事情，那你就可以放一百个心。

不管是继续生活在深海，还是去陆地上生存，我都不会干涉你们，这是你们的自由，同时也是你们选择生活方式的自由。”

陈强一本正经，丝毫没有和空空伊开玩笑的意思。

当初他对空空伊的许诺绝对不是闹着玩儿的，他陈强向来是一个信守承诺之人！空空伊有些傲娇地哼了一声，“这本来就是你应该做的，我才不会感谢你呢。”

“我不需要你的感谢，相反，我才要谢谢你。”

陈强微笑着看了看空空伊，对着空空伊说道：“我能够走到今天还多亏了你的帮助，而且你对海族的责任让我非常感慨。

我想海族在你的率领之下必然会变得更加辉煌。”

空空伊俏脸儿一红，不知道为什么，被陈强这么一夸，空空伊反而非常不好意思了。

或许是因为第一次被陈强夸奖的原因，又或许是此时的陈强和平时看起来都不一样，而陈强所说的那番话在空空伊听来就是莫大的肯定！“好好去掌握光线能量吧，这股力量才是宇宙中最本源同时也是最强大的力量。

只要能够将这种力量掌控到极致，未来的海族别说离开这片大海，就是去往星辰大海都没有问题。”

陈强轻轻拍了拍空空伊的小脑袋，将一缕无上大道悄然传给了空空伊。

因为有光线能量，整个阿拉德世界将会拥有无限可能！ 