
杜妈太紧张，反应迟钝，什么事都没自己女儿快，当女儿接过了乐小姑娘端着的盆，她忙去将煤炉上的鸭壶提开。

杜同学对小同桌的嘱咐抱着绝对执行的态度，用夹蜂窝峰的火钳子先夹着纸放炉子上烧掉，再烧毛巾。

纸被蜂窝火点燃，燃烧时没什么异味，毛巾被血水湿润，只有干燥的地方点火就着，湿润的地方不怎么接火，只能先烤一烤，被烤得发出一股刺鼻的臭味。

没自己什么事儿，蓝三自己拖过一把椅子坐着当吃瓜观众。

把盆给了小肚子，乐韵从蓝帅哥手里拿过背包和瓷锅，再给瓷锅里加水，又开煤气灶再次熬药。

回头看到小肚子在烤毛巾，也没说什么，从背包里拿出一只瓷瓶，倒了一些粉末放在墙角熏染屋子，再坐在旁默默瞅着小肚子努力跟毛巾奋战。

香料的味很浓郁，将刺鼻的臭味冲淡。

杜同学夹着毛巾“烧烤”，一点一点的烧，花了约六分钟才成功将目标干掉，再将盆放炉子上头烤。

不锈钢盆传热快，很快就烧热发烫。

乐小同学好整以暇的盯着盆，直到盆底颜色出现了被高温灸烤才有的色彩，才终于叫停。

杜同学听说火候可以了，用钳子夹走盆，放到屋外，再提壶滚开水倒进盆里，再拿只箩筐罩住，免得谁家的鸡不明所以跳进盆里被烫伤。

处理好了医用品，杜妙姝自己倒水洗手，再给小同桌和她的保镖洗手洗脸，然后和妈妈再热菜，吃饭。

母女俩炖了一只土鸡，还有炖猪蹄，有红烧鱼，香爆排骨，另有四个配菜，十分丰盛。

杜家母女的手艺也是不错的，蓝三美滋滋的搓了一顿原汁原味的农家菜，很满足。

午饭后，因不到拔针时间，乐小同学将用过的医用针用开水煮，煮了三遍，再装进一只装有药汁的琉璃瓶子里浸泡。

杜妈杜妙姝很想去堂屋，仍然按抑住着急之心。

药大约熬了一个半钟，乐小同学将煤气灶关火，端锅去堂屋，再次调和了一碗药让杜爸灌下去。

杜爸在针灸时是清醒的，感觉不到饥或渴，乐小姑娘去吃饭了，他也没有挪动，小姑娘让自己喝药，他二话没说就喝了。

喂杜爸喝了药，乐韵再次拔掉十根针，重新又给扎十几根针，一边观察，一边将用过的针清理消毒。

约三十五分钟之后，最后一碗药的药力被引至人的全身，也代表着最后一道工序完成。

乐韵有条不乱的拔取医用针，将针全部收回，再给杜爸做消毒工作，当血水从针孔里涌出，有些许零星血点溅在杜爸胸部皮肤上，为了安全起见，需要做消毒工作。

做了第三遍消毒工作，让杜爸继续躺着，她给自己的医用针用开水烫一烫，再消毒一次，另外用一只玻璃瓶子装起来。

之后再给杜爸做一次消毒，然后把所有瓶瓶罐罐全收好，连同熬过药的瓷锅也用布袋子装起来。

整理好了自己的医用工具，用眼睛X射线功能扫描过杜爸的身躯，确定达到自己的预想效果，笑咪咪的说出让人期待的已久的话：“杜叔，可以了。”

小姑娘终于说可以起身，杜爸一骨碌爬起来，背对着小姑娘，以最快的速度拿起放在席子旁的衣服往身上套。

呆在厨房的杜妙姝，听到小同桌的话，飞快的开了门栓打开门往堂屋冲：“乐小妞，针灸完工是不是……”

她跑到堂屋，看到爸爸在穿衣服了，开心的冲过去，几步就冲到爸爸身边，蹲下去，激动的心脏都发抖：“爸，感觉怎么样？”

姑娘急冲冲的跑向堂屋，杜妈也激动的跟着跑，跑起来时感觉像脚踩棉花，一脚高一脚低。

刚把衣服套起来，女儿就冲了过来，杜爸一边扣衣服扣子，一边答：“我感觉很好，以前总觉得累，肚子四周经常有绞痛感，还想呕，现在没了，感觉浑身都有了劲儿。”

急急忙忙跑近的杜妈，听到老伴的话，眼泪夺眶而出。

杜妙姝像有什么踩到了自己的尾巴，一跳而起，冲到小同桌身边，将娇小的大胸小萝莉抱在怀里，眼泪也流了下来：“乐小妞，我爸好了是不是？是不是？”

小肚子问自己针灸是不是完成了，乐韵本来要回答的，结果那妞儿冲向她父亲，她也就没说什么，让那父女儿俩说说话，当小肚子跳起来将自己给抱住，摸着小肚子的头：“理论上是治好了，但是，最近几天是易感染期，一旦受感染或受到什么外部刺激，以前长癌细胞的区域容易再生癌细胞。”

“真治好了？”杜妙姝激动的像一口气跑了万米，呼吸急促，拥抱着小同学的手也在发抖。

杜妈也紧张的等着答案。

“嗯，真治好了。”小肚子情绪太激动，说其他的什么说了也是白说，不如先不说。

“太好了，呜-”杜妙姝紧绷的心一下子松了，禁不住放声痛哭。

小肚子又哭起来，乐韵伸出小魔爪，果断的将人给提到一边，麻利的脱身，跑到大门口开了门跑外头呆着，她觉得有必要回避一下，将空间留给杜家人。

蓝三也机智的溜走，到杜家门外陪小萝莉看风景。

小同桌跑了，杜妙姝抹了把眼泪，看到妈妈，抱着妈妈哭，

杜妈自老伴住院就绷着的神经也终于松驰，整个人像要虚脱了似的，当姑娘扑来，母女俩抱头痛哭。

杜爸刚穿好衣服，整理好运动裤，听到一片哭声，转过身，看到娘俩哭成一堆，心里也酸酸的，又发现乐小姑娘和年青帅哥不在堂屋，赶紧的爬起来，急急忙忙的朝门口跑。

他跑到大门口，看到乐小姑娘和迷彩青年站在屋檐下，三步作两步的迈过门槛到外头招呼：“乐小姑娘，帅哥，让你们见笑了，孩子他妈和姝姝这些日子天天为我的病提心吊胆，这一听到好消息反而撑不住，怠慢了你们。”

“没事，我们理解的，让她们母女们发泄一下情绪吧。”蓝三温和的笑笑，这样的场景很正常，在他们每每听到队友转危为安时常常情不自禁的或笑或哭或跳。

小姑娘的保镖如此体谅人，杜爸更内疚，请人进堂屋坐。

怕小肚子搂着自己哭，乐韵暂时不敢进杜家堂屋，笑着谢绝，温声嘱咐：“杜叔，针灸治疗是成功的杀死了癌细胞，但不代表着永远不复发，如果再次感染或者受到致癌物的刺激，以前有癌细胞的地方最容易再次受感染，导致肝癌复发。

眼前七天内是最容易感染，不要去脏乱的地方，像什么菜市场或垃圾堆、医院等等的地方通通不要去。

你的身体因为严重亏损，身体肌能老化得很厉害，必需要调养，因为刚针灸完，药效还在，能让你三五天内很精神，那也是暂时的，所以，杜叔你自己不能逞强，必须重视自己的身体，至少要休养三个月才可以做不太劳累的体力劳动。

在饮食方面也得注意，吃清淡些，香辣酸辣之类的一律禁食，像酸辣椒酸菜都是不能吃的，在一二个月以内，营养一定要跟上，尽量保持三两天炖一次鸡汤，或者炖鱼汤喝。

杜叔，以后，你宁可不喝酒不抽烟，也不要再喝用酒精冲出的那种劣质酒，更不要抽劣质烟，酒精冲出的酒和三五块的那种烟最损害身体。

生活方面更不能省，顿顿吃咸菜吃酸菜，身体受不了的，你和杜姨以前太节约，以致严重营养不良，又长期劳累过度，思想压力也过大，身体与神经方面都很虚弱，你们现在想节省，等将来大病小病不断，只会给儿女们造成更大的负担。”

小姑娘在交待一些注意事项，杜爸很认真的听，当听到小姑娘说到劣质酒和烟，心情十分黯然，是不是因为他抽的烟不好，喝的酒太差，弄坏了身体，所以才得肝癌？

因为生活压力大，又想省钱，他抽三块五的烟，喝的也是最便宜的酒，因为想节约，每当孩子不在家时，他和老伴大多数时间吃得是辣椒炒酸菜。

他心里搁不住问题，小声的问：“乐小姑娘，我这病……是不是就因为烟酒问题？”

“引发肝癌的因素是多种多样的，没谁敢确定是哪种原因引起来的，烟酒伤身体，再加上饮食方面的原因，导致身体素质差，抵抗力差，为病菌提供了良好的条件，被工作环境或者空气污染等外部原因刺激，引诱肝癌的机率比身体健康的人更大。”

乐韵担心杜爸钻牛角尖，特别解释了下，再嘱咐：“杜叔杜姨的工作本身容易接触到各种细菌，你们抵抗力差，必需做好防护保护，避免手脚被沾有细菌的玻璃、各类碎片扎伤，一旦被什么扎伤，要及时清洗消毒，免得被感染。”

堂屋内，抱头痛哭的母女俩，哭了一阵，听到外面的谈话声，也从恍惚中回神，立即抹干眼泪，慌忙跑出堂屋。

母女俩没听清小姑娘前面说了什么，只听到了后面一段，杜妙姝也特别的紧张：“乐小妞，我妈……身体也不是也很差？”

问杜妈的身体差不差？乐韵本来不想说，又恐杜家父母自己不注重身体，实话实说：“杜叔杜姨的身体就像那种老化的机器，随时有出故障的可能。杜叔经此次治疗，成功渡过易感染期，休养得当，十来年内没什么大问题。

杜姨失眠症严重，神经衰弱，营养不良，因为在饮食方面对自己太苛刻，杜姨的胃不好，患胃癌或肺癌的风险极大。

杜姨，你们真的不能再苛刻自己的身体了，依照你们以前的饮食条件，每当你们节省下来一块钱，将来有可要付出千倍万倍的代价。”

“我妈……身体也差到那种地步了？”杜妙姝倒吸了一口凉气，不敢置信的看向自己的妈妈，也发现自己的妈妈好像比几个月前看起来更老了，又黑又瘦，憔悴不堪。

女儿向小姑娘打探自己的身体情况，杜妈想阻止已来不及，听小姑娘说得那么严重，心中是相信的，但是，她怕女儿担心，赶紧的抓着姑娘的手，劝慰：“姝姝，我身体很好，只是偶尔想得太多睡不着，没有经常睡不着，胃也很好啊，从没胃痛。”

杜爸心里沉甸甸的，他相信乐小姑娘的诊断，只是，怕姑娘担心，即不能让老伴听小姑娘的，也不能帮老伴骗自己女儿，唯有沉默。

“妈，你别骗我了，爸也经常说身体好着呢，结果就是肝癌。”杜妙姝眼窝子又酸得要流泪，自己将眼泪咽回去，快步走到小同桌身边，拉着小萝莉的手腕：“乐小妞，我们去堂屋坐着说，请你详细的说医嘱，我记下来。”

“行。”乐韵利落的转身，和小肚子同学进杜家堂屋。

当空气的蓝三，一声不响的跟着小萝莉的脚步，杜爸杜妈也赶紧的紧跟其后，五人在堂屋坐下，杜妈又端来水果。

为了不致于记错，杜妙姝拿来手机，开了录音功能记录。

为了病人的健康，乐小同学可没藏着掖着，也不能因为杜家夫妻想省钱就配合他们，巴啦巴啦的提了一长串的医嘱，把不能吃，不宜接触的东西和不宜靠近地方都给列了出来。

杜爸杜妈听傻了，酸菜爆辣不能吃，他们表示可以理解，可是，为毛包卷和芥菜也不能吃？还有海里的咸水鱼不能吃，还有几种菜，他们根本没记住，有可能根本不认识。

杜妙姝将医嘱录制下来，认认真真的问：“乐小妞，给我爸治病的医药费是多少？你要讲实话，虽然我现在没有钱，先欠着，以后再还。”

杜爸杜妈紧张了起来，也竖起了耳朵。

“医药费啊，这个，还真不便宜，”乐韵摊手：“我以前治好的一个肺癌病人，癌症也是由中期转为晚期，与杜叔的病情重度差不多，因为那位病人的父亲与我有点交情，出面请我出诊的中间人也是我的朋友，所以我只收了四百万的医药费。

给杜叔针灸所用药与给那位肺癌病人所用药材的本金差不多，药材成本大约是三百八十万左右。”

“三……三百八……八十万？”杜爸张着嘴几乎喘不过气来，脸上额上渗出豆大的汗珠子。

“对的，三百八十万，这只是药材成本价，如果换作不认识的人，我必须要收一百万左右的辛苦费，如果是熟人推荐的病人，除了药材费用，至少也得收十万二十万左右的辛苦费。”

乐韵耸耸肩，一脸无奈：“我用的药材都是其为珍贵的珍稀药，也因为药太珍稀，成本价也高得吓人，因此，我私人不接收病人，怕医药费太高被人举报我骗钱啊，找我救命的病人都是熟人推荐而来，由熟人给病人做担保。”

杜爸张着嘴，说不出话来，杜妈已经不知道自己在哪。

杜妙姝也被天文数字给惊得冷汗泠泠。

“其实，收个百来万的辛苦费已经很低了，”蓝三终于不再当哑巴：“乐小同学给一位老外治病，收了一千多万的辛苦费，对了，是一千万美金，不是一千万人民币。”

“嘶-”杜爸杜妈倒吸了一口凉气，眼珠子都快掉地了，治一次病收取一千万，天啊，医生真好赚钱！

“一百万一千万的数字听着挺诱人的，可有谁想过乐小同学采集药材的危险？”蓝三平静的陈述：“乐同学为采集药材，孤身去了非洲有狮子和豹子老虎狼等动物出没的无人草原和大沙漠，去过国内数个原始森林和北方沙漠，她一个女孩子在外一呆常常是十天半月，随时有可能发生危险。

她一个人也不可能凡事亲力亲为，有些药材是从采药人手中购买，或者花钱请人采集，每份药都投入大量成本，不收个百万千万的辛苦费，让她喝西北风不成。

乐小同学医治好的老外的家属，体谅她的辛苦，感激她，所以赠送了小同学直升机当感谢礼。”

“帅哥，我爸……被吓到了，并没有怀疑乐小妞狮子大开口的意思。”杜妙姝明白乐小妞保镖的意思，羞得脸一阵发红。

“安啦，不要紧张，”乐韵好笑的摸小肚子的脑袋：“我知道杜叔没那个意思，蓝帅哥之所以说那么多，我之所以告诉你们药材成本，只是让你们心里有个底儿，现在你们可不能太明白，说不定很快你们就懂了。

我猜着吧，杜叔得肝癌的事早晚是要被别人知道的，别人知道你们是请我治好的癌症，小肚子你跟我又是高中同学，有些想贪便家的人必定会巴结你们，求你们帮忙找我给看病什么的。

我不告诉你们实话，万一你们觉得治癌症要不了多少钱，又局不过面子，答应别人帮忙找我，到时我咋办？我按我的规则收费，别人付不起，或者，别人以为上当受骗了，还会恨上你们家，恨我；我不按实价收费，次次倒贴，我赔不起。”

杜妙姝秒懂：“我懂了，乐小妞你的意思是如果有谁问我爸治癌症花了多少钱，我们不能假装说没花多少钱，要实话实说，让别人知道治癌症要付出很重的代价。”

“对，小肚子一点就透，聪明绝顶，”趁着小肚子还没反应过来，乐韵笑咪咪的揉着小肚子同学的头：“杜叔是小肚子的爸爸，看在我同桌小肚子的份上，这次医药费全免，当然，一码归一码，我借你们的钱是必须要还的，这两者不能混为一谈。”

“全……全免？乐小妞，你给我爸治病不收钱，你的药材成本费从哪来？”杜妙姝差点跳起来，三百多万的费用全免？乐小妞没收一分辛苦费，还要倒贴？

“仅此一次，下不为例。小肚子，监督好你的父母，你和弟弟在努力学习工作时也要兼顾身体健康，若再有什么事找我看病，哪怕你是我高中唯一的朋友，我也是铁面无私，绝不会少收一分钱。”

乐韵撇撇嘴角，又揉了小肚子同学的狗头几下，一本正经脸：“小肚子，之前说好了的，我治不好你爸，我自己跳丹江，治好了，你得请我吃饭，别以为请吃一二顿就打发了我，至少要请我吃五十顿饭才够。

杜叔以后要找工作，必须要健康证，让杜叔休养一个月左右，至少要休养半个月才可以去医院检查，最好直接去你们住院的那家省城医院复查。”

“好！我请你吃饭，我会努力工作赚钱，以后请你遍全国各省的名菜名吃。”杜妙姝心窝子发烫，眼里滚出泪珠子，乐小妞知道她家穷，所以不收药药费，怕伤她自尊，让请吃饭是让她心里好过些，小妞太体贴，有这样的一个小同桌，何其有幸！

杜爸杜妈也终于醒悟过来，又感动又……愧疚，他们以为当医生赚钱很简单，是他们想得太简单了。

乐韵会哄小孩子，不擅长哄大人，揉小肚子同学的脑袋一顿，等她情绪稳定，从背包里拿出几包药丸子交给小肚子，让她监督她爸按时服用。

该交待的交待清楚了，拎着背包赶赴首都，至于杜妈的健康问题，她暂时没提，她手里的药是为首都医院躺尸的兵哥准备，不能匀出来给杜妈。

杜妙姝也知小同桌要赶回首都，没有挽留，问小同桌要了一个存折号码，改天再将还没用完的钱还给小同学。

小姑娘要赶去首都救人，杜爸杜妈民的姑娘送客人，一直送到街上，帮拦了一辆电三轮车，目送车子到了看不见的地方才返回。

一家三口回到家里又百感交集，悲喜交加，少不得又哭了一场，哭过之后，杜爸便催姑娘赶紧回省城上班。

杜妙姝：“……”不是说女儿是爸爸的小棉袄，她想当贴心的小棉袄，为毛爸爸总想赶她走啊？

心里忧伤，还是网购了明天早上的高铁票，又给爸爸看了，才免去被唠叨的待遇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023846"  chaptername="第四九章  医药费">加入书签</a>
</div>
