    原主之所以躺在炕上，是因为喜欢上在城里念过书回来，同在一个生产队叫苏兴华的男人。

    苏兴华长得白白净净的，斯斯文文的，和生产队其他男人都不一样，又念过几年书。

    高中毕业之后，一直在生产队一边干活儿，一边等着上面给他分配工作，这一等，就是三年。

    赵香云在闭塞的生产队待了十几年，从未见过这么好看的男人。

    从此芳心暗许，为了追求苏兴华，做了不少傻事儿，甚至闹得整个生产队的人都知道了。

    苏兴华念过书，分配工作是迟早的事儿，可三年等下来，他在生产队待的早就不乐意了，又被一个黑丑的胖子喜欢，顿时觉得恶心极了。

    从来不给好脸色赵香云看。

    赵香云不知道，还以为苏兴华太矜持，仍旧每天追在苏兴华屁股后面，甚至让他爸分派活儿的时候，给苏兴华分派最轻松的，分粮的时候，也分最多。

    自己也时不时的拿口粮救济苏兴华。

    苏兴华一边得着原主的好处，一边仍旧和原主保持距离。

    当然，时不时的也会给原主一点甜头，若即若离的，让原主以为，他对原主也有那么点意思，原主因此付出的更多了。

    终于，在苏兴华和生产队的村花曲梦梦搞在一起之后，赵香云疯了一样，骂曲梦梦狐狸精不要脸，还要对付曲梦梦，结果惹怒了苏兴华。

    苏兴华骂她丑，骂她胖，骂她没人要。

    甚至生产队其他队员，暗地里骂赵香云丑的话，也被赵香云听到了，她一气之下，就跳了河。

    原主是一命呜呼了，而她赵香云，则不知道怎么捡了个漏，占据了这又黑又胖的身子。

    陈五月的哭声，将赵香云的思绪拉了回来。

    她看着面前穿的破破旧旧的陈五月，极品是极品了一些，但对原主好的没话说。

    赵香云伸出自己胖乎乎的手，给陈五月擦了擦眼泪，”妈，我不喜欢那个苏兴华！”

    “啥？”陈五月愣住了，一时间没反应过来。

    “妈，我不是要跳河的，是在河边洗手，不小心摔下去的，不是外头传的，为了那个苏兴华去死！您也别再说，将人绑过来和我结婚的事情了，我不稀罕！”赵香云说。

    事实上，原主的确喜欢苏兴华。

    但她不是，她可看不上一个弱不禁风，比白斩鸡还不如的男人。

    她看上的男人，必须穿衣显瘦，脱衣有肉。

    最最重要的是，人品得好！

    像那个苏兴华，为了口吃的，就骗女人，这种男人要不得！

    至于跳河……原主已经死了，并且一辈子没有过好名声。

    她不能让原主死了，还背一个为了男人跳河的骂名。

    赵香云说完这番话，陈五月又喜又气。

    喜的是闺女好像和过去不一样了。

    气的是外头那些长舌的，竟然敢说她闺女是为了男人跳河。

    “香云，你放心，这笔账妈给你记着，那几个说了你坏话的，我让你爸给他们分重活儿，不给他们工分，累死他们！”陈五月恶狠狠的说了一句。

    赵香云知道，她妈这是极品模式开启了。

    咳嗽了两声，她拉住陈五月的手，“妈，算了，嘴长在别人身上，别人爱怎么说，是别人的事情，我们清者自清，不怕诋毁！”

    陈五月一脸宠溺的看着赵香云，越看越觉得满意。

    哼，她这么懂事的女儿，那些人还敢编排，遭雷劈的玩意儿！

