    “有话，跟我说？”

    看到罗杰克懵圈的眼神，江枫也是用懵圈的眼神给予回应：

    别看我，我也不知道你祖奶奶有什么话要跟我说。

    “是的，我有话跟你说。”

    罗筱婷点了点头，正想往江枫那儿飘去的时候，才发现重孙子还在抱着自己，眼巴巴的，一副委屈极了的表情。

    “我的乖重孙，我接下来要说的事儿也跟你有关，也是要跟你说的。”

    罗筱婷抚摸着罗杰克的头发，亲昵的说道。

    “好的，祖奶奶。”

    听到罗筱婷这么说，罗杰克的心里才好受一些。

    只不过他还是不太理解，自己的祖奶奶跟江枫才第一次见面，能有啥话说呢？

    拿了张椅子给祖奶奶坐下，罗杰克毫不避讳的坐在旁边，一点儿也不怕被沾染一些煞气，弄得之前一样，霉运缠身。

    “乖重孙，快离我远一点，我这刚从阴间出来，你受不住我身上煞气的。”

    罗筱婷看到罗杰克还靠着自己，拉着自己的手不松开，赶忙说道。

    “祖奶奶，我不怕！”

    罗杰克又不是第一次经历这样的事情了，大不了再烦闷几天，再撞个车，多大点儿啊！

    “这个你不用担心，我之后会帮他驱散掉侵入体内的煞气，不会对他有影响。”江枫主动询问道：“你刚才想说什么的就快说吧！时间有限！”

    从阴间召唤来的阴灵只能是在阳间停留一小时，超过时间就会遭受天谴。

    一般来说，召唤出来的阴灵那都是把时间利用到极致，一分钟都得掰开两份用，可以说是连一秒钟都不愿意浪费。

    所以，像罗筱婷这样一出来不跟家人叙旧，互诉衷肠的，相当罕见。

    不过，从另外一方面来讲，罗筱婷想要说的事儿一定非同小可。

    “江天师，我想请你帮我找一份文件。”

    罗筱婷直接提出了自己的要求。

    “啥文件？”

    听到这‘前无因、后无果’的要求，江枫一脸茫然。

    “一份能让罗氏丹宁药业倒闭的文件。”

    罗筱婷咬牙切齿道。

    听到罗筱婷的话，罗杰克瞬间睁大了眼睛，露出一副不可思议的表情。

    江枫也是倒吸一口凉气。

    虽然江枫才穿越到平行世界没有几天时间，但是这罗氏丹宁药业的大名已经是听过不少次了。

    这是美利坚的药企巨头，生产出来的药包罗万象，几乎所有品类都有涉及。

    不过，它最厉害的还是血液检测技术，可以通过几滴血就能测量出原先需要几管血才能测出的数据，大大减轻了患者的负担。

    凭借这一个垄断性的血检技术，在九年前美利坚血液病毒大范围流行感染时，大放异彩，顺利成就现在的霸主地位。

    现在，罗筱婷说自己有份能扳倒这家药企的文件，这怎么能不让江枫震惊呢！

    然而，接下来让江枫更加震惊的是，通过罗筱婷的讲述，江枫这才知道，这个罗氏丹宁药业居然就是罗杰克家的。

    准确的来讲，七年前还是罗杰克家的。

    现在的话，应该是属于罗杰克二祖爷爷家的了，罗杰克这一脉的只有每年分红的权利了。

    显而易见，时间分界点就是在罗筱婷去世前后。

    “祖奶奶，你可不知道，自从你去世了，我们过的可惨了……”

    等罗筱婷说完后，罗杰克也是哽咽着诉苦道：“您可不知道，二祖爷爷他们拿到公司控制权后，就胡作非为……”

    “……利用法律漏洞把我爷爷和我爸妈、姑父姑妈他们给告上法庭，还派人趁机顶替他们在公司的里的职位……”

    “……他们每年都是把分红的钱通过各种方式进行扣押，导致我现在每个月的零花钱就只有二十二万了……”

    “……家族信托的钱我还得等十几年才能拿到，而且据说也没有多少……”

    听着罗杰克这一凡尔赛式样哭穷，江枫瞬间觉得卡里面拼死拼活赚的几十万不香了。

    罗筱婷听到罗杰克的话，瞬间心疼的流下眼泪：“乖重孙，祖奶奶死的突然，还有好几个银行账户没有来得及告诉给你们，待会儿把账号密码告诉你，你转交给你爷爷他们哈！”

    “谢谢祖奶奶！”

    罗杰克想到祖奶奶有私房钱，但没有想到居然这么的有钱！

    好几个银行账户！

    岂不是意味着好几亿！

    罗筱婷咬牙切齿道：“乖重孙，只要能找到那份文件，咱们这一脉就能重新拿回控制权，再把他们送进去坐牢。”

    “那份文件真有这么神奇吗？那里面究竟有什么东西啊？”

    罗杰克问出了江枫也想要问的问题。

    “那份文件是他们的犯罪证据！”罗筱婷看了看罗杰克，又转头看了看江枫，继续道：“是九年前，在血液毒素传染病中犯下的罪。

    血液毒素传染？

    江枫回忆了一下前身的记忆，这才知道了那场声势浩大、席卷了北美、全美以及全西方的血液毒素传染就跟某典、某冠一样，可以造成人体肺部的伤害。

    严重的，会导致人死亡。

    而这样的一个病毒，最为快速的检测方法就是通过罗氏丹宁的滴血化验。

    但是，以罗杰克他二祖爷爷那一脉为了多赚一点钱，直接是把检测流程化简。

    比如利用监管不严格的破绽，将采集到的一千个样本随即抽检其中的四分之一，然后利用这四分之一的结果当成全部的结果。

    也就是说，拿一千个样本检测的费用，却只付出了二百五十个样本检测的成本。

    再比如，将“5混1”、“10混1”血液样本，进行人为稀释样本，采用多样本混检的方式进行检测。

    也就是说，检测的数量与样本原有的数量一致，但尽可能地少付出检测成本。

    而像这样的造假手段还有很多，从而导致最后得出的结果不准，进一步增加了滴血血化验的频率，从而获得更多的金钱。

    “……这份文件里面都有着详细的记录！”罗筱婷无奈的长叹一声道：“我当时是公司的董事长，我阻止了他们，所以他们就只能让我合理的消失……”

    “江天师，请您一定要帮我们找到这份文件啊！”

    罗筱婷看着江枫的眼睛，恳求道。

