
　　明明一开始见面时还大打出手，也不知李彦斌和路荣是什么时候关系好起来的。

　　……大概这就是男装大佬和女装大佬之间的惺惺相惜？

　　“好啦，闷闷不乐的做什么？”云琯琯使劲拍了拍李彦斌的肩膀，“女儿家也可以志在天下，要是路荣乖乖待在京城过日子，那也不是路荣了。”

　　世事就是这般矛盾，倘若路荣不是个说走就走的性子，两人也不会这般不舍。

　　“公主说的对。”李彦斌这才略微打起精神。

　　他姐姐李容仙之前不也冒着巨大的风险去参军了吗？

　　既然路荣志不在此，李彦斌和云琯琯也无法强行将她留下，而李彦斌更不可能跟着她离开。既然如此，不如大家都看开一些，如果有缘，以后自会相见！

　　……

　　“此次安置灾民，大皇子同样有功。朕思及大皇子也到了该定亲的年纪，诸位爱卿若是有心，也可为朕这儿子相看相看。”

　　长离殿中，云承弼看着云景焕，难得好心情道。

　　正如他所说，不管最开始是为了什么，这次能够顺利安置灾民，容家出了很大一份力，在民间的声望也跟着水涨船高，大皇子同样如此。

　　而容妃母子二人经过调查也洗清了冤屈，云承弼心怀愧疚，便又对大皇子看重起来。

　　众臣面上皆是恭贺，然而暗地里心思各异。

　　皇上要替大皇子选妃！

　　眼看三位皇子都快成年，立太子一事自然要提上日程。然而二皇子云乐成心思单纯，三皇子云星华孤僻避世，眼看着竟是只有大皇子做了些正事，堪当储君大任！ŴŴŴ.23sk.com

　　为大皇子选妃，许就是未来的太子妃！

　　云承弼这句话一石激起千层浪，很快从前朝传回了后宫。一时间，就连各宫洒扫的宫女都议论纷纷。

　　“听说京城里，但凡有些名气的各家千金都在私底下开始运作了，要争一争这皇子妃之位呢！”

　　“是啊是啊，可是我偷偷听见容妃娘娘私底下说，对这些个娇生惯养的千金小姐都不满意，还说人家是花瓶……”

　　要不怎么说什么样的人以什么眼光看世界呢？

　　容妃自己作为这后宫里造价最贵的一个花瓶，此刻竟也轮到她看别的花瓶不爽了！

　　云琯琯说得头头是道，与司明朗又听了会儿八卦，待那几个宫女走后，这才叹了口气。

　　“大哥此刻恐怕要头疼了，我看他还没准备好成婚呢！”

　　司明朗闻言却有些奇怪地问道：“大皇子这个年纪了，放在成家早的百姓家里，恐怕孩子都有了，有什么可苦恼的？”

　　“况且，大皇子与这些千金先前连面都不曾见过，挑不出来也实属正常，届时多相看几个有助力的当作备选，或是提作侧妃便是了。”

　　云琯琯听得频频皱眉。

　　虽说别人想嫁给云景焕本就有所图谋，可嫁给他便是一辈子的事，从此不再有回头路！可照司明朗所说，女子没有回头路了，男子却还能多挑几个备胎以防自己不喜欢？

　　“多挑几个？”云琯琯顿时气道，“男人能，那女人也能多挑几个？”

　　云琯琯骨子里是个现代人，自然是支持一夫一妻的。

　　可她说着气话，司明朗却信了，呼吸一顿。

　　——前世的云琯琯就收了许多男宠！

　　今生她虽说没将这件事摆在明面上说，可云琯琯身边的优秀男子着实不少。倘若云琯琯当真起了这个心思……这不是又往前世的老路上奔吗！

　　司明朗顿时拉下了脸：“不行，女人不可以！”

　　云琯琯这下是真生气了。

　　亏她还一直觉得司明朗虽然有点大男子主义、却是个通情达理的好人呢！没想到一遇到这种事，还是个双标？

　　虽说明白这其中有时代局限性，云琯琯还是难免不爽。

　　也不知道司明朗自己还想挑多少个侧妃呢！

　　“哼，那你就回去好好睡一觉、在梦里可劲儿多挑几个吧！”云琯琯瞪了他一眼，转身就走！

　　司明朗：……

　　他只是不想云琯琯走上歪路而已，又说错什么话了？

　　司明朗极其茫然地看向琳琅，没想到一向对他和颜悦色的司琳琅此刻竟也黑着脸，愤愤看着他。

　　“世子怕是出门时不慎被夹了脑子，一时间糊涂了！”

　　说罢一甩头发，看也不看风中凌乱的司明朗一眼，随着云琯琯的脚步也离去了。

　　抛弃了司明朗这个糊涂蛋，云琯琯和司琳琅在路上说了他好一通坏话，等到了大皇子的住处，两人这才勉强消气。

　　原本云琯琯是想关心关心自家大哥的心理状况，怕他要和陌生人订婚不乐意，没想到这一来，却正好撞见一个贵气的女孩提着礼物上门拜访！

　　这怕是那些‘运作’的千金中的一个吧。云琯琯不着痕迹地打量她。

　　漂亮是漂亮的，只是这女孩身上的料子、首饰皆是最好的，一身的珠光宝气，反倒掩盖了个人气质。再加上眉宇间那点高高在上的不屑，顿时让云琯琯对她的好感拉下一大截！

　　纵然如此，也不能第一次见面就以貌取人。云琯琯想替云景焕把把关，便主动上前问候：“这位姑娘，是来找大皇子的吗？”

　　那贵气女孩闻言眉头一皱，有些嫌恶：“你是哪家的女儿？这般没见识，连我容冉儿也不认识，也敢打大皇子的主意？”

　　云琯琯一愣。

　　看来这是把自己误认为是竞争对手了啊！

　　想通之后，云琯琯也不解释，而是将计就计，作出努力争取的模样：“我对大皇子并无非分之想，而是来替姐姐探望大皇子的。”

　　谁知容冉儿不但没松口，反倒步步紧逼，作态嚣张：“你这小丫头片子，家中姐妹怕是也上不得台面。告诉你，大皇子妃的位置只能是我的，其他任何人都不配！”

　　“你……”云琯琯没想到她敢说得这般直白，一时无语。

　　容冉儿见她不说话，还以为是被自己镇住了呢，顿时更加得意。

　　“哼，知道自己不配了还在这里做什么？还不赶快离开？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百一十一章 大皇子要选妃免费阅读。https://xs.23sk.com 