    若不是他早有准备，从贺震天那出来，立马让人查季薄言最近的动向，才备了这一张王牌。

    今天这事儿，还不会这么顺利的解决。

    边上的医生鄙夷道。

    “这种贪污的人，也配说秉公行事，看他那身材，不知道捞了多少油水了，迟早要完。”

    “少主，他们会不会再来？”

    “不会。”贺逸寒声。

    还来，除非他马上就不想在自己的位置上坐了，就这次回去，他都睡不着好觉了。

    “还是少主英明，提前想到了对策。”

    这事虽解决了，贺逸仍旧屏住思绪。

    “检查出来了吗？姜若悦体内的病毒，有没有跟着减少？”

    “还没，已经在检测了，很快就会有结果的。”

    “还有，她的眼睛，也不能出问题，拆纱布之后，必须看得见。”

    医生感觉压力山大。

    贺逸侧眸，看到楼上卧室敞开的门，面色变了变，刚才动静不小，姜若悦怕是都听到了。

    医生跟着看上去，讶异。

    “我下来的时候，明明把门关上了，就怕少夫人听到了，怎么开了？”

    贺逸撑了一下眼皮，上楼去看姜若悦。

    果然，他上来，就看到姜若悦窝在床头，裹着被子，一脸的的心神不灵。

    跟害怕的小兔子一样。

    姜若悦身子紧绷绷的，怎么又有人要来带走她？

    她都很注意，很小心，没感染其他人。

    还好，贺逸替她挡下了，就她现在这个样子，身上毛病一大堆，眼睛还看不见，又怀孕了，要是被带去一个陌生的地方。

    她可能心都凉了一大截了。

    贺逸面上划过担忧：“刚才听到了？”

    姜若悦点点头。

    贺逸温声安抚着：“这些都没事的，我不可能让人把你带走，你完全不用紧张。”

    姜若悦点点头，去摸枕边的水杯，贺逸把杯子放到了她的手上。

    她抱着喝了一口，刚才紧张得嘴巴都干燥了。

    “还在想？”

    贺逸看她还一脸的低落。

    姜若悦摇了摇头：“是在想另外的事情，为什么，你默默为我做了好多的事，都不告诉我？”

    “嗯？”

    “医生刚才都告诉我，你为我默默做的那些事了，我才明白，有段时间，你和齐真走近，也是被逼无奈的，我还激动的打了你耳光，真是对不起，我身上炸弹的启动器，也是你冒着很大的生命危险才拿到的，还跟你爷爷拔刀相见了，这些，你都不告诉我实情。”

    贺逸语气往下压：“他怎么会告诉我你这些？”

    这医生够多嘴的。

    “是我让医生告诉我的，你别责怪他，我很感谢他，告诉我这些。”

    贺逸宽阔的胸膛，起伏了一瞬，放缓了声音。

    “没告诉你，是怕你担心。”

    他抬手，下意识就想揉一下她的头发。

    姜若悦咬了咬唇，其实，归根结底，就是为了她好。

    ……

    季薄言那边得知，贺逸把苟组长打发走后，就知道，事情没按着他想象的方向发展了。

    曹信憋着一口气：“可恶，这贺逸的速度够快的。”

    季薄言长指动了动，面上笼罩着一层阴霾：“是我们大意了，行事还不够小心。”

    “老大，下一步的计划是？”

    季薄言嘴角微动：“姜若悦的外婆去质问贺震天后，变成了植物人，姜若悦却并没有，歇斯底里的和贺逸闹翻，她比我想象的冷静很多。”

    “对啊，她要是直接跟贺逸，贺震天闹得个你死我活就好了，老大也可以为当年殷小姐的事报仇了，让贺逸也体会一下失去心爱之人的滋味。”

    曹信说完，季薄言却陡然黑了脸。

    “记住，你以后不准再提殷若这两个字。”

    曹信大写的怔住，摸不着头脑。

    “是，老大。”

    季薄言敛眸：“至于下一步的计划？你可以说说看。”

    曹信想了想，就说了起来。

    “对贺家施压这一步，貌似行不通了，可贺逸的别墅里，不是还有我们的人吗，我们还可以让那个护士给我们办事，姜若悦眼睛还瞎了，让她对付姜若悦，非常的简单，她可以给姜若悦吃的药，挂的药里面，放打胎药，一定能弄掉姜若悦肚子里的孩子的。”

    这也不失为一个好方法，季薄言拨打了赵安安的电话。

    这边，被关着的赵安安，电话响后，立马激动拍了拍门。

    “他打电话来了，他打电话来了，快带我去见贺少。”

    看守她的人，就把她放了出来，带到了书房。

    贺逸：“约他见面。”

    “好。”

    赵安安点头，接了电话。

    “喂。”

    “再帮我办一件事。"

    “还要办一件事，太危险了，我不敢。”赵安安还是先推拒着。

    “上次，是你没完成任务，你当然要继续把任务完成了，我要的是，你把姜若悦肚子里的孩子弄掉，你并没有完成。”

    季薄言说完，眼神眯了一瞬，上次在会所，他明明有机会，直接弄掉姜若悦肚子里的孩子。

    可看到她满是紧张的小脸，死死的护住肚子，他就感觉下不去手。

    现在想来，当时，还是不应该放过她。

    即使殷若该死，那也不该死在贺逸的枪下。

    这几年，季家和贺家，也一直摩擦不断，他和贺逸，永远都是敌人。

    “还要弄掉她的孩子？”

    赵安安刚说完，就感觉贺逸刀刃一样的目光，刮在了自己的脸上。

    她身子一缩。

    贺逸示意她，这通电话的目的。

    赵安安紧张的吞咽了一下：“那我怎么弄掉，上次，我把她弄滑到了，她现在下床都特别的小心，上次的方法，肯定行不通了，这样吧，你把流产用的米非司酮准备好，我趁着她喝药的时候，放进去，约个地点，我出来拿。”

    电话结束。

    贺逸边上的手下，立马来了兴致。

    “少主，他竟想弄掉你的孩子，自以为是，呵，这次，约了地点，看我们不打得他满地找牙。”

    没过几分钟，季薄言把地点和时间，都发了过来。

    赵安安：“他发过来了，地点在仁心路，晚上八点。”

    贺逸敲了敲手指：“找几个精锐的，去这守着。”

    手下摩拳擦掌：“是，少主，我一定带最精锐的手下过去，不但要打得他满地找牙，还打得他妈都不认识，付出惨痛的代价。”

    贺逸轻哼了一声，眼神也沉沉的眯了起来。

    一晃眼就到了晚上。

    这头，季薄言也备好了赵安安要的东西，来到了仁心路。

    曹信看了一眼时间，总感觉背后发凉。

    “老大，我怎么觉得这气氛不太对，那护士，会不会把我们卖了。”

    季薄言也感觉到周遭的不对劲了，看起来，这周遭没有一个人影子，但却充满了肃杀，没人，更像是这里被人，提前清场了。

    “我们先离开这。”季薄言警惕道。

    话刚落，六个年轻力壮的男子，就从暗处现身出来，把他俩围住了，手上还都拖着长长的铁棍。

    “妈的，真的中计了。”

    “兄弟们，给我上，开打。”

