
姜枫无可挑剔的五官，让景和帝也觉得眼前一亮，赞道，“卿容貌非凡，不愧为康安城第一美男子。”

待听清万岁说了什么，快吓傻的姜二爷眨眨眼，面前的一片明黄色中逐渐现出一个人型。这人虽头戴金冠身着龙袍，但那胡子那眼睛那眼神，也就是寻常模样，看着跟他兄长差不多，不像个眨眼就要人命的主。

姜二爷忽然不怕了，再拜朗声道，“草民愧不敢当。”

万岁说你“不愧”，你却说“愧不敢当”？肃立的太监总管杨奉抬起眼皮看了看跪在殿中的姜枫，不知这小子是真傻还是装糊涂。

景和帝含笑问，“莫非朕的康安城中，还有人能比得过卿？”

“当然有！城中百姓会这么乱喊，是因为他们不像草民这般有福气，能得见您的天颜。在您的圣颜前，草民不值一提。”姜二爷答得万分真诚，在万岁的金冠龙袍面前，神马都是浮云。

杨奉仔细打量姜枫，这小子不傻，真会拍，也真敢拍。

身为正宫皇子，虽然甚少在皇宫外行走，但景和帝对自己的容貌还是有几分自知之明的，但看着姜枫万分真诚的模样，景和帝却知道他的话是发自肺腑的。

想来也是，在大周，何人能及、敢及天子？景和帝越想越有趣，忍不住笑出了声。

万岁笑了，万岁爷被他哄笑了!姜二爷的额头虽然贴着冰凉的石板，但心却立刻回暖，再抬起头时，忍不住地眉飞色舞。

此子刚进来时，吓得快没魂儿了；自己对他稍加和颜悦色，他就能笑得比御花园的牡丹还好看。这般性子若进了乐阳府中，不出三年，刘承就真的能成为康安城第一美男子了。

景和帝忍不住心生怜惜，温和道，“平身吧。”

“草民多谢万岁。”姜二爷起身，恭恭敬敬地站在阶下。

景和帝问道，“你兄长身体可好些了？”

姜二爷连忙又跪倒，“多谢万岁惦记，郎中说草民的兄长伤了肠胃，得调养几个月才能恢复。”

景和帝点头，“让他安心将养，身体康复后再回衙门做事。”

“多谢万岁，多谢万岁！”姜二爷欢喜得连连叩头，抬起头时，脸上又带着藏不住的喜悦。

所有人他面前都是毕恭毕敬的，忽然冒出个如此鲜活的，景和帝觉得姜枫怎么看怎么顺眼，含笑道，“退下吧。”

啊？

姜二爷一脸懵逼。这就退下了？自己还啥也没说呢啊！万岁招自己进宫是为了问问大哥的情形？

见姜枫所有心思都挂在脸上，景和帝便顺他的意问道，“莫非卿还有话要讲？”

当然有啊！可万岁不问他要怎么说呢？姜二爷斟酌着道，“草民想说的话，杜大人已经跟万岁您提过了吧？”

这小子如此无礼，杨奉却惊讶地发现万岁居然没生气。

“提过，朕已知晓。”

姜二爷的心立刻装回了肚子里，笑容满面地叩头谢恩，往外退。

“姜枫。”他还没退到殿门口，便听圣上又叫他。

“草民在。”姜二爷又跪在地上。

“去年六月，卿为何上连青山？”景和帝忽然问。

姜二爷磕巴也不打，“回万岁，草民的次女落水后浑身动弹不得，草民带她去山上的藏云寺看病。”

“让何人给她看病？”

“请澄空大师，也就是前国子监太医局提举程济大人。”

“你怎知程济在藏云寺？”

姜二爷一句谎也不敢说，“两年前，藏云寺的和尚当度去赌场，输给草民许多银两，便将这消息卖给草民抵账。”

景和帝顿了顿，才接着问道，“程济现在何处？”

“草民不知。”

景和帝龙目眯起，静静地看了姜枫片刻，确认他没有说谎，才道，“去吧。”

“是，草民告退。”姜二爷退到殿门口停了停，见万岁不再叫他，才出殿快步往外走。

景和帝看着他一蹿一蹿的背影，忍不住又笑了。

因太后的病情，圣上已经多日未展露欢颜，今日却因姜枫一笑再笑。杨奉很是认真地记住姜枫这个名字，打算派人查查他的底细和糗事，以备不时之需。

得知皇兄召了姜枫入宫，乐阳便央求着母后请皇兄过来问问，康皇后坐在一旁含笑不语。

终于等到皇兄来了，乐阳行礼后便拉住他的衣袖急切地问，“皇兄什么时候下旨？”

景和帝给母后行礼后，才对乐阳道，“此等无才无能之徒，若被招为驸马，会令天下人耻笑我皇家择婿重貌不重才。”

重貌怎么了？皇兄哪个妃子不是根据容貌选的!乐阳急得跺脚，转身拉住母后的衣袖，“母后~~”

儿子已经说出口的事，便是没有回旋的余地了，太后劝道，“你皇兄说得在理，择驸马应德才兼备，方能匹配你的身份。”

如果拿不下姜枫，她会被康安城的人笑死的!乐阳红着眼圈道，“皇兄变了，不像以前那么疼爱乐阳了。”

景和帝压在心底的愤怒喷涌而出，“若不是朕压着，你以为邓家会善罢甘休？御史送到朕面前的折子就能压死你好几回！朕是你的皇兄，更是一国之君，岂能顺着你的性子胡来！”

乐阳掉了眼泪，“臣妹只是想择一位顺心意的驸马罢了……”

“邓元杰文武全才，为人忠厚宽和，乃是我朝不可多得的良才，也是你自己挑的。当年母后费了多少心思才让父皇给你赐婚的？你是怎么待他的？邓元杰乃是邓家独子，你让朕以何颜面对平西侯！”

她是君邓家是臣，邓元杰不会讨她喜欢就是邓家的错，皇兄居然还骂她！乐阳目光斜斜地瞪着榻旁的叠翠屏风，很不服气。

景和帝见她毫不知错，气急，“若你再敢做出坏我皇家颜面之事，朕立刻将你送去吐蕃和亲！”

和亲的公主九死一生，一辈子无法回朝。乐阳立刻怕了，嘟囔道，“臣妹知道了。”

伺候母后用药后，景和帝不想再与乐阳说话，甩龙袍走了。

太后示意康皇后跟去后，沉思道，“姜枫竟是入了你皇兄的眼，这倒是奇了。”

乐阳不解，“皇兄不是说他无才无德吗？”

若不是入了眼，以皇儿的性子，岂会专程来警告乐阳？太后看了一眼不开窍的女儿，疲惫地道，“若不想去吐蕃，就老实听你皇兄的话。”

连母后都不管她了，乐阳心中委屈极了。

康皇后陪着景元帝从太后寝宫走到御花园，见他在寒梅前站住，也跟着停住了。

许久，景和帝才问，“邓家子弟中，可有出色的儿郎？”

康皇后的父亲护国公康忠与邓元杰之父平西侯邓继良乃是同袍兄弟，康邓两家多有往来，是以邓家的情况康皇后很是清楚。但景和帝此时问起邓家儿郎，显然是打算从中择良才承袭平西候的爵位，因乐阳未给邓元杰生下一儿半女却还不肯让他纳妾，邓元杰死后，就断了平西侯一脉的香火。

康皇后轻声道，“邓家的女儿们臣妾见过，儿郎却已多年未见。不如让他们春猎时随驾，您亲自见一见？”

景和帝点头，看着在风中摇曳的梅花，又想起姜枫蹿出宣德殿的背影，“不知姜枫骑射如何？”

康皇后抬袖掩口笑道，“臣妾曾听光昚提起，姜枫射箭时，箭靶方圆两丈之内皆是死地。”

竟差到如此地步？景和帝哈哈大笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520726"  chaptername="第八十四章  入了眼">加入书签</a>
</div>
