    叶帝又在群里讲了半个小时的课，才结束了今天的内容，看着时间已经到达9点钟了，叶帝倒是也没再开启自己的直播间，已经说好了请假了，也就没必要再过去直播了。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    楚南四人还在训练室里冲分，而林奇几人则是在录音室里创作着，看着他们的样子，叶帝倒是很新闻。

    他倒是并没有想把自己所有的歌曲都归到beyond乐队这样的想法，在叶帝的心里这个世界存在的beyond只是为了把前一世的那些beyond的歌曲翻唱出来。

    等到翻唱的差不多的时候，他的这个乐队也就该差不多解散了，至于他手中的那些其他的歌曲，要么给妹妹，要么给其他有天赋自己看上的年轻人或者是怀才不遇的人，再或者是给自己唱。

    他也并没有把所有歌曲都留给自己的想法，毕竟有许多歌曲不适合自己唱，留着也是浪费，倒不如送到那些需要的人的手中，到时候说不定他还能弄上一个伯乐的名头，这么想着叶帝自己都乐了。

    围绕着别墅走了一圈，呼吸着外面夜晚的空气，叶帝的心绪倒是也越的畅快了起来，没想到京都的空气也有这么好的时候，要是在地球估计自己在这里的话，恐怕不带口罩都不敢出门。

    不过想到另外一件事的时候，他就有些头疼了，自己的父母还有爷爷以及那几个叔叔姑姑都在给自己催婚，让自己早些生个孩子。

    叶帝自然明白他们心中的想法，无外乎就是怕叶家在自己这一代中绝后罢了，可是想到地球上的那个人，叶帝在心里倒是真的没有结婚生子的想法。

    在亲情还有爱情中抉择，叶帝一下子陷入到了两难的境界，他自然不希望叶家在自己这一代断绝，但是对于脑海中的那道倩影他又始终无法忘怀。

    “难办啊！”叶帝无奈的叹了一口气。

    “什么难办啊？”这个时候陈献忠却是从对面走了过来，听到叶帝的话，开口问道。

    “生孩子呗。”叶帝苦笑着说道。

    “我看屋里那三个女孩都挺好啊。”陈献忠开口说道。

    “你不懂!”叶帝继续叹气的说道。

    “哈哈，我不懂，我都有你嫂子还有孩子了，我还不懂！”陈献忠顿时被叶帝的话给气乐了。

    “再看看吧，我现在的心思都放在英雄联盟上，没有其他的想法。”叶帝无奈的苦笑道。

    “回去吧，天有点冷了，别在外面感冒了。”陈献忠对着叶帝说道。

    “我在转一圈，忠哥你回去吧，这附近不会有什么危险的。”听着陈献忠的话，叶帝开口说道。

    他自然知道刚刚陈献忠出去干什么了，无外乎就是巡查一下周边的情况，不过周围早就已经布下了铜墙铁壁，就算是真有刺客来刺杀自己，恐怕还没等到对方来到自己身边，就已经被击毙了。

    至于忠哥为什么还去巡查，无外乎就是他很谨慎罢了。

    听着叶帝的话，刚刚巡查一圈感觉没有太大疏漏的陈献忠便是向着房间内走去，他能够感觉到叶帝心中的愁绪，虽然不知道他为什么愁，但是这个时候还是让他一个人静静比较好。

    在别墅周围逛了两圈后，呼吸着周围着清新的空气，叶帝终于是从那种愁绪中走了出来，走一步算一步吧。

    回到别墅后，叶帝便是再次进入了训练室，不过他却是没有上分，而是站在楚南的身后指点起了他。

    在这个战队中，如今只有楚南的实力比之众人稍稍差上一些，所以叶帝自然是想要多加指点一下他，让他实力快提升上来，不要有什么心理压力。

    等到夜里1o点4o分的时候，叶帝便是很准时的向着自己的房间走去，而蒋念几人也是受到了叶帝的影响，原本喜欢夜里打排位的他们，在来到叶帝这边后，一个个也都是在11点之前便是早早的入睡了。

    第二天一大早，叶帝他们一行人依旧是如同往日一样早早的起来，穿上一身运动服后，便是围绕着别墅周围跑了起来，算是柳清月和陈献忠队伍已经是高达7人了。

    甚至受到叶帝几人的影响，别墅群周围的一些孩子大早上的也会跟着叶帝他们跑上几圈。

    跑步结束后众人便是回到别墅做起了手指训练，手指训练结束后，满身大汗的众人便是回到各自的房间里冲澡洗漱，然后在来到楼下吃早餐，日子倒是说不出的惬意。

    “哎，我说婉姐你干脆也休学吧，等到打完比赛一样可以回到学校重新学习啊，休学跟退学不一样。”一旁的楚南在吃饭的时候对着苏沐婉劝说道。

    听着楚南的话，苏沐婉凝眉苦思了一阵后，开口回道：“我在考虑一周吧！”

    听着苏沐婉的话，众人都是有些振奋，他们能够听的出来苏沐婉话语中已经是松口了，于是连带着叶帝、蒋念还有秦霄几人也跟着劝说了起来。

    “是啊婉姐，先休学吧，我感觉你和老秦的默契应该还可以再进一步，不过可惜咱们倒是不认识什么世界级别的下路组合，要不然和他们交流一下，倒是可以掂量一下你俩如今的实力。”蒋念跟着说道。

    “婉姐如果早点过来的话，那么我们也好快冲分，早日打上世界区，到时候我们就可以和那些顶尖的下路组合对战了。”秦霄也是有些兴奋的说道。

    听着秦霄的话，苏沐婉心中也是有些意动，本来只是将英雄联盟当做是一个娱乐项目的她，自从看到那次叶帝和god两人的极限对决，她才真正的体会到了英雄联盟的魅力，原来秒级以下的斗争，也能够打的这样的荡气回肠。

    所以才有了她接下来这快冲分的举动，如今听到秦霄说打到世界区后，他们可以和最顶尖的下路选手交锋，苏沐婉倒是真的有些意动了。

    “好！”

    苏沐婉点头同意，虽然声音依旧清冷，但是停在众人的耳中却不亚于仙音。

    (本章完)