    杰森赶到翻车现场的时候，一眼就看到了那破碎的马车。

    拉着马车的马儿已经倒在了血泊中，包括头颅在内的上半身早已消失不见，断口处满是撕裂的伤痕。

    杰森只需要看一眼，脑海中就浮现了一个巨大怪物将这匹马一把抓起，咬下了半边身子，吞入嘴中，然后，又因为不和口味将剩下部分扔在地面的模样。

    不合口味？

    杰森一皱眉。

    而下一刻，在绕过破碎的马车，杰森就看到了一滩血肉，被嚼碎吐在地上的那种。

    本能的，杰森就想到了第二位殉职的警员库尔兹。

    对方的遭遇，和眼前的马儿一样。

    而且，更加凄惨。

    连全尸都没有。

    心底微微叹息，杰森抬头向着马车看去。

    马车的车厢完全的破碎了，四个车轮，只剩下了一个挂在那，其余三个早已不知道去了哪里，如果不是那残余的框架和一个车轮，杰森相信，很多人都无法辨认得出，这会是一辆马车。

    根据现场看到的一切，杰森开始总结起来。

    第一，这个怪物力量极为巨大，常人根本无法抗衡。

    第二，体型也足够的巨大，但应该有着某种能够隐蔽的手段，才能够在这城市中穿梭，不被发现。

    第三，食欲旺盛，但对食物的要求，极其苛刻。

    第四，有着相当的智慧，能够遵守命令。

    杰森看了一眼站在不远处的邦迪。

    这位治安官脸色阴沉的站在那，头上包扎着一圈绷，上面还渗出了鲜血，全身灰尘满满，说不出的狼狈。

    而给他驾车的警员提克则是不知所踪。

    去了哪里？

    杰森心知肚明。

    之前在福莱顿庄园，明白了处刑的含义后，对于对方为什么选择拥有警员身份的人下手，杰森是已经明白的。

    与火刑福莱顿一样，这也是惩罚。

    因此，对方应该是和庞克、库尔兹、乔弗和塔尔一样，都是处理凯琳娜案件的人。

    不！

    不对！

    以邦迪的经验，绝对不会在明知‘复仇者’是对处理凯琳娜案件参与者进行处罚后，还让对方一起行动。

    但从最初的案件，到现在为止，那位‘复仇者’每一次的出手都是有着明确的目的，从来不会无缘无故对旁人出手。

    既然提克被绑走了。

    那么，提克就应该和这件案子有关联。

    只是，是什么关联，他们不知道罢了。

    也许……

    这会是一个突破口。

    心底想着杰森的目光就再次看向了邦迪。

    他和这位提克不熟悉。

    想要知道什么，最好的办法就是询问邦迪。

    可这位治安官此刻的状态，却并不适合交谈。

    事实上，不需要什么敏锐的洞察力光，任何人都能够看得出此刻这位治安官眼中蕴藏的怒火。

    所以，周围的警员纷纷低头做事，期望找到一丁点儿有关提克的线索。

    杰森不由暗自摇了摇头。

    在‘不夜城’中有着这样一句名言：没有理智的人是可怕的，因为他们是一群疯子，但充斥愤怒的人更可怕，因为他们是一群暴力的疯子。

    对于这条名言，杰森是十分认可的。

    如果可以的话，杰森绝对不愿意和一个被愤怒充斥内心的人交谈。

    但他没有办法，毕竟，他来这里的目的，就是找到对方，确认对方真的没事。

    而这就需要交谈。

    因此，在一群警员惊讶、意外，乃至是夹杂着一丝敬佩的注视下，杰森走向了邦迪。

    “提克被绑走了。”

    在杰森走到身边停下脚步后，邦迪就径直说道。

    然后，没有等杰森开口，这位治安官就继续开口：

    “提克没有参与到这件案子中。”

    “当时的他，正在休假。”

    “可为什么提克还出事了？”

    这样的询问好像是邦迪询问杰森，又好像是询问自己。

    然后，这位治安官的声音不断拔高。

    “为什么是提克，而不是我？”

    “为什么？”

    “为什么？”

    到了后面，邦迪已经是嘶吼出声了，随着这样的嘶吼，这位治安官的面容都发生了些许的扭曲，看着分外吓人。

    杰森能够清晰的感觉到一丝异样的气息在这位治安官身上出现。

    对于这样的气息杰森实在是太过敏锐了。

    因为，他太记忆犹新了！

    他永远都忘不掉‘月亮面具’俱乐部门前，感受到的阴冷压力！

    果然！

    被盯上的不单单是我。

    杰森心底默默的想着，然后，双眼平视邦迪，语句清晰的说道：“因为，他和凯琳娜的案件有关，而你没有。”

    明确的回答，引起了邦迪的注意。

    他瞪着杰森。

    “不是！”

    “他没有！”

    “我……”

    似乎是找到了怒火的发泄口般，抬手就要抓住杰森，但是，杰森的反应却更快一步，向左一个躲闪，不及躲开了邦迪的抓拽，而且，左手大拇指按在食指、中指的指腹上，无名指与小指弯曲在掌心，接着，大拇指松开，食指、小指伸得笔直，中指、无名指弯曲向指腹，大拇指按在两者的第一个关节上。

    “sI oT Yn！”

    低沉的图复语中，一层特殊的力场覆盖杰森全身，然后，杰森抬手就拍在了邦迪的肩膀上。

    啪！

    清脆的拍击声后，一阵哀嚎响起。

    黑色的虚影从邦迪身上飞出，快速的消散在空气中。

    而原本愤怒到扭曲面容的邦迪却是一愣，他的面容已经恢复了正常，怒气更是早已不翼而飞，但是他的脑海中可是记得刚刚的一幕。

    因此，这位治安官看向杰森的目光，既带着震惊，但更多的是不知所措。

    他确认自己刚刚经历了一次十分特别的经历。

    不是那种单纯的怪物。

    而是真正意义上的……

    ‘神秘侧’！

    “刚、刚的？”

    “那是、是什么？”

    治安官有些语无伦次了。

    不单单是治安官，周围的警员更是如此。

    在杰森走向邦迪的时候，为了以防万一，他们就一直默默关注着，但是，他们完全没有想到，自己会看到这样神奇的一幕。

    警员们相互对视，确认了那不是幻觉。

    然后，他们全都傻愣愣的看向了杰森，眼神发直。

    在众人的注视下，杰森面色不变，他环视周围，心底突然一动，他想到‘他的老师’丹在笔记中的留言，然后，杰森淡淡的说道：

    “值守夜晚，身在黑暗，心有光明——”

    “守夜人。”

    声音平静，但在众人的注视下，却宛如誓言。

    下一刻，

    他怀中、心口前的那本笔记瞬间变得炙热、滚烫。

