    第53章朕今天就杀个痛快！

    不少世家朝臣面色都变得难看。

    他们怕死。

    更不想死在这朝堂上。

    但若退了，即使是今日不死，回到家族中也会被家族灭杀。

    与其如此，还不如赌一把。

    就赌楚锋不敢杀这朝堂上所有的世家大臣！

    于是乎，所有跪在地上的世家朝臣都是大声道：

    “臣等皆欲死谏！”

    “臣等皆欲死谏！”

    “臣等皆欲死谏！”

    偌大的乾圣殿，被这群世家朝臣的声音充斥。

    他们一个个义愤填膺，一个个正义凌然！

    “反了。”

    “反了！”

    “全都反了！”

    以董仲为首的世家朝臣面色都有些发白。

    他们只是想着打压世家朝臣，提高寒门朝臣的地位。

    但却没想到这些世家朝臣竟然如此行为。

    这可是要逼着皇帝低头啊！

    不少寒门朝臣都看着楚锋。

    这该如何解决？

    难不成真要将他们杀了吗？

    眼下可是除了冯昭之外的所有世家朝臣都跪在了地上。

    可已经不是先前的六百多朝臣，是足足七百多的朝臣。

    其中还有兵部尚书，刑部尚书，还有各部的侍郎等等。

    如此多的朝臣，若是被杀，整个朝堂必定陷入混乱。

    甚至是整个王国都会陷入混乱。

    皇帝即使是实力强盛，可真的敢冒这个险吗？

    这可是动摇国家根本啊！

    在所有寒门朝臣担忧的目光下，楚锋目光落在了唯一还站着的冯昭身上，淡淡的问道：“大司徒，你不死谏吗？”

    冯昭回以淡淡的笑容，道：“陛下，有臣无臣，无甚影响。”

    在冯昭看来，满朝的世家朝臣都跪下逼宫，足足七百多人，已经够了。

    接下来皇帝要做的就是杀鸡儆猴。

    若自己跪下，按照这皇帝刚刚敢以小事灭杀尚书的行事风格来看，自己可能就会成为这被杀的那只鸡。

    要知道，自己可是世家朝臣的领袖，自己一旦被杀，即使是世家朝臣知晓这件事的重要性，也难保不会真的害怕。

    到了万一有人带头反了阵营，他们今天这一场逼宫大戏可就成了笑话。

    所以，他不能死。

    所以，他不跪，不给楚锋杀他的理由。

    只要他不死，即使是兵部尚书和刑部尚书都被杀了也无关紧要。

    自己这个世家朝臣的领袖还在，那些世家朝臣心中有底，就不会害怕！

    这一切，冯昭已经是计划好了。

    “可惜。”

    楚锋一声轻叹。

    若冯昭也跪下，那正好一锅端了。

    只是可惜。

    冯昭不跪。

    无借口，不可杀。

    毕竟，他终究不是那些一言不合就杀人屠族的暴君。

    至于跪在地上的这满朝世家大臣，那该死的，也就死吧！

    楚锋缓缓起身，神通帝皇之威伴随着他的动作运转。

    等到他彻底站起来时，庞大的帝皇之威已经笼罩整个乾圣殿。

    这一瞬，楚锋背后蕴藏星辰，双眼，内含日月。

    威势，一时无双！

    他开口，道：“朕为大苍王国皇帝，是天下百姓的皇帝。”

    “朕所愿，愿的是百姓安康。”

    “朕所求，求的是大苍昌盛。”

    “朕所想，想的是大苍为帝，天下遵之。”

    “此愿，此求，此想，天不可改，地不可改。”

    稍作停顿，不带感情的双目落在这满朝文武身上，他道：“尔等为臣，为的是大苍的臣，为的是天下百姓的臣，为的是朕的臣，而不是世家之臣。”

    “而尔等却意识不到这点！”

    “你们站在这朝堂上，掌控的是天下的权利，该代表的是天下的百姓，该谋的是天下百姓的福祉，而不是世家的权，世家的利，世家的益。”

    “尔等之心，不在君，不在民，只在世家。”

    “尔等，不配为臣，不配掌天下权。”

    “尔等，该死！”

    “尔等家族，皆该诛！”

    声落时，殿外传来了整齐的脚步声。

    依稀间，还能听见些许盔甲相撞的声音。

    同时，寒意弥漫，杀意凝现。

    配上楚锋那无双的帝皇之威，让那些跪在地上的世家朝臣个个面色发白，双目惊恐。

    有甚者身体颤抖的宛如筛糠！

    “怎……怎么回事？”

    世家朝臣，交头接耳。

    个个都害怕的看着殿外。

    没让他们等多久，一个个身着黑甲的禁军士兵踏入乾圣殿。

    他们有人手持长枪，有人手握大刀，有人捏着弓弩，有人还提着盾牌。

    顷刻间，千余兵士涌入，将那些世家朝臣围在其中。

    “你……你……你想干什么？”

    兵部尚书面容惊恐，看着楚锋，颤声道：“你真敢杀了我们不成？”

    其余的朝臣一个个也都是神色恐惧的看着站在龙椅前方的那个少年。

    就连那些寒门朝臣都愣住了。

    难不成皇帝真的敢杀了这七百多的世家朝臣不成？

    难道皇帝真的不怕失去这些朝臣，朝堂混乱，王国混乱？

    皇帝怎么敢的？

    是啊！

    皇帝怎么敢的？

    此时的冯昭心中也冒出来了这个问题。

    他面容惨白！

    在禁军士兵涌入殿内时，他就知道，楚锋是真的动了杀心。

    可是，楚锋怎么敢的？

    他不怕朝堂混乱？

    他不怕王国混乱？

    他不应该感到害怕，从而低头认错，交出报纸大权，任由自己世家掌控天下民心吗？

    他凭什么不这样做？

    楚锋感受到了殿内那些人的眼神。

    感受到了他们的疑惑。

    感受到了他们的害怕！

    但他的双目神色却没有半点的变化。

    有的只是坚定的想法，还有那冰冷刺骨的杀意。

    “死！”

    楚锋开口。

    杀意伴随着帝皇之威涌出，让整个乾圣殿都低了好几度。

    禁军士兵听令，手握长枪大刀，手提盾牌弓弩，就要动手。

    “我到要看看你们谁敢！”

    那刑部尚书彻底怒了。

    他猛地起身，指着站在龙椅前方的楚锋，大声道：“楚锋，你虽为皇帝，但吾等也不是好惹的。”

    “我们身后代表着是天下世家，而这王国，是我们天下世家掌控的王国！”

    “你杀我们，就等着整个天下都造反吧！”

    “到时候我们背后的人让你这个皇帝都当不安稳！”

    “好！”

    楚锋应了声，瞧着那个刑部尚书，道：“你说的那天朕很期待。”

    “朕也想要瞧瞧，到底是谁能让朕这个皇帝当不安稳。”

    “若有那一日，朕定会让人烧几张纸告诉你一声。”

    “但今日……”

    楚锋眼中杀意宛如实质，冷声道：“就且让朕，先杀个痛快！”

