    “在和尚家里。”叶少阳回答。

    老郭道：“找到人神官，不应该让他去须弥山，接受众神之力吗？”

    徐文长问道：“他是什么境界？”

    “地仙。”

    “地仙？”徐文长楞了一下，道：“这实力有点太差了吧，如果一个地仙就可以接受众神之力，那符合条件的人也不少呢，我意思是，这样的话，众神凭什么选择他来当人神官？”

    大家觉得这话也有道理。

    老郭说道：“以他的天赋，上限绝不止于此。他需要成长。”

    徐文长道：“那我们就让他成长，看他能到哪一步，暂时不要着急带他去须弥山，免得出什么意外。你们觉得？”

    大家都觉得没问题，林三生道：“问题是如果有人一直盯着他，为他处理危险，他可能永远也无法悟道。”

    老郭道：“交给我吧，这方面我有经验，几个孩子都在我这，让他也来，我慢慢调教。”

    叶少阳同意，老郭虽然法力一般，但各方面的知识懂得极多，简直就是法术界的百晓生，而且有识人之能，交给他是放心的。

    徐文长道：“那就这么办，如果他有什么需要，阴司也可能暗中帮忙，总之……他现在是你们的核心培养对象，任何资源，都集中在他身上。没问题吧？”

    “有问题。”瓜瓜插了一句，“晓旭按辈分，还得叫小木和小宝师叔呢，小木少爷，才是捉鬼联盟下一代核心。”

    徐文长看着他，没等开口，叶少阳就训斥了瓜瓜，“跟你说过多少次，我对年轻一辈都是一样的，小木并不比任何人特殊。”

    瓜瓜有点不服气，但也不做声。

    老郭摆手道：“没你们想的那么复杂，我是因材施教，引导为主，各人侧重不同，不存在更偏爱谁。”

    大家又讨论了一会，徐文长还要回阴司去，赶紧跟几个大佬说这件事，于是告辞离去。林三生也不能在人间多待，跟叶少阳说了几句也走了。

    只剩下老郭和叶少阳。

    老郭还沉浸在对神谕内容的思考之中，沉吟道：“我总觉得神谕内容不会这么简单……”

    叶少阳一只手搭在他肩膀上，说道：“这玩意不是一下子就能琢磨出来的，回去再慢慢想吧。”

    老郭这才抬头看他，问道：“你去哪？”

    “我要去见雨晴，这也是我过来的目的之一，嗯，她还不知道我回来了。”

    “你早就该告诉她了。”老郭道，“我帮你约一下？”

    “不用，你告诉我她住哪里就行。”

    老郭点头道：“晚上一起吃饭？算了，你肯定要跟她一起吃，那晚上我叫你吃夜宵吧，正好我也要忙下，让四宝把晓旭那孩子给我送来。你走吧，地址我微信发你。”

    叶少阳让瓜瓜跟老郭走，自己回来再接他，瓜瓜同意了。

    叶少阳点点头，网胡同外面走了几步，又折回头，问老郭：“我这样子，看上去帅吗？”

    “帅！”瓜瓜说。但他的意见有太强的主观性，叶少阳不考虑的。

    老郭上下看了他一眼，道：“可以，反正你一向都是邋里邋遢的，人家又不是不知道，早就习惯了。”

    叶少阳笑哭。

    他按照老郭的地址找过去，刚要敲门，发现门是虚掩着的，本想敲门的他干脆直接推门进去了。

    一个很普通的家庭，家具摆设什么的有点凌乱。

    客厅电视开着，一个女孩靠在沙发上，怀里抱着抱枕，正在聚精会神看电视。

    一瞬间叶少阳还以为自己找错了，一看女孩的脸，这才放心，原来是雪琪。

    雪琪也听到了脚步声，正在看电视的她头也不抬说道：“你把东西放地上就行，待会我自己收拾，钱给过你了吧？”

    什么鬼？把自己当成送外卖的了？

    叶少阳干咳了一声。

    雪琪这才抬头扫了他一眼，皱眉道：“你看着我干什么，酸奶呢？”

    “喝光了。”

    “去，你来调戏我的是吧！”

    雪琪站起来，这才认真地望着他，一瞬间，她眼睛瞪大，彻底蒙了，接着又揉了揉眼睛，喃喃说道：“我没看错吧……”

    “我是送酸奶的。”

    雪琪深吸一口气，道：“你长得很像我一个朋友。”

    “你想他吗？”

    “不想呢，恨不得打死他”

    叶少阳走过去，张开双臂，“要不要抱抱。”

    “走开！”

    雪琪坐起来，双手捂着胸口，说道：“怪蜀黍滚开，你让我缓缓。”

    叶少阳到她边上坐下，面对她的质问，不得不又讲自己的经历讲了一遍。一边讲述一边想还有哪些朋友不知道自己回来，自己都快成说书人了，实在不想已一再重复这些。

    雪琪听完之后，久久无语。

    “好吧，好在你回来了，你回来就好，对了你见过小木了没？”

    “没有，我没跟他相认。”叶少阳把自己的主张讲出来，雪琪想了想也觉得是对的，毕竟叶小木如今做了法师，如果突然得知有个牛逼轰天的爹，心态上说不准会产生什么变化，还是保持现状吧。

    两人谈话的时候，真的送奶工来了，走之后雪琪告诉叶少阳，刚是送奶工打电话要上门，她懒得起身开门，所以提前开了门等着，说完她拿了一瓶酸奶美滋滋地喝起来。

    “雨晴呢？”叶少阳问。

    “你不知道她工作多忙，基本上不回家的。”雪琪拿出手机，一边说道，“不过今天无论如何我让她回来。”

    她给雪琪打电话，问她在干啥，果然是在办案。

    “不管你在干啥，赶紧回家比，有一个你的追求者来了，说你要是不回来他就要在我家跳楼了，快来快来！”

    “谁呀？老陈？还是小朱？”

    “我去，这么多人追你的吗，我怎么不知道。是一个石城的熟人，总之你快回来，半小时内不回来你就见不到他了！”

    挂上电话，两人就在家里等着。

    叶少阳也喝了一瓶酸奶，听雪琪讲这些年来谢雨晴的经历，叶少阳听了之后内心也是颇多感慨。半小时刚到，房门外响起了开门声，雪琪眼睛一下亮起来，让叶少阳赶紧藏起来，给谢雨晴一个惊喜。

    （今天不是要更一章，最近作品被审查，很多作品都要求被修改，本书也不例外，一整天我都在修改过去的章节，为了让刚看到这本书的朋友能不缺章节，目前还有好几章在审查，系统也有问题，这一章也知道能不能发的出来，特殊时期请大家担待下，争取明天把所有改出来。）