    随着镇元子和冥河纷纷来到泰山，一众洪荒大能的好奇心都被揪了起来。

    要知道，这两位可是一个不出万寿山，一个常年待在血海深处，都堪称是洪荒宅男届的翘楚。

    有什么事情能够同时惊动这两位老宅男，他们也是好奇得紧呐。

    “冥河老祖，镇元老祖，请走这边。”

    金虹氏打开一道空间通道，赵朗朝两人点头示意，随后率先迈入通道之中。

    “冥河道友，请！”

    得到赵朗提前提醒，知晓幽冥界一事的镇元子笑着示意冥河先行，冥河也不客气，当先走了进去。

    “你们巫族藏了什么东西，搞得这么神神秘秘的……”

    穿过通道，冥河的抱怨声只说了一半，便戛然而止。

    因为，出现在他眼前的，是一方广袤无垠，枯寂荒凉的大世界！

    “好手笔，真真好手笔，老祖我倒是看差了眼！”

    只消一眼，冥河便知晓了幽冥界的来历，心中那是五味杂陈。

    要知道，幽冥界与血海之间相隔的并不远。

    单从他所能感应到的范围来看，幽冥界就是一处堪比天界三十三大世界的存在，其中蕴含的功德气运之重，足以让他的实力再上一层楼。

    原本属于自己嘴边的肉，最后却被巫族占了先，说不气闷那是骗人的。

    但唯一值得庆幸的是，就是巫族答应了自己此番出手之后，便会将六道轮回中的修罗道交由自己掌控，也算是有所弥补。

    这边厢，镇元子看着浑身上下阴气缠绕，鬼气森森的黄泉和碧落两人，心中暗自升起一丝警惕来。

    这两个家伙，不仅修为高深，看起来也不像什么正派人士，也不知道巫族是从哪里找来的帮手。

    “时间差不多了，玄冥，你和金虹道友帮我护法，我来开启幽冥通道！”

    后土脸色严肃，嘱咐了玄冥和金虹氏两人一声，手掐法诀，接连不断的将一道土黄色法则之力呼啸而出，打入前方虚空之中。

    轰隆隆！

    好似察觉到幽冥界即将出世一般，洪荒苍穹之上，顿时雷声轰鸣之声不绝于耳，所有实力在大罗金仙境界以上的洪荒大能，不约而同的在心中产生一个模模糊糊的信息来。

    有新的世界出现，洪荒世界即将彻底补全，而且，做出这等惊人壮举的，竟然是早已元气大伤的巫族！

    “可恶啊，可恶的巫族！”

    娲皇宫前，感受到新世界出世以及巫族的消息后，金乌十太子眼中满是仇恨与愤懑。

    没有丝毫犹豫，他当即跪倒在娲皇宫前，以头叩地，哀声道：

    “求娘娘出手，助妖族一臂之力！”

    “求娘娘出手，助妖族一臂之力！！”

    过了片刻，娲皇宫大门打开，青鸾仙子走了出来，看着门前跪着的金乌十太子，眼中闪过一丝怜悯之色，但很快便隐去。

    “小陆压，娘娘知道你的来意。娘娘让我告诉你，如今巫妖两族早已不是什么天地主角，该放下的，还是放下吧。仇恨什么的，只会伤人害己。”

    望着青鸾隐没在娲皇宫的背影，金乌十太子陆压暗暗握紧了拳头。

    巫妖一战，他的父亲，没了；母亲，没了；九位哥哥，也尽数身亡；残存的妖族，更是不将他这个金乌太子放在眼中，大部分投靠了妖师鲲鹏。

    他不知道，如果没有了仇恨，他这个昔日的妖族太子将如何活下去，或许，早就成了一具行尸走肉也说不定。

    如果女娲娘娘不能指望，那他陆压不介意再换一个靠山！

    …………

    陆压以及众多洪荒大能如何思量，后土等巫族不想去管，更没时间去管。

    随着后土不断施法，后土身前大片虚空顿时如水波一般荡漾开来。

    刚开始振动幅度非常轻微，可随着后土法力源源不断的注入进去，空间震荡的幅度越来越大，产生的涟漪波及范围也越来越广。

    最终，随着“砰”的一声脆响，宛若镜子碎裂一般，后土身前大片空间突然崩碎开来，显露出一座高耸入云的大山。

    正是位于洪荒的泰山！

    随着阴阳两界的连通，洪荒九天顿时雷霆滚滚，所有洪荒大能心中突然明悟：

    幽冥界出世了！

    不等他们从震惊中回过神来，整个洪荒忽然微微一颤，一朵足有万亩方圆的功德金云，以极快速度飞至泰山上空，将整座泰山映照的金光璀璨。

    随即，功德金云穿过两界通道，近九成将后土祖巫浑身包裹在其中，剩余一成各自没入刑天、玄冥，以及隐藏起来作为后手的帝江、烛九阴等人身体内。

    “嘶，大道功德……天地何其不公！”

    感受到功德金云散发出来的大道道韵，冥河老祖心中只有五个字，那就是：羡慕嫉妒恨！

    他拼死拼活，又是造人，又是创教，然而除了一些天道功德之外，大道功德却是连影子都没有见到！

    与此同时，得到近九成大道功德的后土显然进入了悟道状态，手中法诀连连施展，一道道土之道则呼啸而出，不断将刚刚开辟的阴阳通道加固扩大。

    忽然间，阵阵阴风在幽深枯寂的幽冥界猛然刮起，发出一声声渗人之极的幽幽呜咽声，如怨魂哭泣，似恶鬼哀嚎。

    下一刻，一座阴森巨城在众人目瞪口呆的表情中缓缓浮现，城门口上方那三个殷红大字，饶是众人都是大神通者，望之也不由得直感一阵阵心惊肉跳。

    枉死城！

    枉死城，传说中乃是地藏王菩萨设立的为枉死之人的鬼魂在阴间的居住之所。

    但如今看来，真相显然与传说中相差甚远。

    这枉死城，显然早在幽冥开辟之初便已存在。

    轰隆！

    就在此时，从阴阳通道处传来一声轰然巨响，整个幽冥界都跟着一阵轻微晃动。

    幽冥界，出世了！

    赵朗心中刚产生如此明悟，只见那阴阳通道化为一座高达千丈有余犹如关卡一般的巨大门户，好似撑天巨柱一般耸立在众人面前，一股股磅礴至极的幽冥气息扑面而来，激得众人心头隐隐发凉。

    鬼门关！

    洪荒大陆之上，道道炸雷如连珠炮一般不断炸响，似乎在庆祝整个世界随着幽冥界的出世而彻底完善。

    接着，一道千亩大小的功德金云，在无数洪荒大能目瞪口呆的眼神中，穿过鬼门关，一头撞入后土的身体之内。

    似乎是突破了一个临界点一样，一轮淡淡的功德金轮在后土身后显现出来。

    受此刺激，后土从顿悟状态中清醒了过来。

    一双美目扫了眼周围或羡或妒的几位大能，后土轻笑着朗声道：“诸位尊者，本座要前去枉死城一趟，炼化幽冥核心，还请诸位尊者替本座护法！”

    “后土尊者尽管去，剩余的交给我们几个便是。”

    镇元子苦笑着说道。

    人比人气死人，同时修炼土行大道的大神通者，这幽冥界却偏偏选择了祖巫后土作为自己的代言人，这让镇元子多多少少有些失落。

    但一想到后土这些祖巫盘古后裔的身份，他也只能劝自己想开一些，少生闲气。

    根脚比不上对方，自己还能怎么办，只能想开点呗……

    显然，一旁的冥河老祖也接受了这个现实，郁闷的点点头。

    自己就算吃不上肉，但也总能跟着巫族喝点汤吧？

    就在此时，一段讯息分别涌入镇元子和冥河二人的脑海之中。

    仔细浏览一遍之后，两人不由得又惊又喜，五味杂陈。

