    此刻，叶辰手中的本命天痕剑，不断有凌厉的锋芒气息涌入叶辰的身体之中。

    浑身的剑元，在以极快的速度产生一种质的变化。

    十大洞天，猛地释放而出，洞天轰鸣，威势磅礴！

    “以本命剑晋升契机，促进自身修为提升，你的如意算盘倒是打的挺响，可惜，在我面前临阵突破，简直就是痴心妄想！”

    明跃冷喝一声，单手陡然结印，刺目的灵印金光，从他的眉心处迸发席卷，化作恐怖的风暴！

    他乃是十阶的极道天印灵师，掌控风系的灵纹之力。

    狂风呼啸，化作凶猛异兽，从高空中俯冲而下，杀向叶辰。

    叶辰心念一动，无极星辰剑阵爆射而出。

    此刻的剑阵，与之前相比，又有新的变化。

    腾出来的一把圣剑，已然融入其中，总共两把圣剑，三十六把极品道剑！

    剑阵朝着高空爆射，与那俯冲而下的狂风猛兽撞击在一起，掀起一阵阵惊人的风暴气浪。

    “早知道你有剑阵，当真以为我没有半点准备？迎接毁灭吧！”

    明跃猖狂大笑，手臂一挥，一个如同土罐之物从他的袖口中飞出。

    罐口向下。

    顷刻间，小小的罐口处，有大量的黑色水滴飘洒而出。

    黑色的水滴，落在叶辰那组成剑阵的每一把剑上。

    “滋滋滋！”

    一把把极品道剑，瞬间冒起一阵阵黑色的烟雾。

    叶辰心神一颤，立刻收回剑阵。

    虽然他对这些剑的掌控主要依赖于兵字秘的力量，但每一把剑也都花了点心思祭炼过，这些剑遭受了严重的损毁打击，叶辰的心神也不可避免的受到了一些冲击！

    总共三十八把剑。

    此刻，三十六把极品道剑，都已经被腐蚀，无法继续使用。

    明跃大笑，道：“我这融兵毒液一出，圣兵之下，任何法宝兵器都将毁于一旦，叶辰，你现在没了剑阵，等于断了一条手臂，哈哈哈！

    我知道，你还有至强神通永恒金身，但这种绝对防御的神通，无法为你加持力量，而且，此类神通的消耗也一定相当之大。

    即便你用了永恒金身，你也不过是多了一层临时的龟壳而已，待你那永恒金身效果消失，你便是我一只脚都可以踩死无数的蝼蚁！”

    叶辰的神色低沉。

    三十六把极品道剑毁了，心疼！

    跟了自己那么久，砍过那么多敌人，有感情的！

    “原本，我还打算速战速决砍死你算了，现在我改变主意了，你毁我一把剑，我砍你十次，三十六把剑，我砍你三百六十次！”

    叶辰的声音，透着浓浓的寒意。

    “死到临头还敢嘴硬，待我敲碎了你这满身的贱骨头，我倒是要看看你这尊严还能保留几分！”

    明跃暴喝，身形瞬间暴掠向叶辰。

    恐怖的灵印风暴，在他手中化作一杆长枪，狠狠刺向叶辰。

    “轰隆隆！”

    长枪所过之处，宛若天塌地陷。

    叶辰眼中眸光爆闪，下一刻，一股强悍的气势掀起激荡的气浪。

    那轰鸣的十大洞天，猛然间碰撞在了一起，刹那便化作唯一，随之没入叶辰体内。

    至此。

    洞天消失，与肉身合一。

    洞天，乃是介乎于真实与虚无，存在于身体与天地之间。

    通天境入法相，便是将洞天完美的纳入肉身，使得肉身能够真正容纳磅礴的力量。

    “嗡！”

    一道剑气，从叶辰体内迸发而出。

    洞天真意，无敌剑气！

    无敌剑气真意，由虚化实，宛若一把真正的剑。

    无敌剑气法相！

    他已经积累了足够雄浑的底蕴，如今顺势而突破，速度之快，匪夷所思！

    “唰！”

    叶辰手握本命天痕剑，斩向明跃那刺来的长枪。

    无敌剑气法相随之落下，与天痕剑融合，威势暴涨！

    “轰！”

    两股力量轰击，叶辰的身形，往后暴退！

    明跃的攻势，也随之被打断。

    “初入法相境，便有如此强大的力量，我承认你的天赋的确恐怖，但……也仅此而已！

    刚才那一招，只不过是我灵道的力量而已。

    你连见到我全部实力的机会都没有，你也没有可能再继续成长强大了！”

    明跃暴喝一声，再一次提着极道灵印之力凝聚的风暴长枪杀向叶辰。

    叶辰的嘴角浮现一抹冷笑。

    刚才……

    就是纯粹试试法相的力量罢了。

    眼见着明跃就要杀到面前，叶辰体内的气血之力以及识海中的灵印之力，乃至于储存在本源世界中的天魔气，同时爆发，融合在一起！

    无敌剑气法相，与剑合一，再次力劈而出。

    神龙真意，凤凰真意，缭绕于叶辰这一剑飞舞盘旋，威势浩浩荡荡。

    洞天已经完美纳入体内，洞天真意的力量也同样蕴藏在了体内，如果有足够坚定的大毅力以及充沛的修行资源，便可将这些真意的力量一一转化成法相。

    在没有转化法相前，真意的力量，与此前一样使用！

    叶辰以灵武合一之力爆发，又以无敌剑气法相结合龙凤真意斩出的这一剑，威势之强，使得明跃彻底变了脸色。

    他手中的风暴长枪，立刻改攻为守，横档于身前。

    “轰！”

    下一刻，恐怖巨响发出，明跃的身体如同断线风筝一般倒飞。

    “死！”

    叶辰大喝，身后浮现鲲鹏真意。

    鲲鹏振翅，叶辰脚踏登天步，爆发雷霆攻势继续杀向明跃！

    “明公子，我来助你！”

    大喝声响起，跟随明跃而来的帝境老者出现，帝境领域展开，轰出一道遮天蔽日的掌印。

    “轰隆隆！”

    老者的掌印刚出现，高空之中，有磅礴的气血之力从天而降，将掌印击溃。

    体盟大护法白恺，身形一闪出现在叶辰面前。

    “还好赶到了。”白恺心有余悸，要是晚了半步，后果不堪设想。

    “大护法，都办妥了？”叶辰问道。

    白恺点头，道：“已经通知出去了，白逸找来的人，一个都走不掉。”

    明知白逸有阴谋，白恺却还是离开了叶辰一段时间，其实便是叶辰的安排。

    白恺去协助极光岛对抗七十二岛，实际上，是将计就计，让白恺趁机通知七十二岛的人可以收网了！

    天童神岛的老者站在明跃的旁边。

    他们两个也意识到事情似乎有些超出掌控了。

    刚被叶辰打了一个出其不意差点吃大亏的明跃，脸色苍白，咬牙道：“你对付白恺，我来拿下叶辰，其他事不管了！”

    叶辰淡淡道：“大护法，你轰死老的， 我砍死这个丑的。”

    明跃：？？？

