
　　罗修的阵法已经达到了五阶阵法大师的造诣。

　　因此他一眼便看出，那阁楼的附近布置有四阶阵法，并且这阁楼本身就是一件阵法宝物，可以收入储物戒指当中，随身携带。

　　种种迹象都能表明的出来，出现这里的人，很不简单。

　　“朋友请！”

　　白衫男子做出了一个请的手势，脸上挂着人畜无害的笑容。

　　罗修看了一眼阁楼的附近的阵法，只是四阶阵法的话，倒是对他不会造成什么威胁。

　　确认没有危险，罗修这才点了点头，跟随白衫男子一起走进了阁楼。

　　阁楼内部的空间很大，就像是一座大厅，最上方坐着一名长发披肩，身穿紧身武服的少女。

　　这少女身材被紧身武服衬托的火辣妖娆，一双雪白玉足赤着，披肩的长发垂到腰间，竟不是寻常的黑色，而是火红色。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修看到这少女的第一眼，就好似感受到了火焰的热烈，而且这个少女的长相也是美貌无比。

　　而最让罗修在意的，不是这少女的身材样貌，而是在这少女的雪白脖颈上，挂着一枚月牙玉佩垂在胸口。

　　这枚玉佩让罗修感觉熟悉，却一时间又想不起来什么时候见到过。

　　那红发少女察觉到眼前这个男子的目光盯着自己的胸口处，美眸中闪过一丝冷冽的寒意。

　　“放肆，敢在我们小姐面前这般无礼？”在那少女的坐下一旁，一名身材魁梧的壮汉怒声喝道。

　　罗修回过神来，也知道自己刚才的举动有些无礼。

　　就在他刚要道歉一声的时候，那刚才怒喝的壮汉却跨步迈出，伸出两根手持便朝着他的眼睛插了过来。

　　这让罗修的脸色一沉，他不过是失神多看了两眼，对方就要刺瞎自己的眼睛不成？

　　罗修早就明白这个世界没有什么道理可讲，唯有实力才能掌握话语权。

　　这是一个强权的世界！

　　所以，在那壮汉的手指插向自己眼睛的时候，罗修二话不说直接就是一巴掌抽了过去。

　　“啪！”

　　响亮的耳光回荡在大厅中，那壮汉似乎没想到罗修居然会动手，亦或是他想到了，但对方的速度太快，他根本来不及反应。

　　被罗修一巴掌抽中，壮汉的身体直接在半空中旋转了几圈这才栽倒在地，一边脸颊肿胀起来，带着紫红色的巴掌痕迹。

　　这大厅中，有十三个人，在罗修动手的瞬间，有几人便纷纷拔出刀剑，皆都面露杀机。

　　“你找死！”被打的壮汉恼羞成怒，周身真气的光芒绽放，先天三重境界的气势绽放。

　　“区区先天三重，也敢对我无礼？”

　　罗修冷哼一声，一步跨出，便又是一巴掌抽了过去。

　　他很清楚当今的世道，你越是厉害强势，别人就越怕你，你越是仁慈退让，别人反倒是觉得你软弱可欺。

　　罗修的出手速度何等之快？这魁梧壮汉怒气刚刚腾起，便又被打了一巴掌，身体旋转着飞了出去。

　　大厅中的其他人顿时便要一拥而上，却见那坐在最上面的红发少女抬了抬手，所有人便都没有妄动。

　　那接连被打了两巴掌的壮汉也学乖了，知道眼前这个黑袍年轻人完全不是自己能敌，只是他盯着罗修的目光，依然是愤怒无比。

　　红发少女居高临下，美眸带着一丝不悦盯着罗修，寒声道：“这位公子好大的口气，先天三重也不被你放在眼里吗？”

　　在红发少女说这话的时候，包括那先天七重修为的白衫男子，又有三道气息在大厅中升腾而起，其中有两人是先天七重，更有一人是先天八重！

　　在这大厅中，包括红发少女在内的十三个人里面，以这四个人的修为最高，其他的九个人，有七个先天一重到三重，一个先天四重。

　　唯有这个红发少女的修为，罗修无法看透，身上似乎有遮掩气息的宝物。

　　“是又如何？”罗修神色平静的说道，对他来说，炼神武宗之下都罕逢敌手，先天三重对他而言，的确可以算是区区而已。

　　“好狂妄的小子！”

　　两个先天三重境界的武师闻言厉喝一声，齐齐腾跃而起，向着罗修出手了。

　　对于这两人的动手，红发少女神色平静，并没有出声制止。

　　罗修并没有拔剑，修炼金刚霸体诀，他的肉身便可媲美人阶中品战兵。

　　几乎是在一瞬间，他探手点出两指，黑色的幽冥死焰凝聚成剑气，从指尖迸射而出。

　　在罗修出手的刹那，幽冥死焰便蔓延出可怕的杀机，大厅中那修为最高的先天八重高手都是脸色一凛，那黑色火焰的气息让他感受到了威胁。

　　“噗！噗！……”

　　两朵血光绽放迸溅，两名先天三重武师闷哼一声，肩膀被剑气洞穿，幽冥死焰损伤生命脉络，让他们的脸色很是苍白。

　　“我已经手下留情，否则你们两个已经是尸体了。”

　　罗修冷声说道，他终究心肠还是没有那般冷硬，所以他并未下杀手。

　　随手一指，便击败两名先天三重，甚至于若非留手，可瞬杀两名先天。

　　罗修表现出来的实力，让在场的诸多先天高手们，都神色动容。

　　在那红发少女身边的白衫男子向她传音道：“小姐，此人看似先天三重，或许是以秘法隐藏了修为，实力不弱于我，而且他看起来也就十五岁左右的样子，来历可能非同一般。”

　　听闻此言，红发少女的绣眉微蹙，十五岁左右便有媲美先天七重高手的实力，一般只有一些大势力才能培养出这样的天才。

　　“公子怎么称呼，师承何处？”红发少女蓦然问道。

　　“修罗！”

　　罗修并没有说出自己的真名，主要是不想为青云城的亲人招惹来不必要的麻烦。

　　修罗这个名字，任谁一听都知道不是真名，至于自己的出身，罗修也是只字未提。

　　不过红发少女倒是并没有在意，轻声道：“修罗公子远来是客，请坐！”

　　罗修已经注意到，这大厅中，除了红发少女以及她身边的白衫男子，魁梧壮汉之外，其他的十个人都是坐在大厅中的座位上面。

　　罗修也不客气，直接在一个位置上坐下，紧接着便有侍女走出来奉上酒水。

　　不过这酒，罗修却并没有去动，担心对方会在酒里面下毒。

　　罗修的目光有意无意的还是会瞥向红发少女带着的那枚月牙玉佩，蓦然想起前段时间在关雷山脉中，一个公孙世家受伤的弟子，便曾有一枚同样的玉佩，而且那枚玉佩无法收入储物戒指中。

　　当初他一片好心，那公孙世家弟子反而对他出手偷袭，那件事情让罗修记得很清楚，所以在看到那月牙玉佩的时候才会觉得熟悉。

　　这两枚月牙玉佩之间，又有怎样的联系？

　　大厅中的气氛有些沉默，那三个被罗修伤到的武师脸色都很不自然。

　　其中修为最高的那名先天八重武师站起身来，目光落在罗修的身上，拱手抱拳，道：“这位修罗公子来到这关雷山脉，也是为了万妖秘境而来？”

　　“万妖秘境？”罗修心中疑惑，但脸上的神色却没有任何的变化。

　　“莫非修罗公子不知万妖秘境？”看到罗修面现疑惑之色，那先天八重武师主动解释道：“万妖秘境是天武国三大秘境之一，只是这处秘境所处的位置很隐蔽，唯有古剑州炎家掌握有密图，我等也是随同炎月儿小姐一起来到此处。”

　　听闻此言，罗修这才知道，那红发少女乃是古剑州的炎家小姐。

　　古剑州炎家，罗修有所耳闻，乃是天武国十大世家之一，是有武君强者坐镇的顶尖氏族！

　　只是让罗修疑惑的是，既然唯有炎家掌握密图，这炎月为何会带着其他的武者前往秘境的所在？

　　密图的行走线路可谓机密，一旦暴露，岂不是其他势力也可以进入万妖秘境了？

　　“我的确有密图，如果你也想去万妖秘境的话，可以同行。”红发少女如此说道。

　　“秘境乃是古老时代遗留下来的特殊空间，我们天武国的三大秘境之中，万妖秘境是最神秘的，据说里面宝物无数。”那先天八重的武师也附和着说道。

　　“我要去的话，有什么条件？”罗修直接问道，他可不认为这天底下有掉馅饼的好事。

　　既然这万妖秘境被称作是天武国三大秘境之一，想来文千鸿会长说的玄幽秘境，应该也是其一。

　　“我需要一株还魂草，进入秘境后，你们必须和我一起寻找还魂草，至于在秘境中找到的其他宝物，谁得到便是谁的。”炎月儿如此说道。

　　“还魂草？”罗修微微皱眉，还魂草乃是五级灵药，可以炼制五品丹药复魂丹，可以治疗灵魂神识的损伤。

　　还魂草是炼制复魂丹的主药，品级虽然不算很高，但却极其罕见稀少，以至于复魂丹的价值，甚至于要比一些六品丹药更加的昂贵。

　　随后，炎月儿又跟罗修说了一些关于万妖秘境的大概。

　　万妖秘境共有七个区域，从最外围到最深处，每一片区域都有阵法禁制封锁，炎月儿所说的还魂草就生长在第三个区域。

　　至于阁楼外面的上百名奴隶，则是为了开启秘境而准备的祭品。

　　听到这句话的时候，罗修的目光不由得一凛，为了开启一处秘境便要用百人血祭，这炎月儿看似一个柔弱少女，心肠更是如此的狠毒。

　　罗修算是真正明白了什么叫做知人知面不知心。

　　这大厅中，除了炎月儿身边的两个人之外，其他的十个人都是被她邀请而来的一些先天武师散修。

　　至于邀请先天而没有炼神武宗，想来也是担心炼神武宗境界的强者会生出歹意抢夺她手中的密图。

　　这炎月儿的真正目的罗修并不清楚，但对于这号称三大秘境之一的万妖秘境，罗修倒是很好奇，也隐隐有些期待。

　　炎月儿的手中，有一副关雷山脉的详细地图，所经过的路线，竟都是安全地带，没有遭遇到一头三级以上的妖兽。

　　两日之后，一行人来到了一片安静的树林，在这树林中，有一个深不见底的巨大坑洞。

　　这里看起来并没有什么奇特之处，但按照炎月儿的说法，此处便是万妖秘境的入口。

　　只见炎月儿走到巨大坑洞的旁边，将脖颈上挂着的月牙玉佩取下，握在手中。

　　“嗡！”

　　月牙玉佩在她的手中绽放出妖异的血光，被罗修放在怀里的那枚玉佩也蓦然震颤起来，散放出一阵阵阴冷的气息。

　　“嗖！”

　　玉佩从怀中飞出，竟是悬浮在头顶的半空中。

　　“双月妖玉的另一半在你手中？”

　　炎月儿看到这一幕，不禁有些诧异的看了罗修一眼。

　　她蓦然想起此人第一次看到自己的时候就盯着自己的玉佩看，原来并非是登徒子的轻薄亵渎，而是因为他也有一块同样的玉佩。

　　罗修并不知道双月妖玉是什么，但大概可以确定，应该跟这处万妖秘境有关。

　　“双月妖玉合并的话，倒是不用血祭也能开启万妖秘境了。”炎月儿说话的时候，她手中的那枚月牙妖玉也凭空飞起，与罗修的那枚妖玉交相呼应。

　　一枚妖玉绽放出血光，宛如一轮血月。

　　一枚妖玉绽放出银光，宛如一轮银月。

　　血月妖玉，便是炎月儿的那枚，银月妖玉，则是罗修手中的那一枚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八十五章 双月妖玉免费阅读。https://xs.23sk.com 