
　　“嘿嘿嘿……”

　　脸上挂着无比邪恶、猥琐的笑容，成昆已经迈步朝着杨不悔逼近过去。

　　眼见到这般的兽行即将要在自己的眼前发生，在场的明教众人之中，除了那个身不能动，口不能言的冷谦之外，所有人都忍不住对成昆破口大骂，然后便不顾自身的伤势，前赴后继朝他扑了过去。

　　甚至就连这些人中，武功只有三脚猫程度的胡青牛也不例外！

　　然而，这些人里出了一个根本就不能打的胡青牛之外，其余有一个算一个，全部都是重伤在身，勉强行动只能让他们的伤势进一步加重，行动的速度自然也快不起来。

　　而成昆似乎对于这种局面也是早有准备，眼看着明教众人一个个的扑上来，他也是连环出腿，就这样按照明教众人扑上来的顺序，将他们一个个的踹飞了出去。

　　众人之中，就数周颠骂的声音最大，言语最是难听，扑上来的速度也是最快，自然而然的，他所受的伤势也是众人之中最重的一个。

　　直到最后，杨逍在憋足了一口气之后，身子忽然暴起，与成昆接连过了数招之后，拼尽了最后的力量打了成昆一掌，这才终于被成昆的《幻阴指》再度命中，狂喷出一大口鲜血之后，身子倒在一旁，再起不能。

　　眼见着成昆虽然表现出一副十分急色的模样，但与杨逍交手时却没有半点的慌张、急躁，夜未明哪还看不出来，他之所以表现出那般模样，就是为了逼迫明教中人强行出手，再借此将这些潜在的威胁彻底废掉。

　　至此，明教中人，已经再无人有能力阻止他的兽行了！

　　志得意满的成昆当即再无顾忌，深吸了一口气，缓解一下被杨逍打伤的胸口处的伤势，而后便这样强忍着伤痛，一把抓住了杨不悔的胳膊，将她往自己的怀里拽。

　　但他的目光，却从始至终，都一直在欣赏着杨逍悲愤欲绝的表情，就没有离开过。

　　由此可见，这个成昆虽然并不戒色，但其好色程度也是有限。所以相比起杨不悔这个少女，他还是更加享受通过侮辱杨不悔，间接上给杨逍带来的痛苦。

　　然而，就在他抓起杨不悔的胳膊，欣赏着杨不悔的惊呼与杨逍的痛苦表情时，一道锐利的寒芒却是突兀地从杨不悔的腋下激射而出。还不待成昆有所反应，拿到寒芒已经精准无比的落在了成昆的两腿之间，并从他已经挺起来的第三条腿上，一掠而过。

　　-112645！

　　断筋！

　　剧情杀！

　　“嗷！~~”

　　没有血光四溅，只有撕心裂肺的惨叫。因为夜未明“阴阳妖瞳”的特性，让他可以同时运转两门主战内功，在保证了《九眼神功》超强的战斗力增幅之余，也同时兼顾了《炎阳圣气》所附带的灼烧效果。

　　在这种效果的作用下，“大势已去”的成昆，要害之处还没来得及往外喷血，便已经被“杨康”匕首之上附带的灼热气息进行了高温消毒、止血处理。

　　在这种情况下，他当然不会出现继续喷血的表现，但却使得他所承受的痛苦超级加倍！

　　所以，成昆的叫声之凄惨，简直超越了鳌拜、鹿杖客……等很多享受过类似待遇的BOSS，达到了一种让见者伤心闻者流泪的全新境界。

　　断筋的特效，所表示的，则是他那根筋已经彻底的断了。

　　而“剧情杀”则完全是另一种情况。

　　最是强悍的剧情杀，自然是如“郭靖”匕首对付欧阳克，“杨康”匕首对付陈玄风那样，此匕一出，就是绝对的碾压，天克之属性彰显无遗。

　　但成昆在剧情上并不被这两把匕首克制，所以剧情杀作用在他的身上，并不能真正的提高伤害。只不过造成了剧情杀特效的伤口，想要恢复起来却是极为困难。

　　比如现在的成昆，如果想要把根留住，就必须要在脱离战斗之后，经过一段时间的慢慢恢复才行。

　　哪怕他今天得以逃出生天，起码在十天半个月之内，他的身份便不再是“混元霹雳手”了，而应该叫做“成公公”又或者“小昆子”？

　　惨叫声中，成公公下意识的松开了杨不悔的身体，抽身向后退去。

　　与此同时，说不得的那个“后天人种袋”，则是猛地膨胀了起来，然后就这样从地上弹起，而后朝着成公公所在的方向，就这么砸了过去。

　　沉寂了这么久的时间，作为剧情主角的张无忌终于开始发飙了！

　　眼见到张无忌已经开始对成昆出手，夜未明的身形一闪，也随之从藏身之处跳了出来，巨阙神剑一个横扫，便挡开了夜未央劈向“后天人种袋”的虎断刀锋，左手则是一把接过刚刚立了大功的“杨康”匕首，将其收入囊中。

　　见到夜未明出手，夜未央与段夕阳无语同时一惊，前者几乎不假思索的转头就跑，径直朝着大厅后门的方向逃了出去。

　　而段夕阳无语却是并不如何惧怕夜未明，实力大进的他，猛地朝着夜未明竖起了右手的小拇指，一脸的桀骜不驯。

　　面对这家伙的鄙夷，夜未明则是将左手上前一伸，同样竖起了他的中指，予以鄙视方面的加倍反击。

　　下一刻，两道无形剑气已经分别从段夕阳无语的小指与夜未明的中指之上激射而出，剑气所过之处，激荡得空气都出现了细微的扭曲。

　　然后，这两道无形剑气便这样悄无声息的碰撞在了一起。

　　“噗！”

　　正所谓“狭路相逢勇者胜，杀招对拼强者赢”，夜未明是什么功力和装备，断夕阳无语又是什么样的功力和装备？

　　更何况，自从先前在“风云秘境”之中，成功的将《中冲剑》和《弹指神通》融合之后，夜未明现在即便只是用中冲剑，也已经不再限于右手中指，而是双手中指同可以发动。这就让他可以做到左手发动剑气，享受“无敌霸手”的恐怖增幅。

　　虽然两人所用的招式都是源自于大理段氏的《六脉神剑》，但技法无高下，功力有深浅，所以夜未明的“中冲剑”威力方面绝对要比对方强出不止一个档次！

　　两道剑气乍一碰撞，段夕阳无语的“少冲剑”毫无意外的当场溃散，而夜未明的“中冲剑”则是去势不减的直接一路直上，洞穿了对方的眉心。

　　-940002！

　　一击之下，段夕阳无语顿时便化作一道白光，去神捕司的大牢里面报道去了。

　　什么？

　　你说这个伤害对于现在的夜未明来说，显得太低了一点儿？

　　低就对了！

　　因为他打从一出手，就没用用出自己的全力，而是故意表现得弱上许多，保持在勉强可以压制重伤之下成昆的样子，不高也不低。

　　一招秒杀了段夕阳无语，夜未明立刻身形一转，与张无忌一起朝着成公公围攻了过去。

　　要说成昆也是一个狠人，即便忍受着胯下传来的钻心剧痛，却还是强撑着与张无忌过招的同时，反手一掌劈向夜未明的面门。

　　夜未明见状也是不闪不避，只是默默的摘掉了他的“无敌霸手”，反手一记“亢龙有悔”，迎上了成昆的霹雳掌。

　　“嘭！”

　　双掌相交，却是发出一声沉闷的声响，夜未明与成公公各自向后倒退数步，却是谁也没占得半点的便宜。

　　见到这一幕，成公公的脸上阴晴不定。

　　从现在双方表现出来的实力来看，张无忌功力深厚，但因为受到乾坤一气袋的限制，根本就发挥不出多强的战斗力。而夜未明的功力充其量与他现在差不多而已，威胁同样不大。

　　在正常情况下，对付这种程度的两个敌人，成昆就算是以一敌二也丝毫不惧。

　　但他之前却是遭到了夜未明的偷袭，胯下剧痛难忍，这便在很大程度上影响了他战斗力的发挥。

　　为今之计，想要彻底压制住眼前这两个邪门的小子，不至于让自己筹划多年的计划功亏一篑，唯一的办法大概就是……

　　脑海之中飞快的衡量了一番彼此之间战斗力的差距之后，成公公将心一横，跟着便猛地大吼一声：“真身降临！”

　　伴随着他的一声怒吼，成公公身上的气势猛地变得比之前更加强横起来，甚至就连胯下的伤势，也在这顷刻之间恢复如初，整个人便仿佛脱胎换骨一般，再一次从之前的成公公，变回了“混元霹雳手”成昆！

　　圆真

　　混元霹雳手成昆拜入少林之后，得到少林武功的部分真传，实力再有精进。

　　等级：150

　　气血：28000000/28000000

　　内力：9000000/9000000

　　……

　　真身降临之后的成昆，实力与状态已然再回巅峰！

　　而后，却见他身形一闪，已经避开了“布袋张无忌”的迎面一砸，反手一掌朝着夜未明的胸腹之间袭来！

　　眼见到实力大增的成昆，夜未明的嘴角却是忽然挂起一丝让对方心惊胆战的冷笑，随之反手一掌推出……

　　亢龙有悔！

　　“嗷呜！~~~”

　　“嘭！”

　　-121650

　　让成昆万万没想到的是，之前面对他任务模式下，有伤在身的分身，尚且只能勉强拼上一个旗鼓相当的夜未明，此刻面对他满状态的常态本体，反而可以打出一个高达六位数的碾压伤害！

　　这小子之前是在藏拙！

　　他这么做的目的，难道就是要引得自己启动真身降临，然后再永绝后患吗？

　　好毒的心思！

　　好可怕的一个臭小子！

　　心中大惊之下，成昆刚想要抽身后退，夜未明的下一掌却已经接踵而至！

　　羚羊触藩！

　　-343216

　　火力全开的夜未明，接下来的一掌，比之前那一掌更加恐怖，全力一击之下直接将成昆打得倒飞出去，同时禁不住张口喷出了一大口鲜血。

　　要说这成昆也是一个果断之人，眼见到真身降临之后，也依然要被夜未明压着打，当即头也不回的转头就跑，三十六计走为上计，直接朝着明教密道的后院跳了出去。23sk.Com

　　“跑？”

　　夜未明冷冷一笑：“今天小爷既然出手，你就算逃到天涯海角，我也定要取你的性命！”

　　嘴上这么说着，夜未明身形一闪，已经朝着成昆追了上去。

　　就在这时，忽然听到身后传来一声巨响，犹似晴天打了个霹雳，布片四下纷飞，却是说不得那个乾坤一气袋已被张无忌的九阳真气胀破，炸成了碎片。

　　扫了一眼在布袋涨破之后现身的那个衣衫褴褛的少年，夜未明脸上不禁露出了更加满意的笑容。

　　张无忌《九阳神功》在此刻大成，这个结果简直堪称完美！

　　心中这样想着，夜未明却是猛地加快脚步，继续朝成昆急追而去。

　　眼看便要追进之前那个女子的卧房，夜未明却是忽然听到前方一阵恶风迎面袭来，定睛看去，却是夜未央一边怒骂，一边以一个极其难看的姿势朝着他砸了过来。

　　看样子，好像是被成昆扔过来挡雷的？

　　夜未明也不客气，手中巨阙挡在身前向前一递，直接将夜未央刺成一道白光，送这货去神捕司的大牢反省去也。

　　想来十五天的时间，应该足够让这家伙认识到自己的错误了。

　　再次迈步进入杨不悔的闺房，夜未明却是刚好见到位于床上的密道入口缓缓关闭，而那张棉被则是在半空之中缓缓飘落，再次将密道的痕迹彻底掩盖住。

　　从这一点上来看，这个成昆显然也是此道老手。

　　夜未明毫不犹豫的上前一步，这次因为再不需要隐藏什么，于是一把将那张棉被扔到一旁，而后便躺在床上，启动了机关。

　　随着翻板的转动，夜未明的身子直接陷落下去。期间因为担心成昆的偷袭，夜未明更在下落的过程中运起了“人鬼同途”的起手式，结果却是安然落地，并没有发生任何的意外。

　　再次拿出夜明珠，夜未明却是发现进入时的那道石门已经被成昆给关上了，于是立刻运转功力推开石门，而后便继续在成昆的身后紧追不舍。

　　然而追了没多远，忽然听到身后有响动传来，转头看去，却是张无忌带着一个混血美少女紧随而至。

　　夜未明见状不禁停下脚步，笑着问道：“张无忌，没想到你已经长这么大了。”

　　见自己竟然被人认出，张无忌也是憨厚的挠了挠头，口中说道：“夜叔叔……”

　　然而，还不等张无忌继续说些什么，却是蓦然感觉头顶一股烈风压将下来，借着夜明珠释放出来的微光，可以看出，是一块巨大的石块迎头砸下。

　　变生肘腋，张无忌当下反手一把抱住那小昭腰间，急纵而下，左足刚着地，立即向前扑出。

　　而夜未明则是在一瞬间便同时开启了“玉碎昆岗”与“天魔解体”两大拼命BUFF，跟着一掌轰击在脚下地面之上，身形却炮弹一般从地面之上弹起，化作一道残影，一头朝着迎头砸下来的那块巨石撞了上去。

　　狼灭二连——铁头功！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1023章 大势已去成公公免费阅读。https://xs.23sk.com 