    “哈欠——”

    安迪睁开睡眼，打了个哈欠，此时，正是夕阳西下的时分，目光投向纱帘遮挡的落地窗外，草原上笼罩起金色的寂静，远处洛基山披上晚霞的彩衣，那天边洁bai的云朵，也变得火带一般鲜红，BO光粼粼的太阳河犹如它的名字一样，金灿灿的。

    轻抚了几下犹如八爪鱼一般吸附在他身上的利马后背，小心翼翼的把她松开，看着她红润的俏脸上带着的恬静睡容，嘴角翘起带着的满足笑意，安迪不由微微一笑，在她的额头上亲了下，掀开被子，下了地后，转身帮她盖好被子。

    为了怀孕，利马也是蛮拼的！倒是和伊凡娜不逞多让，为了最后一口吃的，那真是使出浑身解数，坚忍不ba，涌quan相报。。。对于这种好事，安迪自然是甘之如饴的乐此不疲。

    其实安迪早就发现，从两人在飞机上一解相思之苦开始，他就一直没有看到利马服用避YUN药，那时他就知道利马的心思了，他虽然没有布种天下的野望，但是对于自家这几个女神，或许一个孩子更能让她们得到足够的安全感，这是人之常情，他可不会真的认为女人们会毫无所求的跟着他，尤其是以qing妇的身份。

    女人是理xing的生物，她们会为爱而感动，但是当现实让她们必须做出选择时，理xing就会回归，往往做出的选择，让很多人无法理解，但是女人们非常清楚她们自己想要的是什么。

    浴室中，安迪迅速的冲洗掉身上风gan的‘结晶’，换好衣服，小心翼翼的开门离开了卧室，边走下楼梯，边拿出电话打给了盈泰银行的ceo史蒂芬努比，把财政部的银行注资计划交代了一下，通知他去华盛顿参加明天下午的九大银行CEO的会议。

    “花旗、富国和****各250亿美元，美国银行150亿美元，美林、高盛和摩根士丹利各100亿美元，纽约梅隆银行30亿美元，我们会得到20亿美元，9家加起来共1250亿美元，相当于资本收购计划总金额的一半。

    你明天参加会议的主要任务就是确认注资协议，如果没有问题，就签署，这样一来，我们盈泰银行的资金就非常充足了，对于下一步扩张计划的实施非常有利。。。“

    安迪走出主屋大门，冲给他开车门的肯尼点了下头，边说着电话，边坐进了车里。

    又和史蒂芬聊了一会儿盈泰银行的近况后，安迪就结束了通话，自始至终他都没有去询问自己这位ceo正在主要负责的事务，将无法还贷的人们扫地出门，没收房产，来触发损失共担协议，从FDIC那里弄钱。

    不是安迪冷血，而是安迪被诸如MG大通，美国银行这些超级大鳄们的吃相给刺激到了，他这段时间，上蹿下跳，也不过是给盈泰银行捞到了200亿的存款基本额，以及还有60多亿的有毒债券，需要等待着财政部救市计划实施才能兑现。

    这一次的20亿救助注资，虽然需要付出9%的年息，但是对于全球流动xing萎缩的现在，这笔钱无疑是可以做许多事情的，对外贷款，扩展银行业务，抢占优质贷款市场，这是个千载难逢的时期。

    他可从没有忘记盈泰银行是由财政部担保，借了美联储100亿美元才弄到手的，虽然是空手套白狼，但是借来的终是要还的。

    让史蒂芬努比这个狠人出任盈泰银行的CEO，为的不就是想让盈泰银行迅速的翻身，成为他手中的优质资产吗？

    至于其他的，安迪现在已经学会了自动屏蔽负面事件可能带给他的心神动荡，铁石心肠也好，冷血贪婪也罢，现在的他不可能因为一时的心软就放弃正确的道路，他必须对手下几千名盈泰银行的员工负责。

     20分钟的车程，让安迪思考了很多，来到自由之鹰安保公司的驻地，下车就看到了身上肌肉几乎要撑爆T恤，穿着迷彩作战裤和靴子的约瑟夫。

    “老板。”

    “嗯。”安迪点头轻嗯一声，一边向楼内走去，一边问道：“出什么事情了吗？”

    约瑟夫知道老板是问之前的电话，心中不由苦笑，看来自己的那个电话打得不是时候，他可是知道自家老板的性格，来了兴致的时候，什么电话都不会搭理的。

    “印度那边的事情有眉目了，老板你吩咐找的那座神庙被确定了。”

    “哦？！”安迪脚步微微一顿，然后脸上露出一抹惊喜，转头看向身边的约瑟夫，“照片传回来了吗？去会议室，我要了解下详情。”

    会议室中，投影仪被打开，幕布上出现了一张类似玛雅金字塔的印度神庙影像。

    “老板，这就是根据您的描述，经过两个多月的走访排查，结合一些当地的传说，最终确定的目标，帕德玛纳巴斯瓦米神庙！

    位于印度南部喀拉拉邦，建于16世纪，1947年，印度DU立后，特拉凡科王国与土邦柯钦王国合并，形成如今的喀拉拉邦，这座神庙此后由特拉凡科王室的后人管理。

    数百年来，当地一直传言，特拉凡科国王将大量财富全都埋藏在神庙厚重的砖墙和地下密室之中，但谁也没有真正去挖掘。

    更让人惊讶的是，即使传闻里面有大量财宝，不仅没人去挖掘，就连神庙的所有人特拉凡科王室后人组成的托斯拉机构也完全无视了这座神庙的存在，几十年来，都不管不问，目前神庙几乎被荒废，如果不是当地还有信徒朝拜，这座神庙连管理者都不会有。

    年纪失修，更别说什么安全措施了，我们的人几乎是没有遇到任何的麻烦就把这座神庙的里里外外进行了一番勘测。”

    安迪双眼微眯着，摸着下巴，看着各种照片资料在投影仪上展现，对于约瑟夫的惊讶，他十分理解，不过，事情就是这样，只有传说变成现实，人们才会确信传说的真实性，但是没有掀开面纱之前，人们只会把传说当成笑话。

    比如这座神庙的传说，人们首先就会想，如果真有宝藏，王室的人怎么可能不知道？有的话，也早被王室的人给找到了，那还会等到现在。

    （最典型的例子，张献忠的沉银，不知道打肿了多少人的脸！！）

    “我们的人没有引起当地人的注意吧？”安迪面色凝重的问道。

    “没有，进入神庙探查的人都是在晚上，完全就是不设防，连只狗都没有，共别说巡逻或者其他的安全措施了，不过麻烦的是，这座神庙有着许多虔诚的信徒，每天都会过来朝拜，风雨无阻。

    而且并不是所有人都把这座神庙有宝藏的传说当成笑话，我们的人就从管理者那里套出了一段信息，然后进行了调查，还真是个大麻烦，对方叫做桑达拉拉江，是上世纪80年代，印度的一名情报局官员，他父亲就是这座神庙的虔诚信徒，他不止一次的和神庙的管理者表达不满和疑虑，对神庙管理不善，安全措施不当十分的愤怒，还叫嚣着要去法院告神庙的管理方。”

    安迪听到这里，微眯的双眼不由闪过一抹寒光，断人财路犹如杀人父母啊！

    “看来这位桑达拉拉江先生真的是很执着啊，呵呵。。。”

    约瑟夫听到自家老板有些怪异的干笑声，不由的双眼一眯，察觉到年轻老板脸上的冷漠的表情和嘴角的冷笑，没有说什么，这时正好对上安迪似笑非笑的目光，约瑟夫露出一口大白牙，笑道：“我们的人说，那里不仅脏乱差，治安还有很大的问题。。。”