    

    无数飞禽走兽及凡人，扛不住星辰之力的挤压，爆体而亡。

    冤死的血煞之气，冲霄而起，甚至隐隐冲淡了人族的气运金海。

    ……

    成天域边境一处连绵幽谷之中，因一连串的剧烈地变，接连塌陷。

    碎石溅落下，显现出了一角宫殿的飞檐，宫檐之上镌刻着古朴的灵纹，散发着朦胧微光。

    随着越发剧烈的地动，逐渐露出了一座宫殿样式的古朴建筑，殿门牌匾之上，镌刻着‘玲珑居’三个鎏金大字。

    ……

    轰隆！

    万妖尺现身的一霎，一道无边伟力撕裂虚空，自中天域跨界而来。

    一卷晶莹图册，携炫目的璀璨霞光，降临在寰宇之上。

    人族史册！

    见到万妖尺现身，太始帝毫不犹豫的动用了人族镇族之宝。

    逐渐下沉的星域，再度被托起，悬于空中，星辰之上的许多强大生灵，见此一幕，彻底沉寂，静谧无声，不敢再有丝毫动作。

    熟悉的伟力笼罩了整个神州浩土，此次，人族史册是实体亲临，威势比之当初齐锐宇为对抗那件妖皇圣兵所召出的虚影，强大了不知多少，令人肝胆皆寒。

    “上古之时，天穹之下四极，皆我人族领地，何谈妖域魔土？”

    太始手托人族史册，身后好似背负了万古长河，宽阔的脊背似神剑冲霄，足以碾碎成帝者的沉重压力，被他一肩担起。

    妖帝尘心身后的数百巨妖，如临大敌，皇道法则接连喷薄而出，甚至有数位大妖，已欲显化本体，放手一搏。

    妖帝尘心忌惮的扫了一眼人族史册，神情凝重。

    人族虽有着上古时代的底蕴，但其能从妖魔横行的中古时代生存下来，绝大部分依仗的就是人族史册这件至宝。

    作为人魔妖三族之中，唯一跟古神族正面交手，并战而胜之的种族，人族的底蕴，比之妖魔二族浑厚了太多太多。

    虽是神情凝重，但尘心手中的万妖尺却是没有丝毫停顿，已然将成天域剖离了大半。

    “神州浩土岂容妖魔放肆！”

    一声好似来自远古的怒喝，蓦然炸响，人族史册缓缓展开，绽放出了惊天动地的无敌神威，展现出了一幅血腥的恐怖画卷。

    一身披玉色龙纹锦袍的年轻男子，手持三尺利刃，立于画卷之中，脚下是一片浩瀚无边的血色焦土，无数生灵的骸骨铺满了大地，近乎无边无际。

    一条金龙躺在废土之中，身形绵延近百万里，龙首已然分离，身躯之中透着破败的死气，金色的龙血，如同奔涌的怒江，涌向四面八方，龙血所过之处，奇花异草疯涨，涌现无数灵地。

    此图一出，虚空之中煞气飙涨，尘心身后的一众大妖，皆感一阵心惊胆寒，十成战力，发挥不出七成。

    “天帝斩妖图！”

    见到此图，妖帝尘心目光陡然一利，透着骇人杀机，手中万妖尺骤然一转，如同一柄无坚不摧的神剑，裹挟着无量妖力，劈杀而去！

    万妖尺所过之处，好似末日降临，山峦接连崩塌，空中悬浮着的星域，被余波扫中，破灭了不知多少星辰！

    在人族史册的加持下，太始如同一尊神主，气息稍动，便是天地皆震，见到万妖尺的神威，他的神色依旧是一片漠然，岿然不动，手中人族史册轻震，璀璨的帝道神威，冲霄而起，华盖宇内。

    无数异象接连而起，天地间茫茫一片，大地之上所有生灵的五感皆失，整片天地都静默了下来。

    轰！轰！轰！

    “帝主！”

    诸位大妖之中，有人惊声开口。

    妖帝尘心连退三步，退出了几近万里之遥，脚下好似踏在了实地之上，于虚空之中，踩出了三个绵延数千里的漆黑缺口。

    万妖尺本就逊人族史册三分，加之身在神州浩土，它是跨界而来，以弱战强，还丧失了主场之利，根本不是对手。

    感受着空中传来的阵阵可怖神威，石岚的心好似霎时沉入了谷底。

    虽然她此前已经穷尽了想象力，去猜测这些立于三族之巅的帝君所身怀的伟力，但如今眼中所见，足以证明她的想象力还是薄弱了。

    摘星拿月用在这些帝君身上，都仿佛成了一种侮辱。

    击退了妖帝尘心，太始的面色依旧是一片漠然，他缓缓抬起人族史册，望向了空中的那片星域。

    这片星域无比广袤，生命星辰足有数百，可供修行生存的面积，几乎相当于另外一片神州浩土，辽阔无际。

    天帝斩妖图缓缓消失，人族史册再度展开，数十位人皇同时出手，皇道法则交织，裹挟着一缕缕帝道神威，包裹住了整片星域。

    汪洋一般的空间之力，激荡而起，浇筑出了一层无形的空间壁垒，将整片星域吞没，人族史册之中牵引出了道道神辉，烙印下无数法则，开始在这一片星域跟九大天域之间，建立起无形的联系。

    “自今日起，我人族再增一域，赐名‘幻星’……”

    太始一直平静的语气之中，终于出现了几分波动，自天武帝重立帝庭，划分九大天域至今，这是人族第一次开疆拓土。

    无论如何，他今日之举，终将载入人族史册，名传万古，在从古至今的诸位帝君之中，脱颖而出，划下独属于他太始的一笔。

    “得幻星域，我人族终有一日，能重复上古荣光。”

    “帝君之功，足以万古流芳。”

    “人道当兴！”

    镇妖军中传来阵阵议论之音。

    看着四周之人面庞上的喜色，石岚扫了一眼不远处的成堆尸骸，仰头望天，注视着那道撑天的伟岸身影，一时不知该说些什么。

    伤亡于此役之中的生灵，何止万亿？

    那些为了寸土山河地，而洒了一腔热血的人，到头来又得到了什么呢？

    这些东西，想来这些立于凌阳之巅的大人物，是不会关心的。

    功震千古，万古流芳，重现上古盛世？

    或许吧……

    ……

    “太始，你出尔反尔，悖逆自己立下天地大誓，亲口所许诺的帝谕，不怕遭生死大劫么？！”

    “大劫？呵……”

    听闻妖帝所言，太始突然轻笑了一声，扫了一眼天穹，目光之中，充斥着罕见的复杂。

    “本帝问心无愧，即便大劫临身，又能奈我何……”        

