
　　还差一点点字，所以先发之前的章节顶一下全勤，正文大概半小时后就能修改。

　　不论是起点，还是QQ阅读，等过半小时到一小时左右的时间，再点进来，就会发现内容已经修改过来了。

　　不需要等到明天，最迟一小时就能修改好。

　　所以，请放心订阅吧！

　　“等等，有点不太对劲，你们仔细听，鬼门中的脚步声似乎不止一道，而是有两道，如果说其中一个是周登的话，那么另外一个是谁？”

　　五感远超常人的柳三第一时间发现了异常，他看着木门后的那片黑暗对着房间里的其他几人提醒道。

　　随着柳三的话音落下。

　　整个地下基地中，不论是房间里的李军等人，还是房间外面的曹延华，他们的心情全都再次紧绷了起来，纷纷侧目，仔细的聆听起了鬼门中传出的脚步声。

　　“确实，柳三说的没错，门后传来的脚步声并不是一个，而是两个，也就是说，周登的身边跟着一只厉鬼？”陈义的脸色微变，沉声道。

　　“大概率就是这样了，也有可能是周登已经死了，这两道脚步声的主人其实都是厉鬼！”

　　李军的脸色也是一沉。

　　他发现鬼门后那片黑暗中的两个脚步声几乎重叠在一起，如果不仔细听的话，根本无法分辨出来。

　　但在场的众人可以说是经常在和灵异打交道，经过柳三的提醒后，立马就能发现鬼门内的异常。

　　唯一让他们不确定的是，到底是有鬼跟在了周登的身后，还是说此时的周登依旧迷失在鬼门里的黑暗之中，这两道脚步声的主人都是厉鬼。

　　亦或者………周登在鬼门中遭遇了厉鬼的袭击，已经死了，体内的厉鬼也已经复苏，所以才出现了现在的这种情况？

　　“鬼门里的人究竟是不是周登，很快就能知道了。”秦老的脸色依旧平静，似乎鬼门里的脚步声是不是厉鬼对他来说没有任何影响。

　　本来此时的他应该是要将这扇鬼门关闭了的，但随着门后那阵脚步声的响起，秦老反而不怎么着急了。

　　他能听得出来，那片黑暗中的脚步声虽然有些沉重，但从脚步声的频率来看却并不像厉鬼。

　　因为在正常情况下，厉鬼脚步声的频率是一样的，不论是每一步迈出的距离，迈步的时间，都像是经过仪器精准测量过一般。

　　在众人的等待中。

　　时间一分一秒的过去。

　　在这个过程中，鬼门后面的那阵脚步声也开始变得越来越清晰了起来，从脚步声的距离来判断的话，对方应该很快就能走出那片黑暗。

　　似乎是为了应证众人的想法，耸立在房间中的那扇老旧木门剧烈的震动了一下，似乎鬼门的后面有什么东西扶在了门框上面。

　　“有东西要从门里走出来了。”苏凡看了眼自己手机屏幕上显示的画面，开口提了个醒。

　　此时，在他手机上面运行的是一款看起来非常简约的游戏。

　　从手机屏幕显示的内容来看，能够隐约看到两个相互叠加在一起的人影，那两个人影出现在一个散发着微微光亮的门框后面。

　　奇怪的是。

　　游戏既没有提示他是否有危险正在逼近，也没有出现角色死亡后的红字，似乎他眼前所发生的一切都只是一种非常普通的现象而已。

　　即便苏凡不提醒，周围的人通过鬼门的反应，也知道有什么东西马上就要从那片黑暗中走出来了。

　　下一刻。

　　在众人的注视下，老旧木门后面的那片看不清任何事物的黑暗之中，有一条人腿率先伸了出来。

　　“是周登！”

　　站在房间外面的曹延华面露喜色，通过那条腿上所穿的裤子与鞋子，不难认出那条腿的主人就是周登。

　　一条腿成功从鬼门里面迈出来后，黑暗中的那道身影没有丝毫停留，紧随其后出现在众人视线中的就是他身体的其他部位。

　　“嗯？”

　　待到周围的人看清这个从鬼门中走出的人影的五官长相之后，他们都不由愣了一下。

　　因为从这道人影的身形以及身上的穿着来看，他确实是周登，但是他的相貌却让在场所有人都感到陌生。

　　这不是周登的脸！

　　“这具身体确实是周登的，我可以确定，但这幅陌生的面孔是谁我就不知道了，或许，这是周登厉鬼复苏后的一种变化？”柳三开口说道。

　　他的感知能力非常强，并且之前跟周登近距离呆在一起过，所以第一时间就认出了这道身影，唯一让他不解的是周登的脸上为什么会是这样一张让大家都陌生的面孔。

　　此时的周登浑身上下都散发着一股阴冷的气息，犹如厉鬼复苏了一般，除了面容让周围的人都感到陌生之外，还给人一种十分悚然的感觉。

　　眼见周登的身体已经从那片黑暗中走出，马上就要彻底走出鬼门的瞬间，秦老开始行动了。

　　他手中的拐杖抬起，然后直直的朝着地面敲去，准备将眼前的这道人影以及其他的所有灵异现象都赶回黑暗之中，然后关闭鬼门。

　　“等一下动手，我是周登！”

　　似乎是感觉到了危险，这道从黑暗中走出的人影快速开口，直接道明了自己的身份。

　　Ps:因为剧情需要，所以周登提前“捡”到了那个人皮面具，毕竟没有面具的周登是缺少灵魂的！

　　“怎么回事？”

　　听到眼前这个有着周登身体，但却疑似厉鬼的男子突然开口说话，在场的所有人都是一惊。

　　“周登？”秦老手上的动作一顿，略显浑浊的目光看向了眼前这名男子，似乎是在打量着什么。

　　“没错，是我！”

　　周登似乎也意识到了什么，立刻用手抓住了自己脸上的皮肤，然后用力一撕。

　　下一刻。

　　一副熟悉的面孔就出现在了众人眼前。

　　“那是什么？一副面具？”

　　所有人的目光全都看向了周登手里的一件物品，那是一张看上去很是诡异的面具，面具的材质看上去像是由人皮制作而成的。

　　撕下面具的周登不仅恢复了自己本来的面貌，那股阴冷的气息也随之大减，虽然看上去依旧与正常人有些差距，最起码不像刚刚那般与厉鬼无异了。

　　周登没有理会众人的眼光，他扯下面具的瞬间，整个人就猛的朝一窜，然后一脸凝重的看向了自己刚刚所呆的那片黑暗。

　　“果然，明明有两道脚步声，但是现在只出现了周登一个人，看样子，他是被厉鬼给盯上了，但居然没死，看来与他手中的那个面具有关。”

　　在场的所有人都不是傻子，在看到周登这个反应的瞬间，就联想到了之前发现的那两道脚步声。

　　“快，关门，门后的那片黑暗中有一个恐怖程度非常高的厉鬼跟在我的身后，再不关门厉鬼就要出来了。”周登大声说道。

　　就在他说话的同时，鬼门后的那片黑暗再次翻涌了起来，似乎里面有什么“人”正要从黑暗中走出。

　　很快，一条惨白的人腿从黑暗中出，紧接着就是它的身体，最后一个圆形的人脸轮廓也缓缓的从黑暗之中探了出来。

　　认真一看。

　　那竟是一个身体严重腐烂的“人”，它的面部已经腐烂到让人无法看清相貌了，并且浑身上下散发着一股十分浓郁的恶臭，像是腐坏已久的烂肉，熏的人几欲呕吐。

　　见此一幕，秦老的没有丝毫犹豫，手中的拐杖用力的敲了敲地面。23sK.com

　　瞬间。

　　这道恐怖的人影仿佛遭受了未知的重击，身体猛的倒退，再次退回了那片黑暗中，并且那无数根扣在门框上的手指也全部松开了，与那道恐怖的人影一起退回了鬼门里面。

　　“砰~！”

　　紧接着，伴随着一声巨响，那扇敞开了的暗红色老旧木门重重的撞击在了门框上。

　　鬼门被彻底的关闭了。

　　见此情形，房间里的所有人这才松了口气。

　　柳三的目光微动，看向了周登，好奇的问道:“周登，那只厉鬼似乎盯上了你，你竟然没有被袭击，是因为你手中这张人皮面具么？”

　　“是的！”

　　周登没有选择隐瞒，而且他知道自己也隐瞒不了，刚刚那一幕大家都是看到了的，因此还不如大方承认。

　　随后，周登开始说起了自己在鬼门中的遭遇，从失去李军等人的踪迹，迷失在那片黑暗中，再到遇见厉鬼以及走出鬼门的经历，都大致说了一遍。

　　“能够让人在短时间内拥有厉鬼的身份么？确实是一件好东西，在关键时刻可以起到很好的保命作用。”

　　听到周登的描述，所有人都目光炙热的看了周登手里的人皮面具一眼。

　　“人皮面具只是让我暂时拥有了厉鬼的身份而已，并不是说就一定不会被厉鬼袭击，如果触发了其他厉鬼的杀人规律，我也依旧会被厉鬼攻击的。”

　　周登看了周围的几人一眼，然后继续道:“刚刚那只厉鬼确实是盯上了我，但我带上面具拥有了厉鬼身份之后，它并没有袭击我，因此我可以确定自己并没有触发它的杀人规律。”

　　众人明白周登的意思。

　　并不是说只有触发了厉鬼的杀人规律才会被盯上，实际上，有时候距离厉鬼太近也是会被盯上的，至于会不会直接被袭击那就要因鬼而异了。

　　有些鬼盯上了你，但只要你没触发它的杀人规律，就不会遭遇袭击，而有些鬼则是会直接攻击你。

　　同样的。

　　也不是说被厉鬼盯上就等同于是触发了厉鬼的杀人规律，被厉鬼盯上只能说明你这个人，或是你做过的某件事，导致你引起了厉鬼的注意，这才叫被厉鬼盯上。

　　不过，被厉鬼盯上的人大多都没有好下场这是真的。

　　“好了，既然人都已经出来了，那就去会议室，针对这次行动的失败，我要召开紧急会议。”

　　房间外面，曹延华看着屋里的众人开口道。

　　之前李军他们已经说了，罗旻在北阳市的时候就已经离奇失踪了，并且当时有一只厉鬼一直跟着李军等人。

　　等到罗旻消失后，厉鬼也随之消失了，李军等人猜测是罗旻触发了厉鬼的杀人规律，厉鬼在成功杀死罗旻后也就离开了。

　　“走吧。”

　　房间门被打开之后，里面的所有人纷纷走了出去，跟在曹延华与王小明的身后，朝着地下基地的出口处走去。

　　秦老走在了最后，因为他需要将那个房间地面上的锁链重新绑在鬼门上面，将鬼门进一步限制住。

　　与此同时。

　　另一处灵异之地。

　　苏慕白站在民国老宅的卧室大门里面，幽绿色的眸子笔直的看着床铺所在的位置。

　　准确来说，是在看那个坐在床沿上的一道人影。

　　鬼新娘！

　　苏慕白的脸色有些凝重，但却没有太过忌惮，因为他并没有在那个穿着喜服的鬼新娘身上感受到丝毫的压制。

　　这也就说明即便对方的恐怖程度很高，但也不会比他高，既然这样，他也就没有什么好怕的了。

　　苏慕白的脸色之所以凝重，是因为他并没有发现这个鬼新娘是怎么出现的，就好像对方一直都坐在床边，只不过是自己之前没看到一般。

　　略显简约的卧室里，黑色的鬼脚还在不断的行走着，发出的脚步声打断了屋子里的宁静。

　　“可以先让鬼婴去试探一下这个鬼新娘，看看她有什么样的能力，以及杀人规律是什么。”

　　苏慕白的目光微动。

　　下一刻。

　　一个顶着黑青色死人头，长相与苏慕白有七八分相似的鬼婴凭空出现，然后朝着卧室木床所在的位置走了过去。

　　这是一只第四阶段的鬼婴，拥有着真正厉鬼的能力，并且不会死亡。

　　踏踏踏！

　　卧室的地面上铺着一层木板，如果不是知道这栋老宅是平房样式，苏慕白还真会以为自己是在二楼。

　　随着鬼婴的走动，它的脚与木板接触，发出了一阵阵比鬼脚行走时还要响的沉闷脚步声。

　　很快，第四阶段的鬼婴就来到了床边。

　　在这个过程中，那个穿着大红喜服的鬼新娘没有任何行动，依旧一动不动的坐在床边。

　　看她那样子，活像一个等待丈夫掀开红盖头的新娘。

　　见此一幕，苏慕白没有丝毫犹豫，直接控制鬼婴伸出黑青色的手掌朝着鬼新娘的身体抓了过去。

　　下一刻，出乎苏慕白意料的事情发生了。

　　鬼婴的手掌竟直接从鬼新娘的身体当中穿了过去，就像是用手掌划过空气，没有触碰到任何实体。

　　苏慕白眼前的这个鬼新娘，就像是一个只能看到，却触碰不到的厉鬼一般，又像是一个不存在现实中的厉鬼一般。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第195章 厉诡的诅咒！免费阅读。https://xs.23sk.com 