    第八十六章

    两天后的夜里，风雨交加。

    纲手一行人正在雨中宿营，虽然以忍者的素质而言，雨水并不能阻拦忍者行军。

    但是旅行团前往火之国国都，并没有采用行军的速度。

    反而是慢慢悠悠的徒步前往，这是在沿途做宣传，同时给大名一些准备的时间。

    对于新上任火影的纲手而言，初次与大名的会面是一个非常隆重的事情，对于大名而言同样如此。

    营地的帐篷被布置成了一个防御的阵型，中间是四代火影纲手的帐篷。

    帐篷外，止水正带着卡卡西3人值夜。

    帐篷里，灯还亮着，纲手，青叶以及日差和猪鹿蝶装备整齐的在帐篷中待命。

    在三战的时候，青叶向根部渗透了很多钉子，而团藏为了确保胜利，调拨了根部大批精锐，虽然经过了仔细的挑选，但是依然不可避免的掺进了青叶的人手。

    所以对于团藏的计划青叶早已知晓。

    此时帐篷里，日差正开着白眼观察四周，等待团藏这条鱼咬钩。

    ......

    “这是天意？”团藏沐浴在风雨之中，心中感叹道。

    风雨能够遮掩一些细微的响动，对于刺杀自然是绝佳的天气。

    “行动，为了木叶！”团藏目露凶光下令到。

    ......

    木叶此时也在下雨，坐在家中的三代有些心绪不宁。

    三代在根部也有很多暗子，但出于对团藏的信任，并没有过度的渗透。

    所以在根部高层战力中耳目并不多。

    毕竟有青叶做间谍，团藏的动向三代可以随时掌握，可是现在青叶出村，三代对于团藏的掌控一下子就弱了。

    虽然根据那些根部的暗子汇报团藏现在一切正常，但是三代对于老朋友的性格也算是非常了解的。

    “老伙计，你可别做什么傻事啊！”三代的一句叹息，消散在了风雨之中。

    .....

    帐篷之中，众人静悄悄的等待着日差的消息，他一直开着白眼观察四周。

    “来了，东面24人，西面20人，南面32人，团藏在北面，身边还有32人。”日差迅速的汇报了情报。

    在有准备的白眼面前，任何潜入手段都是毫无意义。

    “上百个精锐，团藏真是大手笔啊。”纲手冷哼了一声，起身准备战斗。

    “先不用出手，交给止水吧。”青叶制止了纲手的行动。

    今夜不出意外将会是是止水的舞台。

    正经忍者之间的战斗，情报的重要性优于实力，团藏自以为胜券在握，但实际上一举一动都在青叶等人的掌握之中，请报上就处于劣势。

    更何况，止水又不是什么正经忍者，他是开挂忍者。

    止水刚刚进入纲手的团队，青叶希望止水能够在纲手的面前表现自己。

    另外目前在场的都是日后纲手团队的骨干，止水展现一下实力有助于推进后续关于宇智波的计划。

    另外这些根部精锐未来都是青叶的手下，纲手几人万一没收住手，折了几个青叶可就要心疼了。

    还是交给止水吧！

    “他还是个孩子吧？”纲手相信青叶的判断，但是心中不免好奇青叶为什么对于止水的实力那么自信。

    “难道？”突然纲手目光一凝，似乎想到了什么，重新坐了下来。

    她只想搞死团藏，但是并没有一定要自己动手的想法。

    “嗯。”青叶肯定的对纲手点了点头。

    纲手了然，帐篷里的其余人虽然还有些疑惑，但也能耐得住好奇心。

    帐篷之外，小队长止水得到了青叶的暗中传信后迅速的做出了指挥。

    “带土前辈，等会带着卡卡西前辈和琳前辈回到纲手大人身边结阵保护。”止水轻声对自己的族兄说到。

    带土和卡卡西是一届的，年龄比止水稍大一些。

    但是目前带土仍然是双钩玉的写轮眼，实力上和止水相差巨大。

    “好的。”带土没有闹情绪，带土也知道止水比自己要更强。

    止水是宇智波族内的天才，在声望上带土更是被碾压的状态。

    “纲手大人的安全就交给你们了。”止水鼓励了带土一句，但是眼神却在向卡卡西暗示着。

    这句话就很有青叶的风格，相对于水门，止水其实受青叶的影响会更多。

    至于为什么特意暗示卡卡西......

    带土总是咋咋呼呼的，小队里的C位是谁，其实一目了然。

    止水转过身，深吸一口气，闭上了眼睛。

    “止水，你不跟我们一起退...保护纲手大人吗？”带土其实并不是不聪明，只是性格有些逗逼而已。

    止水没有转身，回过头，轻声说到：“这是属于我的舞台~”

    话音刚落，止水保持着扭头的动作，化作一片残影消失，双眼之中旋转着的是一个特殊图案。

    带土有点懵，写轮眼怎么会有特殊的图案？

    另一边，根部的忍者已经摸到了营地边缘，整个营地被四面合围。

    “动手，为了木叶！”团藏没有任何犹豫的下令。

    上百名根部忍者基本上是被团藏彻底洗脑的忍者，对于团藏的任何命令都毫不犹豫的执行。

    “为了木叶！”这句话似乎是一个开关一般，根部忍者露出狂热的眼神，整齐的掏出了卷轴，展开后朝着营地的方向丢去。

    大批捆绑着起爆符的苦无被通灵出来，朝着营地飞去。

    这是团藏准备的第一波攻势，目的在于消耗。

    对于强者而言，这个攻势并不难处理，但是队伍里可是有三条杂鱼存在的。

    这些人都传承了火之意志迂腐之辈，必定会消耗自己来保护三人。

    根据团藏的计划，接下来根部忍者会利用人数的优势近身缠斗，而团藏则趁机激发藏在地底的封印术，将几人彻底解决。

    至于其中被误伤的根部忍者，团藏并不在意。

    为了根部的大业牺牲，正是根部忍者的使命。

    可惜团藏的计划在第一步就被无情打断。

    根部忍者们丢出的苦无在空中，变成了一只只乌鸦。

    再低头看，手中剩余的卷轴也变成了乌鸦，挣扎着离开了双手，飞向空中。

    鸦群尖叫着，飞舞着，然后融化在雨中。

    雨水不知何时变成了黑色。

    一轮血月照破了空中的乌云，云层出现了一个缺口。

    月色的月光透过云层的缺口照在根部忍者的身上。

    血色的月，黑色的雨，黑与红的诡异场景中，所有的根部忍者都僵硬在原地。

    …

    …

