    他则一魂不灭，重新凝聚转世，和她再次有了纠缠……

    上次是他代她陨落。

    而这次她又是因为他提前陨落……

    一饮一啄，莫非前定。

    他抬头望浩瀚星空，闭目想了片刻，开始做法，彩光开始在他身周凝聚，他的衣袖飞卷如飞天，随着他的动作，星空星子如同棋子起落……

    而他困于衣袖之中的一缕风则趁势逃逸而出，被一抹彩光圈着汇入星空之中，不知道落往哪个星球去了。

    这一套术法显然极耗他的灵力，他脸色苍白的可怕，凝望空中，低语：“阿玖，当年羽化的我用了数万年时光重新凝聚归来，你也可以的！我会去找你，哪怕踏平这万千凡尘俗世也要找到你！只希望那时的你我会是全新的，你不再是创世神，我也不再是天道之主，不用背负那么多……”

    浩瀚星空，宇宙无垠，他衣袖再次圈转，仿佛收集了无数星辰之光，再一挥，这无数星辰之光便呼啸着向外飞去……

    ……

    神之禁地，原本是个极秘密的地方。

    六界之中只有有限的几个人知道，后来为大众所知，是因为一年前帝拂衣无意中路过这里，发现此处的云层有异。

    他进去，这才发现里面别有洞天，里面矗立着一道高大玉门，门匾上四个大字——神之禁地。

    那玉门紧紧关着，门口还有两只仙鹤化生的妖童守门。

    从那妖童口中他知道此地的一点大体情况，此地是神的出生地，凶险无比，任何人都不许进入，硬闯进去的话必有奇祸。

    他对这地方天生有些反感，转身就离开了。

    临离开时，那两个鹤童还神经兮兮地想要洗去他关于此地的记忆，说这是此地规矩。被他直接把这两货拍回原形了！

    他最烦有人洗去他记忆了！

    后来也是巧合，涂山樱无意中也跌入一次那里，被那两只仙鹤追着啄，她一怒之下就收了一个，回来后就喂食灵药什么的，再用秘术催化，竟然让那仙鹤重新化为妖童。

    这妖童原先极少看到同类，这次进入妖界如鱼得水，结识了很多好朋友，他嘴巴有些大，无意中就泄露出许多关于神之禁地的料——

    于是，这个原本秘密无比的神之禁地被六界所知，凡是有点身份的人都知道这个地方。

    当然，人们对这个神之禁地很好奇，不乏去那里探险者，想要闯进去，奈何都不得其门而入。稍稍靠近那禁地玉门就全身剧痛，有不怕死者强忍剧痛再靠近——就直接化为飞灰了！

    这样的次数多了，六界中人就再也不靠近这里了，此地又重新恢复寂静冷清。

    但今天，此地却聚集了一大批人。

    六界中的头脸人物都不约而同集合到这里来了。

    六界出现如此大的异象，六界众生俱都不安，所以大家不约而同想起了创世神！

    六界六皇亲自出马，前去天音谷拜访，却惊见天音谷结界已破，梵千世像疯了似的从谷中冲出来，一言不发向着神之禁地冲。