    又是一年除夕到来，若没有秦宇这根历史搅屎棍，如今应该是崇祯十六年，大明崩塌在即，未来十余年间，天下百姓都将处于水深火热之中，人口十去七八。

    而现在，随着天下战事结束，大量的物资源源不断的被运往北方，加上皇家银行的救济贷款政策，北方数省的百姓，虽说不上能过个好年，却也不至于在活活饿死冻死。

    关键是大秦的新政让他们看见了希望，人一旦有了希望也就有了活力，也就不会再想着造反杀官。

    经过大致的一番统计，北直隶，山东，山西，陕西，这四个北方的省，人口损失最为严重，以万历年间为例，四省加起来足足有六千多万人，可如今却连一千万都不到。

    足足五千多万人死在了战乱之中，当然这只是保守估计，实际数字只会更多。

    因为万历年间统计的人口绝对有大量的水份，加上天启崇祯两朝的繁衍，到底死了多少人，只有天知道。

    其中又以西北最惨，人口加起来竟不足百万，当然也不是都死了，除了造反也有些逃到了河南四川。

    原本河南也好不到哪里去，不过经过三四年的发展，已经完全恢复了元气。

    四川也被八大王和闯王折腾的不轻，原本一千多万的人口大省，现在也只剩下了一半，不过比起历史上差点被杀绝，无疑要幸运太多了。

    为了彻底将全国的人口统计清楚，秦宇在内务府下再次增设了一个统计处，今后专门统计全国各项数据。

    政务院也有样学样，增设了一个计部，又恢复了礼部，兵部，加上原本的史，刑，户，税，商，农，工，地，邮，外部，以及新成立的百工院，理番院，辖下直属部门多达十五个，几乎和内务府持平了。

    不过礼部和外部都只是一个空壳子，礼部将来只负责主管教育，编撰历法都将由百工院接手，外部更是只有一个挂名尚书和侍郎。

    因为外部是负责和外国交涉事宜的，目前也就一个葡萄牙准备建交。

    至于琉球，朝鲜，及东南亚各小国，那都是华夏传统的藩属国，名义上并不能算作外国，所以将由理番院负责处理相关的事宜。

    而理番院的院首，这次秦宇并没有让政务院自行安排，而是直接任命宋献策担任，从一品官衔。

    品级上比各部高半级，理论上和法院，军政院，都察院持平，不过却同时受政务院和内务府节制。

    兵部也和原先的兵部不一样，只是纯粹的负责打造兵器，旗下下辖数个兵工厂，造船厂，火箭弹厂等。

    而军政院的后勤部，今后将不会再生产任何武器装备，只负责采购，连养殖基地也划归给了皇家。

    过完年后，秦宇就开始对朝廷各机构和各省的行政区，进行大刀阔斧的改革。

    首先就是将陕西拆分，分为陕西省和甘肃省，两广同样拆分为广东省和广西省，贵州，四川，北直隶，山东不变。

    不过北直隶改名为河北省，治所北京，再者就是将武汉三镇所在的大片区域，分割了出来，成立了一个独立州，中州，将来作为都城，至于湖北的省治所则迁往襄阳。

    而中州也是继上海，辽州，河州的第四个独立州，在政务院的建议下，秦宇只得给上海独立州又起了个简称，松州，本来秦宇是打算命名为东州的，不过想到上海东面好像还有一群岛屿更适合叫东州，所以干脆以松江府的松字来命名。

    大秦的权力架构，和各院的职能，秦宇也第一次以诏书的形式，明发天下，甚至怕百姓搞不懂，还画了一幅梯形图。

    大秦权力的巅峰自然是皇帝，皇帝至高无上，皇帝下面是两府五院，分别为内务府，元帅府，政务院，军政院，都察院，法院，护法院。

    内务府负责管理皇家的私有产业和相关事宜，同时监督各院。

    政务院负责治理天下，军政院负责军队的招募，管理，训练，宣传，抚恤，后勤，人事等相关事宜。

    元帅府则负责军队的调动，以及军官的晋升考核，罢免处置，也就是说，今后少将军以下军官升迁，军政院先要报到元帅府通过考核后，才能生效，而少将军以上的军官，元帅府通过后，更是还要上报皇帝批准，由皇帝亲自授衔。

    罢免处置军官也是一样。

    同样政务院虽然平时管理军队，但却不能指挥军队打仗，军队没有元帅府的调令，不能出辖区，除了自卫和救灾，甚至不能主动开战。

    秦宇暂时将全国划分为了六大军区，第一军区为中央军区，辖地两湖，河南，共下辖第一，二三四五个军团，共计二十五万人。

    其中第一军团为禁卫军团，负责驻守皇宫，兵力五万，两万女兵，三万男兵，不设军团长，下辖十个独立营五千。

    其他四个军团，每个军团同样五万人，每个军团下辖两个以火器为主的镇，和四个五千人的独立营。

    每镇人数一万五千人左右，除了装备一百门弗朗机小炮外，全部装备火统。

    四个独立营，分别是一个冷兵器重装步兵营，一个火箭炮营，一个骑兵营，一个工匠营。

    这四个军团同样不设军团长，而今后大秦也不会任命长期的军团长，只会在战时临时委任军团长，需要数个军团联合作战时，还会再派遣一名大将军统帅所有大军。

    而平时带兵的将领也都是中将军和少将军，中将军为一镇总兵，少将军为独立营统领，虽然军衔有高低，但实际上谁也管不到谁。

    这也就意味着镇总兵想造反，可没有四个独立营统领支持，光凭三万火器兵，弱点就太明显了。

    既没有重装步兵攻城拔寨，冲锋陷阵，也没有骑兵掩护，以及火箭弹的饱和远程打击，甚至连工兵都没有。

    除了中央军区拥有五个野战军团外，其他五个军区都只有一个，配置也都差不多。

    分别是华东军区，辖区包括江西，淮东，淮西，浙江，福建五省。

    华南军区辖区两广，将来肯定还会扩大下去。

    西南军区，四川，贵州，云南三省，加高原地区。

    华北军区，山东，河北，山西，辽州，河州。

    西北军区，陕西，甘肃。

    当然将来肯定还得在成立军区，至于成立多少就要看实际情况了。

    这样一来，秦军的野战部队就会缩减到五十万人，刚好十个军团，即便再加上十万海军，也不过六十万职业兵。

