
　　田默然、梅晨雨、纪元石、张松鹤等人，一致通过了萧楚提交的新电影策划稿。

　　值得一提的是，电影名并不是前世的《人再囧途之泰囧》，而是直接是《人在囧途》。

　　毕竟前世的《泰囧》，虽然把“在”字改成了“再”，但是很大程度上，还算是《人在囧途》的续集。

　　这个世界没有《人在囧途》，突然冒出一个《人再囧途之泰囧》，未免有些奇怪。

　　另外，在萧楚的心里，《人在囧途》的评分，是要高于《泰囧》的，如果《泰囧》票房成功，他准备反过来，把《人在囧途》变成《泰囧》的第二部。

　　即《泰囧》为这个世界的《人在囧途1》，而原版《人在囧途》则改为《人在囧途2》，把它们真正做成一个系列。

　　《人在囧途》的质量比《泰囧》高，正合适作为第二部。

　　至于原版拉胯了的《港囧》和《囧妈》，则直接无了。

　　等这两部电影上映之后，如果萧楚能力足够，就借鉴前世外国公路喜剧片，原创一个《人在囧途3》，如果没有那个能力，那这个系列就到此为止。

　　对于“囧系列”第二部的想法，萧楚咱还只藏在心里，没有跟大伙儿说，等《泰囧》成功了，第二部也就顺其自然来了。

　　而且这也只是他目前的想法，说不定到时候他会先拍别的喜剧片，或者直接跳到别的类型上去。

　　除了喜剧片外，还有几部电影，萧楚是觉得有义务把它拍出来，呈现给这个世界的华国人看的。

　　其实对于萧楚提交上来的策划稿，田默然、纪元石等人只是过一下眼而已，自从萧楚进入公司参与项目以来，萧楚拿出来的每一个本子，都获得了成功，而且一个比一个亮眼。

　　他们都相信他的眼光。

　　成功了的人，总是更容易让人信任他们所做的一切。

　　除非萧楚某个项目遭遇了滑铁卢，否则别说是他们了，就是小苏董苏乘风，也不会质疑萧楚的选择。

　　所以他们看过了策划稿，走了一边流程后，就都点头通过了。

　　只有将继续担任新项目制片人的周青，看完稿子后皱了一下眉头说道：“把故事放到国外，会不会提高成本？另外，观众能够接受这种发生在异国他乡的故事吗？代入感上会不会有隔阂？”

　　作为管“钱袋子”的制片人，周青最关心的就是成本，后面一个问题，只是顺带提出来的。

　　萧楚早就想过这个问题了，回道：“成本上应该问题不大吧，毕竟暹罗的作为一个以旅游著称的开放性国家，旅游配套和影视拍摄这方面，产业都挺成熟的，从咱们国内飞过去，花费也不高。”

　　据萧楚所知，前世原版的《泰囧》，总投资在2400万左右，虽然时间有点早，但就算是考虑到通货膨胀率，以及人工、拍摄设备等各种成本的上涨，放到现在，成本应该也不会太夸张。

　　正在上映的《疯狂的石头》，拍摄加上宣发，总投资3200万，就算因为要出过的因素，翻上一番，也不过6400万。

　　以现在公司的资金，完全承受得起。

　　而《泰囧》在前世的投资收益比，是远远超过《疯狂的石头》的，就算放到这个世界，没有那么夸张，也肯定不至于亏损。

　　见萧楚，田默然、梅晨雨，包括纪元石、张松鹤等人，都不怎么担心成本的这方面，周青在心里预估了一下，便也没有再提了。

　　考虑到出过拍摄因素，他预估的成本是5000万，实际上需要多少还不知道，但是想想《石头》的票房，还有萧楚现在的影响力，他觉得自己的担心确实有点多余了。

　　尽管邱云珅在外面各种吹，但是行业里人，还是知道萧楚在《疯狂的石头》这部电影里的作用的。

　　他的新电影上线，各大院线的经理肯定都不会吝惜排片，说不定到时候一天的票房，就足够回本了。

　　“萧楚，成本先抛一边，周青刚刚说的异国他乡的代入感，你是怎么考虑的？”田默然说道。

　　他更关心这个。

　　萧楚回道：“田总，各位领导，我觉得问题不大，东南亚地区向来跟咱们国家来往密切，不仅每年都有大量的国人去哪里旅游，而且当地还有很多的华人华侨，社会、文化背景很相似，我觉得代入感方面，应该不是个问题。”

　　“甚至可以说是恰恰相反，把这个故事背景放在暹罗，还会有一种异国风情的新奇感，毕竟很多观众虽然没有出过国，但是都会憧憬出过旅游，而咱们国家绝大部分人，出国旅游的第一站，基本上都会选择新马泰。”

　　“这点，与电故事里的背景是契合。”

　　“还有一点，把故事放在暹罗，反而更有助于一些设定、笑点的呈现的，毕竟是外国们，限制会小一点，想象也可以放大一点。”

　　田默然沉思了几秒，然后看向了其他人：“梅总、纪总、张总，你们觉得呢？”

　　高级副总裁梅晨雨道：“我觉得萧楚说得有道理。”

　　“我赞同。”纪元石言简意赅。

　　影视总监张松鹤则笑了一下道：“我觉得只要把一点做好，就没有问题，那就是真实性，只要让影迷相信这个故事是真实的，有可能发生的，那他们就不会在观影过程中，产生疏离、隔阂感。”

　　“既然没有疏离感，那发生在异域国家的一系列啼笑皆非的事情，就能够引起观众的期待感。正好咱们这部电影是喜剧，可以把里面期待感和爆笑点，很好地融入进去。”

　　三位大佬都没有问题，纪元石最后看向了艺人总监刘同和周青。

　　周青淡定地道：“我没有问题了。”

　　刘同则道：“我只关心这部电影里，能够让咱们公司的多少艺人，进去露下脸。萧老师，这个项目里最重要的角色有三个，能留一个给咱们自己的人吗？”

　　萧楚道：“这部电影男一号徐朗，我准备让陆博出演。男三号高博，让《石头》里饰演黑皮的黄超出演。”

　　“剩下一个男二号王宝，我暂时还没有意向人选，如果艺人部那边有合适的人选的话，自然没有问题。”

　　“不过我得说一句，男二号王宝这个人物，看起来很好演，实际上想演好并不容易。同时他还很重要，一旦没演好，可能会给整部电影极大的负面影响。”

　　刘同微微皱眉，他仔细看过了策划稿里的人物小传部分，男一号他不去想，肯定会是萧楚最中意的人出演。

　　男二号他也看出来了这个角色不好演。

　　实际上他想要的是男三号。

　　公司的艺人部成立的时间不久，里面的演员要么是新招的，还比较稚嫩；要么是在这行里摸爬滚打了很多年，却还没有混出头的老菜鸟。

　　演个戏份相对较少的男三号，他觉得还是凑合的。

　　但萧楚竟然对男三号有了安排，把男二号抛出来，他就不太敢接了。

　　毕竟他知道这个项目的重要性——《疯狂的石头》作为公司的第一部电影，负责打开见面，站稳脚跟；而接下来的第二个电影项目，则承担着公司在电影圈里做大做强的重任。

　　万一因为他推荐的演员搞砸了，他承担不起这个责任。

　　看出了刘同的犹豫，总经理纪元石直接问道：“刘总，对于男二号，你有合适的人选吗？”天籁小说网

　　刘同考虑了一会儿，最终摇了摇头。

　　纪元石道：“那就这样把，男二号还是让萧楚和周青他们定，你手底下的人，可以多安排几个龙套、配角。”

　　“他们演的戏不多，惊艳比较少，一上来就演这么重要的角色，很难撑起来。还是让他们一步一步来吧，别想着一步登天。”

　　“是，纪总！”刘同应声道，对于纪元石这位顶头上司，他还是比较敬畏的，不敢反驳。

　　另外，既然纪总开口了，同意让自家的艺人，参与萧楚的新电影，那么他相信只有他手底下的人演技足够，早晚有一天能演男一号、女一号挑大梁。

　　现在只让出演配角、龙套，他也满足了。

　　现在萧楚的戏，很多演员想要演上龙套，也不是那么容易的。

　　纪元石突然又开口道：“电影项目角色比较少，电视剧却多，萧楚，《士兵突击》里，你看着如果有合适的话，可以给老刘安排几个。”

　　“毕竟是自家的孩子，有机会还是要帮一帮的。”

　　“当然，前提是不会影响到项目的整体质量。”

　　萧楚微笑答道：“没问题，等《士兵》的全部人物小传做出来之后，刘总可以看一下，看看有哪些角色合适的，我尽量安排。”

　　刘同顿时大喜，感谢道：“谢谢萧老师，我替公司的孩子们谢谢你！”

　　“不用谢，如果合适，那是他们自己的缘分，如果不合适，那我也没有办法。”

　　“我知道，我不会勉强的，萧老师你能安排多少就多少，觉得谁不合适，我就把他撤回来，绝不让你为难！”

　　又讨论了几个其他事项，会议就结束了。

　　原版《泰囧》里的男二号，是由《士兵突击》里的男主许三多（王宝强）出演的，如果可以的话，萧楚也希望由这个世界的许三多来演。

　　毕竟这两个角色都太经典了，宝强的形象，一直在他的脑海里挥散不去。

　　这个想法，萧楚也在会上说了。

　　田默然、纪元石等人都没有反对。

　　然而，这个世界的许三多在哪呢？

　　萧楚没有答案。

　　问周青，周青也没有。

　　第二天去到帝都，跟郝主任在内的有关部门的领导们讨论后，他们也不知道“许三多”在哪儿。

　　怎么办？

　　最终萧楚提出了一个办法：海选！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第605章全国海选免费阅读。https://xs.23sk.com 