    不可否认，伊莎贝尔的出现，给罗伊带来了很大的压力。

    炽天使，真的是炽热的……

    伊莎贝尔光是站在那里，罗伊觉得在直面着一轮太阳，她身上所散发出来的圣光并不强烈，但是带给罗伊的灼痛感却更加的深刻。

    罗伊并不清楚伊莎贝尔身上到底发生了什么事情，天使们当初带走她的灵魂时，罗伊倒是猜到了她有可能会变成一名天使，但是强到这种程度就有点出乎罗伊的预料了，想来应该是在云中城里面发生了点什么事情，才会导致伊莎贝尔获得如此强大的力量。

    但不管如何，此刻的伊莎贝尔成为罗伊最大的威胁，这真是有点世事难料。

    感叹着天堂果然还是有其底牌的，罗伊站在拉法洛的头顶上，当先开口狞笑道：“哦荷荷，看看这是谁？这不是埃拉西亚的女王伊莎贝尔吗？”

    手握着圣剑，伊莎贝尔其实也在观察着罗伊，听到罗伊的话后，她有些奇怪地道：“你知道我？埃拉西亚女王又是什么意思？”

    罗伊听到这话，也不由得愣了一下，但是随后他突然想起，茱莉尔成为堕落天使的时候，也是失去了记忆的，于是立马明白了过来，天堂估计也清洗掉了伊莎贝尔身为人类时的记忆。

    “当然！”罗伊点了点头，直接道：“看样子成为天使以后，你当初的记忆被抹去了啊！”

    伊莎贝尔忍不住皱起了眉头，心中一阵烦躁，的确，任谁在得知自己失去了以往的记忆时，都会下意识地感到烦躁，尤其是知道这记忆是被人为抹除的时候，就更是会生出疑虑来。

    好在这个时候，奥菲娜从后方赶来了，直接开口呵斥罗伊道：“恶魔，收起你蛊惑的谎言！”

    说完，她立刻对伊莎贝尔解释道：“伊莎贝尔大人，前身的记忆对于你来说是痛苦的回忆，那对你并不是好事，或许会因为仇恨而导致堕落的，不止是你，任何一个由高贵灵魂诞生的天使的，都会被抹去以前的记忆，就连我也一样……相信我伊莎贝尔大人，成为天使对于你来说是一场新生，以往的过去都应该被舍弃掉。”

    听着奥菲娜的劝解，伊莎贝尔的脸色逐渐好看起来，当得知自己并非是被特殊对待的那一个后，她的心情开始平静了下来。

    “是的，现在的我，是天使伊莎贝尔！”伊莎贝尔面对着罗伊架起了盾牌，举起了手里的圣剑，道：“我将坚定地信仰圣光，与邪恶战斗到底！恶魔欧西里斯，你擅闯天堂，杀害天使的罪行必将受到惩戒！”

    罗伊耸耸肩，咔咔地握了两下左手的赤龙帝笼手，右手则抄起霜之哀伤，道：“真是遗憾，虽然我们也不算熟人，但我本来以为你会想要和我聊一下你灵魂进入天堂之前的事情呢，现在看下来，还是要厮杀一场才行啊！”

    虽然伊莎贝尔这名炽天使的出现，给罗伊带来了很大的压力，但罗伊此刻却渐渐地战意涌上来了。

    伊莎贝尔不是拉斐尔加百列那样著名的大天使，而他也不是当初那个深渊最底层的小恶魔了，到底能不能战，总要打过才知晓。

    感受到罗伊强大的战意，伊莎贝尔身后的光翼猛地一振，体内的圣光力量暴涨勃发，金色的辉光笼罩着她整个身躯，让她整个人看起来一片朦胧。

    前一秒，罗伊都还看着她在前方数百米远呢，下一秒伊莎贝尔就出现在了罗伊面前，手中的圣剑带着强大的力量，朝着罗伊当头劈下！

    这样的速度，快到罗伊差点都没能够反应过来，匆忙之中，罗伊抬起霜之哀伤架住了这记劈砍，结果双剑相交的那一刻，一股可怕的力量从剑身传来，压迫得罗伊手臂一弯，赶紧一个弓步下蹲，这才终于稳住。

    他倒是稳住了，但是他身下踩着的拉法洛就倒霉了，力量通过罗伊的身体传导到它的头上，让拉法洛有种被重锤砸中了般的感觉，整颗头颅在重击之下猛地一个下沉。

    这一落，拉法洛的身体就跟着往下坠了数百米……

    凭着一次劈砍，伊莎贝尔竟然将拉法洛那近一公里长的身躯打落了下去，这样的怪力，实在是有点可怕。

    罗伊此刻也没好到哪儿去，伊莎贝尔圣剑上的圣光力量，和霜之哀伤上面的诅咒力量产生了冲突，互相消融之下，散发出丝丝的白烟，就连罗伊手臂上的皮肤，也同样被圣光烧蚀，出现了焦臭的味道。

    呼，罗伊在角力的途中，突然一侧身，身后的尾巴朝着伊莎贝尔的腰间猛抽过去。

    伊莎贝尔收剑，身后的光翼插过来，挡住罗伊的尾巴，左手中的盾牌却随着她一个沉身，往罗伊的胸前砸去。

    罗伊一个闪现，出现在了伊莎贝尔的身后，霜之哀伤瞄准着伊莎贝尔的光翼直劈而下，想试试能否将她的翅膀斩断，结果伊莎贝尔反应超快，站立在原地右腿猛地向后一个踢击，那厚重的战靴后跟，错开了霜之哀伤踢在了罗伊的下巴上，先一步将罗伊踢飞了出去。

    半空中，罗伊张开翅膀止住身形，数十把冰枪骤然浮现在他身旁，然后飞快地朝着伊莎贝尔刺去，伊莎贝尔扬起盾牌顶在身前，任由这些冰枪刺在盾牌上面，在强烈的撞击下，冰枪粉碎成无数飞舞的晶体。

    一个金色的十字光影突然呈现，从伊莎贝尔的盾牌上飞出，朝着罗伊撞去，感受到十字光影中蕴含着的强大圣光，罗伊暗叫不妙，伸手一招，立刻在身体周围裹上厚厚的冰层。

    这冰层是蓝色的，足有两三米那么厚，然而在撞上了十字光影后，却被十字光影一路势如破竹的粉碎，冰层中的罗伊眼见挡不住，立刻张嘴一发雷光球射出。

    雷光球和十字光影相撞，能量对冲下发生了爆炸，轰的一声巨响中，罗伊被爆炸的飓风直接吹飞了出去。

    罗伊在半空中翻滚着，还没等他调整好姿态，伊莎贝尔身化流光追上了他，盾牌劈砸在他的胸口，将罗伊直接从空中打落。

    但是拉法洛游曳了过去，在半空中接住了罗伊，罗伊砸在了它的背脊上，咚的一声发出一圈震波，让拉法洛也跟着又往下跌了一段距离。

    “有点棘手啊！”拉法洛在灵魂中和罗伊沟通道：“你的黑暗力量发挥不出来，对她造成不了多大伤害的。”

    罗伊站起身，呸的吐出一口紫中带绿的血沫，狞笑道：“我当然知道，而且她还没用全力呢！”

    刚交流了一句，伊莎贝尔又冲上来了，罗伊赶紧将魔力注入到拉法洛的身体当中，故技重施，制造出了大范围的超低温区域。

    然而，伊莎贝尔和克洛迪雅他们不同，克洛迪雅他们会受到低温的影响，根本无法靠拉法洛太近，但是伊莎贝尔却将圣光凝成了一层若有实质般的金色圣焰，笼罩在体表，手持圣剑一路势如破竹地突进拉法洛身边，直刺罗伊。

    零下两百多度的低温，对伊莎贝尔来说，看起来仿佛毫无影响，在罗伊躲开了她的直刺之后，她就贴靠在罗伊近身位置，不断地向罗伊发起攻击，而且一招比一招快。

    伊莎贝尔生前是埃拉西亚的女王，她接受的武艺教导，就是走的骑士的路子，虽然变成天使之后她的记忆被抹除了，但是她还是下意识地采取这样的攻击方式来对付罗伊。

    而随着她不断的进攻，曾经的一些技击招式也越来越被她现在的身体所熟悉，在加持了圣光力量之后，带来了巨大的威力。

    拉法洛那宽敞的脊背，成为了两人交战的战场，而偏偏的它还没法插上手帮罗伊一起攻击，因为它总不可能掉转尾巴往自己背上抽吧。

    伊莎贝尔似乎是在利用罗伊来找回曾经的战斗经验，但即便如此，罗伊也是落于下风的，伊莎贝尔的速度实在太快了，虽然没有达到真正的光速，但却也是超出了罗伊神经反应的速度，再加上圣光力量对罗伊的压制，让罗伊身上不断地出现滋滋冒烟的伤口。

    但……罗伊却是越打越兴奋！

    “吼！！”他终于抓住了一个机会，左手猛地一拳，撼在了伊莎贝尔的盾牌上面。

    咚！这一次是伊莎贝尔被击飞出去了，罗伊之前虽然一直在挨打，但是他却一直都在用赤龙帝笼手为自己叠加力量。

    “万雷！！”趁着伊莎贝尔被击飞，罗伊大量的魔力注入到拉法洛体内，再次发动了万雷。

    晴空之中，突然爆发出无数闪电，于拉法洛身体周围同时降下，成千上万的雷蛇在高空中飞舞，密集得令人恐惧。

    伊莎贝尔刚开始还仗着速度，在雷蛇的空隙中穿梭，然而雷电实在太多了，她也无法完全避开，在快要冲到拉法洛面前的时候，终于被雷电击中。

    在圣光的加护下，雷电并没有对伊莎贝尔造成什么伤害，但就是在她被劈中产生的那短短的凝滞当中，她的身影被拉法洛捕捉，并锁定了。

    “变形光线！”

    罗伊的尾巴插在拉法洛的背脊上，通过身体传导，拉法洛的身体中猛地爆发出了一阵紫色的光芒来。

    伊莎贝尔此刻离得很近，连躲闪的机会都没有，直接就被变形光线给笼罩住了。

    啪的一声响，伊莎贝尔变成了一块……炽天使牌的巧克力！

