    超过四个甲子的时间没有传说级高手诞生，这其中可能的原因很多。

    或许是成就传说级高手太过于困难，以至于无数人对这个境界只能可望而不可及，也可能是成就传说级高手需要一些特殊的条件，以至于一代人只能出现一位。

    还有可能是当今时代环境改变，已经不具备让武者成长到传说级的要素了。

    但这些猜测都有着极大的漏洞所在，成为传说级高手确实困难，天赋资源缺一不可，但是每个时代总有那么一批人杰同时具备天赋和资源。

    传说级高手一代人只能出现一位这也是不现实的，一位传说级高手再不懂养生也起码能有两个甲子的寿数，数代人的传说级高手相加起码也有一掌之数。

    根据林知白所知，有时候遇到武学昌盛，天才辈出的时代，传说级高手甚至可以超过十位。

    至于最后一条，那就更扯淡了。

    武学的本质便是炼精化气，从食物之中获取力量，而成为传说级的标准并不是什么神融天地，一招一式携带天地之力镇压敌手，而是具备一人成军的伟力。

    若想阻止传说级高手诞生，除非这世间天地规则更替，再无人可以修出内力。

    否则即便将整个武学体系毁灭，也会有天赋异禀之辈天然诞生气感，然后摸索走上武学之路，再通过一代代人的完善重新建立通往传说级的道路。

    而此刻，看到龙兴帝这个表情，林知白便猜到了几分，试探道：“为了维持皇室的统治，剪除威胁，所以世间天赋出众的武者，冒头以后就全都被扼杀在摇篮里了吗？”

    闻言，龙兴帝点头道：“是也不是。”

    说话间，龙兴帝露出了追忆之色：

    “前朝皇室虽然气数将尽，但是终究积累多年底蕴深厚，按理本该还有一个甲子的国祚。

    “但是当年太祖天资前无古人，年仅十七岁成就传说，二十五岁于这京都皇城之中剑败前朝皇室三位传说级高手供奉一战成名，被世人尊为武林神话，遍数江湖求一敌手而不可得。

    “后来清修多年，太祖一身修为已经达到了一种深不可测的境界，可惜终究无法堪破生死。

    “大限将至前，太祖担忧天下高手对我林氏社稷造成威胁，便在160岁那年诈死出殡，而后持剑行遍神州和周边小国，以‘剑魔求败’之名，将各大势力的高手和天才屠杀了大半。

    “后来历代先皇亦是遵循太祖遗旨，对江湖高手收服为主，打压为辅。

    “以至于现在太祖逝世过去了百余年时光，当今江湖之中的各门各派依然尚且未曾恢复元气，如此自然也就没有传说级高手诞生了。”

    说话的时候，龙兴帝脑海里也是思潮翻涌。

    曾经他也是以太祖为努力目标的，想要成为传说级高手，甚至成为传说中可以长生久视的神圣。

    可惜后来他发现，自己这辈子连成为传说级高手都很难，更别说成为长生久视的神圣了，于是他在认清自己以后，退而求其次的选择了一个快快乐乐过完这辈子的目标。

    造奇观，便是龙兴帝实现这个目标的方法之一。

    闻言，林知白面上浮现出了然，原来此刻的江湖正处于一个低谷期。

    而且，这个低谷期还是人为制造的。

    这个消息肯定是绝密等级了，要是让如今天下各大势力知道当年横空出世的‘剑魔求败’居然就是大华皇朝太祖，那他们还不得立刻炸锅来找林氏皇族拼命。

    当年他们其实也怀疑过神武帝，可惜太祖早就料到这一点，诈死七年多以后才动手。

    随即，林知白又好奇道：“父皇，那当年太祖为何不将天下武学尽数毁灭殆尽？那样不是更稳吗？”

    就算这个世界依然陷于皇朝轮回周期之中，但只要自身握着武力，天下间的起义就可以不断镇压，就算苟延残喘也可以让自家江山社稷多活一两百年。

    刚问完，林知白就反应过来。

    战斗是要耗费精元气血的，适量的战斗可以帮助增长战斗经验，激发潜力。

    但要是过渡的战斗，拖慢武学进步还算轻的，甚至会损耗生机寿元，导致短命。

    太祖当时诈死蛰伏了七年，都已经一百六十七岁了，垂垂老矣。

    能够将这天下间几乎所有的高手天才杀尽，便已经是他武功已经达到一种前无古人境界的表现了。

    龙兴帝的话语，证实了林知白的猜测，他摇摇头道：“做不到的，能够杀尽天下间绝大部分高手天才，就已经耗废了太祖十余年寿元了，若不是为后人谋福祉，他起码可以活到180岁以后。

    “当时虽然没有记载，但是世间达到大宗师水平的高手便已经超过千人，更别说还有很多人已经突破极限，达到了传说级的水平，这些人暗中都在摩拳擦掌积蓄力量准备造反。

    “现在想来，若无太祖高瞻远瞩，恐怕他逝世至多十年时间，估计这天下间便要狼烟四起，变成一片乱世了。”

    父子二人的谈话到这里就结束了。

    接下来一段时间发生的事情，证明了神武帝林远当年的布置很有用。

    打着清君侧名号的奉王一家，成王一家，靖王一家却是没多久就暴毙了，而后这些反贼军队瞬间便进入了一种群龙无首的状态之中。

    还不等他们重整旗鼓，选出新的首领。

    早就准备好的朝廷大军，还有调动的周围其他中小宗室支援的援军一起，配合着诸多高手瞬间便把这三支都超过十万人的叛军全都给冲散了。

    这波钓鱼执法很成功。

    宗室里不安分的三家的团灭，有效震慑了那些试图浑水摸鱼的宗室，那些支持着三家宗室造反的士绅也是全都被抄家灭族，剩下的也是噤若寒蝉。

    一瞬间，反对龙兴帝进行税制改革的力量，便就此被全部打压了下去。

    接下来收尾工作进行的很顺利，龙兴帝抄家大发横财，他手下的诸多勋贵官员士兵等人也是跟着发财。

    这之后，摊丁入亩的政策，开始在整个神州大地上铺开来。

