    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天一大早，林缺五人就被唐琳送上了前往西域的飞机。

    飞机上，除了林缺外，苏棠四人，人手一个垃圾桶！

    将脑袋埋进垃圾桶内，发出一声声干呕！

    “啧啧，不能喝酒就不要喝，偏不听，这样舒服了吧！”

    林缺双手抱胸，一脸嫌弃的坐的远远的，鼻子上塞了两坨揉成团的纸巾。

    “林缺，你……呕！”

    苏棠刚抬起头准备说什么，飞机一个加速，晃得她连忙用将头埋进垃圾桶内。

    此时，苏棠四人的内心，已经将林缺咒骂了无数遍。

    “你们都吐半天了，要不要来个大猪蹄子？”林缺右手探入虚空，取出一只热乎乎的卤猪蹄！

    瞬间，整个机舱内充斥着卤猪蹄的味道。

    呜！

    项乾四人纷纷捂住口鼻，嘴巴胀鼓鼓的，硬生生的将鼓成O字的嘴巴，缩了下去。

    四位兄弟姐妹，没必要对这么狠吧？

    “要不，喝杯快乐水，剥个小鸡蛋？”

    林缺将无敌鸡蛋和生命快乐水拿出说道。

    呕！

    四人实在是忍不了了，对着垃圾桶疯狂释放自己，同时也不忘将凶狠的目光投向林缺。

    林缺无辜的摊了摊手。

    请你们吃东西有错吗？

    五个小时后！

    五人抵达西域上空。

    林缺一个虚空挪移带着五人平稳落地。

    西域之地，放眼望去，无数黄沙戈壁，看不到边际！

    那暴掠的风啸声，宛如一只无上厉鬼，张着血盆大口，势要吞没众人！

    一个个被黄沙堆积而成的沙丘，黄沙流动，高低不一！

    林缺五人头披一条灰褐色的头巾，抵御黄沙的侵蚀！

    “好热啊！”

    项乾抬起头看着那悬挂天边的烈日，滚烫灼热。

    “也不知道唐琳老师抽哪门子风，把我们发配到这鸟不拉屎的地方，找什么古楼兰遗迹！”

    “我看遗迹还没找到，我们就被风干成人肉干了！”

    西域之地，自从灵气复苏后，很少有人类居住，成为了鬼怪和妖兽的天堂！

    保不准，你在路上走着，黄沙堆里就可能冒出一只沙岩豹，或者长相狰狞的风沙鬼！

    “胖子，你要不服，回去揍唐琳老师一顿，让她接我们回去啊！”林缺说道。

    项乾回想了一下当初朱厌武魂一根手指弹飞林缺的场景，缩了缩脖子！

    胖爷还是好好活着吧！

    林缺白了眼项乾，四下打量着西域之地。

    系统给他的任务，一个月内捕获一颗魂珠！

    这西域之地，火系和土系极为浓郁，说不定就有魂珠产生！

    “按照唐琳老师提供的线索，古楼兰的遗迹曾在西域北部出现过，我们想要过去的话，必须先穿过前方这条流沙走廊！”

    苏棠拿出唐琳给她们配置的卫星手环说道。

    林缺顺着苏棠手指的方向看去，只见前方一公里外那风沙肆掠，在地上形成一个个螺旋纹漩涡，匍匐地面。

    “这条流沙走廊内栖息着群居妖兽锯齿鳄，等级虽然才E级，但是攻击性极强，就算是四十级的御灵团也不敢轻易招惹！”苏棠解释道。

    林缺一听，鳄鱼？

    他也有啊！

    “出来吧，皮皮鳄！”

    万兽戒指之中闪过一道流光，盾甲鳄出现在场中，浑身妖力汹涌，被火烤的屁股也好了。

    在生命快乐水强大的能量堆积下，它也成功迈入了C级大妖的行列！

    “皮皮鳄，这么久没有出来活动，一定憋坏了吧！”林缺摩擦着手掌，嬉笑道。

    皮皮鳄：……

    你别用火烤我屁股，我就好得很！

    “主人，你别这样，我是一条正经的鳄鱼！”

    “你离我远点，别霍霍我！”

    林缺手中魂力凝聚出一个套马杆，双眼盯着盾甲鳄，直冒金光！

    “别呀，咱们来亲热亲热！”

    “诶嘿嘿！”

    没错是我，最帅辣个男银又回来了，快夸我帅！

