    第一千零八十九章【加更九】

    “嗡！”

    一个，两个，三个，四个……，就在无数人的目光中，一个又一个，脚踏同样光环的同罗铁骑，包裹着铜甲，密密麻麻，出现在丘陵上方。

    而新的变化还在酝酿，就在所有人的目光中，就在所有同罗铁骑脚下，又一个更小的金黄色光环，悬浮在距离地面三尺的地方。

    一大一小，一低一高，两个光环，同时显现，在光环的加持下，一名名同罗铁骑身上暴发出来的气息急速飙涨，他们浑身的力量、速度、敏捷，迅速飙升到了一个惊人的地步。很快就超越了神武军、神狱军、极武军，达到了无限逼近天启军团的地步！

    同罗大光环！

    这是同罗人最强大的力量，也是同罗人独有的光环，可以大幅的提升同罗人各方面的实力。同罗人之所以能够成为整个天下最强的铁骑之一，至少在乌伤铁骑出现之前，同罗人最强铁骑的地位是无可争议的，就是因为这种特殊的光环。

    一百多年前，同罗人跟随大唐的太宗皇帝南征北战，以胡人的身份立下汗马功劳，同时也获得了太宗皇帝深深的赞赏和信任。还由此责成当时整个大唐最强大的帝国大将们，研究同罗人的战争光环，并且灌注了大量的心血。将同罗人原本的战争光环提炼成一门更强大的战争光环，命名为同罗大光环。

    正是因为这个最强大的光环，同罗铁骑才能在日后名声越来越响，实力越来越强大，最终成为整个大唐公认的最强铁骑。他们身上烙印着强烈的太宗时代的印记，并且因为皇室的宠爱，一直荣耀不减，得以将同罗人的光荣成功的保留到现在。

    轰隆！

    电光石火间，只听一声惊天动地的巨响，六千同罗铁骑犹如奔腾的江海一般，瞬间从高高的丘陵后倾泻而出。那一刹那烟尘滚滚，地动山摇，无数战马的惊嘶声和铠甲的震动声响彻云霄。

    那浩大的气势甚至连远处的天启军团都惊动了，纷纷扭头望向了同罗铁骑的方向。

    六千同罗铁骑风驰电掣，速度极快，只不过片刻的时间，就已经掠过数千丈，距离天启军团，也不过五六千丈而已。

    “所有人听令！干掉他们！”

    战场中，一头头天启军团的战马不安的打着喷嚏，而其中一名天启军团的将领，陡的拔出了长剑，剑锋直指对面的同罗铁骑。

    天启军团是强大而自信的，自身的骄傲也使得他们绝不会畏惧任何的挑战，而同罗铁骑的表现对与天启军团来说毫无疑问就是一种挑衅。轰隆隆，下一刻，五千天启军团迅速改变方向，浑身的气息如同火焰燃烧，对准了远处的同罗铁骑冲锋而去。

    而这个时候谁都没有发现，远处第一道钢铁防线后，王冲看到这一幕，长长的松了一口气。

    “太好了！终于到达了！”

    王冲的嘴角露出一丝如释重负的笑容。

    “轰隆！”

    而远处，只不过片刻的时间，六千同罗铁骑和五千天启军团终于重重的撞在了一起。

    一刹那，狂风浩浩，飞沙走石，刀剑的撞击声，铠甲的震动声，战马的惨嘶声，还有无数光环的震荡声、轰鸣声、撞击声，响声一片。

    嗤，一柄金黄色的长剑闪耀着光芒，瞬间刺入了一名同罗铁骑的肩膀，而几乎是同时，一身铜甲的同罗铁骑，也震开了天启战士体外浑厚的能量护罩，深深地刺入了这名天启战士的腹部。

    两人体外的能量也在擦身而过的刹那，急剧的震荡。天启军团的力量，强大得能够将玄武军团都一剑挑上天空，但是面对同样强大的同罗铁骑，居然没有任何办法。两支铁骑擦身而过的刹那居然是平分秋色，谁也没有占到便宜。

    “希聿聿！”

    而几乎是同时，战马嘶鸣，一头健壮的同罗战马和一头金光护体的天启战马，如同石块一般，狠狠地撞击在一起。撞击的瞬间，两头战马体外的护体罡气，全部四分五裂。紧接着两头最顶尖的战马，在巨大的冲击力下，骨断经折，四分五裂。

    几乎是一个照面，两头战马纷纷气绝。而马背上的骑士失去了各自的战马，也在巨大的惯性作用下，飞了出去，狠狠地砸在地上。

    锵锵锵！

    密集的撞击声不绝于耳，天启军团的攻击固然是凌厉凶狠，招招不离要害，可同罗铁骑的攻击同样是千锤百炼，妙到巅峰。

    天启军团是屈底波在几十年的征战中，花费了大量的心血，好不容易训练出来的。仅仅是五千人的数量，就足以说明他们的精锐和强大。

    而同罗铁骑这边，虽然没有像天启军团那样的经历，但他们所传承的技巧，却是另外一个战争年代的凝结，论残酷和激烈程度，和屈底波发动的战争相比有过之而无不及。

    砰砰砰，在激烈的交战中，一名名同罗铁骑和天启战士不停地坠落在地上，在短短时间内，双方的残酷战斗就使得各自的损失达到了惊人的地步。

    然而这一切还仅仅只是开始，就在六千同罗铁骑和五千天启军团激烈的厮杀在一起的时候，又是一阵激烈的战马嘶鸣声划破天空。

    这阵嘶鸣声和同罗人截然不同，只不过一眨眼的时间，又是一支铁骑，风驰电掣，从后方冲锋而来。这支大军单个的实力看起来并没有同罗铁骑强大，但是他们脚下的一圈暗金色光环，薄如纸刃，锋利无匹。甚至给人的感觉比同罗大光环还要可怕。

    “为了军神！”

    “为了苏前辈！”

    “为了大唐！干掉他们！”

    ……

    一阵阵呐喊声响彻天地。虽然仅仅只有四千兵马，而且给人的感觉也微微有些雏嫰，但是原本还镇定无比，几乎是所向披靡的天启军团，突然之间一片混乱。

    六千同罗铁骑已经吸引了他们所有的注意，耗尽了所有的力量，再来四千顶级的军队，并且精、气、神全部都在巅峰，对于现在的天启军团来说，绝对是不可承受之重。然而不管天启军团作何感想，一切都已经晚了。当他们冲破大唐的左翼，和同罗铁骑混战在一起的时候，就已经注定不可能那么轻易的撤走。

    轰隆隆，说时迟那时快，只听一阵惊天巨响，四千由大唐/军神苏正臣训练的兵马，瞬间有如两柄巨剑，狠狠地插入了天启军团的战阵之中。天启军团和同罗军团之间的微妙平衡，立即被完全打破。

    刹那间，五千天启军团人仰马翻，一片混乱，即便这个军团拥有着整个大食最强的战斗力，但是面对两支大军，合计一万人的联合夹击，也根本不是对手，只不过数个回合，立即溃不成军。

    而这一切还远没有结束——

    “准备！放！”

    随着那个冷峻的声音，一阵阵轧轧的机括声响起，刹那间五千根锋利的弩箭，密集如雨，爆射而出，只听一阵阵砰砰砰的巨响，瞬间成片成片的大食人纷纷倒下。

    战斗到现在，苏寒山率领着五千弩车部队，终于击溃了屈底波的地盾军团，并且抽出手，来对付其他方向的大食军队。只是一波齐射，立即一万多名大食铁骑纷纷倒下，扑倒在了血泊之中。

    “所有人听令，每一千架为一个纵队，所有大军排成五个纵列，听我号令，直线推进！”

    战斗到现在，苏寒山也憋出了一身火气，一万地盾部队后方聚集了大量大食的强力攻击部队，如果让他们借着地盾部队的掩护，成功逼近到钢铁防线，那对于整个大军，将是一种巨大的压力。这也是苏寒山率领五千车弩部队一直压制他们的原因。

    不过也因为如此，弩车部队浪费了大量的箭支，也失去了对其他方面的压制。甚至某种程度，也导致了左翼被天启军团的彻底压制。

    ——在苏寒山的计划中，五千弩车部队应该是用来压制天启军团这种顶尖部队的。

    轰轰轰！

    下一刻，密集的车弩射击声有若雷霆，在整个战场响起。就在苏寒山的指挥下，五千架大唐车弩分成五个纵队第一次离开了掩护的钢铁防线，透过一座座钢铁防线之中的缝隙驶了出去。

    这是弩车部队第一次在无防备的情况下离开自己的“战壕”，这突然的变化立即吸引了四面八方无数大食铁骑的注意。

    从开战到现在，大唐的弩车部队已经不知道杀死了多少人，如果说有一支军队是大食人想要摧毁的，无疑就是这些躲在钢铁防线后的弩车部队。

    “杀！”

    一瞬间周围人头攒动，无数的大食兵马如同受到鲜血刺激的鲨群一般，争先恐后，人马合一，冲杀而来。

    轰！轰！轰！

    弩箭如雨，只是一拨齐射，就是数千的大食铁骑气绝倒地，尸体在漫天的烟尘中滑出老远。紧接着是第二波，第三波……，在苏寒山的指挥下，五支纵队并非只是单纯的射击前方，而是隐隐化成了一面扇形的攻击，除了大军后方之外，所有的方向均在弩车部队的攻击范围之中。

    “干掉他们！”

    “毁掉他们的车弩，他们就再也威胁不到我们了！”

    ……

    尽管弩车部队极其凶猛，但却完全无法阻止大食人疯狂的攻击，一波又一波的大食铁骑有如汹涌澎湃的巨浪一样，不断地从后方冲杀而来。

