    第102章 我们东厂做事何须给人交代

    逍遥王周潜就这样死了。

    说起来，逍遥王周潜也算是一个人物。

    之前在洛阳，逍遥王周潜可是下的一手好棋，连百官和龙椅上的那位都不得不入他的局。

    可就是这样的人物，最终还是难逃败亡之局。

    或许，连逍遥王周潜自己都没想到，他在上阳府聚集了麾下所有的二十多万大军，把上阳府防御成一个铁桶，想要和朝廷平叛的吕布大军一决雌雄。

    本以为是胸有成竹。

    结果却是，短短不到半天时间，他自认为所谓的铁桶防御就被吕布攻破了，他的底牌在吕布面前也是不堪一击。

    而他本人最后也只能落个身死道消的下场。

    看到逍遥王周潜死了，城墙上还在和神武卫厮杀的反贼们，气势顿时一落千丈。

    连他们的的主帅都死了，那他们这些人还有什么战斗下去的必要。

    瞬间，很多反贼们开始四散逃窜。

    吕布站在城墙上，收起了手中的方天画戟，没有要再出手的意思。

    城门刚刚已经被吕布一戟破开，如今数万神武卫早已经攻入城内，再加上逍遥王周潜和那些高手们都已经死了。

    凭着神武卫足以剿灭剩下的这些反贼们，根本就不需要吕布这位半步天人再出手。

    吕布看着逍遥王周潜的尸体，目光闪烁了一下，对着身边一位神武卫道；“立马传令神武卫堵住四门，不能放城内任何人出城。”

    “让人彻查逍遥王周潜在城内的一切信息，看看都有什么人和逍遥王周潜接触过。”

    吕布总感觉逍遥王周潜的死有些不对劲。

    按理说，像逍遥王周潜这样举旗造反的王爷，是不可能觉得自己会败，还提前做最坏的打算，吞噬毒药的。

    这不符合常理。

    ……

    城外。

    一处山头的密林间。

    一个中年男子站在山头上眺望着上阳府府城的方向，目光闪烁着。

    如果逍遥王周潜在这，一定能够认出，这个站在这眺望着府城方向的中年男子不是别人，正是他的亲舅舅崔松山。

    崔松山听着府城方向传来的厮杀声越来越弱，不由的叹了口气；“没想到这么快就结束了，这周潜还真是让人有些失望。”

    “暗中给了他这么多的支持，他居然连一天都守不住，就被吕布领兵破了城，真是一个烂泥扶不上墙的废物。”

    崔松山有些不甘心的说道。

    本来崔松山以为，有他们暗中的支持，凭着二十多万的大军，就算逍遥王周潜不是吕布平叛大军的对手。

    但最起码能挡住吕布的平叛大军几天吧！

    可没想到，短短半天的时间，逍遥王周潜防守的这上阳府府城就被吕布领兵攻破了。

    真是让人大跌眼镜。

    幸好他提前出了城。

    要不然，现在陷入城中就有些麻烦了。

    崔松山之前在得知吕布领兵进入上阳府地界的那一刻，就暗中悄悄的出了上阳府府城，来到了这处山头的密林间，只留下了一些人手在城内。

    毕竟，在崔松山看来，不管接下来逍遥王周潜和朝廷平乱的吕布大军结果如何，他自身的安全才是最重要的。

    所以，为了以防万一，崔松山提前出了城。

    现在看来，他的这种小心谨慎果然是对的。

    就在这时，一道黑影出现在了崔松山的身后。

    “三爷，人死了。”黑影一出现，就对着崔松山说道。

    “死了吗？”

    崔松山没有回头，望着上阳府府城的方向眼睛眯了一下。

    “死之前没说什么吧！”

    “痕迹都清理干净了没有？”

    黑影摇了摇头；“没说什么，痕迹也都清理干净了，没有人能再查到什么。”

    崔松山闻言后，点了点头；“那就好。”

    “那咱们就走吧！”

    ……

    燕州，燕州城。

    州府衙门里。

    房玄龄坐在主位上，看着这几天各府各县有关赈灾救民的一些情况和消息。

    他的右下面坐着曹少钦。

    这些各府各县有关赈灾救民的情况和消息，正是曹少钦刚刚送来的。

    房玄龄看着各府各县这些赈灾救民的情况和消息，眉头有些紧皱。

    尽管之前，房玄龄已经严厉的警告过燕州的这些官员们了，可还是有人铤而走险，不当回事，敢伸手。

    真是不知死活。

    房玄龄放下了手中的这些消息后，脸色有些阴沉。

    “房大人，这些消息你也已经看了。”

    “杂家想问问，房大人打算什么时候动手？”

    曹少钦见房玄龄放下了手中的这些消息后，便问向了房玄龄。

    毕竟，房玄龄是负责赈灾救民的钦差大臣，这种事，都是房玄龄的权利范围之内。

    当然，东厂的先斩后奏特权也是可以直接动手拿人的。

    曹少钦的话刚落，一位信使便冲进了州府衙门。

    “报……”

    “房大人，代州大捷。”

    “吕将军已经剿灭了逍遥王叛军，平定了代州。”

    信使冲进州府大堂后，对着房玄龄禀报道。

    “哦！”

    房玄龄一听，立即站起了身；“将信件拿来。”

    信使立马将一封信件送到了房玄龄的手里。

    房玄龄二话不说，直接打开看了起来。

    房玄龄知道，吕布要是剿灭了逍遥王周潜，平定了代州，那么他这边也就可以开始动手整治官场了。

    看完了信件上的内容后，房玄龄的脸上露出了一丝笑意。

    如此大捷，值得高兴。

    房玄龄挥退了信使后，看向了曹少钦；“曹公公，你刚刚不是问本官打算什么时候动手吗？”

    “本官以为现在就可以动手了。”

    “吕将军剿灭了逍遥王，平定了代州，正是咱们借此东风的时候。”

    房玄龄摇了摇手中的大捷信件，对着曹少钦说道。

    房玄龄一直在等吕布的消息。

    既然现在消息来了，那么房玄龄也就没什么好顾忌的了。

    曹少钦闻言，眼睛一眯；“房大人，是全面动手吗？”

    房玄龄毫不犹豫的点了点头；“没错，全面动手。”

    “就先从这燕州城开始，本官要把这燕州的官场彻底的清洗一遍。”

    房玄龄说着，眼里闪过一丝寒光。

    自从来了这燕州之地后，房玄龄就发现了这燕州地方官场上的诸多问题。

    只所以一直没有动手，就是为了不给吕布剿灭逍遥王周潜，平定代州增添麻烦。

    现在吕布剿灭了逍遥王周潜，平定了代州，那么他就可以放心大胆的处理这些问题了。

    曹少钦听到房玄龄的话后，眼里金光一闪，“好，杂家明白了。”

    曹少钦已经明白了房玄龄的意思。

    全面动手。

    那就是不管是现在查到的，还是之前查到的，或者是有问题的，都可以直接出手拿人了。

    这不正是他东厂的强项吗？

    “房大人，那杂家就先告辞了。”

    曹少钦也不再多留，直接站起身丢下一句话，离开了。

    ……

    燕州知州，崔颢的府邸。

    大厅里。

    崔颢坐在主位上。

    他的下面左右两边坐了四五位官员。

    “知州大人，这几天东厂的人可是无孔不入，他们在各府各县出现，明显是在查什么？”

    其中右边为首的一位官员，一脸慎重的说道。

    “是啊！知州大人，如果下官没有猜错的话，东厂的人这次来燕州，估计不仅仅是为了赈灾救民一事。”

    又一位官员一脸凝重的说道。

    虽然东厂的厂卫行踪诡秘，但这燕州毕竟不是东厂的主场。

    这些地方官员们才是这里的地头蛇。

    所以，东厂在燕州的一些行踪都很难瞒得过这些地头蛇的耳目。

    从一些蛛丝马迹上来看，这些官员们都发现了东厂正在暗查什么。

    这让这些官员们心里都是担忧不已。

    几天前那些和黄天教有牵连官员的下场们，他们可都是见识到了。

    他们怕东厂查到了他们这些官员一些什么，他们步入了那些人的后尘。

    毕竟，像他们这些官员，有几个屁股能是干净的。

    崔颢听了这两位官员的话后，面无表情的看了一眼下面的几位官员道；“你们的意思，我都明白。”

    “之前我已经告诉过你们了，东厂出现在燕州的目的绝不简单。”

    “前几天那些因为面对暴民反贼弃城而逃被东厂所抓的官员，东厂这几天正在全力的审问他们。”

    “尤其是涉及到燕州官场的一些东西，东厂的人在责重审问。”

    “有几个人挺不住已经招了，供出了不少人。”

    崔颢看着几位官员说道。

    身为燕州的知州，连这几位官员都能发现的事，就更不要说他这位燕州的知州了。

    可以说，崔颢这位燕州的知州，知道的东西要比这些官员们多的多。

    就连东厂抓住那些官员的审问情况，都没能瞒得过崔颢这位燕州的知州。

    “知州大人的意思是……”

    几位官员听到崔颢的话后，脸色一变，全都直直的望着坐在主位上的崔颢。

    崔颢的脸色也慎重了起来，点了点头；“没错，就是你们想的那样。”

    “那位钦差大臣房玄龄来燕州，估计也不仅仅是为了赈灾救民。”

    “只所以一直没有动手，本知州认为，应该是在等那位吕将军平定代州吧！”

    能成为一州知州，崔颢自然也不是一般人。

    对于一些事情的嗅觉，绝对要比一般人强很多。

    从东厂的出现和各方面一些综合的消息来看，崔颢已经判断出了一个基本的大概。

    崔颢的话刚落，就听到外面传来一阵兵戈的声音。

    紧接着，府邸的大门就被直接轰开。

    “怎么回事？”

    崔颢和几位官员听到外面的动静后，脸色都是一惊，齐齐的站起了身。

    然后，几人对视了一眼，都走出了大厅。

    一周出大厅，崔颢就看到一群身穿飞鹰服，腰系玉腰带，手提月牙刀的人冲杀进了他的府邸，正在和他府内的护卫们厮杀。

    东厂厂卫？

    从这些人特别的服饰上来看，崔颢一眼便认出了是东厂的人，脸色一变。

    东厂的人怎么会冲击他这个知州的府邸？

    难道代州那边有消息了？

    那位钦差大臣准备对他们这些燕州的官员动手了？

    片刻间，崔颢脑海的思绪辗转许多。

    就连跟着崔颢一起走出来的那几位官员脸色也都是一变。

    显然，他们也已经认出了这些冲杀进来的是东厂的厂卫。

    “吆，除了崔知州，几位大人也都在啊！”

    “那正好省的杂家四处跑了，几位大人跟杂家走一趟吧！”

    见崔颢他们几人走了出来，曹少钦也上前一步，一脸阴柔的看着崔颢几人说道。

    “曹公公，你带着厂卫居然敢冲杀我这个一州知州的府邸？”

    “你想干什么？”

    “就算你们东厂有先斩后奏的特权，但还没有权利无辜冲杀一个知州的府邸。”

    “如果今天你不给本宫一个交代的话，本宫一定要上奏参你们东厂一本。”

    崔颢一脸难看的看着曹少钦说道。

    尽管崔颢心里已经有了些许猜测，可还是极力的保持着镇定。

    交代？

    “我们东厂做事何须给人交代？”

    曹少钦冷笑一声。

    “再说，我们东厂想干什么，崔知州心里应该最清楚。”

    “崔知州身为大周的官员，燕州知州，这些年来做过多少亏心事，不用杂家说了吧！”

    “这是房大人下令，我们东厂协助，崔大人应该知道其中的分量。”

    “还是乖乖的跟杂家走一趟吧！免得让杂家动粗。”

    曹少钦看着崔颢阴柔细语的说道。

    崔颢闻言，脸色直接沉了下来；“哼，你们这是污蔑，本官乃一州知州，没有圣旨，就算是钦差大臣和你东厂也没有权利直接捉拿本官。”

    “想要让本官跟你们走，就拿出圣旨来。”

    崔颢心里可是清楚，他要是就这样跟着曹少钦走了，那再想出来就难了。

    东厂的门好进，但难出。

    所以，他是无论如何都不会这样轻易的跟曹少钦走的。

    圣旨？

    “我们东厂先斩后奏就是圣旨。”

    “既然崔知州想敬酒不吃吃罚酒，那就别怪杂家不客气了。”

    曹少钦脸色一冷，大手一挥。

    “动手，统统抓起来。”

    “敢有反抗，格杀勿论。”

    (本章完)

