    “大家的初步成绩我也看到了，这是我整理的每个科目的答题审题技巧，你们除了其余的准备，就是熟练的掌握这些解题思路。”

    “嗯！”

    宁凡站起来也进行了一个个技巧的讲解，方便大家更好的掌握。

    不得不说还真挺累的，宁凡没想到自己也能够站在讲台上，一本正经的教书。

    这是多么朴实无华的生活啊。

    大家也都挺认真的，不懂的就去问宁凡，一天的时间就过去了。

    宁凡让大家回去早点休息，自己找到了苏雅与其一起去吃饭。

    这里没什么好吃的，也就是小笼包不错，两人都会去吃小笼包。

    “小凡，时间过了好快啊。”

    “嗯，的确没什么时间了。”

    苏雅再问：“你那边的情况怎么样，还可以吗？”

    “那我们最后一次模拟考试我们比比怎么样？”

    “行啊，那就请一顿小笼包吧。”

    “没问题！”

    嗡嗡嗡！！！

    宁凡的手机振动起来，拿起来接听道：“喂，怎么了？”

    “宁老师，我妈妈不见了。”那边传来了关心丹着急的声音。

    “嗯，你别乱跑，等我过来。”

    “小凡，怎么了？”

    宁凡道：“有点事情，我要去一趟，你记得吃好回去早点休息。”

    “行！”

    宁凡来到了关心丹的家门口，敲了敲门后走进去。

    里面十分的乱，显然是被人翻过的，关心丹正着急的哭泣着。

    “宁老师，他们打电话给我，让我赶紧带着钻石去救我妈妈，不然他们就撕票了。”

    “可是这钻石？”

    “我也不知道啊，我妈妈又不在会所那边，怎么可能拿钻石呢。”关心丹道。

    宁凡问：“你那个同事认识你妈妈吗？”

    “认识！”

    “这就说得过去了，你妈妈一般把钱藏在哪里？”

    闻言，关心丹立刻去将吃饭的桌子掀翻，下面原来还一个小暗格。

    将其打开后，从中拿出一个黑色的小袋子，果真是钻石。

    “我妈妈怎么会拿到钻石呢？”

    “很简单，你这个同事觉得自己很聪明，先是给你塞一点，再给你父亲塞一点，她就算是拿到少数也是价值不菲的，这一颗小钻石你猜多少钱？”宁凡问。

    “不知道！”

    “这一颗就是百万的价格，所以就算是拿走几颗那也是一辈子吃喝不愁的。”

    听到这个价格，关心丹忍不住的露出惊讶的脸色。

    “现在走吧，我们去救你妈妈。”

    “嗯！”

    两人一起来到了会所里面，打开大门只见金彪坐在沙发上。

    杨静静和关心丹的母亲被捆住手脚躺在地上。

    随着门关上，金彪对着宁凡露出笑意：“兄弟，我们又见面了。”

    “的确见面了。”宁凡耸耸肩。

    “货呢？”

    宁凡将货直接扔过去：“自己数数吧，如果数量不对，那就是那个女人身上。”

