    三叔知道，侄女提出来的建议，的确是个法子。

    可以把风险降到最低，由侄女承担。

    妻子和他们的孩儿，可以在侄女的庇护下，活下来，但……

    “这样的话，对你百害而无一利，三叔就算想留下这个孩子，也不能拿你去牺牲。”

    “怎么没有利？”

    凤幼安辩驳道，“我怀孕了，和阿九的婚事，说不定还能早日成呢。总是拖延着，拖出个好歹来，阿九会哭的。”

    君倾九在一旁特不要脸地点了下头：“对，娶不到幼安我会哭。”

    三叔：“……”

    战亲王，大可不必如此，还拿手擦了下眼角。

    稍微注意下形象。

    三叔不知道的是，君倾九早把这儿当自己家了，在自己家里要啥形象，为了早日娶到老婆，他什么都能豁得出去。

    凤幼安又道：“三婶之前可能没注意，孩子已经两个多月了。正是要紧时期，必须要好好养着。”

    这个时间段，胎位还不够稳固。

    稍微出点什么差错，孩子就无了。

    一家子，商议了小半日，最后，还是同意了凤幼安、君倾九小两口的提议。

    他们没有刻意暴露。

    也没有让凤幼安上杆子去顶认。

    就是每日，熬了安胎药，端到凤幼安这个大小姐房中去。但实际上，君倾九已经暗暗让东厂的人修了一条密道出来，密道从幼安的房间直通三婶的房间，药是送那边去了。

    就这样，过了将近一个月。

    凤幼安的火锅铺子，都从京都，一路红火，开到了周围的四郡，甚至开到了江南、开到了西北、开到了南疆，赚了个盆满钵满。

    而作为老板的她，这一个月内，却鲜少再出门做生意上的应酬了。

    生意上的事儿，她交给了未婚夫。

    让阿九代为出面。

    一些不是特别重要的，就交给了凤世子凤眠、管家越女，去处理。

    宫里那边，凤幼安也是能推脱就推脱，太医院也很少去了，除非必要，去宫里给皇上、太上皇、太子妃、皇后看一次诊。

    *。*。*

    龙腾宫。

    泰和帝和太上皇，这对父子，正在对弈。

    依然是父子局。

    “凤丫头最近，不常来宫里了，有些不大对劲。”太上皇幽幽地来了一句，“孤上次出宫，微服私访到她的火锅店，还专门提点了她，要七日来宫里一次，给太子妃看诊，她似乎也没把孤的话，放在心上。”

    “儿臣让锦衣卫，去盯紧着点，查一查这丫头，又搞什么。”

    泰和帝微微皱眉，落下一子。

    一个指令下去。

    锦衣卫立刻去干活。

    泰和帝在太上皇这儿，从中午，一直待到了傍晚。也就是这一下午的功夫，锦衣卫指挥使就已经把查到的消息，送到了泰和帝的手里。

    泰和帝打开密函一看，瞳孔骤然一缩：“安胎药的药渣？”

    “什么？”

    正在喝茶的太上皇听闻此言，也猛地抬起头来，“谁用了安胎药？”

    泰和帝眉头皱得死紧，咬牙道：“凤幼安！那个死丫头！她没那么勤快来宫里请脉了，是因为躲在家里喝安胎药呢！”

    太上皇手里的茶杯都歪了，半杯茶水都泼在了地上，一些还溅到了明黄色的鞋面儿上：“她……她怀孕了？”

    太上皇惊呆了。

    他千算万算，没想到，凤丫头会忽然怀孕，来这么一茬。

    “谁的？”

    “父皇，这还能是谁的啊，肯定是君倾九的啊！”泰和帝眉头皱得几乎能夹死蚊子，脸色难看极了，“您又不是没见过他们两个腻歪的劲儿，在皇宫里，旁若无人地牵着手，哪个王爷像他那样啊！”

    太上皇一声冷哼，把剩下的半杯茶，也给扔到了地上。

    茶杯摔了个粉碎。

    “荒唐！赐婚的圣旨上写的清清楚楚明明白白，元宵佳节才成婚，这才不到九月份，他们俩就已经珠胎暗结了？就这么迫不及待么？”

    “儿子觉得，是战亲王的阴谋，他为了早点娶妻，无所不用其极，令人发指。”泰和帝又开始日常地唾弃弟弟君倾九了。

    “凤丫头怎么一点都不知道爱惜自己的名声？”

    太上皇恨铁不成钢，“就算是刑夫克亲之命，也得注重清白啊，未婚先孕像什么样子。”

    “父皇，她还有什么名声，早就跟太子和离过一次了。”

    泰和帝摇头。

    太上皇叹息。

    太上皇其实比较怜惜凤幼安这个人才的，医术高明，给他吃的那个速效救心丸，真的有效，服药以来的两年多，几乎没有再发作过一次了。

    老人年纪大了，总是格外珍惜性命。

    “父皇，凤幼安肚子里的那个，是战亲王的种，您怎么看？”泰和帝的眼神，晦暗不明，声音都阴森了几分。

    “你希望孤怎么看？”

    太上皇把问题重新给抛了回去。

    泰和帝的眼底划过一抹狠色：“万一是个男孩儿，那岂不是……”

    太上皇打断了他：“太子妃肚子里的那个，快出生了吧。那是我朝的皇长孙，身份尊贵，你好好把皇长孙看护好，便是了。皇长孙的位置，无人可以动摇。”

    泰和帝闭嘴了。

    他听懂了太上皇的话，是让他不要太狠，先管好自己那一脉，皇长孙的事儿。

    太上皇，终究是对凤幼安，下不了狠心。

    “皇帝啊，咱们父子俩，都有很严重的心疾。靠着凤幼安的药，才吊着性命，她若是和腹中的孩子，一起出了个什么好歹，日后她那个药，谁还能给我们？”

    “其他太医，研究不出来类似的药么？”泰和帝质疑。

    “你以为孤没有找别的御医，研究过么？”太上皇瞪了儿子一眼，“就是找过了，根本研制不出来！”

    泰和帝倒吸了一口冷气：“这等于是说，这个凤幼安，无论如何，得好好活着了。”

    麻烦了。

    太上皇叹了口气：“先管好太子妃那边吧，凤幼安怀孕的事儿，你找锦衣卫盯梢着，观察一阵再说。”

    “是，儿子明白了。”

    泰和帝恭恭敬敬地行了一礼，就退下了。

    凤幼安肚子里的那个，先让她怀着一段时间吧，一切等皇长孙出世后再说

