    小智和露露继续跟着绫矢在基地四处转着。而随着露露的肚子叫了一声，“嘻嘻，不好意思，飞行员比较容易肚子饿。”

    于是绫矢带着两人去到了佩雷拉基地的食堂，正当三人走进食堂的一刻，娜姿叫住了小智他们。

    “小智！”小智身后传来了娜姿的冷漠又带些热切的声音。

    小智回头，却看到一个熟悉的身影站在娜姿的身边。那是火箭队中，小智最印象深刻的一个人，佩雷拉。那个在圣安奴号，不用宝可梦却狠狠地揍了小智一顿的家伙。

    不出意料的，佩雷拉也是一副惊讶的神情，并露出狰狞的笑容，“没想到真的是你啊，小鬼头！”

    小智看了看娜姿，心想着：是她带过来的。要是佩雷拉在这个地方动手······小智一边想着，一边将手伸向口袋中。

    “佩雷拉，收好你的戾气。吓到小智了。”娜姿平淡地说着，挡在了小智前面。

    佩雷拉这才收敛了笑容中的狰狞，“好好，超能女王的面子我还是要给的。”佩雷拉转而讥讽地笑道，“小鬼头，当时在轮船上的时候，不是一副嫉恶如仇的模样吗？怎么现在变成了正义伙伴的对立面了？哈哈哈~”

    “······”小智看着眼前大笑的佩雷拉，沉默着，没有说话。小智至始至终都知道，他从来就不想当什么正义伙伴，他所坚信的正义只是不让身边的人和宝可梦受到伤害罢了。不过当时一股脑地对抗火箭队，还是为了那些腐朽的家伙，现在看来确实蠢到家了。

    “哼哼，算了，既然你加入到了火箭队，我就不会记恨当时你给我们造成的麻烦。要不要，来我们基地，当我的手下试试啊？”佩雷拉依旧讥讽地说。

    小智没有理会他的嘲讽，而是从他的话中，听出了火箭队成员是可以转换基地的。那么自己岂不是······

    “小智才不会加入任何一个基地，他是我的朋······护卫。”娜姿坚定地说道。

    佩雷拉摆了摆手，背过身子，“哼，既然你这么信任这个小鬼，那就看好他吧！倒是要是闹出了什么事······”佩雷拉回过头，双眼如利剑般地看着娜姿，说到，“那就是你的责任了，你这个宅丫头。”

    说完，佩雷拉离开了，现场的气氛久久都没有过来。不过娜姿并没有理会佩雷拉的威胁，现在的她只是想着和小智一起吃饭的事。

    小智的心里还在想着怎么转去蛇姬美月基地的事，因为只有这样才能更接近自己的目标。

    “小智，没关系的，我相信你。”娜姿用毫无情感的声音说着，并向小智投出热切的目光。

    “······”小智不知道该怎么面对娜姿的这副神情，因为他还在想怎么转换基地呢。

    绫矢才从佩雷拉出现的惊讶里恢复过来，为了打破气氛问到：“那个，我们还是去吃饭吗？”

    露露也反应了过来，笑着说道：“对啊对啊，我们去吃饭吧，正好娜姿大人也在，我们一起吃饭吧！”

    娜姿听到要和小智一起吃饭，冰冷的面容上，露出明显的期待和兴奋。

    而娜姿也是如愿以偿地和小智坐在了邻座。小智面无表情的吃着自己的饭，娜姿则是一直吃两口就看眼身边的小智。看得对面露露和绫矢都完全吃不下去。

    “那个，露露姐，娜姿大人是不是······”绫矢小声地问露露。

    “虽然这很难让人想象，但是确实是这样。”露露汗颜道。

    “可是小智那么小，娜姿大人······不会是正太控吧！那小智呢？”

    “呃，据我观察，小智应该是完全不懂男女感情的，所以······”

    “所以娜姿大人只是在对牛弹琴吗，太好了！”绫矢突然声音有些大了，小智抬头问道：“你说什么？”

    “没，没什么。”绫矢干笑了一声说道。

    露露则是压低了声音，说：“话说，绫矢小姐，你不会也对小智······唉，小智还真是罪孽啊。”

    “我······我没有啦，只是，只是······只是把他当成弟弟，对当成弟弟。”

    露露想起绫矢在小智面前一副唯唯诺诺的样子，说是弟弟，不如说是哥哥吧。“总是，你还是做好和娜姿大人竞争的准备吧。”

    突然，小智开口说道：“绫矢，那个人，还没来吗？”

    “啊？那个人？那个人······啊哦哦哦，你说铃······唔~”绫矢差点又要脱口而出，看了眼旁边的娜姿和露露，才止住了嘴，“嗯，据说是会在明天。”

    “明天吗？会议不就是明天嘛，嗯······”小智陷入了沉思。

    随后，绫矢和小智告别，大家都回去了自己的房间。只有娜姿还在念念不忘露露之前对她说的。

    夜晚，娜姿真的用瞬间移动，来到了小智和露露的房间。正当她心怀紧张和激动寻找着小智的身影时，却被打开灯光的露露抓了个现形。

    “娜姿大人，您还真的来了啊！我的天！小智说他睡不着，出去了。”露露无语地说。当时她就只是开个玩笑，没想到娜姿还真的来搞夜袭。

    “谢，谢谢。”娜姿有些尴尬地说着，随即瞬移离开了。

    不知道小智去了哪，娜姿也只有用超能力寻找着小智的身影。但找了半天才想起来，自己的超能力探知对小智根本没用啊。

    而小智此时正在基地的天台上，这里能够看到不远处的树林随着徐徐晚风不停摆动的风景，还有就是皎洁的月色。

    此时的小智的内心，远没有看上的平静。性格变化后，小智逐渐有些迷茫，虽然以前也是这样，但以前总是还是有着“成为宝可梦大师”这个既充实又虚无缥缈的目标。

    现在的自己，又该怎么走下去。找回了皮卡丘，继续打道馆，挑战联盟吗？听上去虽然不错，但在现在的小智的心里，总觉得有些蠢。

    或者说，现在的自己，真正想要的是什么？

    自己，真的有想要的吗？

