
“近日西多摩市市长因杀人被捕......”

电视上出现了大桥司惨白的脸,  他看起来有点奇怪，看人的时候直勾勾的，旁边的人问什么,  他就机械的回答什么,  似乎对外界变化的敏感度很低。

“这么说的话，不就是傻了嘛。”

“哼,  废物。”琴酒关掉电视，整个人的气息冷的仿佛在他身上结了一层霜。

贝尔摩德才不会被琴酒的冷脸吓到，她慢慢的品着杯中的酒，“虽然傻了，但是该记得的事情可没有忘呢。”

这就意味着,  如果有人问他关于组织的事，他就会毫无保留的说出来。

大桥司和组织合作的时间可不短,  知道的事情足以重创组织。

组织这么多年下来,  从来就没怂过。所以对于这种情况，组织的解决办法只有一个。

“那就是炸......咳，不是，是琴酒大概会想办法把大桥司杀掉,  ”京野言做出害怕的样子,  说话的声音却很平静,  “组织的手段的确有些防不住,  所以我们的动作就要更快。”

短暂的阻止琴酒除掉大桥司还不算难，但是长期下来就成了不可能的事。

所以在琴酒突破这边的防守线之前，就要先解决组织那边的问题。

“小朋友,  你还好吗,  这个给你。”年轻的警察把一盒草莓牛奶塞到京野言手里。

京野言虚弱又坚强的微笑,  “谢谢。”

在所有证人的指正下,  京野言不管怎么看都是受害者，无论大桥司因为什么而发疯，都一定跟京野言无关。

“所以他那个时候看到了什么？”趁着所有人都不注意，柯南走到京野言面前。

“不甘的灵魂。”

柯南的视线凝滞片刻，才从胸腔呼出一口气。

虽然模糊的感觉到可能是这样，但是当真的得到肯定的时候，柯南还是有种很难说清的感受。

大桥司杀死了和真，又因为目睹自己亲手杀死的和真的灵魂疯了，柯南想到了加奈小姐的话。

这一切都是命运的轮转。

清晨的微风轻轻吹动着发丝，随着太阳的升起，一切黑暗都无处遁形。

“走了，柯南，之后还有事情要做。”

“嗯。”

在做过笔录之后，柯南回了毛利侦探事务所，京野言就和阿笠博士他们一起回到了阿笠博士的家，不知道怎么回事太宰治竟然也在阿笠博士家住下了。

“阿笠博士。”京野言的眼睛立马失去了高光。

阿笠博士心虚的抓了抓自己为数不多的的头发，“他说自己没有地方住......”

“你相信了？”

“啊哈哈。”

太宰治从侧面抱住京野言，气呼呼的指责：“言一君真的太过分了，我明明这么乖又安分，你却总是想远离我！”

“你说的对。”京野言冷酷的回答。

太宰治：“......”

“江户川说太宰先生对我们有帮助。”灰原哀的手指在电脑上飞舞，随口说到。

（太宰治疯狂点头）

“诶？”柯南已经知道太宰是卧底了吗？

灰原哀从椅子上跳下来，走到一边的桌子上给自己倒了杯水，“反正是这么说的。”

太宰治站起来，挺起胸膛，手握成拳清了清嗓子说：“那么接下来的工作就都交给我吧。”

“你自己？”

“当然......不是，其实我是横滨军警派进组织的卧底，京野从组织带出来的情报就在我的手上。”

随随便便就说出了让大家惊讶的内容。

在短暂的惊讶之后，灰原哀很快就接受了这一事实，她确实感觉太宰先生不像组织成员。

不过既然这就是京野传递情报的目标的话......京野为什么要隐瞒自己的身份？总不会是和工藤一样的原因吧。

不想连累自己喜欢的人什么的。

......

嗯......

应该不是吧，因为太宰先生不是本来就是组织的目标吗？

“怎么了？”感受到视线的京野言疑惑的问。

灰原哀转回头，镇定的说：“没什么。”

“哦。”

这件事交给横滨的军警京野言还是很放心的，毕竟处理这种组织军警们经验丰富嘛，再加上太宰，都不知道怎么输。

太宰离开之前，露出一个意味深长的笑容说：“成功了话，言一君是不是应该奖励一下我？”

呵，太宰还欠着他的奖励，现在还敢向他索求？

京野言冷哼一声，没有回话。

但是太宰治并不在意，眨眨眼说：“不想的话，就换我来准备奖品怎么样？”

小孩的脸上看不出一丝表情，关上门，冷声说：“我记住了。”

站在门外的太宰治唇角抑制不住的上扬，他转身离开。心情很好的哼着歌。

“殉情是一个人做不到的事，两个人的话，就能做到了~”

屋内的京野言：这个歌唱水平跟柯南不相上下了。

太宰那边还轮不到他来担心，在下一阶段的计划完成之前，只要等待就好了。

难得的摸鱼时间，京野言在博士家快乐的打游戏的时候，柯南打来了电话。

“太宰先生的事我知道了，对了，京野，你对安室先生的看法是怎样的？”

“仅次于琴酒的组织成员。”

柯南顿了顿，然后告诉了京野言：“我怀疑安室先生是公安的卧底。”

他把自己之前关于“零”的代号的发现告诉了京野言，“所以我就想问一下，你之前有没有发现按时先生什么不对的地方。”

如果柯南不说的话，京野言是不会多想的。

“说起来，波本好像不会像琴酒一样逼着我完成任务，而且我说自己在组织里什么也没做，一直在摸鱼，他竟然也没有生气，也没有想杀掉我的意思，反而......松了一口气的样子。”

柯南听的很认真，“我知道了，明天傍晚的时候要去侦探事务所楼下的波洛咖啡厅坐一会吗？”

京野言想也没想的就答应了，因为波洛咖啡厅正是安室透打工的地方。

确实，既然要对组织下手了，安室的问题也要解决。

第二天傍晚，京野言到达波洛的时候柯南已经到了。

毛利小五郎在和毛利兰说着什么。

“您好。”京野言礼貌的打招呼。

“是小言啊，你在怎么来了。”毛利兰惊喜的说。

这孩子长的可爱，又很乖巧，总是没什么表情的样子，让人感觉有些呆萌，简直让人忍不住心中怜爱的情绪。

所以不论是毛利兰还是铃木园子都很喜欢他。

京野言刚在柯南的对面坐下，安室透就带着本子和笔过来了，对着京野言露出一个耀眼炫目的笑容，“这位客人需要什么呢？”

金发的服务生本来长的十分帅气，再露出这种笑容，简直荷尔蒙爆炸，坐在靠着门口位置的那桌女高中生发出了小声的尖叫。

现在这是京野言在变小之后第一次见安室透，不知道安室有没有认出他。

京野言推了推临时从博士那摸出来的眼镜，“有什么推荐的吗？”

“要不要尝一下我最拿手的火腿三明治呢，很好吃哦。”安室透弯下腰，用手撑着膝盖，平视着京野言。

被这么近距离的看着，京野言本能的仰了仰身子，拉开一些距离，“好啊，我听柯南说过安室哥哥的手艺，超期待的。”

安室透垂下一点头，只能看到他露出的微笑，慢慢的说：“那就好。”

这种态度都差点让京野言以为他要掏枪了，结果安室透若无其事的站起身，“请稍等。”

京野言眯起眼，看着安室透离开的背影。

以前都没注意到，波本……好帅。

[稍微收敛一点吧，考生的眼神都快能射刀子了，不受女孩子欢迎这件事请好好反省自己。]

是哪里的问题呢？

京野言万分不解，一点头绪都没有。

[算了，凭考生应该是想不出来的。]

京野言：唔......

很快，安室透就把三明治端上来了，还有一杯红茶。

“请慢用。”

安室透离开之后，柯南问：“你觉得怎么样？”

京野言十分笃定的告诉柯南：“他发现我了。”

柯南怔了怔。

“我也不知道是怎么回事，只是一种感觉。”回忆着刚刚安室透的眼神，很容易就得出了这样的答案。

柯南严肃起来，波本真的很厉害，如果是敌人的话恐怕还真的是一个很大的威胁。

“没关系。”

“诶？”柯南看向对面的小孩。

“直接去问他好了。”

话还没说完，京野言就拉起柯南从柜台的侧面溜了进去。

“喂喂！”认真的吗？

“如果不是公安的人就直接干掉他。”

“不能这么做啦！”

安室透一侧头就看到仰着头排排站的两个小矮子，这么看的话，就忍不住想笑。

在安室透开始流露出一丝笑意的时候，京野言就察觉到了。

明白他是因为什么笑的，京野言一点都没有扎心的感觉，一点都！没！有！

在安室透真的要笑出来之前，京野言先一步开口，直白的问：“你是公安的卧底吗？”

安室透立马就笑不出来了。

京野言就用琴酒同款死亡视线盯着他，“我们计划对组织下手了，回答我，你是敌人？还是同伴？”

几句话信息量太大了，安室透一时没反应过来。

不过京野言给了他思考的时间。

在反应过来这小孩在说什么之后，安室透半跪下来，用森冷的视线凝视着他，“你知道你在说什么吗？”

但是京野言一点都不虚，眸中充斥着血腥的杀气，“回答我，波本。”

“那个，能再加一杯咖——”

毛利兰越过柜台看到里面的场景之后愣住了，怀疑的看着围在一起，面带微笑的三人，“你们在做什么？”

柯南捂住京野言的嘴，干巴巴的笑了两声，“阿言很喜欢安室先生做的三明治，所以就想问一下到底是怎么做的。”

安室透笑着说：“是啊。”

“但是柯南你为什么要捂着小言的嘴？”

柯南立马放手，把手背在身后，“游戏！对吧，阿言。”他用手肘碰了碰京野言。

京野言：“没错。”

“原来是这样啊。”毛利兰恍然大悟。

安室透站起来，“小兰小姐之前是要说什么？”

“啊，对了，爸爸想再要一杯咖啡。”

“好，请回到座位去吧，等下就端过去。”安室透漏出清爽的笑容。

“麻烦了。”

毛利兰离开之后，安室透没理两个小鬼，专心的做着咖啡。

等做好之后，端着托盘从两个小矮子身边走过的时候，他才低声说：“有什么事之后再说，总之我是不会伤害你们的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040730"  chaptername="第106章  酒厂篇的第二十天">加入书签</a>
</div>
