    “检察长，其实您不必这么气。”

    “莫白，你竟然还好意思说这样的话？”

    “检察长，说实话，虽然上次您来我们影视部我是用了一点小小的手段，但说真的，我是挺看好国家对于反腐工作这一块的决心。”

    “编，继续编。”

    “检察长，我怎么可能编呢。抛开这个不说，您想想，我之所以敢拍这部剧，难道我早就计划好了坑你，这不可能吧。”

    “谁知道，你这家伙手段这么多，简直防不胜防。”

    “安啦，安啦，检察长，不要这么小气嘛，我就小小的算计了你一下而已。再说，您来我们这，不就是准备给我们担保的嘛。”

    “少来，我是有这个想法，但想法只是想法。”

    “想法就是事实，检察长，别骗自己了。”

    “滚……”

    “好啦，好啦，我滚。不过，检察长，你放心吧，这部剧之后，你们检察院绝对要火。”

    莫白当然没有将与检察长签订的合作合同放在网上，他只不过是开玩笑的。

    当然，莫白也知道，其实检察长也并不是真的生气。

    他只是有一些气不过自己无缘无故的被自己给坑了一把。

    一翻安慰，总算将检察长给安抚住了。

    “哼，这丫的。”

    “给我盯紧了，这小子的反腐剧若是上映，必需每一集都把好关。”

    “要是出了什么问题，唯你们是问。”

    恨恨的，检察长挂掉了电话。

    ……

    杀青之后，一切进展的很顺利。

    有检察院在后面背书，莫白执导的这一部反腐剧没有碰到任何的麻烦。

    反而，因为有检察院撑腰，这一部剧在审核方面还大开了诸多绿灯。

    原本需要两个月时间审核的，硬是一个星期就审核完成了。

    至于电视台，眼见检察院都出动了，几乎是所有电视台一致没有了意见。

    不过，莫白仔细考虑了之后，还是选择了央视1套。

    其实前世这一部剧是放在芒果电视台的，当然，这部剧在芒果电视台同样创造了一个令人目瞪口呆的收视记录。原则上，莫白这时放在芒果台也可以。不过，要说电视台的覆盖面积，恐怕国内除了央视1套也就没有哪个台了。

    有如此广的覆盖面积，又有如此经典的一部反腐剧。

    莫白很期待，这一次的两者合作，是否可以创造一个收视神话？

    当然，在这一切都搞定之后，剩下的时间那就是宣传了。

    大的宣传莫白不喜欢。

    莫白担心这宣传的多了，有人恶心的说这是靠广告推出来的。

    可若是不宣传，莫白又心里不爽。

    这可是自己拍的剧，不好好的在人前威风一下，那拍电视剧还有什么意思？

    好在身为自带流量的莫白有的是方法，哪怕不需要官方宣传，自己吼一嗓子效果也是刚刚的。

    “兄弟们，好久不见，今天，我又要向大家隆重推荐一部轰天杀地的电视剧了。”

    微博上的一句话，瞬间一众粉丝响应。

    “又是轰天杀地，又是隆重推荐。好吧，我知道了，大白，这是你拍的剧吧。”

    “呃，这你们怎么知道？”

    “还要问吗，像你这样的周扒皮，你除了会宣传自己，你会宣传别人？”

    “说得好有道理。好吧，确实是我拍的一部电视剧，不过，也确实是一部非常棒的电视剧。”

    “看，承认了吧。大白，赶紧说，这部电视剧叫什么名字？”

    众人忍住笑，问道。

    “名字先不能说，不过，我这里可以向大家透露一些演员信息。”

    “演员？也好，大白，你说说都有哪些演员？”

    莫白拍的电视剧还是可以的，虽然知道莫白又来装逼，但大家仍是无比的感兴趣。

    “听好了。第一位，陆义。”

    莫白将第一男主角陆义说了出来。

    “陆义？”

    “他呀，陆义虽然是一线演员，但最近几年没什么大作呀。”

    “其实还行吧，陆义虽然最近几年半温不火，但演技还是可以的。”

    “还有呢，除了陆义还有呢？”

    众人一边评价，一边继续的问道。

    “第二位，候勇。”

    莫白接着再说。

    “候勇我知道，是个老戏骨演员，之前演过特种兵之类的电视剧。”

    “大白这个演员挑得好，我喜欢。还有呢，还有呢。”

    众人继续问道。

    “第三位，张丰义。”

    “哇，张丰义，这个更是老戏骨呀。继续……”

    “第四位，吴刚。”

    “吴刚是谁？”

    “第五位，张志坚。”

    “张志坚又是谁？”

    “第六位……”

    莫白一下子列了这一部反腐剧里的各主要演员。

    有的大家很熟悉，但也有的大家并不怎么认识。

    不过这个世界网络何其发达，虽然不少人都不怎么认识，但一搜索，各种资料也就来了。

    “我去，这个候勇50多岁了吧。”

    “还有吴刚也50多岁了。”

    “张志坚年纪更大，60多岁。”

    “张丰义也一样，60多岁。”

    “哪怕就是陆义，也40多岁……”

    “我去，大白，你就选这一些老人家来演戏？”

    不查还好，一看却是发现，里面的主要人物都是五六十岁的老人家。

    “大白，你这部剧是历史剧？”

    “不是。”

    “玄幻剧？”

    “也不是。”

    “那是啥类型？”

    “都市剧。”

    “都市剧你请这么多老人家来演，演给谁看？”

    知道的信息越多，众人越是吐槽。

    “大家别吐槽了，其实有这一些老演员也好，起码演技牛逼。再说，不是还有陆义嘛。虽然40多岁了，但还是可以演年轻人的。”

    “倒也是，可能大白还有一些年轻演员没有说呢。”

    话因刚落，莫白却是说道：“主要演员当中，陆义的年纪是最年轻的。”

    “我……”

    众粉丝一片吐血。

    “没事，没事，没事，不是还有女主嘛。”

    “对对对，那什么来着，一个女主可以撑起一部剧。其他演员老不老无所谓，有一个漂亮的女主就可以了。”

    “大白，女主呢，你跟我们说说，女主是谁？”

    众粉丝将期待放到了女主身上。

    “女主？”

    “对。”

    “要女主做啥？”

    “啊，难道不需要女主的吗？”

    “没错。”

    女主是不可能有女主的，一辈子都不可能有女主。

    这部反腐剧虽然有女性角色，但却绝对没有所谓的女主。

    再说了，这就是一部反腐剧，要女主做啥，反腐的时候谈恋爱吗？

    “大白，我想问一句，你这是不想让我们看这一部电视剧吗？”

    众人都有一些哭了。

    看过宣传的，从来没有看过这么不着调的宣传。

    要演员都是一群老人家。

    要女主，直接来一句没有女主。

    你说，你的电视剧都有啥。

    能说出一个亮点，我们都还能厚着脸皮去支持你一下。