
　　“我是十八手的……哎呦，别弄了，我是十八手的奥拓。”哈士奇哭丧着脸求饶道。

　　它都不敢去想万一有一天，今天的耻辱被其他人见到了，那它就直接在凶兽一族之中当众杀死了。

　　林恒见哈士奇求饶，这才将它放在地上，林恒又揉了揉他的狗头之后，马上又想起自己还处于危险重重的狼窝之中，立刻便再没了半点玩闹的心思，控制着自己从意识空间之中退了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他扫了一眼周围虽然简陋，但是却算温馨的布置，而后仰面躺倒在了软木床上。

　　眼下算是什么情况？

　　自己在一个……嗯，温馨的狼窝之中？

　　林恒的脑海之中又出现了小龙女那呆萌可爱的身影，当时虽然他无法控制自己的身体，但是也能感受到小龙女和那名神秘的黑袍妇人对自己是很有些好感的。

　　尤其是小龙女，看起来似乎自己想，把她拐走的难度也不大。

　　可这一切的基础都是建立在哈士奇编制出来的那个小小的“谎言”之上的。

　　一旦自己的身份被它们识破，自己一方面骗了他们，另外一方面听说凶兽一族本就对人类没什么好感，而且最关键的一点是自己还吸收了他们一池的万兽精血。

　　只怕能一刀送自己归西都是最仁慈的做法了吧？

　　一想到此处，林恒不禁内心生寒，周围这温馨的布置，此刻看起来也是越发的恐怖了。

　　靠在软木床垫上，凝视着天花板的林恒开始琢磨起出逃的计划。

　　他在进入这处宫殿之前，就已经拟好了一个逃生的方案，可当他说给哈士奇的时候，后者却是摇了摇头。

　　“你当这跃龙潭一族的宫殿是你们人类世界清晨六点钟的人行横道呀？你想过就过？”哈士奇阴阳怪气地说道：“虽然这间殿宇之中没有他们的精神感知类法器，但不代表着外面也没有呀。纵然本座帮你隐蔽了气机，并且你运气很好，一路出逃都没有被凶兽撞见，但那些神出鬼没的精神感知类法器，你只要触到一个，那一切就都玩完了。”

　　于是这个出逃计划很快被否决了。

　　但幸好林恒还有其他计划，但随着交流的继续，连续三个计划都被否决之后，林恒忍不住用手捂住了脸。

　　自己还是低估了此次冒险的危险程度呀。

　　眼下想要出去，只能见机行事另想办法了。

　　林恒缓缓地摇了摇头，想将这些低落的思绪从自己的脑海之中甩出去。

　　而后他闭上了眼睛，软木床垫的感觉让他感觉自己仿佛躺在了沙发大床之上，自从进入秘境之后，他没好好休息过一次。

　　正在林恒酝酿睡意的时候，却忽然听到哈士奇的警告之声：“门外有人，呸，有凶兽。”

　　林恒脑海之中的睡意顿时消失殆尽，他猛地坐了起来，深吸一口气看向房门的方向，同时道：“我该怎么办，我该怎么办？”

　　“就像本座刚才那样，本座已经用精神力包裹住你的身体了，它们不会识破你的身份，放心。”

　　下一秒，房门响起了“砰砰”两声敲门声，而后牛蟒那瓮声瓮气的音调从后方传来：“供奉前辈，您休息了吗？”

　　林恒再度深吸了一口气，随后从床上起来，面无表情地拉开了房门。

　　房门外，牛蟒正一脸铁憨憨的表情看过来，在它的头上顶着一个托盘。

　　林恒看到牛蟒的时候，心头猛地一紧，他的表情和身体都有些僵硬，他不断地回忆着哈士奇是如何控制他的身体和这些凶兽们交流的。

　　“大人，不让我进去吗？”牛蟒憨地问道。

　　“哦，请。”林恒猛偏过身，让出去路。

　　此刻林恒方才看清那牛蟒脑袋上顶着的黄金制成的托盘之上摆着两样闪闪发光的东西。

　　放牛蟒进来中两人擦肩而过的时候，林恒看清那托盘上的东西的瞬间，忍不住心跳都漏跳了一下。

　　那是一颗闪烁着充盈的能量红光的气血晶核。

　　虽然此刻林恒还没有上手感受，不过他刚从外观就能判断出，这颗气血晶核比此前他手上的那枚要强不少。

　　牛蟒来到客厅中的茶几旁，而后双手举起托盘，恭敬地放在茶几上。

　　林恒将目光看向放在气血晶核旁边的那个由水晶瓶盛放着的液体，那确实一瓶能量充盈的幽能泉水。

　　“这是几个意思呀？”林恒用意念问哈士奇。

　　哈士奇没理他，牛蟒却开口了：“大人，这是一枚三阶巅峰凶兽身上自然脱落下的气血晶核。”说到这，牛蟒有些不好意思地低下头道：“大人您千万别嫌我们送的东西太差了，实际上这在秘境之中，已经算是顶级的修炼资源了。您千万别觉得我们怠慢了您。这些都是我们跃龙潭赠送给您，让您用来疗伤加恢复功力的，请您享用。”

　　牛蟒说完，眼睛有一个自然地瞥向气血晶核的动作，而那双眼之中，羡慕之色一闪而逝，显然这只牦牛也很是想要这枚气血晶核。

　　林恒怎么会嫌弃呢？

　　他高兴都来不及。

　　他进入秘境的最主要的目的就是依靠秘境之中的资源提升自己的修为，眼下这跃龙潭愿意，他自然欣然笑纳。

　　但他又想了下以那什么黑瞳王的身份，只怕是看不上这些东西，于是他挺了挺胸膛，而后眉头微微蹙起，表情之中带着几抹鄙夷之色，而后他平静的道：“这很好，代我谢谢你们家主人。”

　　牛蟒瞧了一眼林恒，自然看出这位大人的不满之色，它只好低下头应了一声，而后快步离开了。

　　牛蟒离开房间的时候还顺手把门给带上了，一边关门一边道：“大人，您有任何需求，请随时吩咐小的。”

　　“嗯，你进去吧。”林恒摆了摆手，平静的说道。

　　牛蟒忙关上了房门，青铜门闭合之后，牛蟒伸手拍了拍自己怦跳的胸膛，而后面带憧憬之色地自言自语道：“不愧是黑瞳王大人，举手投足之间都是雍容华贵之色。不知俺老牛什么时候也有这个福分。”

　　牛蟒向着缓缓走远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第209章 再见气血晶核免费阅读。https://xs.23sk.com 