    “没有。”众官兵一齐应道。

    天知道，若是这些人再晚来一步，他们就要被这妖女说动了啊！

    “没有就好，全部带走。”来人的目光在方思勤身上扫了一下，然后一拉缰绳，调转马头，向前疾驰而去。

    众官兵也都骑上了马，方思勤被他们绑住了手脚，绳索的一头被他们捆在马的身上，自然只有在地上跟着跑的份了。

    “喂喂喂，我既然是嫌犯，那你们该给我一辆囚车吧？我跑不过这些马的。”她开口说道。

    只可惜，压根没人理会她，她连同剩余的几个镖师只能跟在马后跑。

    “就当练长跑了。”这个时候，方思勤勉强苦中作乐。

    但这马蹄扬起的飞尘四处飞溅，这真不是练长跑的好地方，而且，这段时间她疏于锻炼，身体也大不如从前。

    跟着奔跑了一会儿之后，她已经很难受了，她咬了咬舌尖，让自己清醒一些，然后一边往前跑，一边用力绷着绳索贴着脸，用牙齿偷偷的咬。

    这样真的很不舒服，她的嘴都被磨破了皮，突然前方一用力，她手一松，牙齿都差点被马的拉力给卸掉了，她觉得这样不行，她没有自己想象中的那般“牙尖嘴利”，这绳索也太粗。

    就在这时，她看到路上有一块凸起的小石头，她快跑几步，迅速的捡了起来，然后继续跟着马儿的速度往前跑。

    她双脚拼命往前跑，以追逐马的速度，不让自己被带倒，而她自己的全部心神则是放在了手上，她将手折过来，意图用石头割断绳子。

    只可惜，他们捆的太紧了，她反手割石子太过费力，没割两下，她手上的石头就掉到了地上。

    在武力这一方面，她真不是什么强者，即使求生意识很强，但她也终究不过如此罢了。

    就在她想要放弃的时候，一把刀突然从天而降，割断了她与马之间的缰绳。

    而她被这力度带倒，还往前踉跄，幸好，一只有力的手朝她伸了过来，将她拉到马背上。

    方思勤转头一看，“叶大哥，怎么是你？”

    “我刚刚送你回去后，路上看到有很多官兵，我不放心你。”叶远平说了一句，见到满身狼狈方思勤，心中满是怒火，眼中却盛满了心疼。

    他刚刚送完方思勤后，在路上看到这么多的士兵跟他错身而过，一开始他也没当回事，可是到后来，他又看到第二波，他越想越是放心不下，最后还是决定转身回去看看。

    他骑着马上，与他们相对而来，在那一大波的士兵中间，在那灰尘滚滚中，他竟然一眼就看到了方思勤的影子。

    他以为那是自己的错觉，可他还是不管不顾的架着马横冲直撞，直到真的看到她，看到她被人捆在马后，如此这般对待，他真是怒了。

    他一直守护着姑娘，他们怎么敢如此对待她！

    只是，现在来不及说这些，他挥出刀，将其他人手上的绳索也给斩断，然后驾着马，疾驰着往前，在他身后，则是无数的追兵。

    他没有在往大路上走，而是调转马头，驱马往路旁斜坡而去，这路边的斜坡上满是纷乱的杂草与荆棘，方思勤吓得紧闭了眼，生怕这荆棘底下便是山坑，生怕这马儿一冲下去，就会落进一个大坑里。

    幸好，他们还算是幸运，叶远平载着她，安全的冲下了山坡，冲到了树林里，身后的追兵也纷纷调转了方向，不过，在这树林里，他们可没有那么多的优势了。

    这树林的树木生长的歪七八扭，乱糟糟，东一棵树，西一棵树，不但挡住了方思勤两人的路，也挡住了身后追兵的路。

    追兵与他们的距离渐渐的远了过来，一些拿着弓箭想要射他们的人，也常常被树木挡住了视线，不得不拉着缰绳来控制方向，再腾不出手来。

    本来若是这样，他们也能够逃掉了，只是当他们驾着马走出这片纷乱的树林的时候，前面却是没了路。

    底下是一个不知道多深的悬崖，幸好叶远平缰绳拉的快，否则两人怕是要凉凉了。

    “叶大哥，你沿着这悬崖边往下跑，我在这里拖住他们。”方思勤连忙同叶远平说道。

    “要走一起走！”叶远平说道。

    “傻，他们的目标是我，我知道以你的身手，你肯定能够逃脱的，你回去后，多带些人过来救我，才是正道。”方思勤又说道。

    要生一起生，要死一起死，这些都是没有意义的，她觉得自己说的，才是最优解。

    叶远平若是不带她这个累赘，他怎么都能够跑掉的。

    “这里离府城太远了，万一等我回来，再也见不到你了怎么办？”叶远平一手拉着缰绳，一手却是轻轻的环住了她，最后，将她紧紧的摁在自己的怀里。

    “不会的，我这么机灵，肯定不会有事。”方思勤说道，“就算你回来再也见不到我了，但至少，你能跑掉不是吗？这些人不是什么好人，他们刚刚杀了我们好几个镖师。”

    方思勤说到这里，想起那些死去的镖师，突然一阵战栗，泪水夺眶而出。

    她太害怕了，她一直觉得自己很坚强，比别人都要坚强，直到这一刻，她才发现，她只是和平世界生长的一朵小白花而已，她见过别人因为利益去算计，去争吵，去陷害，但是她没直面过这般鲜血淋漓的死亡。

    若是只是讨厌她，算计她，她可以接受，但是她接受不了刚刚还鲜活无比的人，就这样，突然倒在血泊中，倒在她的面前。

    甚至，她还不知道为什么，不知道幕后主使是谁。

    她以为她已经成长了，但是偏偏她越是成长，她看到的也就越多，需要承受的也就越多。

    以前是陷害，是算计，是高高在上的不屑，而现在，她突然就需要直面死亡了，这种转变，未免太快了一些。

    她还做不到蔑视生命，还做不到泰然自若。

    她只是经个商而已啊，为什么就这么艰难。

    难道她就该躲在乡下，任人揉扁搓圆吗？

