    齐皓虽然是看起沈烟上来很开心，以前也是载过时慕寒，但是这一次时慕寒上了他的车之后，让他有一种十分紧张不安的情绪，整个人连呼吸都厚重了，开车的手都不知道怎么放了。

    反正就是整个人紧张到不行。

    主要就是因为后面坐的那位时大佬，看他的眼神让他有一种背如峰芒一般的发刺发凉。

    车内的温度都不知道降下了多少，反正让齐皓有些害怕的。

    要知道车内因为时慕寒上来整个降了不知道多少度来的，自然让人感觉气压很低。

    齐皓真觉得自己没有得罪寒哥吧，今天晚上可是很好的陪着沈烟打牌的，如果硬说要得罪的话，那也是因为赢了时慕寒的钱，但这都是大家赢的，又不是他一个人。

    而且他还不算是赢的最多的那一个，怎么能怨恨他一个人呢。

    所以寒哥是单纯的不喜欢坐他的车？可是以前也没有发生这样子的事情，哪次坐他的车都是情绪很平静的，不带这样子的。

    齐皓真的找不出来哪里得罪这了这位爷了，反正就是比较不安。

    “齐皓开车吧，定位知道吗？”沈烟是属于早就习惯这样子，所以时慕寒就是再冷再不高兴，在沈烟这里照样面色如常的对他，谁要被他的情绪影响了。

    “定位我知道，烟姐你说的那家烤肉店我去过两次，所以知道地址。”齐皓赶紧的启动车子，不再去管后面时慕寒的反应，只要他装出一副什么也不管的样子，反正就当时慕寒在后面是空气好了。

    “看来我推荐的这一次烤肉店没有错了，你们会很喜欢的。”沈烟心情一下子变得好多了。

    毕竟刚刚是她直接主动说出来的要去这家烤肉店的，他们的想法她也没有问过，所以还是有些担心他们会不喜欢的。

    “烟姐，我吃过那家烤肉店，味道是真的很棒的，我这个吧嘴巴其实是挺挑的，如果不好吃的店，我去一次绝对是不会去第二次的，我还能去几次，说明味道是真的不错。”齐皓笑盈盈的回应着沈烟的话。

    不得不说的，那地方的烤肉又大块又好吃，所以齐皓才会去几次。

    “那就好，我还选对了地方。”沈烟嘴角微微一翘说着。

    “烤肉那种东西都是高热量的食物，少吃一些，对你身体不好。”时慕寒看他们两人聊的那么起劲，表示是有些心情更不爽了。

    沈烟这个女人真的是相当故意惹他的，跟他说话的时候，每一个字都带刺，脸上的神情永远都是那种相当生他气的样子。

    沈烟这个女人天生就是双标的吗？

    对他和别人永远不是一个样。

    “烤肉吃多了不好，我们也不会吃多，但凡入口的东西都是三分毒，吃多了什么都不好，时总要是害怕不干净不健康的话，一会可以不吃的。”沈烟是半点不客气的对他说着。

    听到这话，时慕寒心里面真的是相当不是滋味。

    这个女人到底为什么要这样子针对他，简直太过份了。

    “沈烟，你是故意要让我不开心是不是？”时慕寒生气归生气，但也不好直接和沈烟闹，这毕竟是齐皓的车上，他人还在前面开车，当着他面吵架，毕竟不是什么好事。

    “是你自己说的，烤肉吃了不健康，那我就只能说让你不吃了，这有什么不对吗？”沈烟就是故意这么说的。

    不用去迁就一个人的时候，自己就是最开心最放松的时刻。

    “其实烤肉店里面还有很多可以挑来吃的，寒哥你以前少去吃，所以不是很了解，但是真的很不错的，除了烤肉还很多各中各样的食材可以挑选的，从肉类到素菜，太多太多了。”齐皓赶紧的帮忙打个圆场，是担心他们两夫妻在车上直接吵起来，那可就不是什么好事了。

    毕竟坐他的车，就得要由他来维护两人的关系。

    “你当我傻，这个不知道？”时慕寒有些不满的冷哼到。

    齐皓这臭小子，现在拜了沈烟当大姐，就开始对他这个大哥有些不屑了是吧，居然还学会了来教育他。

    简直就是欠收拾。

    “寒哥寒哥，我可没有这样子的想法，从来就没有说过你傻的的，只是你很少会去那种地方吃饭，不了解也是正常的嘛。”齐皓赶紧的解释，求生欲可是强强的。

    不然的话，以后让寒哥虐死那就完蛋了。

    真的不知道寒哥现在怎么脾气这么大的呢，以前可没有发现他会这么计较，这么小气的。

    “哼。”时慕寒还是很不爽的冷哼一声，对于齐皓这个解释心情并不是那么的爽。

    齐皓也就不再多说什么了，安静的开车就行了，惹大佬向来就不是什么好事情。

    “齐皓，你不用理他，你好好开你的车就行了。”沈烟是有些对时慕寒无语了，这个男人也不知道是哪根神经不对，平常怼怼她就算了，现在连齐皓也不放过，那不是发神经是什么呢。

    “我知道的烟姐。”齐皓果然觉得自己没有信错女神，有女神在的地方，就能有他的保护神。

    车子很快到了韩式烤肉店，这路上沈烟再没有和时慕寒说话，是因为她真的觉得和时慕寒没有什么可说的，这个男人简直让人讨厌的可以，哪里还有什么心情来跟他说话。

    “时总，位我订好了，先进去吧。”洪野这个助理也是真的够累的，不仅要帮时慕寒处理工作上面的事情，还要管生活上面的杂事，现在连订个烤肉店还得要亲自上场。

    沈烟突然觉得，当助理太幸苦了，或者说是当时慕寒的助理太辛苦了。

    “洪助理，辛苦你来了，打个电话就可以预约的了。”沈烟看着洪野感谢的说着，是真的很感谢他来的。

    “我是预约好才过来的，有些事情我过来亲自安排会比较放心，这是我的工作，沈小姐不用顾虑。”洪野很平静的说着。

    身为时慕寒的助理，他自然就是尽职尽责的做到最好的，这样子才能放心，才能让时慕寒享受最好的。

