    

    入夜以后，这座名为硕城的凡人城池中，除了几处较为繁华热闹的地方，依旧灯火通明外，其他地方已早早熄灭了灯火，只为了省下一些油钱。

    张世平几人栖身的客栈自然是这座城中最好的，路段宽阔，沿街店铺，鳞次栉比，而修仙者大多数又不缺那几两金银，休息的地方大多数人都会选在这里，加上城中来此寻乐的富足人家不少，极为繁华。

    盘膝坐在蒲团上的张世平，休息了几个时辰后，就已经恢复了精神，又听到外头隐隐约约有声音传来，似乎颇为热闹的模样。他便站起来，推开了雕花木窗，站在窗前静静地看着街面。

    长街之中，店铺前皆挂着的灯笼，似乎怕是被别人比下去，一家更比一家亮堂，火光莹莹，宛如长龙，一副欣欣向荣之景，丝毫不比南州一些大城要差！

    张世平目中映着莹莹灯火，露出些许笑容来，也不知多久了，他没有看过这般景象，让他心中的郁闷之情稍减了几分。此次外出单单准备就费了好几万灵石，却没得半点东西，又因为要护送明心宗这位闵道友回来，路上又没有停下来狩猎海兽，寻觅修行灵物。只有几头运气不佳的海兽妖类，被他们几位金丹修士迎面撞上，打了牙祭。

    吱吱声起，张世平穿着一袭蓝衫，推门而出。

    “客官有什么需要的吗？”从走廊处恰好有个布衣小厮，提着个冒着热气的木桶走来，咧开嘴来笑着问了一句。

    张世平摇了摇头，笑着回了一句：“呆着无聊，出去走一走。”

    “今夜是庙会，外头要比平时热闹些，不过客官钱袋子可看紧了，别被人摸了去。还有那些人都一伙，可别和他们起冲突，有什么事情就朝着人多的地方走。”面容憨厚的小厮低眉看了左右，小声提醒道。

    “谢了，晓得了，你先忙去吧。”张世平点了下头，他缓步朝着一侧的楼梯走去。

    “好嘞。”小厮脚步快了一些，快走几步，来到一处房门前，咚咚咚地敲了起来，“客官，热水来了。”

    门内传来一声清脆的声音，提水的小厮进门将桶中的热水倒入浴桶，又快走几步，好似一阵风，侧身从张世平身边过去，踏踏踏地下了楼梯，手脚极为勤快。

    “看来三丫头就在这里。”

    “整天就知道玩，这次回去一定要把她看紧了，万一……”

    张世平正走到楼梯转角，正遇到两个身穿得体的中年人在交谈着，一见到张世平后，发觉他身上有些许灵气，与他们一样都是修行者，他们两人的交谈立即停了下来，出于礼貌，朝着张世平点了点头。

    这两人其中一个面容看起来年轻一些的是一位筑基修士，不过收敛着气息，而另一人则是练气后期，两人明面上的修为与张世平不相上下。

    张世平朝着他们颔首点了一下头，毫不在意地走了过去，一楼大厅里坐落着许多人，不过因为地方比较大的关系，倒也不显得拥挤。

    柜台上正皱着眉头，盯着账本，啪啪啪打着算盘的掌柜，是个戴了顶黑圆帽，看起来瘦弱的中年人。张世平走过去的时候，他听到脚步声，抬起头来与张世平打了声招呼，手上却没停下，看都没看仍在哒哒啪啪地拨弄算珠。

    张世平沿着街边，漫无目的地缓步慢走，沿街的货郎传来了朗朗的叫卖声，担子上呼呼作响的竹叶风车、草编蚂蚱、兔子之类的小玩物，随着他走动一晃一晃地摆动着。

    一路走来，张世平就看到这城中许多居民，身边带着的孩子，个个手上提着盏花灯，看其穿着就知道他们家境殷实。也有一些看起来十来岁模样的俊俏男女，并肩走着，害羞一些着隔着远了一些，或者一前一后地走着，亦步亦趋。当然也有几个大胆一些的男子，趁着不注意，一把抓起了玉人的小手，紧紧地攥着，惹得夜色都旖旎了些。

    张世平又走了一段，前方围着一群人，传来了敲锣打鼓声，有个赤着膀子的大汉，一手拿着个小火把，一手拿着个装着火油的陶碗，他含了一口，噗噗噗地对着火把喷了过去，升起了团团火球，引来一阵阵叫好。

    张世平见了没有驻足停留下来，他眼角带着些许笑意，清修已久，乍一见到眼前种种，给他一种极为不同的观感，多了几分烟火生气。

    “这位兄台，你知道通明坊吴家往哪走吗？”一个牵着匹鬃青骏马的年轻人迎面走来，看到张世平走来问了一声。张世平刚来这里，哪知道什么吴家，他摇头道不知，那年轻人仍拱手道谢，从张世平身边走过去，又朝人问道。

    约莫半盏茶的工夫，张世平没有再走动，他走进一间小店铺中，点了几道吃食，又让店家上了一壶米酒，酒有些浑浊，他给自己到了一小杯，独自浅酌了起来，入口有些酸，又带着几分甘辛。

    过了一小会儿，桌上的酒壶空了后，张世平喊了一声‘店家结账’，便扔下了一角碎银。他还未踏过门槛，外头就传来了阵阵惊呼之声，其中夹杂着几声鹤鸣。

    张世平走了出去，恰好看到一道白影闪过，那是一头白鹤，背上载着个青衣少女，脸上有几分焦急，她轻拍着白鹤，脆声说道：“鹤婆婆飞快些。”

    两个中年人各驱使着个叶子形状的飞行法器，紧跟在后头。其中一人板着张脸，将担忧深深地藏在眼底，厉声喊道：“丫头，还不快停下来，你是要气死为父不成？”

    几人从张世平前方上空飞过，那两位中年人正是张世平先前在客栈楼梯看到的两人。他摇头一笑，看向空中的这几人，怕又是家中小辈不安分，偷跑出来玩，族中长辈不放心追了出来。这不是什么大事，张家族中也不是没有这样的小辈，不过再受了几次族里的规矩后，大多变得老实了些，当然族中小辈也不能太过宠爱，该放手的就该放手。

    不过那头白鹤倒是不错，虽然气息老迈了些，但终究是二阶飞行妖兽，可不是身后那两个筑基初期、练气后期的中年修士追得上的。若它全力飞行，怕是很快就能甩开这两人。

    “不，我不回去，回去了你们就要把我关起来。”小女孩扭过头，气鼓鼓地喊道，看样子心情颇为激动，脸上透着股极不正常的青色。

    “不会的，不会的，鹤姨你快把三丫头放下来。”另一个中年人急忙回应道。

    月光下，张世平正好看到那女孩模样，原本跨出去的脚步又停顿了下来，他又仔细地看了空中的白鹤，这幅情景他似乎在哪里见过一般，过了几息，他脸上露出一丝缅怀之色，轻道：“这孩子……”        

