    这道惨嚎声持续了大概有十分钟的样子，最后消散在灵堂的香火前。

    五毒井底，鲜血的味道浸润在空气中，那股味道沿着井壁，一直飘散到大堂里，而当众人听到那一声惨嚎彻底消散时，浑身……也控制不住地颤抖了起来。

    即便出自武界家族传承中一流家族的夏家，他们也不敢去尝试这口井下的东西。

    这是夏家从上古传下来的东西，五毒井，活在里面的毒物每一只都经过列祖列宗的提炼，毒气足以在瞬间杀死一名化劲七层的强者，纵使是封圣者，在面对这些毒物所提炼的毒时，也不敢掉以轻心，随便一滴毒，都足以让封圣者四肢麻痹，筋脉受损，严重的，当场粉碎修为！

    这对于武界的武者来说，无疑是最残酷的，虽不至死，但能令人生不如死，当然，如果是普通人面对这些毒物，只需要一个呼吸的时间，便会一命呜呼。

    夏家的武奴，也大多是得益于这些毒物，才能在先天基础不稳的情况下，晋升到化劲宗师的行列。

    从灵堂后走出来，夏渊的脸上弥漫着恐惧的神情，只是隔着五十米的距离，都能感受到那股来自井底的恐怖气息。

    他深吸一口气，看向夏老太爷：“爷爷……”

    夏老太爷微眯起眼睛：“都看到了吗？”

    “看到了！”

    夏渊点点头。

    “看到了，就记在心里，这是警告，如果下一次还犯下同样的错误，那就不要怪爷爷不客气。”

    说到这话的时候，夏老太爷眼里看不到任何仁慈。

    “知道了，那爷爷，我什么时候可以去找于枫那杂碎算帐！”

    “咔嚓。”

    骨头咔嚓作响声回响在空气中。

    此时大堂里的其余夏家人全都散去，许是因为那五毒井的存在给人的印象太过恐惧，除了这位夏老太爷之外，没有人敢留在这里。

    至于夏帝与夏集，则是被夏老太爷派却做其他事情，没有留在这。

    而听到夏渊这番话，夏老太爷的眼神里流露出一抹赞扬：“你真的想和他算帐？”

    “一刻也等不及了！”夏渊攥紧五指：“我恨不能马上让他粉身碎骨，早知道这家伙当初会给我这么大的威胁的，当初寒山寺号召武界各派上山除妖的时候，我就该出手。”

    “说真的，爷爷，您为什么不去寒山寺？”

    夏老太爷没有着急回答，而是背过身，望向窗外：“变革，总需要有人付出鲜血的代价，如果寒山寺不灭，江湖传承的人怎么会愿意与家族传承联盟，不是不去，而是时机未到！”

    “天下大势，分久必合，合久必分，人啊，做事情，得看一个势，这势到了，你都不需要去刻意做什么，该拿到的东西，自然会来到你的手里。”

    “复仇这件事情，同样如此，这石头我们夏家追踪了整整十几年，可那个小杂种却横空插一脚，夺走他，这本就不是属于他的东西，自然不会留得长久，甚至还会给他招来祸端。”

    “小渊，你既然这么想算帐，爷爷，给你机会，当然，确切的说，不是爷爷给你这个机会，而是老天，给了你这个机会。”

    刷！

    瞬间，夏渊神情激动起来。

    “有机会？”

    随后，夏老太爷从怀中拿出一份文件，递到夏渊怀中：“这是刚刚得到的消息，你看看吧！”

    “好。”

    毫不犹豫的，夏渊连忙把文件拿到手中，仔细翻看起来。

    没过一分钟，他眼中扬起一抹讽刺的笑容：“圣堂一族！”

    “有意思，这杂碎的敌人，感情已经遍布了全球了啊。”

    夏老太爷：“应该是因为他抓了圣堂一族的大小姐鲁非雅的关系，里面的资料都是可靠，那家伙现在应该正在前往伦城的路上。”

    “小渊，你要记清楚，国外和国内，那是两种截然不同的地方，在国外，你大可不必去遵守国派在华下武界立下的规矩，也不用担心，有人会去阻挠他的脚步。”

    “按照文件上的地址，你去吧！找到这位季家的天才，杀死他，领着他的头颅，来见我！”

    “是！”

    话音一落，夏渊拱起双手，单膝跪在地上，扬起一双杀意盎然的眸子。

    “爷爷，您就放心吧！”

    “他于枫敢离开国境，前往国外的战场，我就敢让他的鲜血，在那片土地上流干净。”

    “我倒想看看，没了武圣医圣，还有国派与季家的庇护，他还有什么资格在我面前猖狂放肆！”

    “我保证，他会为昨日之举，付出惨痛的代价！”

    说完，夏渊起身，脚步一晃，一股犹如冰雪的气劲爆发而出，消失在夏家的村镇。

    但……

    在不久之后，他会为这些话后悔。

    没了季家，没了国派，没了武圣与医圣，真以为在国外，堂堂狼王还真是孤身一人？

    不！

    他错了！

    大错特错。

    并且，他会清楚地认识到自己可笑的一点。

    即便于枫没了这些庇护的势力，又怎么样？

    堂堂狼王，何惧——独战天下！

    ……

    另一边，离开一组的于枫来到了机场。

    路上也接到了郑龙的电话。

    一组的人已经将属于于枫的高精狙和其他轻精装准备完毕，并且还派了一艘直升机。

    得知消息后，于枫让郑龙先行离开，这一次，他亦如那次拯救狼牙十名兄弟的尸体的任务一样，独自战斗！

    而在离开之前，他定时了一条短信，发送给自己最亲近的人。

    另外，他还要做另外一件事情。

    半个小时后，于枫来到京都机场，由于这一次护送王乐的人乃是密叠司的人员，所以出来的通道皆是特殊通道。

    大约等候了五分钟，于枫攥紧拳头，眼神深沉地望向出口。

    接着，只见一名十岁左右的小男孩，手里紧紧攥着一柄刻着狼头标志的匕首，在一群西装大汉的护送下，来到于枫面前。

    “孙太子，王乐少爷送来了。”

    一名大汉恭恭敬敬地说道。

    他话刚说完，看到于枫在这的王乐，立刻冲了上来。

    “于叔叔……于叔叔……妈妈她……她……”

    王乐泪不成声，满眼通红。

    于枫拍了拍他的肩膀，蹲下，眼神坚定地看着他，说道：“还记得于叔叔跟你说过什么吗？”

    王乐记得：“男子汉大丈夫，宁愿流血也不流泪。”

    于枫笑着点点头：“对，你爸是英雄，于叔叔也相信你是个小英雄，现在你还没长大，但是你要记住，等长大之后，你要用手里的这柄匕首，像你爸爸一样，去保护你妈妈！”

    “这一次，于叔叔会把你妈妈带回来，下一次，就该轮到你了，小乐，于叔叔能相信你吗？”

    “能！”王乐，大声回答道。

    “好！”

    于枫起身：“那于叔叔走了，在于叔叔回来之前，好好跟着这些哥哥，保护好自己，相信你于叔叔！”

    说完，走了。

    雨，又剧烈了几分。

    风，又狂烈了几分。

    出发！

