    “叮！于老三向您发布特殊任务，帮助于老三击杀兽王西斯，任务奖励未知，是否接受？”

    系统提示声响起，还不等这机械合成的声音响完的，就被苏然给拒绝了。

    开什么玩笑，好不容易和兽王西斯缓和下来的关系，再让哥们去对付它？

    除非脑子有病！

    等找到这宝藏之地，这于老三注定要成为敌人，现在帮他，无异于自掘坟墓！

    “贤侄，你这是何意？”

    于老三的脸上闪过一丝不悦，没有想到苏然会拒绝的这么快，这让他有些下不来台。

    “前辈，什么意思相信您也清楚，没必要解释了，免得伤了和气。”

    苏然意有所指的说道，他知道，就算自己不解释，这于老三也明白，这要是揣着明白装糊涂，那就没办法了。

    “大哥，还废话什么，赶紧去帮兽王西斯！”

    香蕉在旁边看不过眼了，连声催促道，生怕苏然会产生动摇，第一时间朝着于老三射了一箭，大喝一声，“你这糟老头子，坏滴很，呔，吃小爷一箭！”

    “前辈，得罪了！”

    苏然装模作样的朝于老三拱了拱手，直接激活了惊涛骇浪技能。

    “哗啦啦！”

    海浪迅速凝结成型，朝着于老三扑了过去，就连下面的玩家们都无法幸免，成为了浪潮的攻击目标。

    “我靠，这人还真是覆水难收！”

    “他怎么来这里了？这下完犊子了！”

    “有他在，这宝藏还有咱们的份？可恶！！！”

    这招惊涛骇浪技能是苏然的拿手招式，玩家们这才确认了苏然的身份，这让他们又惊又怒，这么难得的一次任务，眼看着就要得到那神秘的宝藏奖励，却在这关键时候被苏然给搅和黄了，这让他们怎么能接受得了，在抵抗海浪冲刷的同时，还在发泄着内心的不满。

    “大不了和他拼了！这小子不识好歹，连神域使者都敢得罪，活该他倒霉！”

    “这是唯一的机会，借使者大人的手，宰掉这小子，正好连群魔乱舞公会的悬赏也一并领了！”

    “还别说，正是这个理！兄弟们，动手！”

    玩家们罕见的拧成了一股绳，朝着苏然发动了总攻。

    “唰！”

    苏然也没和这群玩家客气，直接丢进去一招千里冰封技能，有着寒冰宝珠的冰冻效果加成，再加上自身的幸运值，就连于老三都没能幸免，全都被冰封了起来，简直不要太爽。

    “前辈，你没事吧？”

    香蕉则是趁此机会，小跑着来到兽王西斯的身边，看着它那衰弱的样子，不明白这里面到底发生了什么。

    “没事，刚使用了禁术，有些脱力而已。”

    兽王西斯承受着太阳光的腐蚀，朝香蕉郑重的说道，“我有个任务要交给你，寻找拥有远古藏宝图的有缘人，将他带来这里！”

    “远古藏宝图？”

    香蕉的脸色变得有些古怪，好奇的问道，“您要这个干嘛用？”

    “我要唤醒兽灵魂印！”

    兽王西斯一字一顿的说道，“兽族虽说已经衰落，但也不能让传承落入奸人之手！”

    “传承？”

    此时的香蕉心情非常的激动，迫不及待的问向这只兽王，果不其然，这神族于老三的到来，正是针对这远古宝藏来的！

    兽王西斯的话语，更是印证了这一点，若不是还想获得更多的任务信息，他早就回去将苏然拽过来了。

    “嗯，兽族宝藏中，拥有兽族的传承，我就算拼了这条命，也不会让这于老三得逞，在五星连珠彻底破开之前，谁也奈何不了我！”

    兽王西斯的声音里充满了悲壮，有种临死前交代后事的感觉，“记住，你最多有三天的时间，千万别让我失望，快去快回！”

    “三天？用不了这么久，一分钟我就能帮您将有缘人带来！”

    香蕉没有太过卖关子，指了指半空中的苏然，“这有缘人远在天边，近在眼前，远古藏宝图，就在他的身上。”

    “此言当真？”

    兽王西斯的双目闪过一抹精光，连呼吸都变得有些粗重。

    “我骗您干嘛，这次来万兽之森冒险，就是为了这远古宝藏而来！”

    香蕉话刚说完，感觉有些不妥，说得有点太直白了，刚想再解释解释，没曾想，眼前的兽王竟一飞冲天，朝着苏然的方向飞了过去。

    “我靠，太不尊重人了，话还没说完就走，一点教养都没有！”

    看着兽王西斯的背影，香蕉觉得有些郁闷，忽然间，像是想到了什么，懊恼的嘟囔道，“我靠，自己怎么这么好说话，忘记往它要任务奖励了！”

    “兽王前辈，覆水大哥可是个不见兔子不撒鹰的主，你就自求多福吧……”

    视线转移到苏然身上，此时的他正在全力对付着下方的那群玩家，连于老三都没有放过，千里冰封的冰冻效果还没有消失，他又丢过去一招幽冥紫火，紧接着便是毒骨穿刺技能，在紫火之中爆发出了一片毒雾，直接把这群玩家呛得直咳嗽，差点把肺给咳出来。

    就在他打算继续使用寒冰旋风，来上个四连套餐的，兽王西斯不合时宜的出现在了他的面前。

    “前辈，您这是……”

    苏然愣了一下，搞不懂兽王西斯抽的是哪门子风，等等，善者不来，来者不善，难道说……

    不知道为什么，苏然的心里产生了不好的想法，下意识的往后倒退了几步，试图与这头兽王拉开一定的距离，可没曾想，这家伙一个字都没说，蟒尾倏地袭出，朝着他缠绕而来。

    “混蛋！！！”

    见此情形，苏然大惊失色，第一时间召唤出了分身雷蝠，利用它去抵挡蟒尾的偷袭，自身朝着地面坠去。

    苏然心中暗恨，这家伙竟然阴险到这种地步，哥们好心好意去帮它，却反过来反咬自己一口，真是够卑鄙的！

    早知如此，当初就不应该去救它！

    可恶！

    此时的苏然压力大增，已经做好了使用骨力爆发的准备，见这兽王对他不仁，他也没必要和它太客气，分身雷蝠在撞到那条蟒尾的同时，直接激发了血咒技能。

    【血咒】（特殊）

    召唤一道血咒之力，融入到指定召唤兽体内，激活血咒之力，令召唤兽自爆，爆炸所产生的伤害为宠物攻击上限的150%，攻击范围3X3，暴击+3，击飞+2，技能冷却时间为30分钟。

    注：血咒之力一旦召唤，如果在十秒内无法指定召唤兽，则将会直接噬主，自爆身亡。

    雷蝠就像是一枚小型炸弹，当场自爆，兽王西斯根本来不及反应，就被爆炸所产生的冲击力轰中，直接击飞了出去。

    苏然并不指望雷蝠自爆能给兽王产生多少伤害，毕竟这伤害值是在攻击属性基础上的，而雷蝠身为血战职业，攻击并不高，这自爆所产生的威力也就大不到哪里去。不过，他看中的是群体击飞能力，只要能和兽王西斯拉开距离，那危险的形势自然也就解除了。

    “哈哈哈，你们快看，开始狗咬狗了！”

    “覆水难收，你也能有今天，活该！”

    “现在怎么不嘚瑟了？跟个丧家之犬似的，就知道夹着尾巴逃！”

    玩家们不遗余力的嘲讽着苏然，还有不少法师朝着苏然发动了偷袭，专门挑刁钻的角度，苏然要是继续下坠的话，必将连遭重创，以他这点血量和防御，十有八九会挂掉。

    “可恶！”

    苏然看明白了他此时的处境，没有丝毫犹豫，直接开启了沙盾与冰盾，在这双重保险下，应该能扛过这一波魔法弹矢。

    于老三面色阴沉的看着苏然，他现在最不愿见到的，就是这兽王西斯与苏然接触，毕竟，这远古藏宝图在苏然身上！

    可就在此时，所有人都预料不到的一幕发生了。

    本应该对苏然下手的兽王西斯，此刻竟出现在了苏然的身前，替他挡下了这些魔法弹矢，蟒尾再次伸长，捆绑住苏然，朝着远处飞去，很快就没了影。

    这次苏然并没有躲闪，因为他已经感受到了，这只兽王对自己并没有恶意，任由蟒尾缠绕，被带离了此处战场。

    玩家们都感到有些懵逼，搞不明白兽王西斯的意图，前脚还恶意相向，现在又舍命相救，变脸变得也太快了点吧？

    “不好！”

    这里面也就于老三能猜到这里面的缘由，越担心什么越来什么，他来不及多想，全力追了过去，速度之快，简直就像是出了膛的炮弹，很快就没了影。

    玩家们你看看我，我看看你，一时间静了音。

    “谁能告诉我，这究竟发生了什么？”

    “现在的游戏是不是改版了？改成悬疑类的了？”

    “不行，脑容量不够，想多了太烧脑，等那死囚犯回来，不就什么都知道了！”

    “你这家伙，胆子倒是不小，敢称呼神域使者为死囚犯，这要是被使者大人知道，你绝对没有好果子吃！”

    “切，你以为NPC那么好糊弄？我还告你污蔑呢！”

    “快看，那里还剩下一个人，与覆水难收一起来的，别放过他！”

    “对，他应该知道这里面的内幕，走，抓起来审问审问！”

    他们仗着人数多，朝着香蕉围攻了过去，继续用言语攻势压迫香蕉，免得被他逃掉。

    “你们这是要干啥？有仇有怨找他们去，找我干什么？”

    香蕉哪里会让这群人得逞，转身便朝着远处逃去，还不忘嚷嚷着，“就算杀了我也得不到什么好处，你们费这个劲有意思么？”

    “切，这里就剩下你一个人，不找你找谁！你与覆水难收来这里抱的什么目的，那只BOSS抓住覆水难收是因为什么？快说，说出来饶你一命！”

    追在最前方的玩家肺活量十足，跑得这么快，说这么多话还没岔气，也算是极品的了。

    “我怎么知道，你们这不是强人所难么？”

    香蕉身为精灵体质，在敏捷上的优势比这群玩家要强不少，很快就与这群人拉开了距离。

    “靠，这小子逃得也太快了，根本追不上！”

    “分开包围，看他还往哪里逃！”

    这群人好不容易有了发泄的机会，又怎么会放过香蕉，自发形成了一个半圆，朝着香蕉包围了过去。

    “靠，你们还真够无耻的，有本事单挑！”

    香蕉对于前方的地形一无所知，干脆一咬牙，换了个方向，带领着这群人离开了这里，朝着来时的森林冲了过去。

    “有种你别逃！”

    “有没有种你们媳妇知道，煞/笔！”

    “我们又没媳妇，没种怂货，哈哈哈！”

    “没媳妇还这么高兴，一群单身狗！”

    “槽！”

    ……

    “前辈，您这是想带我到哪里去？”

    苏然被蟒尾捆绑的十分不舒服，忍不住问道，“我跟你走就是了，先把我放开吧，勒的我都喘不动气了！”

    “喘气？”

    兽王西斯深深的盯了苏然一眼，冷笑道，“你这死灵需要呼吸么？还想骗我到什么时候？”

    话虽这么说，蟒尾却给苏然松了绑，表明了它的态度。

    “呃，原来已经被前辈发现了……”

    苏然先是一怔，这才反应过来，被蟒尾绑了这么久，再感受不到自己是死灵，那还真就怪了事了，不过，能把他放开，说明这家伙对死灵并不反感，想到这里，苏然的心情放松了不少。

    “没错，这人类身份是我伪装的，我的真正身份是一只死灵骷髅。”

    他紧跟着西斯身边，没有多做考虑，直接承认了自己的身份，“这万兽之森是属于神界的地盘，我只能伪装成人类，才能进入这里，请前辈不要怪罪。”

    “你来这里，所谓何事？”

    兽王西斯的语气没有任何波动，听不出是喜还是怒，还在那继续前行，并没有停下来的迹象。

    “实不相瞒，我这次是为挖宝而来。”

    苏然直接将实话说了出来，因为他知道，要想继续在这新地图中待下去，不能得罪这只守护BOSS，早晚会被它知道挖宝的事情，与其用谎话来圆，倒不如现在告诉它实情。

    “挖宝……那你手中拥有的，可是那远古藏宝图？”

    兽王西斯虽然听香蕉说过，但还是亲口问了出来，他要亲自确定此事，来判断苏然到底是不是有缘人。

