    当看到周苒燃回复的信息后，郑泽明的肺都快气炸了！

    “小骚蹄子！真以为你特么多金贵了，老子屈尊追求你，还跟老子摆起谱来了？”

    郑泽明自言自语，随后将油门踩到底，和魏小宝的座驾拉近了距离。

    另外一边，周苒燃坐在魏小宝的副驾驶。

    此刻她心里可没有郑泽明那个男人，这个小老板虽然平时经常光顾自己的酒吧，但从一开始目的就不纯粹。

    郑泽明这个家伙好色异常，周苒燃心知肚明。

    在此之前，和酒吧里的工作人员，都有说不清的关系，简直就是个人渣。

    哪怕他是南省首富，周苒燃也不会多看他一眼。

    身价并不能左右她选择伴侣的标准，但郑泽明显然搞不清楚这个问题。

    “你在想什么呢？”

    魏小宝借着等红灯的时间，转头看着周苒燃的侧脸。

    她的睫毛非常长，如扇一般扑扇扑扇的。

    尤其是微微皱着的眉头，想要让人不经意的去抚平她。

    哪怕这个女人性格刚强，却能够莫名其妙的勾起魏小宝的保护欲。

    “没……没什么。”

    周苒燃结结巴巴回答道。

    魏小宝打趣回应道：“别以为我不知道你在想什么。”

    “你说说看。”

    周苒燃挑了挑眉，嘴角也露出一抹不经意的微笑。

    “你一定是在想待会吃什么，神户牛排怎么样？味道别提多好了。”

    魏小宝此言一出，让周苒燃险些笑出声来。

    这个男人的确很特别，虽然在面对强敌的时候，他比任何人都要正儿八经。

    但在平时，他却能够如此幽默的面对很多无法解决的问题。

    “算你猜对了吧。”周苒燃含笑回答道。

    与此同时，俩人到了餐厅。

    下车之后，魏小宝非常体贴的将自己的外套脱下，披在了周苒燃的香肩上。

    虽然只是一个非常随性的动作，却让周苒燃的心头一暖！

    她好像从来都没有受到过这种不寻常的关爱。

    这个男人的确可以带给自己安全感。

    俩人上了餐厅的三楼，刚落座点好菜，尾随其后的郑泽明出现在了电梯门口，一眼便看到了坐在魏小宝对面的周苒燃。

    随后这小子几乎没有犹豫，便径直走了过来。

    毕竟周苒燃是背对着郑泽明的，她并没有发现这个如同苍蝇一般的男人，居然在被自己拒绝之后，厚着脸皮跟踪自己和魏小宝。

    魏小宝也不是瞎子，至从郑泽明进入餐厅之后，他就发觉这个家伙有些不对劲，而且好像还是奔着周苒燃来的。

    “好像有人找你。”

    魏小宝扬了扬下巴，如此说道。

    顺着魏小宝的指引，周苒燃回过头来，看到距离自己不过三五米远的郑泽明，当即脸上露出了些许厌恶的表情。

    “信息里面已经说的很清楚了，你的脸皮怎么这么厚？”

    周苒燃原本想着如何和魏小宝度过一个以男女朋友关系的夜晚。

    这对于她来说，是一场根本没有经过学习的考试，因此她非常重视。

    只不过因为郑泽明的到场，让周苒燃兴致全无。

    郑泽明打量了一番魏小宝，随后直接坐在了两人的桌子前。

    他含笑说道：“我不过是刚好来这里吃饭，偶遇而已，咱们还是非常有缘分的。”

    “放屁！”

    周苒燃毫不留情的揭穿了郑泽明的谎言。

    如果不是刻意跟踪，郑泽明怎么可能在俩人刚到餐厅就出现？

    “苒苒，和我介绍一下这位朋友吧，之前好像没有在咱们酒吧见过。”

    郑泽明非但叫了周苒燃的昵称，而且还强调是我们的酒吧。

    他的这番言辞，让周苒燃非常厌恶。

    她冷言提醒道：“他是什么人和你没有关系，而且守望者酒吧和你也没有半毛钱关系，拜托你别装作一副和我很熟的样子。”

    事实上，周苒燃和郑泽明只不过见了几次面，说过的话，一双手都能数的清楚。

    这并不是因为周苒燃平日在店里不和客人交流。

    但对于那些看不顺眼的人，就算是光顾酒吧再多次，周苒燃也不一定会待见对方。

    这郑泽明就是一个典型的例子。

    此前他几乎每天都会到酒吧喝酒，甚至公司的年会团建，都会订在守望者酒吧。

    他这么做，美其名曰是照顾周苒燃的生意。

    但实际上，他只不过是想要让这个女人感激自己而已。

    被周苒燃一顿怼，郑泽明脸上有些挂不住。

    魏小宝全身上下穿的都是些比较平价的衣服。

    对于名牌，魏小宝没有任何的需求，衣服这种东西，穿着舒服就行。

    但在这个无比现实的社会中，大多数人都会以貌取人。

    因此，在郑泽明到达餐厅之后，对于魏小宝这个‘情敌’，自然是一点都不待见。

    他清了清嗓子说道：“苒苒，只要你答应我，以后我们一起经营酒吧，在大河县、凌海市，乃至南省，开很多家分店！我有这个能力，难道你质疑吗？”

    魏小宝却不以为然的说道：“你怎么有本事，怎么不把分店开到火星去？”

    大河县只有这一亩三分地，无论在各个领域，佼佼者屈指可数。

    魏小宝这段时间，几乎已经接触到了大河县的天花板，却唯独对于面前这个年轻人没有印象。

    想来他即便是个纨绔子弟，也只不过是个排不上台面的小富二代。

    “你给我闭嘴！你有什么能耐追求苒苒？你能给她幸福吗？”

    郑泽明十分鄙夷的看了魏小宝一眼。

    魏小宝还没来得及开口，周苒燃没好气的说道：“请叫我全名，而且他是我的朋友，你算什么东西？”

    周苒燃此言一出，郑泽明面色铁青。

    虽然他的本意是想要让魏小宝在自己面前自卑，但没想到，魏小宝没有自卑，郑泽明先自闭了…

    魏小宝也没有想到，周苒燃居然会如此在意别人对自己的看法。

    他笑着摇头说道：“郑泽明是吧？打哪来滚回哪去，既然苒燃对你没有半点好感，强扭的瓜也不甜，如果连自己几斤几两都不知道，简直太自讨没趣了。”

    魏小宝话音刚落，郑泽明接到了一通电话。

    接起电话后，他当即面如死灰，仿佛听闻了什么不得了的事情！

