    时间有时候一分一秒的磨，有时候却是三五天、三五天的翻篇。

    感觉昨儿个还是周一，可今儿个怎么就周末了。

    7月29日，下午五点半。

    1984年的奥运会开始了，这一届奥运会对整个华囯来说，有非常重要的意义。

    这是自打解放以来，华囯参加的第二届奥运会，距离上一次已经过去了三十二个年头，用全民关注来说，也丝毫不为过。

    看电影电视，最好单独一人，没人在边上喋喋不休，更没有人剧透，清清静静的看挺好。

    可要是看比赛，那就不是了，人越多，越是热闹越好。

    百花深处胡同四合院，有早早就来的，也有刚到没一会的，院里溜溜的来了二十几号人。

    开了两桌，大家凑合着坐。

    桌上就是京城的老三样——炒肝、卤煮、爆肚，外带一点花生米。

    喝的五花八门，啤的为主，有喝小二的，也有喝黄的。

    南易喝的就是黄酒，呲溜一口酒，再来口卤煮，这滋味，简直没治了。

    开幕仪式的点还没到，众人随意的吃着喝着。

    “小姜，你分到青年艺术剧院了？”南易吸溜了一口酒，随口问坐在他边上的姜炆。

    姜炆捻了一下手里的花生米，外面的花生衣被捻掉，随时往嘴里一扔，笑着说道：“是啊，都已经报道了。”

    坐在另一侧的郑骁龙搭话问道：“现在排什么戏呢？”

    “排老苏的《家庭大事》，想要票说话，我能弄几张。”姜炆盯着电视屏幕，漫不经心说道。

    “南霸天，听说你和亰子闹出大动静了？”坐在南易右手边的王蒴，咕嘟咕嘟往嘴里灌了一肚啤酒泡沫说道。

    “今儿不想多絮叨，前两天嘴都说秃噜皮了，过两天再说这事。”南易摆了摆手说道：“奥运会也快开始了，先看电视。”

    随着南易的话音一落，电视里，奥运会的直播也正式开始。

    无聊的发言过程过去，奥运会就开幕，一个人穿着飞行服缓缓的飞进体育场，中间的人群组字在那里不断的变化着不同的单词，最后变成了奥运五环。

    开幕式的节目没什么意思，可以说是一水的健美操，南易的注意力大部分时间都是放在一扫而过的观众看台上。

    对南易来说，有点可惜，雄起的崛起之日，他应该在现场目睹才对。

    “咱们排在第几个入场啊？”看着电视机，王蒴忍不住问道。

    “还早着呢，要表演节目，等表演完才是国家代表队入场仪式。”南易看了一下手表说道：“且等个把小时吧。”

    电视里，仪式正在有条不紊的进行着，上空突然出现一艘白色的基洛夫飞艇，没有咆哮，拖着一条彩旗很快就飞过。

    南易一看有点意思，刚才飞行兵，现在基洛夫，待会是不是该出来个谭雅了？

    还真别说，等着高校的乐队入场表演，南易模模糊糊的还真见着一个女的看起来有点谭雅的模样。

    当然，这就是错觉，就这回的电视清晰度，怎么可能看得清人脸。

    表演继续，一位黑人女歌手演唱了开幕式的第一首歌曲，接着就是本届奥运会的主题曲《Reach Out》。

    “还别说，老美整的还挺隆重啊。”葛六亿起开一瓶啤酒，往肚子里灌了三分之一瓶说道。

    “优子，很正常，老美指着奥运会挣钱呢，事实上，他们确实挣了。”

    “挣钱？奥运会还能挣钱？”

    王蒴有些诧异的看着南易的脸。

    “凡事都有例外，往届都赔钱，把国家财政拖垮的也不是没发生过，可这一届，老美整挣着钱了。”南易随意的解释道。

    在洛杉矶奥运会之前，历届奥运会都赔钱，比如72年，慕尼黑花了10亿美金；76年，蒙特利尔花了20多亿；80年，莫斯科花了90多亿美金，办了一届惨不忍睹的奥运会。

    每届都赔钱，这闹得都没有城市去举牌争什么举办权，78年，申办第23届奥运会时，全世界只有洛杉叽这一个冤大头出现，毫无疑问，这举办权就落在了洛杉叽手里。

    老美比较务实，洛杉叽刚弄到举办权，直接就去华尔街请了一位金融专家彼得·尤伯罗斯，让他当筹委会的主席。

    某一天，尤伯罗斯被叫到白宫，卡特总统就拍着他的肩膀说道：“他娘的，我是快到点了，下一届是不是我们驴党坐这儿还不清楚，钱，我是一分都不会给你，你他奶奶的自己想办法，我允许你去找象党要钱。”

    就这么着，尤伯罗斯当上主席，面临的第一个难题——经费来源。

    尤伯罗斯是真想掀桌子，你说其他国家办奥运都是国家掏钱，咋轮到自个家了，就得他去找钱？

    说得好听，不增加纳税人负担，可他奶奶的，倒是把发行彩票的权利给我啊，连这都不给，还办他奶奶的办。

    尤伯罗斯抱怨归抱怨，可事儿还得干，还得干得漂亮。

    尤伯罗斯的脑瓜子就是好使，在家里闭关七七四十九天，他就想到招了。

    先是跑去和企业订立资助协议，然后出售电视广播权和比赛门票，接着压缩各项开支，充分利用现有设施，尽量不修建体育场馆。

    什么奥林匹克村，他也没打算建，直接就租了两所大学的宿舍给运动员住着，就连工作人员全都是招募的志愿者，甭说工资，水和汉堡都得志愿者自费。

    就这么东讨西卖，奥运会还真被他给办起来了。

    此时，电视里屏幕上的体育场内，皮肤还黝黑黝黑的迈克尔·杰克逊出现，唱了一首《Billie Jean》。

    这也是九成九九九的国人第一次知道，这个世上还有这个唱歌还凑合的黑小子，嘿，黑里透白，就是不知道叫嘛名。

    只能说凑合，这时候的国人根本不喜欢杰克逊的这种音乐风格。

    而且，对很多人来说，唯一听过的英文歌就是《草帽歌》，也只喜欢这种风格的英文歌曲，就算不知道“Yes”是“是”、“No”是“不是”的人，也能把《草帽歌》唱的非常流利，厉害的还能带点黑人特有的口音。

    熬了骑十几分钟，总算是等到了表演结束。

    奥林匹克旗帜的交接仪式开始，护送旗帜的都是羙国的著名运动员，持旗者是比利时国际奥委会的会员梅洛蒂王子。

    交旗结束，又是洛杉矶管乐团表演，等他们下去，国家代表团终于入场。

    不消说，排第一的肯定是希腊，谁叫人家是发源地呢。

    “入场是按照怎么排序啊？怎么第一个会是希腊？”葛六亿好奇的问道。

    “老外了吧，奥运会的发源地就是希腊，不是希腊第一个还能是谁？打第二个开始，就该是按照字母排序了。”王蒴卖弄的说道。

    “那咱们国家是C字头，应该很快就出场了。”葛六亿继续问道。

    “嗯！”

    这一声“嗯”，是南易发出的。

    随着加国、开曼、扎德、智利等国家入场，南易就从凳子上站了起来，抹掉嘴角的油腻，整理了一下自己的仪容。

    南易刚收拾妥帖，电视机里就响起了《三大纪律八项注意》的旋律，会场开始沸腾，小院里人人莫名激动，有样学样，一个个站了起来，每一个国人都知道这是自己国家的代表团要入场了！！！

    这一届奥运会对华囯来说，有着无比特殊的意义，国人开始睁眼看世界，外国人也开始真正认识新华囯。

    会场里掌声震天，特别是最靠近代表团通道进口的那一片看台，其中大半的位子坐着黄皮肤的观众，手里都挥舞着红色的国旗。

    当现场的解说员说道：“来自东方的巨龙华囯代表团登场……”

    最靠近跑道的观众席上，一片观众站了起来，迅速的展开一块块红布，每四个人凑在一起，凑出一个大字。

    一共四个字，连起来就是——“华囯雄起！”

    为了这四个字的亮相，也为了保证镜头能够停留一会，文昌围付出了不小的代价。

    “华囯万岁！”

    小院里发出整齐划一的呐喊！

    “华囯万岁！”

    整个京城发出整齐划一的呐喊！

    “华囯万岁！”

    整个华囯发出整齐划一的呐喊！

    呐喊融汇在一起，直插南疆，在两山上空分解成一声声新的呐喊——杀、杀、杀！

    ……

    镜头拉进，目光越过两个矮矮的白套裙，就看到了一个个子高高的帅气男子举着一面红旗一马当先，他是现在的亚洲第一中锋——王立彬。

    随后就是整个国家代表团成员陆续走出通道进口，男的统一蓝色西装、白色西裤；女的蓝色西装、白色短裙，透过不清晰的电视机，南易能“清晰”看到运动员们脸上的激动表情。

    本次华囯代表团一共353名团员，其中运动员225名，人数不少，他们缓缓的向每一个华囯人的心里走来。

    先女后男，在队伍排头的就是铁榔头带领的女子排球队，有史以来的最强队伍，她们的出现就预示的金牌已经到手了。

    接着，南易看到了会拿到首金的老许，他的成绩一直很好，全国人民都知道他多半能拿到金牌；还有做商人比运动员更成功的小李，国人对他也是信心满满。

    街头巷尾讨论咱们国家能拿几块金牌的时候，这两人都是被划入能拿金牌的行列。

    “你们说，这回女排能夺冠不？”南易边上的小姜激动的问道。

    要说运动员的排面儿，当然是女排的最大，她们是这次国家代表队的顶级巨星。

    民间还有一句顺口溜——站立不倒铁榔头，坐不言败张海迪！

    所有人都在等待女排拿到奥运冠军，勇夺即81年世界杯冠军、82年锦标赛冠军之后的第三次冠军，实现三连冠的伟大创举！

    运动员们是紧张的，除了四名打头的体育官员，不管是女运动员方阵还是男运动员方阵，每个人都是前后前后的甩着手，走着最正式的运动员入场步伐，没有人向观众席挥手示意。

    当镜头从运动员身上转移，扫了一下观众席上的“华囯雄起”四个大字，就预示着华囯的入场结束，换另外一个国家成为焦点。

    “这就完事了？”葛六亿意犹未尽的说道。

    王蒴搭腔道：“甭急，明天就正式比赛了，我说那个谁，跑趟街口，买点土豆丝回来。”

    “蒴子，换一家，就街口那家，土豆丝切的都比手指顸[hān]，馆子里头那老帮菜打根儿就不会做饭，知道她原先干啥营生的不？”一晚上都没说过什么话的叶亰说道。

    “啥营生？”

    “解放前八大胡同有一号的窑姐儿，叫什么杏儿还是馨儿来着，公私合营那会，还悄么的做半掩门的勾当呢，后来听说招工进了‘都一处’，嘛手艺也没学着，她居然还敢打开门干饭馆？”叶亰酸不拉几的说道。

    “得了，我说秤砣，大老爷们，要局器，我先颠了，明儿接着看比赛。”

    南易说着，就抬脚离开四合院。

    “得嘞，南爷，您慢着点，小心着点地上的瘪臭虫，别摔着。”

    “闭嘴吧，都是从南边迁过来的，又不是四九城土长的，装个屁的老京城人儿，优子，你这个老京城教育教育他们。”

    “淘气，我葛家可不是土生土长的。”

    ……

    “华囯女排万岁！”

    “华囯女排雄起！”

    随着女排在总决赛上三比零击败了羙国队后，整个华囯立刻就陷入了为了胜利而欢呼的海洋，女排也成了这个时代的铿锵玫瑰、最耀眼的英雄。

    体育英雄好几个，可最有排面儿的饮料只有一种，那就是“雄起”。

