    夜里，正屋那边的灯火虽然早早熄了，可夫妻俩低声交谈的声音，却一直持续到了夜深人静之时。

    第二日一大早起来的时候，夫妻俩还都打着哈欠。

    九月上旬，徐章准备动身回扬州了，本已经叫翠荷和翠莲两个丫头开始收拾东西了。

    可离开之前，难免要和亲朋好友告别一番。

    先是去盛家大房拜会了盛紘夫妇和大老太太，又和长梧徐文聚了几日。

    得知这大半年以来，徐文习武愈发刻苦用功，再加上他天资不错，已经得了刘教头的真传，枪棒拳脚进境极快，刘教头也说了，如今能教的他都已经教了，剩下的就是看徐文和长梧自己的刻苦和领悟了。

    念及此处，徐章便想起了留在扬州的两个老爷子，便再度对徐文提出了一道前往扬州的提议。

    这一次徐文没有再拒绝，欣然应下了。

    原来月前徐文便有了去扬州找徐章的打算，如今在扬州传授徐章武艺的孙王两个老爷子对于徐文的吸引，不亚于进士出身的盛紘的悉心指点教导对于徐章的吸引。

    想要考取武举，除了要有过人的武艺之外，兵法韬略，调兵遣将之能所占的比重也同样不轻。

    徐文既然要走武举的路子，兵法韬略必然是绕不开的一块大石。

    学习兵法最好的老师，无疑就是战场，而孙王两个老爷子，便是自战场之上浴血拼杀之后侥幸存活下来的，而且一直跟在老侯爷身边东征西讨，南征北战，在对于战场和兵法的认知之上，自然不同于那些个只会纸上谈兵的文弱书生。

    九月初八这日，俆章和长梧结伴出去狩猎。

    宥阳以西三十余里外，有一片小山脉，名曰横山，最高峰不过是一座百丈高的小山，山中并无凶猛恶兽，只有兔子山鸡这些小型的野物，最大的也不过是体型与成年土狗差不多的黄麂子，至于野狼野猪猛虎豹子那些基本上都没有。

    二人辰时左右从宥阳出发，并未纵马驱驰，而是一路慢慢悠悠，一边欣赏沿途的景色，一边慢慢悠悠的朝着横山赶去。

    两人身边除了贴身的小厮之外，长梧还带了家里的几个护卫一道。

    负弓背箭，腰跨短刀，身着劲装，一行人皆是一样的打扮。

    不过骑马的却只有长梧和俆章。

    王破敌和长梧的小厮走在前头牵着马儿，四个腰跨长刀，背着弓箭的护卫步行跟在身后。

    朝阳初升，金黄色泽的柔和阳光带着几分暖意，洒在阡陌纵横的大地之上。

    极目远眺，已经被染成了金黄的稻田间，一个个如同蚂蚁一样的小点正在其中忙碌着。

    风儿吹过，稻浪起伏，蛙鸣早歇，倒是有不少虫儿的鸣叫声在田野间起伏。

    马蹄声踏破了这份晨间的宁静。

    引来无数人驻足投来好奇的目光。

    忽的，天边有几道白影略过，走在最前的长梧眼睛一亮，惊喜的道：“快看，那有几只白鹄！”

    白鹄既是天鹅。

    俆章顺着长梧所指的方向望去，只见四五只通体雪白的飞鸟正用力煽动的翅膀，飞行的方形竟然和他们前行的方向相差无几。

    “那是白鹭好吧！”

    白鹭又称鹭鸶，种类不少，都是通体雪白，只在鸟喙和脚上的颜色和体型有所不同。

    俆章的话音还没落，只听得一声“驾！”传来，紧接着便是马鞭落在马臀上的声音。

    队伍最前边的长梧已然驱马追了上去。

    俆章赶忙打马跟上，小厮护卫们也不敢落后，赶忙小跑着追了上去。

    可供三马并行的官道之上，长梧一马当先，俆章紧随其后，身后是两个小厮和一众护卫。

    可惜双方之间的距离越拉越远，人如何能与马儿竞速，又不是仙侠神话世界。

    急促的马蹄声踏碎了晨间的宁静，激起了尘土无数，官道两侧有水渠，水渠两边便是稻田。

    “长梧，白鹭喜欢在那些七八丈高的大树上筑巢歇息，咱们便是追上了怕也很难捉到。”追到长梧身侧，俆章便大声说道。

    长梧却不以为意，朗声笑道：“不妨事儿，咱们追过去看看先！”

    两人追出去将近半里地，王破敌他们的身影也越来越小，一条玉带般小溪出现在两人眼前。

    数丈宽的溪边有一矮丘，不过四五丈高，近河边的一处平台上，下头长满了荆棘灌木，细小的竹子夹在在里头，三棵十几丈高的大树在灌木丛中拔地而起，直插云霄。

    五只白鹭越飞越高，直到隐入树冠之中，雪白双翅一合，似与茂盛的树冠融为了议题，彻底失去了踪迹。

    “吁！”

    溪水边，二人勒马而停，望着眼前这三棵大树，一阵无语。

    俆章摊开双手，无奈的道：“方才我说什么来着！”

    长梧仰头小河对岸望着三颗直入云霄的巨树，颇有些遗憾，“可惜了。”

    面前溪水并不深，更何况他们还骑着马，要过去没有半点难度，可难就难在那三颗巨树竟有十余丈高，白鹭隐入其中，繁密的枝叶彻底遮盖住它们的行迹，便是弓箭能射上去，看不到目标也是无可奈何。

    在溪边驻足片刻，小厮护卫们便追了上来。

    俆章早已看到了上游不远处的小村落，便让王破敌上前打听一下。

    “孙家村？”俆章有些诧异的看着王破敌。

    王破敌点了点头，道：“确实是孙家村。”

    长梧也道：“咱们去横山确实是要经过孙家村。”

    “可是孙秀才的那个孙家村？”

    宥阳姓孙的秀才不少，可俆章说的哪一个，长梧心里却清楚的很，立即点头道：“就是那个。”

    ······

    长梧凑了上来，“这回你俩不是做了一个都月的邻居嘛！”

    俆章点了点头：“那又如何？”

    “觉得此人如何？”长梧腆着笑脸问。

    “这······”俆章有些犹豫。

    长梧压低了声音：“我特意把你俩安排在一个院子里头，为的就是让你帮我看看这人究竟如何。”

    俆章看着长梧，微微皱眉：“是你安排的？”

    “当然！”长梧道：“知道你要参加秋闱，在金陵又没有落脚的地方，我特意和父亲还有表叔请命亲自跑了一趟金陵，专程挑的那个院子，怎样，住的可还习惯。”

    俆章露出恍然之色，点了点头。

    “没什么不习惯的。”

    旋即话音一顿，沉吟片刻后，才说：“至于孙秀才，虽做了将近月于的邻居，可我和他之间说过的话加起来拢共不超过十句，连点头之交也算不上，此人人品性情究竟如何，我还真不清楚。”

    “啊？”

    长梧很是惊讶。

    “同住一个屋檐下将近一个月，竟然连话也没说上十句？”

    “你们就没有一起探讨探讨学业诗赋？”

    俆章摇头，道：“此人略有几分傲气！”

    “傲气？”长梧看着俆章，眉头却皱了起来。

    和俆章相交数年，彼此也算是颇为熟悉了，长梧深知俆章从不是无端放矢之人，便细问起来。

    俆章便将金陵之事一一说了，他和孙秀才之间并无龌龊，述说起来也没有带什么主观的看法，只是将接近月余时间对孙秀才的观察大概说了。

    至于怎么看，那是长梧和盛家大房的事情，他确实不好多言，尤其是此事涉及到华兰的婚事，俆章就更不好多嘴了。

