
　　时光飞逝，距离道门覆灭，过去了数年。

　　这一日，中土神州突然剧烈震动起来。

　　一道一道璀璨夺目的仙光，自大地深处徐徐升起，最终在苍穹中，汇聚成前所未有的不朽仙光。

　　仙光如同恢弘大日，照亮了整片中土神州！

　　天地灵气沸腾，受到仙光的反哺，整片中土的修仙者们，都是在此刻，感受到修为境界，得到显著的提升。

　　但凡是中土的修仙者，都像是得到某种罕见的洗礼，体质也变得更加强健了。

　　这是成仙机缘诞生所带来的好处。

　　属于中土神州的成仙机缘，在这一刻，真正诞生了！

　　瞬间，无数修仙强者心生感应。

　　与此同时，其他疆域各自消失已久的成仙机缘，也是从虚无中再现，化为不朽仙光映照在高空之上。

　　足足九道不朽仙光，映照在各大疆域的上空，形成恢弘壮观的异象！

　　仙光照亮九天十地，就连寻常平民百姓，都是震撼不已。

　　随着最后属于中土的成仙机缘诞生，之前消失的各域成仙机缘，像得到某种信号般，同时纷纷降临现世。

　　“天啊，九为极致！”

　　“数万年前上个时代，也不过出现六道成仙机缘而已。”

　　“这个时代却有九道成仙机缘现世，这就意味着最起码有九人，可以在当世成仙！”

　　“等候了数万年，终于迎来这一刻，此世本座必定成仙。”

　　“九道成仙机缘，老子要独占两道，任谁都别和我抢夺！”

　　“成仙机缘真正降临，大战终于开启了，我等苦熬漫长岁月，就是为了这一刻。”

　　……

　　各大疆域，立志成仙的强者和老怪物们，都是露出坚定之色，九道成仙机缘，他们无论如何都要去争一争。

　　“九道成仙机缘。”

　　“真是令人匪夷所思。”

　　锁妖塔内，赵凡缓缓睁开眼睛，眸光深邃，似乎足以看穿无尽的时空。

　　这数年以来，他在塔内默默苦修，变得比之前更强了。

　　别看还只是大乘期五层，但只要他愿意的话，随时都可以迈入大乘期六层。

　　九道代表着成仙机缘的不朽仙光，绽放着璀璨夺目的光辉，让所有的修仙强者都有些坐不住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　各大疆域，无论是名山宝地，还是死亡绝地，一个又一个强到无法想象的人影，纷纷都是破土而出！

　　以往，各域成仙机缘刚刚诞生，缥缈无形融入天地，根本无法让修仙者捕捉到。

　　可是现在不同，随着中土最后一道仙缘诞生，各域的成仙机缘真正出世，可以感受到具体的位置和气息。

　　所以他们不再蛰伏，而是第一时间，化为流光残影，朝着各域的成仙机缘争抢而去。

　　当然，成仙机缘就算出世，想要捕捉到手，也是没有那么简单。

　　这等仙缘缥缈无形，而且本身有着天地赋予的自主意识，感受到危险的时候，会遁入虚空逃走，速度更是快到极致。

　　除非是顶尖修仙者，否则寻常人都难以追上。

　　轰隆……

　　这一刻，没有任何悬念，在各大疆域，都爆发了可怕的大战。

　　大地山川塌陷，大江大河蒸干，恐怖的能量，让天地日月，都为之黯然失色。

　　面对着诱人的成仙机缘，没有几个强者能保持冷静和克制，尤其是苦等数万年的老怪物们，更是陷入了疯狂当中，第一时间冲向仙光，想要击退竞争者得到这来之不易的成仙机会。

　　整个修仙界，陷入了可怕的混乱。

　　中土神州，望着悬浮在天的成仙机缘，也是有强者按奈不住了。

　　青云剑派老祖，剑圣燕南天，以无上剑气凝聚成一只大手，朝着无尽时空的成仙机缘抓去。

　　燕南天号称剑圣，当初败在赵凡的手中，这些年以来潜心苦修，现在是大乘期二层的强者。

　　“我燕南天立志成仙，而且还要成为仙中的剑道强者！”

　　“这道中土神州的成仙机缘，我要定了。”

　　燕南天目光炙热，神色坚定不已，剑气大手破开层层虚空，朝着成仙机缘笼罩而去。

　　“阁下未免太心急了。”

　　“但凡天地至宝是有缘者得之，这道成仙机缘和我有缘，所以还是让我收下吧。”

　　还没有等燕南天的剑气大手靠近，突然出现一道金色的澎湃罡气，将大手震得崩溃而开。

　　“是谁？”

　　燕南天神色骤然变，第一时间死死盯着虚空尽头，只见千里开外，傲立着一道乌发飞扬的人影，浑身罡气弥漫，充斥着强大令人敬畏的气息。

　　“沧澜宗老祖，季无常！”

　　他认出了此人，乃是和青云剑派同为中土十大宗门的沧澜宗老祖。

　　“好眼力，不过这道成仙机缘，非我莫属。”

　　季无常冷笑一声，朝着高空之上的成仙机缘冲了过去。

　　“找死。”

　　燕南天勃然大怒，举剑杀去，二人在半空，爆发了可怕的大战。

　　“轰……”

　　就在他们激斗之时，又有七八道强横的人影浮现，都是来自中土十大宗门的老祖强者，为了抢夺成仙机缘不再蛰伏，都选择在第一时间出手。

　　蜀山。

　　“爹，那可是成仙机缘，要不然让我去试试。”

　　赵晓楠跃跃欲试，美眸里闪着光彩，同样很想杀出去，去抢一抢那成仙机缘。

　　“不可。”

　　“之前大伯早有交代，若是成仙机缘现世，我们蜀山之人不可轻出。”

　　赵小天摇了摇头，让赵晓楠打消这个想法。

　　成仙机缘固然诱人，但赵晓楠现在还是大乘期一层的修仙者，如何能够与那些真正的强者们去争夺？

　　况且，还不是一两个老家伙。

　　放眼诺大的蜀山，除了自己那位神秘莫测的大伯赵凡，其他人没有那个实力，去抢夺成仙机缘。

　　这一点，赵小天看得很明白。

　　“好吧。”

　　“爹，那你说，大爷爷会出手吗？”

　　赵晓楠眨巴着美眸，好奇的问道。

　　“应该会吧。”

　　“毕竟这可是成仙机缘。”

　　赵小天带着一丝不确定，说道。

　　“我真期待大爷爷出手，他老人家要是出面的话，这些什么老东西，通通都要往一边站。”赵晓楠兴奋的说道。

　　随着修为境界的增长，她越是深切意识到，自己和大爷爷赵凡的差距。

　　就好像是弱小的婴儿，随着年龄的增长，意识到了和成年人那种不可逾越的差距。

　　中土神州，随着剑圣燕南天等人纷纷出手，爆发了可怕的大战。

　　这等层次的交手，光是能量余波，就足以波及到数百上千里。

　　赵凡没有着急出手，而是默默在打量着属于中土的成仙机缘，虽然相隔着无尽时空，但他还是发现，这道成仙机缘无形无质。

　　而且最为重要的是，前者似乎是感应到了危险，缓缓朝着虚空深处遁去。

　　“成仙机缘要遁走了，真正老怪物们，应该要坐不住了吧？”

　　赵凡眸子平静，喃喃自语道。

　　嗡……

　　果然，就在赵凡话音刚落，一道气息迫人的人影，自中土某地爆射而起，带着滔天的气机，朝着燕南天等人轰杀而去。

　　和他比起来燕南天等人，孱弱的像是蝼蚁那般，在可怕的攻击笼罩之下，甚至没有多少反抗的能力，当场被打的吐血横飞。

　　“中土的成仙机缘，乃是老夫的！”

　　“你们这群蝼蚁，识相点马上滚远些，否则别怪老夫灭了你们。”

　　一个形同枯槁的老者，冷笑一声，而后朝着成仙机缘抓去。

　　“大乘期五层。”

　　感受到老者身上的可怕气息，吓得燕南天等人满脸发白，根本不敢去反击。

　　“终于要到手了，成仙机缘！”

　　老者咧嘴一笑，似乎看见了自己成仙的模样。

　　“铿……”

　　就在这时，一个清脆有力的剑鸣声响起，还没有等老者反应过来，金色夺目的剑光，隔着无尽的时空斩来，将他抓向成仙机缘的手掌粉碎！

　　“这是……”

　　燕南天等人循声望去，各个面色骤变，异口同声惊呼道：“蜀山的剑道强者！”

　　关键时候，赵凡还是选择出手了。

　　成仙机缘近在咫尺，他不可能无动于衷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第174章 九道仙光免费阅读。https://xs.23sk.com 