
房门猛的被打开，邀月、小琲以及夕颜三人慌慌张张的涌了进来，各个脸上都带着惊慌的表情，看到门口处站立的林枫后，三人才缓缓松了口气。

“侯爷，晓纨姐怎么了？”邀月率先缓过神来，看到林枫铁青的脸色后，略微给自己鼓足一些勇气，大着胆子轻扯了一把林枫的衣袖，轻声问了一句。

“是啊。哥，嫂子刚才怎么了？”小琲也没见林枫有过这样的表情，即便是在两当城与苏建对立的时候，也是一副看起来比较轻松的神色，于是也跟着邀月的话小心翼翼的凑到了林枫身旁，缓缓抬手挽住了林枫一条胳膊，似乎是在担心他一时气愤做出什么过激的事情。

“哎！”林枫深深的叹了口气，缓缓将手臂抽回，微微摇了摇头，冲着一旁的邀月强行挤出一丝笑容，柔声嘱咐道：“我还有些事情要办，这边你多照看着点！”

说完以后，也不待众人答话，便抬手推开几人，僵着脸信步走出了房间。站在门口，林枫仰头看了看漆黑的天空，竟然今晚没有星星，耳边林羽的哭声依旧没有停止，可林枫听到的却不是哭声，而是李晓纨刚才所说的那些话。

“这么大的一个侯爵府，这么大的一个汉中府！你整日整月甚至整年的都在前线，我们母子留在这里不仅为你提心吊胆，还要过着朝不保夕的日子！一句没办法就完事了？！”

这些话就像是一把把的尖刀在林枫的心头狠狠的一刀刀的划下，将那原本是一整块的心划割的支离破碎一般，而内心的疼痛却让他变的更加理智起来，也更加坚定了他心中的想法。

信步游荡在汉中府的街道上，此时路上的行人已经渐渐少了起来，大多数的百姓已经回去家中吃饭去了，特别是那些权贵商贾，在饭后则会是从众多的小妾之中挑选一个称心的，然后就会抱着滚床单去了。就连那些大户人家的年轻子弟，在这种秋风凛冽的天气下也不会在街上游荡，要不就是聚集成堆去了风月场所，再不然就是窝在家中，待饭后挑选一个通房丫头提前去暖被窝了。

不多时，天空竟然飘飘洒洒的落下了雨滴，虽然是蒙蒙细雨，不过在这秋末冬初的季节，打落在脸上还是让人感到冷彻心扉，特别是林枫此时的心情，简直是让一向身体强壮的他都感受到了彻骨的寒意。

不多时，林枫已经从侯爵府走到了城中心，虽然天空下起了细雨，不过这里依旧是汉中府最为繁华的地段，即便是到了晚上，这里也依旧灯火通明，来往的行人不断，不过这些人中可不会出现类似于居住在城西的百姓，而是整个汉中府的达官显贵，土豪商贾以及一些败家的纨绔子弟，甚至还有一些来往与汉中府以及各地跑商的大商小贩。

对于这些人，林枫连抬头看一眼的兴趣都没有，加上此时郁闷的心情，更是深深的垂着头一直沿着路边信步前行。

在一家进出人群不断的店铺门口，林枫与一个从门内冲出来的伙计撞了个满怀，自己甚至都被撞的后退了两步。

“你他娘的找死呢是不？走路不长眼睛啊！”撞上林枫的那人稳住身形，将袖子往胳膊上一挽，一手叉腰一手指着林枫骂了一句，随后还抬手向着头顶指了指，狐假虎威一脸不屑的盯着林枫骂道：“看到没？这里是杨记货铺！正给上面的老爷们准备货物呢，耽误了时辰你担得起么？”

林枫微微抬头瞥了他一眼，眼神中充满了轻蔑，他甚至连还口的兴趣都提不起来，只是继续抬眼看了一下头顶的那面描金牌匾‘杨记货铺’，随后再也提不起任何兴趣，抬脚就径直向前走去。

“唉！你是聋子还是怎么着！”那人见林枫没有应话，便感到自己丢了面子，抬脚就要上前去阻拦林枫，不过也多亏了这时从门内冲出一个中年人，一巴掌便拍在那人头顶，口中不干不净的骂道：“娘的！小兔崽子！又在这给老子惹麻烦！赶紧滚去干活！”

“是，是！”那人似乎对刚冲出来的中年人非常忌惮，点头哈腰的应了几句后，狠狠的瞪了一眼已经从他身旁走过的林枫，心中还暗暗诅咒了几句。

在路过一家街边肉摊的时候，林枫信手从怀里掏出一张银票递给了老板，语气平淡的说道：“老板！牛羊肉各来几斤！”

“好嘞！稍等！”肉摊老板见在这种天气下还有客人光临，忙从摊位后的椅子上起身迎了过去，当他接过林枫手中的银票时，立马瞪大了双眼，同时将银票递了回去，结结巴巴的解释道：“爷，这这，小铺实在没有余钱找给您！”

原来林枫递过去的是一张一百两面额的银票，这街边的摊子自然是做不起这么大生意的，所以那老板即便很愿意做这单生意，不过也苦于自己没有余钱而只能眼睁睁的看着到手的钱财溜走。

“没事！你多给我几斤就是！”林枫大咧咧的摆了下手，微微一笑补充道：“不行的话你就给我记着，以后我再来拿肉便是！”

“这，这。。”老板听后便是一喜，不过他还是没敢收下银票，而是一脸为难的站在那里，不知道接下来该怎么办。

“哎！”林枫苦笑着摇了摇头，冲那人摆了摆手催促道：“赶紧给我准备肉！各来十斤好了！你把帐记好了，以后我有空就来买肉，直到将这钱买完就是了！”

老板见林枫执意这么做，便也开心的收下了银票，小心的折起放在了怀里，然后利落的几分钟内就将牛羊肉各十斤打包好递给了林枫，临走还一脸笑容的朝林枫挥手致意：“爷，有空常来！帐上面放心，一定记准了！”

“好嘞！”林枫头也没回的应了一声，一手提着一包肉朝着城西走去了。

汉中府的城西，基本上就算是汉中府的贫民区了，靠近城中地段居住的家庭还好一点，算的上是比上不足比下有余的小康水准了，可越往城西，居住的百姓就越穷苦，甚至是有些家庭都过着三餐不济、吃了上顿下顿还没着落的日子。对此，林枫也想过办法改善，可是人家就不爱赚钱，你能拿人家怎么办？人家就是明摆着不想过好日子，你照样没辙。后来索性也就不管了，毕竟各自的命运各自把握。

当然，有一些突然不知道干了什么缺德生意的暴发户，自然也是乐意稍微多花一些钱财，在这地皮便宜的城西起上一座几进几出的大宅充门面装阔气，不过那也只是在城西的这些百姓眼里是所谓的大老爷，要是去了城中心甚至是城北城南，那就根本不值一提了，或许有些好地段的一间宅子都能抵得上城西的三进三出的大宅院了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000841"  chaptername="第二百零三章  落寞">加入书签</a>
</div>
