    日子一天天过去，战争结束后的人们默默的舔舐着伤口。

    因厮杀所带来的伤痛也在一点点的愈合，仇恨暗处也在不断的累积，直到彻底爆发的时刻。

    作为村子里成名已久的三忍，他们自然也忙着自己的事情。

    大蛇丸在暗处进行着那些上不了台面的实验，自来也这时应该雨忍村附近教导那些被他视为希望的孩子。

    至于纲手，她现在貌似因为爱人的死患上了血液恐惧症，无法进行手术了吧。

    这是机会，也不得不佩服带土，他找的时机实在是太准确了。

    木叶中拿的出手的忍者就这几个，团藏是不可能出手的，那几个火影顾问也基本上是废物。

    隐藏在地底深处的密室中，皮肤苍白的无月有些兴奋。

    “近了，这种感觉。就是这种力量！”

    绷紧到极限的弦稍稍放松了些许，他感觉自己又得到了一丝喘息的机会。

    ‘等到鸦分身回来之后就开始那个计划，她的眼睛会拥有什么力量呢？真是好奇啊。’

    与此同时，正在外面进行任务的鸦分身似乎感知到了什么，不由得笑了起来。

    “怎么了？”

    一旁的红豆与川太郎望着他，有些好奇的问道。

    “没什么，走吧，找到那个小家伙了。”

    无月笑了笑，身形瞬间出现在一颗大树上。

    “右耳有蝴蝶结、棕色皮毛、额头上有个王字，就是他。”

    死死地拎住了它命运的后颈肉，他返回了两人的身边。

    “这只猫究竟是怎么做到的？跑得竟然比我都快。”

    川太郎一脸无奈，他差点就跑岔气了都没追上。

    “嘛，毕竟是储候夫人的宠物，有点本事也是应该的，回去吧。”

    任务大厅中，几人见到了那个有些过于丰满的志治美夫人。

    “无月，这个人真的是是储候夫人吗？”

    “别说话，小心他们听到。”

    两人的窃窃私语并没有被发现，志治美夫人抱着那只猫疯狂的揉捏着。

    “切，活该，那只笨猫就应该被教训一下。”

    川太郎在一旁幸灾乐祸的笑着，倒是红豆有些闷闷不乐。

    这也难怪，毕竟这些天他们都在进行着简单的D级任务，任谁杂务干久了都会有些厌烦的。

    对于这种情况，他这个暂代班长就要起作用了。

    “结束后去团子店怎么样？我请客。”

    “真的吗？太好了。”

    红豆欢呼道。

    “总让你请客倒是有些不好意思，要不我请一次？”

    “没事，正巧我有点事要路过那里。”

    无月笑了笑，随后带着他们两个前往村子里一家颇有名气的团子店。

    夜晚，一只乌鸦出现在村子的边缘。

    这里是那些战争孤儿所居住的地方，这些孩子往往要靠自己来活下去，手上也多少带着点血腥。

    找了半天，无月终于找到了一个与他体形差不多的孩子，接下来会发生什么自然不言而喻。

    ‘别怪我，要怪就怪这个混乱的世界吧。’

    鸦分身钻入了这个孩子的体内，淡蓝色的查克拉开始让这个孩子恢复的呼吸。

    “这才是最真实的伪装，不是吗？哈哈哈！”

    低笑了两声，鸦分身向着村外走去。

    接下来，他就要在原本的剧本上增添一些属于他的故事了。

    天才少年在九尾的手下保护了木叶，随后因力竭而死亡。

    目睹了最好朋友的死之后，年幼的女孩开启了万花筒写轮眼，可等待着她的却是背叛。

    多么完美的剧本，连他这个编剧本的都有点嫌弃这个烂俗的故事了。

    俗是俗了点，可多多少少也能起一点作用。

    虽然那些老狐狸可能不会相信他已经死了，但已经死了的人是没有办法下达追杀令的。

    不管大蛇丸跟团藏信不信，反正他是信了。

    接下来，无论开启万花筒还是寻找那些尾兽，都需要在外界活动。

    保留这个身份的话反倒会消磨他的精力，倒不如直接结束的好。

    至于剩下的仙术，或许可以从纲手那边入手，毕竟她掌握着去往湿骨林的钥匙。

    就目前已知的情报分析，湿骨林的仙人模式很有可能为使用者带来强大的*体活性与再生能力。

    村外最高的一座小山中，一座小木屋出现在这里，生活用品也一应俱全。

    接下来，只要等到本体完成计划之后，再将这具被伪装的毫无破绽的尸体放在最后的战场就算成功。

    不过，大蛇丸肯定会发现这具身体的不对之处。他是否会替无月瞒下去，无月也不知道。

    到了那个时候，他早就带着身家逃走了，就算想抓住他也没有任何办法。

    火之国的边境处，一艘客船缓缓停靠在港口。

    “终于到了，本体都有些迫不及待地见到你了。”

    披着一身黑袍的鸦分身笑着说道，换来的却是一个白眼。

    两个小孩子径直的走在街上，却没有任何人能发现他们的存在。

    回想起这一路上的辛苦，他差点快要哭出来了。

    开了一路的幻术，愣是将两人行踪遮蔽的死死得，直到现在这艘船上都没发现多出来两个人，代价就是他累得快要虚脱了。

    幸好，再走一天左右就能抵达木叶附近了，趁此机会自然要争取多准备几个鸦分身才行。

    “你对木叶很熟悉吗？”

    “当然，一个虚伪的地方，同时也是我成长的地方。”

    星感觉有些奇怪。

    “虚伪的地方，为什么这么说？这里不是你的家乡吗？”

    无月沉默了一会后说道：

    “这里永远也不是我的家乡，我也没有机会在回到那个地方了。”

    气氛陷入了沉默之中，两人就这样向着木叶的方向赶去。

    深夜，肤色苍白的无月走出了密室之中。

    自从他离开训练营起，这还是第一次站在月光之下。

    监视他的暗部忍者们早就在不知不觉中被幻术所控制，任凭他们想破头都想不到，这些天中飞过的小鸟们都是他的分身。

    “还有两个多月，希望不要再出现什么变故。”

    画面一转，水门的家中，猿飞日斩坐在水门的面前正在交谈着什么。

