    当叶辰找到许阳与林月的师尊，那位文山海的老友徐浩渺时，从徐浩渺口中得知，无双女帝刚杀过来，跟他一起，灭了霸无敌的护道者。

    至于霸无敌……倒是逃的够快，已经走了。

    因为无双女帝，而在这座禁区引发的风暴，算是已经压下去了，所有人开始撤离。

    出了禁区后。

    叶辰的目光，环顾周围，并未发现无双女帝的踪迹。

    就连徐浩渺他们，也不知道无双女帝究竟去了哪里。

    这时。

    许阳与林月，各自带着一名老者，来到了叶辰的面前。

    “叶辰公子，这位是我们太阳部落的族老，许空。”

    “这位是我们太阴部落的族老，林海。”

    许空与林海，都朝着叶辰拱了拱手。

    太阳部落以及太阴部落，是南域这边最强大的两个部落，这两个部落的族老，在南域，自然也是鼎鼎大名的人物。

    可……

    叶辰，掌东域人道之力，即便他们地位超然，也不敢对叶辰不敬。

    一旁的许阳，看着这一幕，头都快埋入脚下的泥土里去了。

    他一开始对叶辰，可是很傲气的……想到之前说的那些话，许阳心中便一阵感慨，幸亏叶辰是个好脾气，不然……自己恐怕得完蛋。

    面对两大超级部落的族老，叶辰也客气的拱了拱手回礼。

    东域人道掌控者，这地位的确很高，可现在，毕竟是在南域，该有的礼节，不能丢了。

    太阳部落的族老许空，道：“叶公子，你那关于东域与南域联合的计划，我已经听许阳说了，如果真能推动，这是一件天大的好事，对东域以及南域的所有人，这都是一份机会！

    所以。

    如果叶公子现在有空的话，不如先去我们太阳部落坐坐，然后与我们太阳部落的族长，一起商定具体的细节！”

    太阴部落的族老林海，也开口道：“届时，我们太阴部落的族长，也会赶到太阳部落，与叶公子共商大计。”

    叶辰：“好！”

    这事，的确得抓紧！

    早一点办，早一点获益。

    …………

    太阳部落。

    一座高山，耸入天穹，山峰之巅，一轮巨大的烈日悬挂。

    此乃太阳部落的图腾！

    宛若真实的烈日一般，散发着光芒与热量，为太阳部落带来希望。

    南域十万大山，每一个大型部落，占据一座大山作为主峰，然后蔓延向四面八方。

    太阳部落，以主峰为中心，部落的地盘，堪比东域苍洲，阳洲，灵洲加在一起！

    当然。

    在南域，能拥有如此广袤地域的部落，除了太阳部落，也就只还有太阴部落了。

    这两个部落，堪称南域巨头。

    此时。

    叶辰站在太阳部落的山顶。

    他的上空，便是太阳部落的图腾大日。

    仿佛触手可及。

    可怕的热浪，炽盛的光芒，直接冲击在叶辰的身上，如果换做其他神级，绝对会被烧的全身通红赶紧开溜。

    但对于叶辰来说，这都不是事。

    片刻后。

    一名老者，手持拐杖，缓缓走向叶辰。

    叶辰心有所感，转身，看向老者。

    这老者，虽然生命力已然开始走下坡路，但不可否认，实力不错，有着顶阶真神的实力。

    在南域，异族之乱发生的时间，比东域早了很多，所以，南域有不少原本暗藏不出的强者都已经重新入世。

    故此。

    南域明面上的力量，的确比东域要强很多。

    像东域，明面上的力量，抛开轮回者与寄生者等等，连一个真神都没有！

    神宫的刘逸那批人，目前都还是偶尔遇到重要的紧急状况，才会出现。

    叶辰知道，面前这位，必然就是南域太阳部落的族长许太明，故此，主动拱手，道：“东域叶辰，冒昧前来拜访太阳部落族长，失礼了。”

    许太明脸上，露出一抹笑容，道：“此话言重了，叶公子年纪轻轻，便掌东域人道之力，堪为东域人族之主。

    叶公子大驾光临我们太阳部落，是我们太阳部落的荣幸。”

    叶辰也随之淡淡一笑，道：“许老，不如，我们直接进入主题吧。”

    许太明：“不急，这件事，牵扯巨大，先等太阴部落的族长，以及无双女帝回来，再一起商讨。

    毕竟。

    太阳部落，即便与叶公子商定好了，最多也只能代表南域两成的部落。

    太阴部落，跟我们太阳部落差不多。

    可如果无双女帝也参与了这一场联手计划的制定当中，那，南域超过九成的部落，都将加入这一场计划！”

    叶辰眸光一闪，道：“好，那我就再等等！”

    许太明：“叶公子在等待的期间，不如试试我们南域的图腾，或许会有收获。”

    叶辰：“哦？不知许老有何指点？”

    “指点不敢当。”许太明笑道：“只是听闻，叶公子有一手鲲鹏至尊法烙印的传承。

    而我们太阳部落的太阳之力，也与鲲鹏至尊法有关联，当然，这只是祖上传下来的说法，具体真假，不得而知。”

    听许太明这么一说，叶辰顿时便被引起了浓浓的兴趣。

    自己身上，拥有四大至尊法的传承皮毛，都是很久的事了，一直没有得到突破性的进展。

    说实话。

    都有点不够用了。

    在战斗中，已经很少动用。

    也就鲲鹏至尊法的烙印能结合鲲鹏骨，演化鲲鹏形态，稍微用的多一点。

    可现在。

    鲲鹏骨都快碎了！

    眼看着，又一门不错的手段即将失去用处，许太明却来一句，太阳部落的图腾之力，可能跟鲲鹏至尊法有所关联！

    不心动，那是假的！

    “许老，我第一次接触图腾之力，对此了解甚少，恐怕难以参悟，可能还得麻烦许老多多指点！

    比如，是否有功法契合之类的……”

    不等叶辰说完。

    许太明便笑道：“叶公子有所不知，我们太阳部落的传承，尽皆蕴藏于太阳图腾之中。

    每一个人的功法武学，都需要自己从图腾之力中去参悟获取。

    所以。

    在南域，唯有一些中小型部落，才会有固定的一套传承。

    每一个大型的部落，都是如我们这般，从来没有固定的修行功法，每个人的修行法，都是根据图腾之力参悟出而来，这样的功法，也是最适合自身修行！”

    叶辰目光闪烁，道：“明白了，那我就借贵地，来参悟参悟太阳图腾之力！”

