
　　“来来来，都坐下，小明，王嫂子你们娘俩坐这儿。”

　　江夏招呼着大家坐下。

　　“我去，这鸡肉真特么香。”

　　王建业坐下迫不及待的夹了一块鸡肉放进嘴里，烫得直哈气。

　　孙嫂子在一边直接给了他一巴掌，“你这孩子，当着人小夏和亮亮的面怎么还说脏话。”

　　“妈，你尝尝，是真好吃。”

　　王建业夹给孙嫂子一块鸡肉，江夏也夹了一块红烧肉给孙嫂子。

　　“嫂子，你尝尝这肉炖得怎么样？”

　　孙嫂子知道这肉是王建军炖的，夹起来放进嘴里细细的品着，“好吃，比我们家保姆做得好吃，是我吃过最好吃的红烧肉了。”

　　说着话，眼圈竟然有些红。

　　她又看向对面的大儿子，这段时间儿子黑了，还瘦了不少，就连嘴角上都起了燎炮。

　　听小儿子说他们的早点摊有多忙多忙，这是累坏了吧？

　　也难怪江夏会熬梨水。

　　一时间，饭桌上的气氛有些凝固。

　　陈大壮和王建业埋头大吃特吃，做个专心的干饭人，一时间，饭桌子上除了两个人吃饭的声音几乎没有别的声音。

　　亮亮是个敏感的孩子，看看这个又看看那个，王嫂子给他夹了两块肉，拍了拍他的小脑袋，“赶紧吃，一会儿凉了就不好吃了。”

　　闻着香喷喷的肉，亮亮也加入了干饭的行列。

　　孙嫂子觉察到什么，尴尬的笑了笑，“你看我，你们都是年轻人，是不是我坐在这儿让你们不自在了？你们吃，其实我是吃过晚饭过来的。”

　　说着就要放下筷子。

　　江夏刚要说什么，王建军夹了一筷子鱼肉给孙嫂子，“没有，你放轻松一些就好了，我们都是熟人，只有你自己见外了，吃点儿鱼，秦工他们这些日子忙的不着家，我爸估计也不会回去吃晚饭吧，你一个人在家能吃什么？”

　　孙嫂子这下眼泪真是差点儿掉下来，又觉得自己这会儿掉眼泪更破坏他们的气氛，强忍着泪意点头，“我不见外，你们也自在一些，要不然我都不好意思坐在这儿了，小夏，你们吃菜，亮亮，吃鱼。”

　　“妈，我也想吃鱼。”

　　王建业将自己的小碗举到孙嫂子面前。

　　孙嫂子直接拿筷子敲了他一下，“自己夹去，多大人了还跟孩子争嘴。”

　　“妈，我可是你亲儿子。”

　　有王建军先开了口，再有王建业这个活宝这么一调节，饭桌上的气氛顿时变得轻松下来。

　　后边一众人吃吃喝喝，把桌子上的菜都吃光了，才满足的放下筷子。

　　陈大壮和王嫂子主动担起收拾碗筷的工作，王建军扛了半袋子面，准备和第二天烙烧饼用的面。

　　他们的烧饼都是半发面，必须头一天晚上和好才行。

　　王建业则跟亮亮在一边玩起了小石子。

　　江夏打算把第二天用的土豆皮削出来，却被孙嫂子拉到了一边。

　　“小夏，我听建业说你们打算开饭店正在找店面，嫂子别的事帮不上你们，这个钱你收下。”

　　孙嫂子从口袋里掏出个鼓鼓囊囊信封塞到了江夏手里。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第167章 最好吃的红烧肉免费阅读。https://xs.23sk.com 