    北冥越一脸无语的看着商司湛：“才十点而已用的着这么急！。”

    商司湛似笑非笑道：“很急。”

    北冥越：“......”

    楼下酒吧里。

    时浅站了起来，对几人道：“十点了，我要回去了，你们慢慢玩吧。”

    盛栩道：“你不跟无影无踪他们打了招呼了？”

    “去，我过去跟他们道了别。”说完，时浅向那边的卡座走去。

    盛栩也站了起来：“我也回去。”

    时浅过去跟绝对巅峰的人道别。

    江辞这才把一直坐在一边的男人叫过来。

    男人一直没敢走，就怕这么走了，之后会被这位江二少找麻烦。

    江辞此时又恢复了一脸冷漠：“刚刚你俩男的是你朋友？”

    男人立刻否认：“不不不，不是，算不上朋友，就是平时一起吃喝玩乐，我也不待见那俩人，他们自己凑过来的。

    那俩人一点都不务正业，成天就知道玩女人，就您打的那个更不是东西，听说前段时间差点打死一个女孩，事情闹的挺大，不过后来还是用钱摆平了。

    二少，今天是我的失误，不该什么人都往您面前带。”说着，男人给自己倒了满满一杯烈酒：“我自罚一杯，还请二少您大人不记小人过。”

    “所以名字你是知道的。”江辞缓缓道。

    “是，知道知道。”男人立刻说出两人的名字。

    江辞眸光微深，端起酒杯缓缓喝了口酒。

    时浅跟绝对巅峰的玩家们告别之后，便离开了。

    出了俱乐部门口。

    时浅便看见屹立在霓虹灯下男人修长挺拔的身影。

    此时面对着她。

    时浅勾唇一笑，向他走了过去：“湛爷。你怎么站在门口，干嘛不在车里等我？”

    “我也刚从俱乐部楼上下来。”

    “嗯？你今晚也在这，跟谁呀？”

    商司湛回答：“北冥越，这家俱乐部是他前些天刚买下的。”

    时浅抬眸看了眼身后的大楼，诧异道：“这是北冥越刚买下的！他不是做金融投资么？怎么还投资实体行业了！”

    商司湛没有回答她此疑问，睨着她精美的小脸，问：“喝酒了吗？”

    “没喝，一口都没喝。”顿了下，时浅又问：“我身上没有酒味吧？”

    商司湛：“有。”

    时浅：“......”

    她身上有酒味？

    可她明明没喝酒啊！

    想了想，笑笑道：“可能是在酒吧里待着，染上酒味了，我肯定没喝。”

    商司湛却道：“有没有喝，一会回去检查检查就知道了，走吧。”

    说完，便握住时浅的手，拉着她往路边走。

    检查！

    时浅狐疑看了眼商司湛，他这又是什么意思？

    刚坐进车里，时浅手机便响起好几天消息。

    是无影无踪在群里发的。

    问她打到车没，有没有坐上车，路上注意安全下次再聚之类的。

    时浅给他回了两条，之后便放下手机。

    回到帝园已经快十一点了，时浅上楼回到房间后随即便去了浴室。

    站在浴室里，时浅时不时的看向门口的方向，想着商司湛会不会忽然闯进来。

    毕竟，妖孽大boss这么做也不是一次两次了。

