    宿莹然眼见着高雪怡听闻这消息之后越来越不快，不由得道：“大家只是称赞百里红妆是难得一遇的天才，但这也是因为她复原出了无极天丹的丹药。

    至于她的实力究竟有多强，我们其实是不清楚的，雪怡你的实力是人尽皆知，谁都无法动摇你在年轻炼药师中的地位。”

    听到这话，高雪怡的脸色这才好看了几分。

    这已经是她第三次来参加炼丹大赛了，前两次在这大赛上都获得了不错的成绩，只是因为接触炼丹的时间还不够，经验不够丰富，所以哪怕已经取得了不错的成绩，依旧不曾夺得这第一名。

    这一次是她志在必得的一次，缪瑞、孟尧等人都不会是她的对手。

    然而，在这种时候忽然就出现了一个百里红妆，抢走了所有人的关注，她心头的不快可想而知。

    蒲文丽见状也点了点头，“后起之秀毕竟是后起之秀，她想要和你争应当还是不够格的。”

    百里红妆在见到秀华离开了之后，这才懒懒地收回了目光，无奈地看着身旁的帝北宸。

    “北宸，你的桃花债还真是不少啊。”

    帝北宸执起她的手，笑道：“我的桃花债，只有你一人。”

    百里红妆蓦地笑了起来，本就倾城绝色的容颜这一笑更是风华绝代，周围一众尚未离开的男子瞧见了这一抹笑容之后皆是呆愣在了原地。

    好像心里忽然就绽开了花，如春回大地，万物复苏，如坠梦中。

    百里红妆脑海中不由得想起了当初去魔界的时候，当时就遇上了一直爱慕北宸的女子。

    从帝舞魅当时的表现来看，喜欢北宸的女子绝对不少，哪怕已经过去了千年，怕是这情况也不会有什么好转。

    正巧在这神界先适应一番，等到她去了魔界之后面对那些狂蜂浪蝶也就更有经验了。

    只不过，想着男子刚才站出来所说的一番话，她觉得到时候可能自己也不需要自己说太多，北宸就已经先将这些家伙赶走了。

    一旁的菱薇等人瞧着这样的一幕，只觉得心里拔凉拔凉的。

    这么多年都没有道侣，本以为自己已经习惯了，谁曾想如今当身边出现了一对之后，他们才知道这差距究竟在哪。

    蓦地，百里红妆感受到了一道热烈的目光落在了她的身上，因为太过直白，以至于让人感知得极为明显。

    她缓缓转身，便瞧见了蒲文丽身旁一位从未见过的女子。

    对方的目光极为直白，即便隔着这么远的距离，她也能察觉到那针锋相对之感。

    “看来，蒲文丽是在这么短的时间内又给我找了一个对手啊。”

    听着百里红妆的话，菱薇不由得顺着她的目光看去，奈何这丹殿她也是第一次来，根本就不知道对面站的人是谁。

    “郁尘，你知道她是谁吗？”菱薇问道。

    郁尘思量了一瞬，道：“她应该是高雪怡。”

    菱薇一愣，“她就是高雪怡？”

    郁尘点头，“没错，我之前曾与她有过一面之缘。”

    “师姐，高雪怡的是谁？”百里红妆询问道。

