
　　只要女娲依旧憧憬盘古，那她就无法否认盘古的正当性。而如果女娲违背了盘古的意志，那她消灭人族的立场，就无法站得住脚。

　　“所以，要么你与我为敌，要么你与盘古为敌。走哪条路，你自己挑咯。”

　　“……”

　　肉体毁于宇宙时空，无法再做到灵肉合一，力量不全的女娲现在任凭有再多想法，都无法付诸实现。而被谢云书说得哑口无言，她虽有些不情不愿，却也不得不承认这是个事实。

　　不过，谢云书还是决定多给女娲一些时间思考，紧接着指着新造的二十个人里其中的一个说道：“如果你愿意放弃，我会给你跟将臣一个退隐的机会。你不必担心失去肉身会导致你天人五衰至死，帮你捏一具永生不灭的身体，对我却不是什么难题。”

　　“当真是全无选择。”

　　不管内心抱有怎样想法，女娲闻言顿时气极反笑，颇感荒唐。但正如女娲所说，谢云书跟她啰嗦这么久，给她的却只有一个没有选择的选择。其他话讲的再动听，那也只是给女娲做心理安慰罢了。

　　难不成女娲还能说不同意，非要跟谢云书死磕到底？

　　“如果你放弃灭世，那咱们就定个约定如何？”

　　“约定？”

　　“总不可能直接把你放走，还白送一具肉身给你。”

　　谢云书直截了当道：“摆平灾祸的是我,难道还得我做没有任何保障的赔偿？”

　　“人类的想法过于繁复，才会不断引起人祸。”

　　虽然是一样的否定,但女娲的口吻已缓和了许多。而一直当谢云书的阶下囚,无疑让女娲极为不习惯。就算答应谢云书一些条件,却比死翘翘的最坏结局来得好。

　　这也就是谢云书太正人君子，女娲对现代社会的黑暗了解的浅薄。不然谢云书知道她的内心想法,八成是要嗤之以鼻。

　　于是，女娲跟谢云书又交流了一阵，双方经过一番唇枪舌剑,总算达成了一致。而谢云书紧随其后就加速那具身体的发育，使得女娲的元神得以承载其中，不再像之前一般虚弱。

　　送走了这么一尊大神,谢云书看着女娲和五色使的老巢通天阁方向，一时若有所思。而就在女娲回去的路上，一位穿着洁白西装的男人,陡地拦住了她的去路,诡笑着问道。

　　“女娲,你真甘心沦为他的棋子？”

　　“受你天书的摆布，难道就不是棋子——命运？”

　　————————————————————————————————————

　　“就这么放女娲离开,云书哥你不担心她反噬哦？”

　　“都在地书掌控之中。”

　　送走了一个麻烦的人，谢云书也松了口气,可以专注于自己的干活。

　　谢云书随口一答就是一个flag,听得最近看多了影视作品的李忆如心惊担颤。而看妻子眨眼不说话,谢云书干脆解释了一下，省得她胡思乱想：“天地人三书的存在，本质就是‘我预判了你的预判,你预判了我我预判了你的预判’,这类无限套娃的过程。所以不要紧张，大家都能计算,到头来还是看谁的功夫更硬。”

　　“那要是命运再去找女娲？”

　　“找了才好啊。”

　　谢云书不疾不徐地应道,半点都不担心女娲和命运碰到的话,会摩擦出什么火花来：“人咱们送回去了，就不用担心其他。”

　　“要是女娲回不去呢？”

　　谷觯</span>李忆如的意思很明了,假设命运把女娲截走嫁祸,那将臣肯定发疯一样找谢云书麻烦，甚至在香江大开杀戒,乱放僵尸咬人。

　　所幸谢云书早有防备,说：“将臣是爱女娲，又不是笨蛋。再怎么失去理智,总归会知道冤有头债有主。况且，我在女娲的身体上埋了后手，命运不敢乱来的。”

　　“哦……那咱们就继续钓。”

　　既然谢云书这么讲，李忆如就放心了。

　　两人此刻进了一幢写字楼，其中一层已经被“免费”送给谢云书两人办公用。算上谢云书去太空中摧毁卫星的时间，李忆如已经把自己的想法跟那位游戏制作人说了差不多快一个月了。

　　要哄着他俩这样的贵客，从文案、战斗企划、码农、原画、美术，那肯定很快就凑齐，肯定不会在资金和工期上有缺。何况谢云书在这边搞到的财富，本来带回老家那也没什么用，就算缺钱那都变得不缺了。

　　全体就位之前，谢云书就和李忆如先忙着和制作人敲定世界观。

　　至少原本仙剑2，混天魔尊是“大魔界”天下妖魔共主的设定，得直接和谢云书所在的世界一脉相承，干脆一口作气拓展到六界观。弯弯那边的老谢对此是有些不乐意，但他目前还在忙新仙剑的事，只有捏着鼻子认了。

　　而六界观的设定，本身是老姚在仙3敲定的，对此自然照单全收。不过关于仙剑2的故事，老姚认认真真商量一番之后，突然发现了一个关键：“这样一来，唯一的女主角不就只有李忆如……嗯忆如夫人一个了？”

　　谢云书点头：“这也是没办法的事，只有忆如能把前后串联起来。”

　　让老姚抉择怎么称呼李忆如，也实在有些为难人。自己创造的人物活生生出现面前，还带着丈夫一起出来，怎么想都很梦幻。

　　好在经过这阵子整理心情,来到香江后的老姚还是把状态调整了过来，说：“那你们对这一作游戏怎样制作,是否已经有了决定？”

　　“有啊,我想把仙剑2给分为两部，或者三部来做。”

　　“？？？？”

　　老姚一脸惊诧地看着谢云书，难以相信这个年代就有人这么不要脸地割韭菜。

　　毕竟仙剑系列赚到的钱，基本上都被弯弯大禹本部给薅走做轩辕剑等其他游戏去了。可以说老姚在商业上的头脑，实在有点不够用。

　　不过谢云书倒不是非得分章卖不可，而是一部游戏根本做不完。而要构建一个完整的世界观，光靠原本流程只有十四个小时左右的仙剑2，能够说清楚什么故事啊？

　　“第一部游戏不如就叫《仙剑奇侠传2fc》。”

　　要让玩家买单，那肯定不能在回合制的基础上，变动的太过分。最起码得照顾到手残党，又得更方便表现剧情，不论是后世的碎片化处理，亦或者arpg都不合适。

　　而有一堆专业人士做cg，只要剧本本身够完整，那外包出去，就不怕来不及做出来。

　　至于这个fc、sc，3rd的设定，还是谢云书从“英雄传说轨迹”系列学到的。

　　等到2010年之后，轨迹系列毫无疑问会压下伊苏系列，成为f社的招牌。但现在离轨迹出世的2004年，最起码还有个四年，战斗系统借鉴来用一下，自然不算抄袭，还很领先。

　　谢云书想到这个刚巧合适，有现成的成熟战斗系统不用白不用，分章做游戏还能把空轨、碧零轨以及闪轨的三代战斗系统变化，分别体现在一作游戏里，那就已经十分成熟了。战斗策划动脑子的活，谢云书都给他省下来了，再要做不好战斗系统，建议直接辞职！

　　那么“仙2fc”的主线，就是原本仙2的主线以及相关细节填充，并在结尾埋下“伐天之乱”的引子。毫无疑问，在这第一作中八岁的李忆如就只能是次要主角，等到了sc里面才会从老李的视角插入，把千叶之乱结束后，围绕着白河村和伐天的一系列风波引出来。

　　“难怪你说非得把这一作分开卖，而不是做在同一篇里。”

　　从仙剑3景天就能够看出来，老姚更喜欢主角相对独立的故事。也正是因为这一点，他才跟老谢有关2的主线歧见很大。可谢云书摆明了要他从2开始做，而且是围绕着李****做前两作，那老姚承担了责任，自然只能顺着这条线下来。

　　不管怎么着，搞这么大投资、齐集这么多人力做一个游戏，以后估计都没机会了……老姚转念一想，谢云书要怎么着，那就怎么着吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十六章 一个游戏拆三个做免费阅读。https://xs.23sk.com 