    “有什么可是的，你不就是想逃又没那胆吗？我不逃出来，你哪来的机会？还侦探呢，先探探你自己吧。”袁明珠瞪着眼睛，露出一对咄咄逼人的小虎牙。

    “那是，我没招了，的确多亏了你。”路鸣垂下头，低声承认道。

    如果不是袁明珠逃婚，家里乱了阵脚，路鸣此刻很可能还在屋子里睡大觉呢。

    船加速往上海方向行驶，江面上越来越热闹了，不只是海防营的人，就连漕帮都全体出动了，整个扬子江上公差私差的船只穿梭往来，忙得不亦乐乎。

    漕帮的人见到袁明珠自然都是毕恭毕敬，就连路鸣也沾光享受到了特殊的礼遇。

    可是他的心却是越来越沉，从这些人的口中，他差不多知道了事情的真相，虽然这事处处透着蹊跷，可是盛慕仪失踪一事却是铁定的事实。

    “怎么会有这样的事啊，慕仪姐姐一个人在房间里，然后就突然不见了？她又不是空气，也不是水蒸气，还能凭空消失了？”袁明珠越听越糊涂，百思不得其解。

    “袁姑娘，这事说起来是有点奇怪，就连我们帮主都弄不清怎么回事，盛家忙坏了，警察局的人也找不出头绪。”一位漕帮揽头捻着胡须，说道。

    “子扬参加这个案子了吗？”路鸣问道。

    张子扬是路鸣的发小，现在在上海警察局当探长，也算是他的同行了。

    “您是说张探长啊，他一开始就查这个案子了，当时盛老爷第一个找的就是他。”那个揽头听到张子扬的名字，一脸恭敬的表情。

    路鸣在上海开侦探所，知道的人并不多，就算是知道，也都以为是富家公子哥没事干，不过是玩票，没人把他的侦探所认真放在眼里。但对警察就不一样了，那是公差，令人敬畏，至于私家侦探是做什么的，真还没几个人明白。

    路鸣靠他富家公子哥的身份在上海混，吃香喝辣不成问题，甚至能混得风生水起，若认真靠他那点侦探的名气，估计讨饭都找不到门路。

    路鸣现在还不知道盛有德正在找他，想要把这个案子交给他，因为警方已经束手无策，不过看在盛家银子的份上，并没有把案子束之高阁，但是对查出结果已经不抱希望了。

    就凭他和盛家父子两代的交情，他和盛慕仪的私交，就算盛有德不把这个案子交给他，他也不会袖手旁观，更何况这样棘手的案子对他来讲充满了挑战的意味，真要能查个水落石出，他的侦探所在上海滩就算一炮打响了。

    路鸣的脑子已经进入侦探状态，不断翻着篇，猜想盛慕仪失踪的所有可能。

    然而各种可能似乎又全都不可能，据说当时房间外有两个保镖守卫，任何人都没进去过，哪怕是盛慕仪的贴身丫环。

    路鸣的脑子在这个环节上打了个大大的问号，乱麻的线头就在这里。

    盛慕仪既然进房间里休息，换衣服补妆，为何要把贴身丫环全都排斥在外？常规情况下，她是需要丫环帮着干点碎活的。这一点不合理。说不通。有问题。

    盛有德让人叫小姐下楼参加晚宴，未果，后来的行为其实已经毫无意义，因为那是个空房间，盛慕仪早就不在里面了。

    “华懋饭店不会是闹鬼了吧？慕仪姐姐是不是被鬼抓走了？”袁明珠突然无厘头来了这么一句，打乱了正在思考的路鸣的思路。

    “鬼只会抓走人的魂魄，不会要人的身体。”路鸣哭笑不得，女人就是女人，她们就是喜欢相信鬼存在，没有办法。。

    “那你说这是怎么回事，好好的一个大活人，怎么说不见就不见了？会不会那两个保镖说谎，慕仪姐姐根本没有进那个房间里。说不定一开始就被他们绑架了！”袁明珠继续无厘头的思路。

    “当时可不止是两个保镖在场，盛小姐的几个丫环也在门外候着，她们都看到小姐人进去了，不可能所有人都撒谎。”路鸣否定了袁明珠的思路。

    “那就是房间里还有个门通向隔壁的房间，慕仪姐姐就是从那个门进入隔壁的房间，然后悄悄溜走了。”袁明珠得意地笑道，很为自己的推理才干陶醉。

    “这也不可能。如果真有这个门，饭店经理不会不知道，进去检查的人不可能发现不了。”路鸣摇头苦笑道。

    “那可未必，说不定饭店经理是绑匪的同伙呢，警察局的人就别提了，一个个笨的都跟猪一样，也可能那扇门是隐藏的，看上去就跟墙壁一样，所以所有人都没有发现。”袁明珠得意笑道。

    “这也有可能，到时候我去仔细查看一下。”路鸣露出了安慰对方的笑容。

    虽说他并不赞同袁明珠对警察的判断，却也承认，上海警察局的警察的确不怎么样，说他们跟猪一样笨有点毒舌，但跟聪明沾不上一点边是肯定的。

    不过子扬可是精明的很，路鸣就算不相信别人，也不会怀疑张子扬的才干。他们哥俩的智商应该说是半斤对八两。

    现在空想无益，只有见到盛有德，见到张子扬，还原现场的每一个细节，他才能更加完整地了解案情，查找为人忽略的蛛丝马迹。

    路鸣此刻不知道自己已经被盛有德雇佣，但在他心目中，查询这个案子已经非他莫属了。

    他索性立在了船头，归心似箭，张本似乎明白他的意思，把船撑得飞快，日夜兼程，沿途检查的人见到是他们也都一律放行。第二天下午他们抵达了上海码头。

    “总算到上海了，你说家里人不会埋伏在这儿把咱们抓回去吧？”

    看到大上海熙熙攘攘的景象，闻到大街上熟悉的气息，袁明珠总算是安心了。

    “这不可能，家里人不会那么没有分寸。不过咱们也得赶紧写信告诉家里平安到达上海了，给他们尝点甜头，就说我们择日回去成亲。”路鸣哈哈笑道。

    “这还用咱们写信？我已经让巧手嫂回去后专程去两家报信了。”袁明珠得意道。

    两人正唧唧呱呱说个不停，都在兴头上，不防顶头过来一人，二话不说，举起手中的相机冲着二人咔咔咔一阵猛拍。

    路鸣急忙以手遮脸，可惜已经晚了，早被拍进去了。

    二十年代末期的照相机还很笨重，自带一个闪光灯，两只手臂没有点力气，还真的没法悬空举起这个笨重的家伙。

    路鸣感觉不爽，刚到上海就被人偷拍了照片，不会是什么好事。

    照相的人他认识，此人是上海滩臭名昭著的骗子加无赖，姓曹名伯仁，大家都叫他不是人。

    他早先还是个秀才，民国政府成立后，秀才头巾变得废纸不如，他又钻营了个时髦的差使，就是摄影。

    当时会开汽车、摄影的人可都是稀缺人才，所以曹伯仁虽然人品猥琐，还是被一家杂志社相中，当上了摄影记者。

    这家杂志名为：上海滩采风，是一家专门报道上海富商巨贾隐私、名流名媛丑闻的杂志，连带着也刊登一些上海各处的风景照片。

    这家杂志是青帮出的本钱，目的是猎取适合的对象，敲诈那些根基不牢，没有势力的富商，还有年少不更事行为不端的富家公子小姐。

    这家杂志和曹伯仁一样臭不可闻，不过因为有青帮做靠山，狐假虎威，没人敢动。

    老百姓不知道个中缘由，反而被这些八卦新闻所吸引，所以杂志一直很畅销，不但在上海畅销，就连外地、外省都有许多订阅者。

    袁明珠没有以手遮脸，也懒得猜测对方拍照的用意，她果断冲上去，二话不说，一个飞脚就把曹伯仁踹倒在地，然后在照相机上踹了几脚。

    路鸣也没闲着，过去把照相机里的胶卷都抽出来曝光，这样无论曹伯仁拍了什么也都没用。

    不过德国造的相机倒真是结实，袁明珠踹了几脚，根本都没走形，也没有看出哪里有破损。路鸣估计真想要破坏这相机，非得动用大锤不可。

    “你敢打我？你敢砸我吃饭的家伙？好，小妞，你惹麻烦了你惹上大麻烦了。”曹伯仁躺在地上，一副放赖的神情大吼道。

    “麻烦？什么麻烦？你说来听听。本小姐最不怕的就是麻烦二字。”袁明珠说着，用脚尖在曹伯仁虚胖的脸上点了两下。

    “走吧，不用跟这种人一般见识。”路鸣赶紧拉着袁明珠跑路。

    曹伯仁虽然不是东西，可是他背后的人更不是东西，再呆下去恐怕就要吃亏了。

    袁明珠也不是不知道深浅的人，曹伯仁的根底她也知道，所以这次没有挣扎，跟着路鸣一溜烟跑了。

    袁明珠没有跟着路鸣回他的住处，而是回自己的公寓去了。

    路鸣回到自己的侦探事务所，这里面一如既往的寂寥和孤单，除了灰尘，没有什么东西期待他的归来。

    他进去后，自己动手打扫了一下一个月积满的灰尘，然后从办公桌的抽屉里拿出一瓶苏格兰威士忌，在一个干净的玻璃杯里倒了二指高的酒。

    他先把酒杯靠近鼻子，贪婪地嗅着酒的香气。

    他并不嗜酒，更不是很喜欢洋酒，要说喝酒他还是喜欢自己家乡自酿的老酒，不过在美国受的不良影响就是，有时他也会想念苏格兰威士忌的味道。

    他靠在硬木椅子上，小口品尝着威士忌，一股热乎乎的感觉从胃里升腾而起，流遍全身。这种感觉在这个深秋的下午似乎很是惬意。

    他忽然间被一股无聊的麻木感攫住了，这种麻木感正是他经常感受到的，空荡荡的办公室，没有人来访的侦探所，他有时甚至会迷失，不知道自己究竟在这里做什么？

