
　　“呵，对付几个小啰啰，还不需要找人帮忙，我一个人就可以解决。”墨寒冰冷笑一声，一手接住迎面而来的拳头，然后单手快速将他撂倒在地，顺便把另外几个也解决了。

　　“还有谁不服气的？”墨寒冰站在初夏的面前，目光森然，声音冷冽的问道。

　　那个施令者见状，吓得面色惨白，完全没有料到对方哪怕一只手受伤了，单手还是可以轻易解决他们几人。

　　“大哥，饶命啊，都是我们的错，不该招惹您的人，还请放过我们，谢谢。”施令者见自己那么多人，都打不过对方，只好抱拳求饶，还可以捡回来一条命。

　　“还不赶紧滚，别让我再看到你们！”墨寒冰冷冷地的吼道。

　　“是，滚，我们马上滚。”施令者带着他们几个，逃得比兔子还快，没敢再停留。

　　等他们滚后，初夏略带担心的说道：“冰哥哥，你的手臂还好吧，有没有哪里受伤？”

　　“我没事，不用担心，以后遇到这样的事情，千万不要一个人逞强冲过去，记得先叫上我，懂么？”墨寒冰一手揉了揉初夏亚麻色的头发，轻声嘱咐道。

　　他不在乎自己的手臂是否痛，他只在乎初夏是否安好而已。

　　“嗯嗯，冰哥哥，你放心，我下次不会那么冲动，一定会先喊你过来，再他们算账。”说到这里，初夏才想起什么，回头一看，哪里还有初菲菲的身影，整个人凭空消失了。

　　“糟了，初菲菲不见了。”初夏瞪大眼眸，惊呼一声。

　　刚才还好端端的站在这里，怎么替她把人教训了，反而不见人影了呢。

　　“我陪你一起去找。”墨寒冰二话不说，立马陪着初夏一起出去找初菲菲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“初菲菲，你去哪里了？”初夏和墨寒冰走在大街上，一边喊着她的名字，一边寻找着。

　　这么大的人，还不令人省心，真是服气。

　　找了好一会儿，总算是见到初菲菲的身影了，只见她蹲在垃圾桶旁边，大呕特呕起来，一副非常难受的模样。

　　一个长相漂亮的女人，站在垃圾桶旁边呕吐，这画面怎么看怎么奇葩。

　　哪怕颜值再高，也不能做这么不顾形象的事情吧？

　　“初菲菲，你还好吧？”初夏走了过去，轻轻地拍打着她的背部，声音柔和的问道。

　　唉，初菲菲对她那么不好，她还在这里装圣母，还真是好心过头了吧。

　　“滚，我不用你管！”谁知初菲菲不领情，一把拍开初夏的手，凶巴巴的说道，脸因为呕吐，也泛起了一丝*。

　　令人看不清到底是酒精的作用下，还是她本身呕吐导致的脸红。

　　“是啊，我确实多管闲事了，刚才就应该让你被那几个混蛋带走，免得好心没好报。”初夏双手环抱两手臂，没好气的说道。

　　“对啊，你干嘛不这么做，你不是一向看我不顺眼的么？看见我被人带走，被人欺负，你应该买香槟庆祝才对，确实不该帮我教训他们的。”

　　“现在这样算什么，猫哭老鼠假慈悲么，以为我会感激你，报答你？少做白日梦吧，像你这么清高的人，我是永远也不会认你这个姐姐的！”

　　初菲菲冷嘲热讽道，仿佛不把初夏当回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第418章 不需要你管免费阅读。https://www.23sk.com 