    保安开门见山地问：“请问先生您除了身份证登记名之外，是不是还有个名字叫秦少虎？”

    “秦少虎？”秦少白的眉头一皱，“怎么了？”

    保安当下便把两个女人到前台查问秦少虎的房间，然后还莫名其妙将吧台服务员以及保安给迷晕了的事。

    “竟然有这样的事，两个什么样的女人？”秦少白也弄不懂什么情况。

    保安说：“大概三十左右的样子，我们担心对先生您有所不利，所以来提醒一下。如果有必要，我们也可以为先生您报警。”

    秦少白说：“报警就不用了吧，我也没什么损失，这大半夜的惊动jingcha不好，他们整天到处抓人已经很累了，我注意点就行了。”

    保安说：“行，那先生您自己注意点。”

    然后便去了。

    秦少白将门关上，秦少虎也从窗子后面出来了。秦少白赶紧地说：“哥，你赶紧走吧，也不知道是什么人发现了你，如果向警方举报你就麻烦了。”

    秦少虎倒是格外淡定：“放心吧，她不可能报警的。”

    秦少白不解：“为什么？”

    秦少虎说：“你傻啊，她到前台查问我的房间，就表示已经知道我住这酒店里来了。如果她打算报警，还用得着查房间吗？只需要告诉警方我在这个酒店里，jingcha立马包围整个酒店，直接到前台一查，或者一间间的搜都可以。”

    “倒也是。”秦少白便迷糊起来，“那会是什么人呢，这么晚了，竟然知道你在这里来，难道有人跟踪你？”

    “难道是她？”秦少虎突然想起，似自言自语地说了句。

    秦少白问：“谁？”

    秦少虎说：“我坐出租车来的时候，车子上有一个女的，本来她要在老鹳嘴那边下车，结果硬是到这边来了，我还把她当成一个神经病了，原来她是装的。肯定是她，不然没有这么巧，能有人发现我，再强大的情报组织也没有这么快。”

    “还有这样的事？”秦少白说，“这女人什么来头，她想干什么？”

    秦少虎说：“不管了，咱们去找保安看看监控吧，看是不是那个女的。而且，保安好像说是有两个女的，看下另一个，记着样子，日后见了也好防着点。”

    当下，两人到楼下去找保安，说是要看一下监控，看那两个女的长什么样，是不是认识，结果，保安说监控记录已经全部被清除了。

    “这么专业？”秦少虎一下子觉得问题可能比他想象的要严重。

    他初始的判断，绝不可能是警方，倒是很有可能是街霸和黑虎帮的势力，但现在这么看来，应该不是了。

    倒不是说街霸和黑虎帮里没有这种专业的人才，有自然是有的，黑虎帮里还有西门九天专门掌管的暗杀堂，在情报收集方面也是有相当水准的。但蜀东是他们的地盘，背靠大树，他们到酒店里查这点事情，根本就无需做清除监控这点举动。

    就算监控落到警方手里，也有人给他们擦屁股。

    如果不是警方，不是街霸和黑虎帮，那会是什么人呢？难道，是吴显贵的死士营？死士营相对街霸和黑虎帮要专业得多，虽然势力更大，但没有街霸和黑虎帮那种猖狂，多是用阴暗的手段，虽然明知道酒店这种事摆得平，但还是可能出于职业习惯，把监控清除。

    他能想起的，在蜀东所结下的仇敌，似乎想不起别的势力了。

    无论怎么说，危险是来了。

    他看着秦少白说：“你回去睡吧，听我的话，就这两天，赶紧回家去，不要在外面晃了，让你爸担心，好歹也回去娶个女人，为秦家留个后了再说。我先走了。”

    “哥，你今晚就这里睡吧，现在出去肯定不安全。”秦少白说。

    秦少虎一笑：“人家都已经找到你的房间了，我还留在你这里睡，不是等着别人来杀吗？”

    秦少白一想也是这个理，便说：“那我跟你一起吧，万一遇到了仇家，也好多一个帮手。”

    秦少虎说：“不用了，我一个人还方便些，你赶紧回去找个女人把婚结了，为我们秦家留个后出来，就算帮哥最大的忙了。”

    不等秦少白说话，他已出了酒店。

    而等在对面月半弯酒店靠窗处一直监视着的白喜鹊突然见秦少虎从酒店里走出来，赶紧地对花狐狸说了声：“花姐，他出来了。”

    花狐狸也走过来，从窗帘布的缝隙里看。

    秦少虎站在太平洋酒店的门口，目光在四下里望，暂时还看不出走哪个方向。白喜鹊问：“怎么办？”

    花狐狸说：“我下去跟着他吧，绝不能让煮熟的鸭子就这样飞了，你催一下地公子。”

    白喜鹊问：“怎么，你一个人去吗？”

    花狐狸说：“当然只能一个人去，他见过你，你要跟着的话就露陷了。”

    白喜鹊说：“你一个人跟着只怕会不大安全，我可以变妆。”

    “算了，就我一个人吧，你在这里跟踪着我的手机，把我跟到的线路和位置告诉地公子就行了。秦少虎这样的人，你就算变妆只怕也不一定瞒得过他，打草惊蛇了不好，何况变装还要耽误时间。”

    边说着，赶紧的出门而去。

    秦少虎站在路边，没有发现异常，也没有看到藏在窗帘后的白喜鹊，毕竟隔得有段距离而白喜鹊的脸藏在窗帘后面，只是露了一只眼睛，还把房间里的灯都关掉了，外面根本就看不见。

    然后，秦少虎看见了往前面大马路路口的一个二十四小时烟水摊，走了过去。

    他想起自己身上没有烟了。

    想要抽是一回事，更重要的是他的“断魂神烟”是必须得烟的，之前在河滩的时候就因为身上没烟，才差点毁在长生道人手里，要是有烟的话，就能破长生道人的内气，别说他在太阳穴上的全力以击，就算是用三分力击中他身体的任何部分，只怕他也受不了。

    今天晚上的情形看起来确实凶险莫测，他不得不多加小心。

    命运这东西，从一开始他就不信，但慢慢的，在经历很多事之后，却又不得不信。人与人的相遇，爱或者仇，开始并没有预见，但命运注定，都会发生得那么突然。

    劫数也是一样。

    人生有很多东西，哪怕再大的强者，都不在掌握，都可能会跌倒在命运里的。他在跟踪和反跟踪的技术上已经做得很不错了，但像今天晚上这种事，只不过他随便拦了一辆出租车，而出租车上恰好坐了一个人，这本来不过很平常的事情。

    哪知道冤家路窄，这个人会认识他，而且是针对他的呢？

    秦少虎正在烟摊上买烟，便看见花狐狸从月半弯走了出来。

    也许是之前白喜鹊的缘故，秦少虎多看了眼花狐狸，但也就是多看一眼，没什么。白喜鹊的眼睛看着地下，甚至像看着她自己的脚尖，因为头低得太下，背似乎显得有点驮了。这种情况下，谁也不会怀疑上她对这个世界是有不良企图的。

    只匆忙走自己的，而且只看着脚下的路，跟这个世界都没关系一样。

    但秦少虎还是特别的留意了她。

    之前白喜鹊就是一个教训，他觉得现在的蜀东，是一个高手辈出的时候，而他更是走在步步杀机之中，不能不小心。

    他抽了一支烟出来点燃。

    花狐狸从他的身边经过，倒还是看了他一眼，但也就是那么陌生的一眼，完全路人甲的感觉。

    然后，花狐狸走到了大马路边，伸手拦下了一辆出租车。

    出租车直接往前走了。

    既然走了，秦少虎自然也就不会放在心上了。由此可见花狐狸的高明，她当着秦少虎的面上车走了，其目的就是要完全打消秦少虎的顾虑。

    而事实上，她却让出租车在前面五百米的一条支路进去，靠边停着了，她直接拿了一百块钱给司机，说按时间付费，司机自然也乐意等了。

    因为这大马路是单行道，秦少虎若是要离开，便只能往她这个方向来，车子是没法往另外一个方向去的，另外一个方向就变成逆行了。

    而只要秦少虎坐车往这个方向来，她就可以跟在后面。

    当然，这必须有一个不可少的环节，她得知道秦少虎上的哪一辆车。她发了个信息给白喜鹊，让她留意好，秦少虎若是上车，上的什么车，立马发信息给她。

    但有些事想得再精明，也不能完全对号别人脑子里的想法。

    秦少虎并没有打算坐车离开，而是直接步行穿过大马路，往大马路对面走去，而大马路对面，有一条巷子。

    暗中监视着的白喜鹊见状，赶紧发信息告诉了花狐狸。

    花狐狸让出租车赶紧走，到前面的路口去调转，毕竟到前面的路口也不远，也就六七百米，车子跑过去再到巷子口，顶多一分钟时间。而她下车，过马路自己步行的话，到那个巷子口有五百多米，步行得好几分钟，而且很容易被秦少虎发觉。

    在这样的晚上，她如果被秦少虎能连续看到两次，那是怎么都摆不脱嫌疑了。

    可她没想到的是，秦少虎进那条巷子，并不是要离开，去什么地方。而是想藏在那条巷子的位置，暗中观察太平洋酒店的动静，他想看一看到底是哪路牛鬼蛇神。当他走进巷子后，看准一个二楼的阳台，直接踩着墙一个跳跃就上去了。

    然后便藏在那里静静的注视着对面的太平洋酒店。

    结果，他便看到了一辆出租车很快在接近巷子口的地方停下，一个女人从出租车上匆匆的下来，而那个女人，竟然是他先前看见从月半弯里走出来然后坐出租车离开的女人！

    女人还很机敏的把身子半藏在巷子转角处，鬼鬼祟祟的往里面探望着，见巷子里没人了，赶紧就往巷子里追进去！

