    如果这样的画面，被长安城里的人群看见，那么对天道而言···这无疑是让它认知到了，什么叫做社死。

    所以，在短暂的‘谄媚’之后，天空似乎更加的愤怒了。

    更多的天道气息，混合着恶气，涌入那条黑龙体内。

    即便是暗中操纵天道，感染天道的恶源，正在拼命的阻止，也无法完全制止这种局面的发生。

    须臾之后，一股似乎可以毁天灭地的气息，充斥在黑龙的周身。

    同时，黑龙眼中的迷茫，也尽数退散。

    充满灵性与恶意的双眸中，正疯狂的涌动着怒火。

    祂是天！

    祂是道！

    祂是世界！

    更是万物！

    但是就在不久前，祂被眼前这个人，变成了‘宠物’一般，竟然还摇了尾巴···这不能忍。

    苍白的龙角之间，闪烁着黑色的霹雳。

    带着毁灭气息的能量，正在凝结成一缕缕的白霜。

    这些白霜里，蕴含着腐朽岁月的力量。

    曹柘的神情，终于郑重起来。

    他挥手以斡旋造化，创造出了一片光膜。

    光膜包裹着四周，让那些带着腐朽一切力量的白霜，限定在光膜之内，而不会顺着狂风，飘向人间，引起人间无尽的惨剧。

    星兽物质拥有吸收与消化几乎一切能量的特质。

    哪怕这些白霜，附着着腐蚀岁月的力量，但它只要还有能量属性。

    星兽物质，就能将之吞噬。

    黑龙怒视着曹柘，龙角之间奔腾的恶雷，正扭成一道中之即死的光芒，扫射向曹柘。

    曹柘想要调教天道，这是为祂好。

    只可惜，天道不领情，反而发怒。

    像极了不听话，然后驱赶家教的熊孩子。

    熊孩子不听话怎么办？

    打一顿就好了！

    毕竟曹柘又没有拿补课费，属于自带干粮做公益。

    做公益的家教老师，还指望他唯唯诺诺？

    不存在的！

    黑色的死光扫向曹柘，曹柘只感觉到了一丝丝致命的威胁，却并不强烈。

    相比起怪械族的那名强者，使用超时空巨炮时的恐怖，这方天地的恶天道，此刻释放的死光，还差了好几个档次的意思。

    死光在半空中，还在不停的吸收着能量。

    更多的恶气涌入进来，然后分裂、复制、撕扯起来。

    将原本一条直线的死光，变成了一张黑色的大网。

    天网恢恢疏而不漏，祂似乎封锁住了曹柘所有的退路。

    要将曹柘就这么绞杀其中。

    以偿还之前，所遭受的‘屈辱’。

    曹柘的眼神没有变化，身形也没有变化。

    除了一身青色的道袍，在狂风里被吹的猎猎作响之外，多余的姿态，一点都没有。

    “这方世界的天道，虽然恶化了。但是其本身凝聚的意识，却反而更高出了之前见过的几个天道。”

    “是因为这个世界，本身的上限更高，所以天道的底蕴更足···还是因为恶化本身，会令其失去‘超然’的身份，而变得自私起来。而自私的天道，理所当然的，会具备更多的‘人性’？”曹柘心想。

    关于这个疑问，他这个时候，可以好好的研究一下。

    毕竟曹柘也有属于自己的小世界。

    小世界里虽然不可能诞生天道，但是规则需要严密，世界的环境需要一再的演变。

    研究一番天道变化，对于世界‘进化’也很有好处。

    面对铺天盖地而来的死光，曹柘手里轻轻的拿起了腰间的玉佩。

    这块玉佩，由人道气运凝结而成。

    小小的一块玉佩中，凝结的人道气运虽不少，但是与此时铺天盖地的死光相比，却是九牛一毛。

    曹柘却摇了摇手。

    将这玉佩化作了一只玉笔。

    随后手持玉笔，在天空中凌空书写起来。

    “我观神仙传，诡幻何纷纾。或生歆慕意，方土争愚君。”

    “政彻既多欲，仙材隔几尘。澄神黜粗秽，有时繙黄庭。”

    “年少不我待，日月斯迈征。含霞饮沆瀣，聊助神气清。”

    “何须超大壑，濯发晞昆仑。天道有常运，过化续者新。”

    “长生非受命，莫使邪念兴。古今共一理，万法同一心。”

    一笔一道白光溢出。

    相比起周遭那肆无忌惮的黑色死光，这玉笔之下，落定的白光，显得单薄而又飘渺。

    但是一字一飞出，却并未对抗那挤压过来的死光，反而是与它们贴合在了一起，然后相互扭成一团，往四面八方更加汹涌的扩张。

    大网原本只是覆盖曹柘。

    如今却要覆盖整个天穹，进而落向人间。

    天道还是太嫩了。

    祂只会抒发愤怒，而不懂得如何管理愤怒。

    愤怒只会让祂变得愚蠢，而不会令祂更加的强大。

    拥有了更独立的意识，对于天道而言，反而不是好事。

    因为当祂拥有了更多的情绪，就代表祂更容易被情绪左右，而失去了那种‘人算不如天算’的超然与飘渺。

    凡事种种，如落尘网，便若身在地狱。

    地狱之中，遍识人心者，方为至上！

    曹柘所见所闻，所亲身经历，不知凡几。

    天道有恶，生出了‘人性’，却恰恰正合他意。

    黑白交错的大网，终于罩住了曹柘。

    但是曹柘的身影，却像是泡沫一般散开。

    然后竟然也与那大网一道，落向天空，洒向大地。

    世界的最深处，最隐匿之地。

    恶源终于不甘大好局面，被曹柘这般扭转掌控，再次伸手。

    只是这一次，曹柘早就为他准备好了‘礼物’。

    还记得暗黑等离子火花塔吗？

    这玩意曹柘拿到手后，就从未用过。

    此时再次窥探到了那恶源的气息。

    直接从肉身小世界中，取出暗黑等离子火花塔，将火花塔的能量强行催动过半，然后顺着那一点痕迹，输送出去。

    曹柘之所以没有自己动手，是因为当初那一剑，既然只能斩出一道天之痕。

    那么即便是再斩一剑，也不过是多划拉出几条痕而已，于大势而言，已然没有更大的作用。

    但是，等暗害离子火花塔···它不一样啊！

    虽然暗黑、恶气，看起来是接近的玩意。

    本质上，却绝不相同。

    恶源用自身之恶污染了整个世界。

    那曹柘就反向使用暗黑等离子火花塔，污染恶源。

    倘若还能进而影响到，恶源背后的某些东西，那就更妙了。

    至于这么搞，会不会影响到当前世界？

    那也不可能了！

    因为天道···已经被曹柘趁机调教成功了！

    人道气息书写的篇章，与天道恶气死光融合在一起，被打回那黑龙体内，与之融为一体。

    一张黑白夹杂的大网，已经重叠到天幕的每一个角落。

    天道依旧存在着恶，但是也被强行唤醒了‘善’。

    属于人道的气息，已经在反攻天道。

    将来，只要人道愈发的昌盛，那么天道之中，原本的‘恶’就会被压制的愈发的微弱。

