    第二天一大早，驿丞惶急地跑来见张绣。

    “将军，不好了！辛毗先生和随从五十二人全部死在了驿馆之中！”

    张绣大吃一惊，霍地站了起来，“什么！”驿丞又说了一遍。

    张绣紧皱眉头，心中乱成了一团麻。突然卫兵来报，“将军，征北军使者司马先生求见！”

    张绣一愣，随即骂道：“定然是司马朗做的此事！真是欺人太甚！”继而又感慨道：“真是好手段啊！我真是太疏忽大意了！”

    “将军，是否要见司马先生”一旁的韩同问道。

    张绣无可奈何地说道：“现在辛毗已死，我已经没得选择了！请司马先生！”“是。”

    第二天，张绣的大军有了动作，张绣亲自率领五万精锐出宛城向东直扑汝南。

    而袁绍方面对这一切却毫无所觉。袁绍的二儿子袁熙正率领近三十万大军日夜兼程往洛阳急赶。近三十万大军组成了十几里的长龙，每一个人都显得很疲倦，但袁熙仍然在不停地催促着。

    “二公子，如此急行军，等到了洛阳也没办法战斗了！”甘宁直言不讳地说道。

    甘宁虽然有本事，但袁熙却并不喜欢他，袁熙觉得甘宁处处跟自己做对抢自己的威风。袁熙不悦地质问道：“洛阳现在危在旦夕，我军上下人人恨不得即刻赶到洛阳，你却为何一点都不着急”

    甘宁撇了撇嘴，很不以为然地说道：“心急有个屁用！这样赶到洛阳，不过是送上去一群猪罢了！”

    “甘宁，你不要太放肆了！”袁熙拔刀出鞘怒声道，袁熙身边的众将也都皱着眉头，他们都觉得甘宁这话太难听了。

    甘宁轻蔑地瞥了袁熙一眼，还拿眼角挑逗了一下袁熙。袁熙气得不行，然而终究没敢真的挥刀扑上去。

    “该说的话我已经说了，怎么做随你，只要到时候不要抱着你家甘大爷的大腿哭闹就行了！”甘宁抠着耳朵漫不经心地说道。语罢便打马施施然地离开了。

    看着甘宁的背影，袁熙双眼喷火，恨不得放一记冷箭。

    “二公子，这个甘宁实在是太嚣张了！”一名部将火上浇油道。随即众部将纷纷附和。

    “待退了征北军，我再跟他计较！”袁熙狠狠地说道。

    甘宁吹着口哨回到自己的队伍中，孙江迎了上来。

    “孙江，传令下去，就地扎营！”

    孙江愣了一下，问道：“二公子听从将军的劝告了”

    甘宁摇了摇头，轻蔑地说道：“无论他家甘爷爷怎么劝说，那个小白脸就是不听劝告！这个小白脸还想跟征北军去斗，简直是笑话！”

    孙江吃了一惊，“将军，二公子是主帅，没有他的号令，我们擅自行动不好吧！”

    “管他做甚！”甘宁很理所当然地说道。见孙江还在这里磨磨蹭蹭的，双眼一瞪，“还愣在做什么”

    孙江无奈地抱拳应诺，同时心中既有些担忧，又有些哭笑不得。

    甘宁的三万人马从大队中脱离出来，在众目睽睽之下，明目张胆地开始扎营。许多领军将官以为扎营的命令下来了，于是也下令麾下人马扎营。

    行进在中军的袁熙听到部下报告说，各营将士正在扎营，大吃一惊，连忙带人到前面查看，果然看见各营都已经停止了前进，正在热火朝天地扎营，此刻的袁绍军将士倒显得生气勃勃了。袁熙顿时怒火上涌，没有他这位主帅的命令，便擅自扎营，这简直是没将他这位主帅放在眼里嘛！

    就近找到一名领军将官，质问道：“谁叫你们扎营的”

    将官一愣，很疑惑地回答道：“不是二公子您下的命令吗”“我他妈的什么时候下了命令......

    ”愤怒之下，袁熙的语气很像甘宁了。

    “啊！”，将官露出大吃一惊的神情，随即疑惑地说道：“可为什么副都督会安营扎寨呢”副都督就是甘宁，换句话说，甘宁是这支大军的副帅，由此可见，袁绍还是很器重甘宁的。

    袁熙一愣，随即满脸通红地吼道：“又是他娘的甘宁跟老子过不去！”

    带着亲兵将领气势汹汹地去找甘宁。

    然而，结果却是袁熙被甘宁很不留情面地数落了一顿，袁熙差点没当场吐血。

    被奚落一顿的袁熙很想当场将甘宁拿下，治甘宁违抗军令治罪，但明白甘宁厉害的袁熙始终没敢这么做。

    丢下一些不痛不痒的场面话，袁熙愤然离开了甘宁的大帐。

    “将军，你这样可是将二公子得罪狠了啊！”孙江颇为担忧地说道。

    甘宁毫不在意地说道：“我管他的！”

    “将军，你想过没有，如果丞相死了，这位二公子很有可能将是继位者！”

    甘宁打了个哈哈，“袁绍对他家甘爷爷还是不错的，所以甘爷爷打算把这份恩情报答了。”

    孙江听出了话外的意思，吃了一惊，“将军，难道你打算舍弃袁绍”

    甘宁点了点头，望着帐外说道：“甘爷爷本来想投奔征北军，这些年征北军在域外西征东讨，撩得甘爷爷的心直痒痒，男人在世就应当如此！可惜只怕甘爷爷没这福分了！”

    “那将军打算投奔那位诸侯呢”

    甘宁揉了揉脑门，摇头道：“我还没想好，到时再说吧！”孙江苦笑着摇了摇头，心中叹了口气。

    另一边。袁熙从甘宁的大帐中出来后，一直阴沉着脸。“你甘宁要留下就留下吧！王匡！”袁熙突然道。王匡原来也算是一位叱诧风云的一方诸侯，此刻他却只是袁绍麾下一名并不是如何重要的将领。

    “公子。”王匡抱拳应诺。

    “传令三军，继续北进！”袁熙寒着脸下令道。

    王匡犹豫了一下，回禀道：“二公子，此刻各营都已经在驻扎了，只怕强行开拔会使军心动荡！”

    袁熙看了一眼周围，只见将士们全都在兴奋地搭建帐篷，哪里还想继续开拔。心中顿时火气，却又无可奈何。

    犹豫了片刻，袁熙颓然道：“那就在此修整一日吧！”此刻，袁熙并不知道，正是因为他们在此地耽搁了一天，才躲过了一劫。

    修整一日后，大军继续开拔，这一次甘宁并未有异议。又一日后，大军来到洛水边。此时的洛水显得比较干涸，大概是春汛还未到来的缘故吧。

    只要过了洛水，再有一天的路程便能抵达洛阳了，这也意味着随时会与彪悍的征北军遭遇。袁熙不敢大意，洒出大量的斥候兵队。

    在确认没有异常情况后，袁熙下令大部队涉水过河。这时，甘宁说话了，“这洛水的情况有些不对劲，二公子还是先不要急着过河！”

    袁熙早就想找机会奚落一番甘宁，当即讥笑道：“甘宁你不要疑神疑鬼！若有埋伏，斥候定然能发现！都说甘兴霸骁勇，怎么今日却如此一惊一乍，如同妇人一般”

    甘宁抠了抠耳朵，漫不经心地说道：“二公子你不要跟个小孩似的！甘爷爷可没功夫跟你斗嘴！”

    袁熙顿时气不打一处来，又不想纠缠下去，否则岂不正应了甘宁的话。于是只是狠狠地冷哼一声。没再理会甘宁，对身边吼道：“没听见我的命令码”

    众部将吓了一跳，连忙应诺离开了。甘宁并未再阻止，因为他也不是很肯定自己的判断，正如袁熙所说的，‘如果有埋伏，斥候定然能发现！’，不过甘宁隐隐觉得己方似乎遗漏了......

    什么。

    大军开始过河。甘宁率领麾下三万精锐首先涉水到了对岸，这是甘宁自己要求的，他实在是不放心漫不经心的其他军队。在此过程中，甘宁及其麾下表现得相当谨慎，袁熙抓住这个机会，很是耻笑了甘宁一番。

    登上对岸后，甘宁不由得更加怀疑起自己的判断来，‘难道自己真的是在疑神疑鬼’

    甘宁过河后，迅速摆出防御阵势。随后数十万大军陆陆续续地过河，连续两个时辰的时间内，并未发生任何事情。

    袁熙来到甘宁身旁，微笑道：“甘将军不必这么紧张！征北军现在都在洛阳城下，离这里还有一百多里呢！”

    甘宁没有理会袁熙，他紧皱双眉，心头不妙的预感愈加强烈了。

    就在袁熙准备继续嘲笑甘宁时，突然，如万马奔腾般的雷鸣之声出现了。

    袁熙愣了一下，还没明白过来。

    甘宁面色大变，猛地转头看向洛水河道，大叫道：“快离开河道！！”，而此刻，数千人正站在河道中发呆。

    随即一道水墙出现在眼前，排山倒海，势如天塌地陷。所有人顿时变了颜色，袁熙更是一屁股瘫坐在地。

    就在众人还没反应过来时，水墙横扫而过，袁绍大军顿时被拦腰截断，将近五千人在巨浪中无影无踪。

    甘宁首先反应过来，大吼道：“全军备战！！！”

    话音还没落，黑甲骑兵出现了。黑甲连片如乌云，铁蹄引动雷声，气势汹汹如狼群。

    袁绍军慌忙结阵。呼啸的黑甲骑兵瞬间杀到，顿时杀声一片，铁蹄飞扬刀光如雪，鲜血在半空中飞舞，惨叫声嘈杂起来。

