    第39章 古龙岩蜥

    林萧带着众人一路奔行，穿过这古树盘根错节的深林。不知过了多久，这个凹形陨石坑的地缘浮现在眼前。

    “快了，就快到了，坚持住！”

    看着众人早已挥汗如雨筋疲力尽，林萧连忙开口为众人加油打气。

    只要踏出这个巨大的凹形陨石坑，便算是脱离险境了。

    而此时的天边，渐渐浮起了层一抹鱼肚白。

    长夜将尽，不知不觉已到了清晨。

    林萧不由地加快了脚步！清晨太阳与地平线相接之际，正是龙群出巢狩猎的时间点。

    必须尽快逃离才行！

    正在此时，宋祈却被什么东西绊了一下，踉踉跄跄摔了出去。

    “小心！”

    林萧连忙用力拽住她，使她堪堪稳住身形。

    由于惯性，宋祈怀中紧抱的小女孩直接脱手飞出，摔向了前方三四米外的裂谷中。

    “啊——！”

    宋祈一声惊叫，突遭骤变，她直接被惊懵了。

    林萧来不及多想，连忙抢身上前，追寻着小女孩的身影跃入深渊。

    完全顾不上飞速下坠的身体，林萧拼尽全力向小女孩靠拢。

    眼看着相隔不到十步，林萧立刻念动法诀。

    “灵影渡！”

    凭借着本职术士的技能，林萧在原地留下一道残影，身形已瞬间到了小女孩面前。

    来不及多想，林萧奋力抱过小女孩，旋即向对岸的绝壁上掷出钩索。

    “锵——！”

    钩索牢牢钉死在一处石缝中。

    林萧紧抓钩索，身体随之凌空摆出一道弧线。

    看着山崖下方十几米处竟有一块岩石延伸出的落脚点，林萧连忙顺势一荡，将自己的身体向着那里摆去。

    距离落脚点还有三四米，林萧奋力一跃，稳稳落在了那处石块上。

    直到此时，山崖上才传来众人惊恐万状的呼喊。

    “大神，你没事吧？”

    “师傅！师傅……你怎么样了？”

    林萧连忙冲着几人挥了挥手，大声回应道：

    “放心吧！我没事！”

    听闻这话，众人堪堪松了口气。

    突然，林萧脚下的“石块”开始剧烈抖动起来。

    察觉到异变，反应极其敏锐的林萧连忙飞身一跃，拽住藤蔓逃开。

    “吼呜——！”

    紧随其后的，竟是张宛如深渊般的血盆大口！

    林萧瞳孔骤缩。

    “居然是古龙岩蜥？！”

    来不及多想，他连忙拽着藤蔓飞快逃离。

    只见那座“石块”缓缓褪去伪装，竟是一条足有十余米长的巨大蜥蜴。

    蜥蜴浑身呈褐黄色，鳞片上长满去山石般的伪装纹理，与周围的峭壁一般无二。

    刚刚它攀附在峭壁上，竟完全融入进去让人无法分辨。刚刚那所谓的“落脚岩石”，其实就是它探出的脑袋。

    林萧惊魂未定，眼前突然出现一页系统弹窗。

    〈古龙岩蜥〉

    〈科属：伪龙〉

    〈体长：10~17米，体重5~12吨〉

    〈品阶：A－级，等级35级〉

    〈特性：群居，岩属性，击杀无特殊掉落〉

    看到这无比醒目的35级，林萧不禁微微一颤。

    无心恋战，林萧掷出钩爪，夺路而逃！

    古龙岩蜥见到嘴的猎物逃了，哪里肯放过，连忙摆动身体在悬崖绝壁间游走起来。

    与它笨拙的体型不同，它在峭壁上行进的速度快得出奇。

    还没等林萧跑出来两步，它的身形已如影随形般跟了上来。

    林萧暗自叫苦，这一手拽着钩索，一手抱着小女孩，根本无法完成吟唱。

    “吼呜——！”

    古龙岩蜥再次张开血盆大口，冲着林萧便扑了过来。

    正在此刻，远处金光闪起，旋即一支箭芒破空而出，直接刺在了古龙岩蜥的左眼上。

    雨泽站了出来。

    “光耀之箭！”

    霎时间，古龙岩蜥一声哀鸣，使劲摆了摆脑袋。

    “漂亮！”

    林萧不由夸赞了一句。

    趁着几秒空隙，林萧身形已连连闪烁，瞬间跃出了这道裂谷。

    将小女孩放下，林萧情不自禁拍了拍雨泽肩头。

    “干得不错！”

    雨泽抓了抓头，有些无所适从。

    正在此刻，古龙岩蜥已回过神，猛地窜出裂谷落到了几人面前。

    又是一声震耳欲聋的咆哮，它飞身冲向了几人。

    林萧此刻早已完成吟唱，一张张符咒凌空飘落，吸附在古龙岩蜥的外壳上。

    “轰隆隆——！”

    符咒突然爆炸，但它爆炸出的并非火焰，而是一片片幽蓝色冰花。

    冰花散落在古岩龙蜥身上，瞬间凝结成到了一起。

    “阴燃符！”

    仅仅一瞬间，古岩龙蜥就被直接打僵直了！

    林萧后退半步，一声高呼。

    “斗士，接圆舞棍！”

    寒无影先是一愣，旋即心领神会。

    没有废话，他箭步冲出，手中长枪凌空挑起，划出一道半月。

    半月末端，直接挑在古岩龙蜥的小腹上。

    古岩龙蜥瞬间离地而起，进入了浮空状态！

    “它的弱点是腹部，弓箭手，接『封邪之箭』！”

    “收到！”

    雨泽使劲点点头，当即拉开长弓。弓弦之上，倏然多了一支圣洁无垢的耀眼光箭。

    雨泽吟唱得很慢，却格外精准！

    看到如此，林萧都不由称赞地点点头。

    “咻——！”

    光箭破空而出，下一刻已精准地命中了古龙岩蜥的小腹。

    一瞬间，光箭碎裂出万千星点，如同电流般窜向古龙岩蜥身体各处。

    光点相互交织，竟在古龙岩蜥周身刻下了六道封印。

    古龙岩蜥一头栽倒在地，短时间内竟四仰八叉地动弹不得了。

    林萧猛吸一口气。

    “就是现在，格斗家接『铁山靠』！”

    早就摩拳擦掌的小胖子听到指令，立刻一抹鼻尖，大刺刺地冲了出去！

    小胖子用足十分力，将格斗家专属的『元力』凝聚后肩，对着古龙岩蜥的便是一记强撞击。

    “走你！”

    小胖子奋力一推，直接把古龙岩蜥整个身体抛进了裂谷。

    裂谷下方就是万丈悬崖，从这里掉下去，任凭这大家伙血条再厚都得玩完。

    小胖子如此想着，有几分得意的扬起嘴角。

    “快走吧！”

    林萧拍了拍小胖子的肩头。

    旋即，林萧带着几人，一股作气跃过裂谷，往这凹形地貌的边缘奔去。

    大概半个小时，几人终于翻过了这辽阔的陨石坑。

    喘息片刻，林萧眺望前方，指向远在天边的一座高塔。

    “再往前面走20公里，就是通往王都的驿站了。那时候，我们可以租辆马车去王都。”

    听闻不用再一路奔走，几人不由没开玩笑。

    “好！”

    “好耶！”

    说到此处，林萧回头望向一片偌大的陨石坑。从这里逃出来，真的费尽了九牛二虎之力。

    正在此时，林萧却突然沉下目光，沉沉说道。

    “你们先到驿站休息，我们在那里汇合。”

    众人闻言徒然一惊。看向林萧，他们又似乎明白了什么。

    小胖子两眼发愣，颤颤巍巍开口。

    “大……大神，你……还要回去？”

    林萧平静地点点头。

    “我必须保证我的伙伴绝对安全后，才有心力去管其他人！”

    林萧说的其他人，指的当然是『西楚人狂』的队伍。

    小胖子神情激荡，千言万语到了嘴边，却不知从何说起。

    “大神……”

    林萧淡淡一笑，拍了拍小胖子的肩头。

    “我不在的时候，你就是这里的老大了，照顾好大家！”

    小胖子再次一惊，心底的暖意澎湃涌起。

    “好！我保证！”

    (本章完)

