    尼姑庵整体建筑并不是很大，也就农家十几亩地那样的大小。

    竹林里雨水顺着瓦砾点缀，滴答声响香火味道顺着长风肆意在竹林里游走。

    南通风，北离人，乾坤倒向八风门。

    我边在心里默念着，边在地上勾画，八卦之中离门向生，但这南风向西，西为极乐。

    却又是不祥之兆，这又不符合八卦运行之理。

    离门虽为生门，但在生门之中南风朝西，稍有不慎便有可能死无葬身之地。

    我抬头望向这尼姑庵，高墙将整座庵堂包裹，独留下一座屋顶，敦厚而严肃。

    看着地上勾画出来八卦阴阳舍利图我心思逐渐沉淀下来。

    找令牌虽然就在十丈之内，但十丈包含的地理位置却是深不可测。

    这样漫无目的的找怕是找到猴年马月也无计可施，始终是要找到解决的办法才对！

    我闭上眼不断思索着线索，混沌的记忆力在搜刮着所有有关的线索。

    湘妃竹、碧玉、竹林，这些能代表什么？我怎样才能找到自己想要的东西。

    我不断绕着尼姑庵转圈，试图推算出与方位和地理相关的任何事物。

    但眼看着月光垂落，周围时不时传出阵阵闷吼声响与咕咕叫声，分明是竹林之中也不见得安详。

    稍有不慎，便有可能葬身此处。

    忽然间，正当我在准备反复勾画地形之时一道叫声在墙的另一边响起。

    潮湿的水汽里血腥味瞬间蒸发起来，周围的躁动也愈发强烈。

    “啊啊啊！！！”

    惨叫声如影随形，同时伴随着的是猛兽的撕咬吼声。

    我迅速起身朝声响发出的地方冲去，驻足之后就看到了眼前的一片惨状。

    一人被咬掉了脑袋，只剩下一个不完整的尸体摆在地上。

    甚至脖颈上的牙印都还十分清楚，瞧着咬口，像是狼。

    有人看着尸体脸色煞白，浑身颤栗着完全忘了东西，也忘了任务。

    他不断晃荡着脑袋整个人像是失了魂似的不断退后。

    “疯，疯子……”

    他唇瓣上下击打着嘀咕，眼神之中的惊慌像是随时都会蒸发着溢出来似的。

    “不，不要的，我不想死，不想死，离开，我要离开！！我想走！！！”

    说罢这小子竟是猛然一个转身朝着身后冲了出去，那模样活像是看到了生门似的？

    但就在他背后，野兽环伺，幽绿的眸子像是一颗颗弹珠似的冒着绿光。

    甚至能听到舌头上溅着口水吧嗒着唇齿的声响，实在让人心里不安。

    那人就这样贸然地冲了出去，但几乎刚到十丈之外，他尚未回头，呼噜声响就陡然加重！

    他瞬间驻足，警惕地望着四周手里还攒着匕首。

    他紧张了，转身望着我们这些人面上裹满了冷汗。

    双手紧紧攒着匕首，他仍是孤自在嘀咕着要出去。

    “我想活着，活着，我要走，要离开，求求了，放过我，放过我吧！！”

    他挣扎着嗓子里像是装了沙漏似的沙哑，浑身上下更是颤栗从未停止。

    “拜托了，我不想入地狱，我也不想死在这种鬼地方，让我走吧，求求你们了……”

    男人崩溃地叫喊着几乎都要下跪，但就是这样卑微也没人理会他。

    野兽的眼眸越来越绿，那是看到鲜活食物的兴奋，它们早已杀心四起，恨不得现在就冲上来将人撕碎。

    男人脚下像是的灌了铅似的这一刻再也走不动了，但双手上紧握着的匕首却仍是捡坚硬。

    “赶紧回来吧，你走不了的，刚才那人应该是走出了十丈外才死的，你如今走出了十丈外，也会有危险的……”

    眼下想来确实只能是这种论断了，毕竟我们都在十丈之内，并未有什么奇怪的事情发生！

    但再看眼前这般场景，野兽遍地都是，他再待着，无异于自取灭亡。

    “真，真的吗？”

    那人相信了，他扭头望着我们面色之上一阵惊悸，浑身颤栗得不像话。

    但至少，他伸回来了一只脚，就在众人为他惊心之时，陡然间夜里竹林之中窜出来一道黑影。

    我见状霎时上前，掌心匕首登时甩飞出去，望着那人大声道：“快进来！！”

    “——吼！！”

    嘶吼声登时响起，那人非但没进来竟然是直接倒了下去？

    坐在地上浑身上下尽是惊慌，脑门上的冷汗像是雨水坠落似的滑落在地。

    他双手举起匕首朝四周挥舞，身上气息凝滞得很快，晃动着匕首浑身戾气。

    “别过来，妖怪，妖怪，我杀了你们，杀了你们！！”

    到底是形单影只，一只野狼陡然窜了出来一口就咬住了他的腿。

    惨叫声几乎溢满了整个耳朵，我望着那人他死死的拽着狼的脑袋不肯松手。

    还在大喊着求救：“救救我，救救我！我不想死，不想死，求求你了，救救我！！”

    方才还握在手里的匕首这时候都已经不知道丢在了哪？

    我闪身到他身前，一把将人拽住就要往后拉，但野狼力气也是很大的。

    嘴巴里咬着男人的小腿不断嘶吼着，血腥味传入鼻翼我整个人近乎晕厥。

    匕首自我手中脱出，登时朝着野狼脑袋砸去。

    野兽到底是野兽，被匕首刺中瞬间浑身僵硬开始挣扎，脑袋上插着刀却就是不愿意松口。

    我再度掏出一把匕首，望着早已失去知觉的男人再度将匕首砸下。

    “嗖——”

    野狼被二度刺中脑门，幽绿眸子里映衬出的血色仿若溢出瞳孔。

    它惨叫着跑开，四只爪子踉跄着最终‘噗通’一声倒地不起。

    周围顿时响起一声声咆哮，树林里那些野狼眼光越发森绿，看到同伴的死亡它们并未离开，仍是伺机浮动。

    十丈之内暂无危险，我转身去看那受伤的人，他早已是泪如雨下，面如白纸。

    “啊啊啊！！腿，我的腿，救救我，我的腿啊啊！！！”

    他声响不跌地惨叫着，那声音仿佛是要掀翻整个林子似的，那模样，当真是让人看着实在是惨烈。

    许多人都上前按着他，牵住双手不让他乱动，但切肤之痛哪里有那么容易忍住？

    人到绝境之时会生出开天之力，他一把将身侧人甩开，发疯一般地甩着脑袋。

    身上的血液不断外流，好不容易包裹的伤口早已散开。

    血是止不住了，我看着躺在地上的人心下冷淡。

    众人显然心里也是清楚，也就不再抓着人了，任由他在地上扑腾。

    就在众人放开他的瞬间，我看到了，他忽然笑了。

    笑得很放松，唇角溢出的鲜血黏糊着整个下巴，但他仍是笑颜未改。

    他缓缓撑起自己，脸色因为起身被憋得涨红，龇牙咧嘴地表示着身上的不爽快。

    终于，他将自己靠在一株松树边上，单是这样一动，他也仿佛是用尽了所有的力气似的？

    那模样，实在是让人不知道该如何去说……

    “多，多谢，诸位。”

    磕磕绊绊说完几个字，他闭上了眼睛，身上外流的血迹也逐渐停歇了。

    而浓重的血腥味仍是不曾消除，外面那些环伺的野狼仍是时刻都会窜上来。

    “现在怎么办？咱们完全进不去，这岂不是要死了？老子这辈子有婆娘有孩子还不想死，兄弟们，什么劳什子令牌，我看就是那婆娘在糊弄我们，不想死的跟着老子冲出去，就不相信了，就是些畜生罢了，难不成我们这些人还杀不了一群畜生？”

    一人在人群里这样放声叫嚣，但尽管如此慷慨激昂，仍是没人跟随与他。

    人的本性就是贪生怕死，出自本能的恐惧，这并非只言片语就能改变。

