    荀筠得到叶献入府的消息时，人就已经站在了书房外。

    洛王的书房外挨墙有一片细竹林。竹竿纤细，竹叶密密麻麻，已无先前那么嫩绿，而是带了一点黄色。

    荀筠一袭月白长衫，身形修长挺拔，负手站在竹林旁，英姿堪与竹媲美。

    他眼眸沉沉，盯着里头空无一人的书房客厅，心里略有些堵，既然不在外头书房说话，那么就进了密室，可见事情很机密。

    到底是什么事让叶献亲自上门。

    会不会与他和叶昀的婚约有关。

    “叶老爷子进去多久了！”荀筠等得不耐烦时，神色淡淡地问着守在外头的侍从。

    那人是王爷心腹，自然知道府上三爷是唯一一个可参机密的主子，故而毕恭毕敬地回道：“进去两刻钟了！”

    荀筠右手拇指搓着食指，心里飞过无数念头，却猜不出叶献的来意。

    就算是谈婚事就不至于谈这么久，而且叶献也没资格来跟洛王谈婚事。

    荀筠脸色不好看。

    恰在这时，他听到里头有个声音响动，紧接着一道熟悉的声音传来。

    “来人，去唤筠儿过来！”

    荀筠心神一动，

    候着的侍从看了荀筠一眼，荀筠脸上变化了几个神色，方大步往里头走去。

    进去时，他发现叶献和洛王分主宾对坐在交椅上，叶献呢，一副冷冷淡淡还叹着气的样子，而他爹洛王，脸色不太对劲。

    荀筠从他脸上读到了从未见过的表情。

    凝重，带着一些彷徨乃至沉重。

    叶献到底说了什么？

    荀筠跟叶献行了一个晚辈礼，拱手稍稍一拜。

    不过这一拜没有长揖下去。

    因为叶献一直不赞成他和叶昀的婚事，荀筠对于他没有好感。

    “坐吧！”洛王指了指他旁边一个锦杌。

    荀筠就这样坐在了洛王身旁。

    洛王伸手蹭了蹭眉头，长长叹了一口气，仿佛胸口被压了一块很重的石头似的。

    “叶老爷子，我还是那句话，荀筠的婚事我做不了主，你自己跟他说他吧！”

    荀筠从自己爹语气里听到了一丝无奈，他微微眯着眸光不善地看向叶献。

    他果然是来说服洛王府退婚的。

    叶献没有看荀筠，他自然知道荀筠喜欢叶昀，他说服不了荀筠，他依旧对洛王不依不饶。

    “王爷，那件事难道不足以让你和三公子放弃我家小丫头吗？她帮不了任何忙，我们叶家也不想趟这趟浑水，只求个平平安安！”叶献眼神有些锋利。

    洛王淡淡地看着他，没有往日那笑呵呵的不庄重，双手撑在腿上，姿态十分有王者之气。

    “我还是那句话，谢谢你告诉我这么重要的事情，我也一定能保住叶家，不会让叶家收到伤害！”

    “可是如果荀筠娶昀儿，我们叶家就一定会牵扯进来！”叶献面色有些难看，语气也严肃了不少。

    洛王长长吁了一口气，这一点他确实不能保证。

    他只是想替儿子再争取一下，没想到叶献态度这么坚决，他于是看向了荀筠。

    荀筠冷冷地盯着叶献没吭声。

    叶献这下才认真审视了荀筠一眼，乍然一看，长相绝美，还真是风华绝代！

    只可惜姓荀！

    “三公子，老朽的意思想必你也很明白了，如今洛王府有更重要的事情做，那件事或许会牵连阖家性命，如果三公子真心为昀儿好，就请放手，给她一个太平无事，至于程耀，明日他就会抵达京城，允之手上那些人会交给你，程耀你们想怎么处置就怎么处置，我们不再插手！”叶献望着荀筠沉声道。

    对上荀筠炙热甚至是含恨的眼神，叶献心里无比叹息。

    他何尝想棒打鸳鸯呢！

    为了叶家满门的性命，他不得不这么做。

    洛王府成功的几率再大，叶家都有随时覆灭的危险，他不要拿阖家性命去堵那很可能得不到的荣华富贵。

    荀筠几乎是瞬间就明白了叶献的意思。

    虽然他不知道他具体跟自己爹说了什么。但是大体方向他还是猜得到的。

    “叶老爷子，你说的那个更重要的事，无非是这个天下，我告诉你，我宁可放弃天下，也不会放弃叶昀！”

    荀筠声音不大，却如珠玉落地，一字一句敲在叶献心上。

    叶献满目惊愕，不可置信地盯着他。

    叶昀对他来说就这么重要？

    洛王也十分意外，儿子一直在筹谋什么，他心里一清二楚，可此时把叶昀放在这么重要的地位，还是让他吃惊。

    他生了个情种吗？

    叶献神色复杂地看着他，有些不知道说什么。

    荀筠把话说的这么满，他一时拿不出任何理由让他放弃。

    但是这不意味着他就答应。

    叶献垂了垂眉，手撑在交椅上，缓缓站了起来，他稍稍拱了拱手。

    “该说的我都说了，老朽希望洛王爷好运！告辞！”

    洛王和荀筠亲自把他送到书房门口。

    “老爷子，恕不远送！”身形威猛的洛王站在檐下。

    叶献摆了摆手，没有回头看他，在一个侍从的搀扶下，往侧门走去。

    荀筠站在他爹身边，总觉得叶献刚刚的反应有些奇怪。

    不对劲！

    荀筠忽然脑子里闪过无数个念头，

    “不好！”他猛地抬头，

    “怎么了？”洛王何时见荀筠这么紧张过。

    荀筠面色发白地望着他，“叶献选择今日来找你，定然有后手，他一门心思不想我娶叶昀，难不成这会…”

    荀筠心陡然一沉，已经不敢想象后面的事。

    “来人！”他大喝了一声，飞快往外头奔。

    而洛王也几乎猜到了荀筠害怕的缘故。

    荀筠一声呼唤，很快他的亲信飘然而至。

    “去给我打听叶昀去了哪！”他一边对着一个黑衣侍卫吩咐，自己亲自去追叶献。

    可惜他正赶上叶献的马车，准备去逼问他，他看到一个熟悉的侍卫朝他匆匆跑来。

    “主子，叶二姑娘一大早去了城外青山寺拜佛！”

    荀筠的脚步猛然一顿。

    一大早….

    他目光死死盯着远处渐渐消失的叶献的马车，牙齿快被咬碎了！

    这个老狐狸！

    “走，带上一批人跟我去青山寺！”荀筠用力抽了一鞭子马屁股，如离箭般飞快地朝城外掠去。

    洛王府的侍卫，也悄悄地从各个方向往青山寺涌。

    平日从里城到青山寺得快一个时辰的马车脚程，荀筠因急火攻心，愣是生生只花了一刻钟赶到了青山寺下。

    青山寺在青山半腰山上，因地形陡峭，一旁只能徒步上去。

    荀筠带着十几名侍卫，下马后，施展轻功一掠而上。

    他的一个侍卫一落地就抓住了门口的一个僧尼，劈头就问：

    “叶家二姑娘是不是来了寺里，她人在哪？”

    “贫僧不知道…”那小尼面对一帮人来势汹汹，吓得不轻，还以为哪里来的强盗。

    荀筠一边指挥几个侍卫巡山去找，一边带着剩下的人飞快跑入寺里。

    还是问了第三个人才知道叶昀确实来了寺里，并且去了后院。

    荀筠知道叶昀还没有离开，心里燃起了一丝希望。

    只是找了一刻，效率奇高的一行人几乎把整个大殿翻了一遍，都没有找到叶昀。

    这下荀筠开始冒冷汗了。

    终于他的侍卫抓到了一个接待叶昀的客僧。

    问了叶昀午歇的客院，一行人如风一般刮了过去，只是可惜，给叶昀安排的客院十分僻静，荀筠奔进去时，只看到一个丫头晕倒在地，而叶昀杳无音信！

    那一瞬，面对空空的屋子，他从头凉到脚底。

    他目光落在塌上小几上的茶水，他伸手过去碰了碰，已经凉凉的，而整个屋子里也没有了叶昀独有的香气。

    荀筠的侍卫一把将那个丫头给弄醒，这个丫头是叶昀的小丫头，干着粗活，年纪还小，迷迷糊糊醒来，知道小姐丢了后，哇哇一声就大哭起来。

    这个时候，方丈也已经赶到了。

    人是在青山寺丢的，荀筠自然要对青山寺兴师问罪。

    方丈知道叶昀失踪，也已经悄悄打点了寺里的武僧环山寻找。

    “你晕倒的时候是什么时辰！”荀筠问小丫头道。

    小丫头支支吾吾哭着回答：“小姐午后二刻睡下的，奴婢就在一旁守着，画屏姐姐趁着小姐休息，就去找小姐丢失的一方手帕，奴婢开始给小姐打扇，后来也不知道怎的，就觉得困了，迷迷糊糊就睡着了！”

    荀筠闻言一口血冲到嗓子眼，生生吞了下去，盯着方丈道：

    “方丈，离叶昀失踪也不过一个时辰，贼人带着人肯定行动不方便，还请方丈派人在寺门排查！”

    方丈眉头一皱为难了，“郡王，来我们青山寺的非富即贵，如果要挨个挨个马车检查，恐怕招致不满…”

    荀筠冷冷打断了他的话，“方丈，一个县君在你的寺里失踪了，这个责任你担当的起吗？你以为我会放过你吗？”

    方丈苦笑，“阿弥陀佛！”他找来一个僧人吩咐几声，荀筠也派了一个侍卫，二人齐齐往门口掠去。

    荀筠这才回过头来，继续盘问。

    “你且把你家小姐从家里出发到你最后看到的情形都给说出来！”

    小丫头颤颤巍巍地把事情仔仔细细说了一遍，荀筠还揪着几个细节问了。

    至此，他确信是叶献和陆允之联手将叶昀给拐走了。

    可是叶昀的本事他清楚的很，要不是亲近之人下手，她怎么会被蒙骗过去。

    现在离她失踪最少过去了一个时辰，青山寺南来北往，交通甚为方便，就算真的追，短时间内，也不确信往哪儿追。

    荀筠转身望着叶昀最后待过的地方，心里跟被掏空了似的，失魂落魄。

    允儿…允儿，你一定要想办法跟我联系。

    我不放弃，生生世世不放弃，你千万别妥协了！

    荀筠心如刀割，背对着众人，眼泪都快流了出来。

    过一会，就有侍卫得报找到了画屏。

    画屏被人扶着哇哇大哭过来，一见到荀筠，跟见到亲人似的，就差扑到他身上。

    “三爷，您要救救小姐啊，一定是陆允之，一定是那个混蛋劫持了小姐，可是小姐能去哪呢！”她咬着拳头使劲地哭。

    荀筠盯着她，想起了她成日维护叶昀，这下陆允之竟然狠心丢下她，那叶昀谁来照顾，不过想来，带上画屏也是个麻烦。

    “放心，我一定会找她的！”荀筠安慰她。

    画屏抬着满是泪水的眼眸望着荀筠，哽咽道：“三爷，您不会放弃我们小姐吧，小姐心里只有你….”

    画屏是担心叶昀被人掳走，影响名声，担心荀筠介意。

    荀筠何尝没听出她的担忧，只是努力挤出一丝笑容，宽慰她，“你放心，她只可能是我的郡王妃！”

    “嗯嗯！”画屏感动得使劲点头，“三爷，奴婢永远支持您，站在您这边，奴婢这就回去，试图去老爷子和夫人那打探消息，一定要找回小姐！”

    荀筠闻言眸色一痛，赞许地看着她，这个丫头护主的心思很甚，而且还很勇敢聪明。

    她这招确实是个好方法。

    穆蓉如今身怀六甲，叶献做这个安排，定然事先告诉了她的，不然穆蓉怕是经受不住。

    荀筠吩咐人把画屏送回叶府，暗地里派人盯着画屏，他猜想，如果叶家只要还有一丝良心，就会让服侍惯了叶昀的画屏去照顾她，所以盯着画屏，以防万一。

    安排下去后，荀筠就坐在方丈的院子里等着各地回报信息。

    他时不时注意着方丈的神色，见方丈只是闭着眼念经，只有有人来禀报最新进展时，他才回神。

    荀筠饶有兴趣地盯着他，一旁的僧人和两个唯独留下来的侍卫都有些莫名其妙。

    洛王知道事情严重后，在荀筠出来不久后，就派了人来支援。

    荀筠身边不是干吃饭的，刚刚出城时，就有人去暗查陆允之的人，寻找蛛丝马迹，也有人十二时辰盯着叶府，也有飞骑循着四面八方去寻找踪迹。

    但荀筠却始终留在寺院没走。

    方丈最后被他盯得头皮发麻，只得开眼苦笑道：“郡王为何盯着老衲！”

    荀筠俊美的眸子眯了眯，唇角微微勾起一抹冷笑，眼神明明带着笑意，却有种刺骨的寒意，“方丈，方圆十里我的人都查了，没有找到痕迹，而如果有人在客院行凶，会不惊动寺院的武僧？我听闻青山寺曾在五十年那场动乱中保过圣驾，可见功夫了得，陆允之再厉害，我不信他手里有武艺宗师，否则他动不了叶昀！”

    荀筠这番话说出来时，堂内之人为之色变。

    荀筠的侍卫更是虎视眈眈盯着方丈。

    荀筠的意思再明显不过，方丈是帮凶。

    方丈苦笑一声，连连叹气，“郡王正是天资聪颖，莫非早知道郡王这么聪明，老衲防着，又怎么可能成功地放走叶施主！”

    这下色变的是荀筠！

    “什么意思！”荀筠面色沉沉，心里倏忽不安来。

    “三爷，青山寺只是为了拖住您的脚步，叶二姑娘今日一早就被送出了京城，刚刚跟着画屏进来的是易了容的二姑娘！”

    方丈一句话让荀筠周身的气息冷冻住了。

    他微微垂着眼，那里头跟个幽深的寒潭似的，任何光亮吸进去都没有反应。

    没有词语能形容荀筠此刻的心情。

    果真是家贼难防，叶昀难防，他也难防。

    叶献这个老头子真是太狠了！

    气氛凝滞了一会，荀筠的侍卫个个绷着脸一副要干架的样子。

    荀筠最终冷冷抬着眉，“方丈，你不怕得罪洛王府是吗？”他咬着牙，洛王府憋屈太久了，荀筠今日已经完全忍不下这口气。

    接下来，他不能再韬光养晦。

    方丈缓缓摇头，“对不起，郡王爷，老衲也不想参与这些凡尘俗事来，只是昔日救命之恩，老衲不得不报！”

    荀筠闻言面色冰冷地哼了一声，转身大步离去。

    方丈对着他的背影深深作了一揖。

    荀筠下山时，还是留有人守着青山寺，以防方丈诓他，趁他走后带着人离开。

    现在他可不轻易相信人。

    但是都毫无结果。

    荀筠再一次快马加鞭回道洛王府，把刚刚午歇起来的洛王拧到了书房的密室。

    “你现在最好如实告诉我，叶献都跟你说了什么！”荀筠脸色臭的狠。

    洛王没有计较儿子的施礼，暗想丢了媳妇的人，心情肯定不好。

