    九倍杀术一旦激之下，可以提升九倍的战力，动用起来，虽然威力强大无比，不过洛天也在承受着身体的强大负荷，就像一条河道一般，所能承载的水量是有限的，一旦过这个水量，势必决堤。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人体也是一条，战力越是强大，身体所能承受的负荷越大，洛天是神体，肉身强横无双，即使如此，每次动用九倍杀术时，身体的各处细胞都处于饱和的状态，有想要破裂的迹象。

    以他现在的实力，九倍杀术最多也只能连续激两次到三次左右，不然，再多的话，洛天的身体也会生爆炸，承受不住。

    可是洛天现在却是从那个殷天赐的口中，听到了有关神庭的强者高手，有人竟然可以激十八倍战力的绝世妖孽，这让他倒吸了一口冷气，神色极为凝重，感应着殷天赐给自己的那块玉佩服，查看着什么的一些情况，洛天感觉有些不可思议，要知道激十八倍的战力，那需要多么强悍的体质才行？

    不过想想倒也释然了，毕竟，这个世间，强大的体质太多了，自己是神体，体质强横，不过别的体质也并不弱，也许有秘法可以控制身体也说不定。

    “十八倍战力啊——”

    洛天想想，眼神就有些火热，如果自己现在具有十八倍的战力，抬手间，灭掉天境后期的高手都是轻松之极的事。

    当然，除了这些之外，还有八倍战力，十倍战力的妖孽，也是极为恐怖的存在，洛天第一次真正认识到神庭的可怕。

    另外，从殷天赐给自己的玉佩中，还有寥寥几句神庭的由来，据闻，神庭在很久以前，掌管着这片天地，是世间最高权势的存在，不知道后来为什么，权势没落了，退出了里历史舞台，隐入了暗处。

    “不管如何，总有一天，我要光明正大的返回神庭，让母亲大人恢复荣光，要她以我为荣！”

    洛天长身而立，灰白的长应风飞舞，眼中闪过坚定的神色，从来没有这一刻，洛天渴望提升战力，变得更为的强大。

    “这大日如漠之内，真的没有什么可以收取的么？”

    最后洛天深邃的望向这大日如漠，眼神灼灼，有些不甘心，收取了那些霸王手下高手的一些戒指后，洛天沉思了一下，再次的向着大日如漠的深处掠了过去。

    大日如漠依然高温无比，空气都被灼烧的开始扭曲，近乎于虚幻，那些强者的尸体早已经被这温度灼烧殆尽，连灰烬都没有留下来。

    “轰——”

    此刻，第十九关城，一座巍峨的宫殿之内，一个人猛的站了起来，有种托天之势，眼神如矩，身材魁梧之极，如同一尊巨人一般，霸气无比，有冲天之势，一身黄色的衣袍无风鼓荡，所散出来的气息让下面的一些人战战兢兢，惶恐不已。

    此人正是这第十九关城的王者，霸王，此人一看就有一种霸道的王者之气。

    望着那从巨大的王座上，长身而立的霸王，下面的强者一个个均不敢言，没有人在这个时候，敢出言，甚至连大气也不敢哼。

    “混账东西，到底是谁在挑战本霸王的威严，难道是那个神庭的小子？此人应该没有那么大的能量才对——”

    霸王一双眼睛似乎望透虚空，望向了大日如漠的方向，就在刚才的一瞬间，自己手下的那些人所依附在自己身上的那本命元灯，竟然相继熄灭。

    “让本霸王看看到底是何人，敢在这第十关城和我作对！”

    霸王轻声自语，神色凝重，他派出去对付神庭殷天赐的那些强者，都是他身边的骨干力量，却是没有想到相继陨落，这让他有些惊怒了，就连来自黄龙族的那些南云段竟然也没有幸免，这让霸王更加的疑惑。qL11

    虽然殷天赐在第十关城公然违抗自己，甚至击破了自己的灵力大手，不过并不代表，殷天赐可以和自己一战了，殷天赐的战力连自己的十分之一都比上不，他并没有放在心中。

    这次派人去收服殷天赐，更重要的探查宝藏，现在却是全军覆没，也难怪他如此惊怒。

    只见霸王双手划动，在他的眼前出现一副模糊的图案，如同虚影一般，根本那些人刚刚消失的灵魂烙印，竟然把大日如漠的情况给生生的演化出来，虽然极为的不清楚，只能看到一些能量的影子，不过也让霸王明白了到底是怎么回事。

    “原来是有他相助，该死，本来就想收服你，没有想到你先下手和我作对了，哼，”

    霸王把目光盯在了一条虚幻的人影上面，冷声喝道，一股澎湃的杀气冲天而起，眼中的神光把虚空都搅碎了。

    “传我霸王血旗令，全力搜寻神体洛天的下落，一经现，杀无赦！”

    霸王随手一挥，一杆小小的血旗出现在大殿中央，血色澎湃，杀机惊天，冷声喝道。

    “是，霸王！”

    当下，下面的一位强者小心的取下铁旗，拱手沉声喝道，飞离而去。

    “看来不进行一场大清洗，有不少的人根本不知道我霸王的恐怖了——”

    霸王重新坐回自己的王座之上，一头黑掩盖了自己半个面容，露出的那只眼睛，变幻着重重的机杀，让下面的那些人身子顿时俯了下去。

    很快的，霸王的手下出动了，整个第十九关城都惊动了。

    “什么？霸王要对付神体了？还是杀无赦？神体到底做了什么，让他如此愤怒？”

    有人不由的惊呼。

    “哼，神体还需要做什么吗？在这第十九关城哪个敢违背霸王的命令，我看多半神体和那个来自神庭的强者一样，拒绝了霸王的招纳血旗吧，”有人低声冷哼，有些对霸王不满。

    “可是即使拒绝，也不用出动如此大的阵势吧，直接击杀就是了，怎么搞的沸沸扬扬？”还是有人不解。

    “这也可以理解，我记得，百年前，霸王在这里进行大清洗之前，也是以某个人违背他命令的名义进行的，那次被他屠杀的强者无数，我想，这次肯定也是想借机作文章，再次的提高自己的威望而已。

    毕竟现在有不少的强者开始对霸王有抵触情绪了，甚至那个神庭的高手竟然当众摧毁了此人的招纳血旗，竟然还瓦解了霸王的隔空一击，扬长而去，这都让霸王威严尽损，所以此人似乎才大动作，”

    有这里的老人，一直居住在这里，深谙此道，讳莫如深的说道。

    “哦，原来如此，”先前之人恍然大悟。

    “该死，这可如何是好，据说这个霸王恐怖无比，境界已经到了天境中期顶峰，甚至已经半只脚迈入了天境后期，更是此境界中的妖孽存在，在这第十九关城中，无人是他的对手，怎么会突然对付洛兄，洛兄到底做了什么？”

    一处偏僻之极的院落之中，原真空等这些人并没有敢轻易出去，只不过洛天离去的时间太久，众人有些着急，最后原真空还是走了出去，想看一看外面的情况，却是没有想到听到了这么一个消息。

    霸王的护卫队正在挨个的搜查，查找和洛天有关的人等，相信很快就能搜到了这里，这让原真空间吃惊不消，急忙返回，把消息告诉了大家。

    “难道是那个神庭的人也归附了霸王，霸王要招纳大哥哥，被大哥哥拒绝了，所以对方才恼羞成怒？”

    小凌的神色有些凝重，轻声自语。

    “据目前的情况来看，也只有这种解释了，那个神庭的强者都极为的恐怖，洛天比他只不过强了一点而已，而这个霸王才是真正恐怖的存在，如果真的是这样的话，我们绝不能坐以待毙，大不了和他们拼个你死我活！”

    莫云烟轻哼一声，凝重的说道。

    “现在还不知道大哥哥在哪里——”

    朵朵从莲花道台上睁开了眼睛，神色同样凝重的自语道，眼中闪过浓浓的担忧的神色。

    “没有什么好担心的，我们杀出去和大哥汇合，大不了战死！”长生冷哼，听到霸王竟然通缉洛天，让他心中生出无边的怒火。

    “不错，出去杀个痛快，”狂狮大叫。

    “诸位，听我一言，现在不是莽撞的时候，对方的实力比起我们要强大的多，单凭一个神庭的强者我们都不是对手，更何况是霸王？”原真空极为理智的劝说道。

    他号称以剑入道，剑中已经结出了真理剑胎，极想和那个神庭的人交手，一试高下，不过原真空更相信洛天，所以只能暂时忍耐着冲动，劝说众人。

    “原真空，你这个胆小鬼，每次都这样，你是不是一个男人，”小凌瞪着原真空喝道，眼睛有些红，长生和狂狮的话正合她意，她早就憋不住了。

    “我——”

    原真空一时语结，在场的这些人，也唯有小凌这个紫麒麟冲自己大呼小叫，自己还一点办法也没有。

    “小凌姐，不要冲动，原大哥说的对，现在大哥哥不知道在何处，我们不能轻举妄动，再等等看吧，”小凌也劝说道。

    “不错，现在我们不能乱了阵脚，不能帮不上洛天，再给他找麻烦，”紫裳也赞同朵朵和原真空的意见。

    “哼，一群胆小鬼！”

    小凌瞪了一眼紫裳，不满的撇撇嘴冷声哼道。