    晚上，碧水湾。

    两个人莫名其妙不欢而散后，安宁闷闷不乐地回到了自己那边。

    白羲泽今晚也没再使唤她过去换药，倒是萌萌兴高采烈地跑过来了。

    “妈妈，我告诉你个好消息！”

    “什么呀？”安宁虽然兴致不高，但对萌萌总是耐心很好。

    “我要放暑假了！”小家伙眼睛亮亮的，头发长长了一点，从帽檐下钻了出来。

    安宁把他的头发撩到一边，唯恐挡住他视线。

    “真的呀？那你暑假有什么计划？”

    大概小朋友的快乐就是那么简单吧，放个暑假就能开心的跟朵花似的。

    “以前都是爸爸带我去玩的。”

    “哦，这样啊。那今年暑假他有说要带你去哪里玩吗？”

    实则萌萌没说清楚的是，往常老爸带他出去旅游只是个幌子，真正的目的是寻找治愈他的办法和打听妈妈的下落。

    但现在妈妈已经找到了，他的兽形也有暂时控制的办法，所以旅游这件事就变得没有那么重要了。

    “还没有诶，妈妈你有什么想去的地方吗？”

    安宁摇了摇头，别说旅游了，自从大学出了那件事之后，爸妈连让她出门都不太放心。

    见妈妈摇头，萌萌拍着胸脯说：“那妈妈你就和我们一起去玩吧。”

    安宁笑了笑，并没把萌萌的话放在心上，转而跟他聊起了别的。

    “萌萌你暑假过后是不是就上一年级了？”

    “一年级的知识我已经学完了，很简单的。”

    “真的吗？萌萌这么厉害？”

    “那当然了，要不是爸爸说做人要低调一点，我都想直接跳过小学呢！”

    小朋友的童言稚语惹得安宁连连大笑，两人一派其乐融融。

    相反，对面的男人就没那么好心情了。

    凭借着过人的听力，白羲泽能清楚听到对面一大一小的对话内容。

    他甚至能想象出来，女人听着孩子说话，眼睛笑弯弯的表情，满是宠溺。

    这个兔崽子，让去打探安宁最近有没有跟哪个男的走得近，或者她爸妈有没有再给她介绍相亲对象，结果……

    居然又去卖萌了！

    一点忙都帮不上，要这个儿子有何用！

    ……

    第二天，盛世娱乐传媒公司。

    安宁上班时收到了出差的通知，很是惊讶。

    “出差？”

    “嗯，去三天，就在邻市，跟白总一起。”柳室长面无表情地‘通知’。

    白羲泽？

    “为什么是和白总？”

    “上面的安排，我只服从调遣人员。”

    眼看从柳室长这里套不出什么话来，安宁满腹疑惑，却也只能接受这份差事。

    中午，她又收到白羲泽的短信，让她上去换药。

    换药过程中，安宁顺嘴问了一句。

    “就是出去旅游而已。”白羲泽漫不经心地说。

    “出去旅游？”

    这什么骚操作？

    “萌萌放暑假，陪他玩几天。”

    她还以为孩子昨天晚上只是随便那么一说，没想到行动力这么强，今天连地点都选好了？

    有钱人家的小孩果然不一样。

    “我手头还有工作，而且沧海工作室那边……”

    正当安宁犹豫时——

    “开支全报销，还有出差补贴。”

    “这……”

    男人继续诱惑，“住的是别墅，还有温泉spa。”

    安宁垂死挣扎中，虽然她很想去，但和白羲泽相处实在让她觉得危险，哪怕有萌萌在。

    “流羽也去，你可以叫上你朋友。”

    流羽也去？

    “好！”正愁找不到机会完成悠悠布置的死亡任务呢，没想到那厮就送上门了。

    安宁听到流羽会去就立马答应，这让白羲泽感到很不开心。

    他不开心就要有人倒霉，男人眸子一暗，幽幽问道：“那条裙子呢？”

    “在家，怎么了？”

    一听到裙子，安宁就警觉了。

    “拿过来。”

    他也没说拿来要做什么，反正只要不是让她赔，什么都好说。

    下午她就把裙子带到了公司，白羲泽示意她给一旁的助理。

    这位助理姓李，高高瘦瘦的，看着精明干练。是他新提拔上来的人，渐渐接手胡粒的大部分工作。

    安宁离开后，李特助问道：“白总，这个怎么处理？”

    “冤有头债有主。”

    债……

    李特助了然地点点头，提着袋子去了主播办公室。

    ……

    主播办公室，乔馨雨看着李助理来找她，心跳不由得快了起来。

    她满怀期待地接过那个袋子，心里开始猜想白总突然对她示好，难道是终于发现了她这颗隐藏的明珠？

    但是紧接着，李助理又掏出一张购物小票，放到她的桌子上。

    “白总让你自己看着办。”

    话落，随后人扬长而去，只留下一办公室的人面面相觑，不知所云。

    同事看着乔馨雨急切地打开那个袋子看了一眼，然后发出一声短促的尖叫，下一刻，她愤怒地把桌上的东西扔到地上。

    “安宁！”

    乔馨雨咬着牙，眼睛都红了。

    这一百来万，以她这些年来攒的积蓄而言不算多，可也是一笔大钱啊。

    白总这么明晃晃的维护安宁，甚至连监控都没有调就认定是她的错。

    一定是安宁用了计！

    当天晚上，白羲泽手机提示，收到一笔一百多万的转账。

    他扫了一眼，不以为意，再没理会。

    “老爸，你说我带哪个泳帽呢？”萌萌兴冲冲地拎着几顶泳帽进了白羲泽的房间。

    “随你。”

    “你说妈妈会喜欢哪个？”

    “……”

    随意打发掉儿子后，男人陷入了沉思。

    有温泉的话，穿什么确实是个值得好好考虑的问题。

    嗯，这傻儿子倒是提醒了他。

    ……

    安宁下班之后就赶紧打电话通知了许悠悠。

    “悠悠，你能请三天假吗？”

    “请假？做什么？”

    “如果我说有一个机会和流羽去旅游，你会去吗？”

    “啊啊啊啊啊……”接下来至少十分钟里，安宁只听得到许悠悠的尖叫。

    “去去去！啊宁宁我最爱你了！除了流羽之外最爱你！”

    “你们公司不是不好请假吗？”

    “去他的吧！请不到假老娘就辞职不干了！破公司！”

    安宁好笑地挂了电话，也开始收拾行李。

    翻出行李箱后，她对着衣柜陷入思考。

    听说有温泉？

    所以要不要带泳衣呢？

