    “死宁凡赶紧起来别装死？不起来是吧，好”，跳起狠狠的给宁凡胸口来了一记。

    “嗷——”宁凡惨叫。

    其实宁凡没有其他的意思，只是自己太累了，让萧婉晴自己折腾而已。

    一众学员为宁凡默哀几秒钟，就立刻解散去上课。

    宁凡一脸生无可恋的站起来慢悠悠的往前面走去，萧婉晴问：“喂，刚才没打疼你吧？”

    “没事，没事！”宁凡走了。

    以宁凡的体格，自然还不是萧婉晴的力度可以伤到的，不过鼻子挨了那一下是真的疼。

    说起来也是自己咎由自取，没事去闻什么香味嘛。

    因为球赛还没有到宁凡的班级，所以宁凡早早的就准备回家了。

    “宁凡？”

    “嗯？”

    宁凡一回头，顿时浑身就是一个激灵，赶紧想要离开。

    因为叫住自己的就是萧婉晴，早上的事情可是记忆犹新的。

    “你那么怕我干什么，我为我今天早上不小心撞到你的事跟你道歉？”萧婉晴说。

    宁凡摆摆手，无所谓的说：“没事，我这人皮比较厚，抗揍得很。”

    “那好，这个周末我们要训练，你不如一起来吧？”

    闻言，宁凡赶紧摇头，像是拨浪鼓一样：“不了不了，这个周末我没空。”

    “哈哈哈，跟你开玩笑的，是这样，我爷爷请你吃饭的事，反正你我都这么熟了，一起去吃个饭吧，不然我爷爷就要来学校亲自接你了？”萧婉晴崛起嘴皮的说。

    “算了，我一个晚辈怎么好意思让你爷爷亲自来接呢，昨天我就答应你了，那我就不客气了。”

    闻言，萧婉晴眼睛一亮，笑道：“好，走吧！”

    她直接好爽的拉着宁凡出校门，坐进一辆车中离开。

    中途给唐小月发一条消息之后，宁凡无奈的摸了摸鼻子，自己来金海市根本就不愁吃不愁喝的。

    之前听陈浩说过萧家是一个比较强势的家族，据说黑白两道通吃的主，甚至是排在第一的江家都不敢轻易的招惹。

    只是萧家比较低调，所以才会让江家排在第一的位置。

    萧家居住的也是一栋别墅，不过是一栋山中别墅，像是一个山庄一般。

    周围都是保护安全的保镖，几乎每个家族都会雇佣大堆的保镖。

    “宁凡，我爷爷见到你一定会很开心的。”萧婉晴说。

    宁凡摸了摸鼻子，道：“让我买点东西你怕我跑，两手空空的我都有点不好意思了？”

    “哎呀，叫你来吃饭又不是叫你来送礼的，放心吧，我爷爷不会建议这些的。”

    车辆停在一栋别墅前，前面是一个巨大的花园，还有水池，而且看这里的布置，营造了一个风水宝地。

    李淳罡不仅是神医，还是道士，所以宁凡也就学会了看一下风水啥的。

    虽然风水玄学这些都被说是谣言迷信，可这阴阳还是跟人的身体健康有关系的。

    普通人或许不注重风水，但是像萧家这样的大家族还是十分注重。

    “爷爷，我把宁凡请回了？”萧婉晴开心的喊道。

