    江舟问道：“是什么？”

    张平脱口而出：“大悲禅院！”

    “大悲禅院？”

    江舟微讶。

    这个名字，他似乎有些熟悉，一时却又没想起来在哪里见过。

    纪玄在一旁接口道：“大悲禅院常性大师，与龙华寺道静大师，合称静性二德，是南宗佛门领袖，十分受百姓敬仰。”

    他不仅对江湖之事了如指掌，对阳州三教九流的人事也熟稔于心。

    天下佛门分三脉，也有南北之分。

    前者多为修行中人讲究。

    后者，却多为世俗所论。

    “大悲禅院虽是普通僧人寺院，并非仙门，但其存世传承极长，在佛门中威望颇重，纵是仙门中人，也对大悲僧人颇为礼让。。”

    常性，道静？

    江舟想起化身法海于夕照峰下讲经时，似乎是见过这两个和尚。

    虽未曾与他辩论，但二人于众僧间开解他所讲经文，却瞒不过法海六识，倒是鞭辟入里，句句珠玑，实是佛法深厚之辈。

    “不错。”

    张平接口道：“江吉士有所不知，这大悲禅院虽非仙门，来历却颇不寻常，其传世已逾万载之久，”

    “听闻，前祀未绝之时，大悲禅院便是天下佛门之宗，香火盛极一时，只是被我朝圣祖人皇伐破，这才衰落，几经消亡，又几经重建，才传承至今。”

    “江吉士也是真人高修，当知晓天下仙门名教，如今大都入世，挑选争……之人，”

    张平言语略一含糊, 又继续道：“却未曾听闻, 有人得佛门青睐, ”

    “这大悲禅院今虽已没落，却是佛门源祖，那金玉龙便是看重此点, 想要收服大悲禅院为己用，若能成功, 其必定名声大涨, 得受天下佛门青眼, ”

    “甚至是得到佛门支持，搅动天下风云！”

    江舟笑道：“原来如此, 不愧是商贾，算盘打得够响，不过他区区一介贱贾之子, 未免野心太大了吧？”

    “唉, 这天下已乱, 谁不在谋出路？即便是平日里受尽欺凌, 连饭都吃不饱的百姓流民，也都啸聚山林, 举旗造反……”

    张平长叹一声，面上尽是忧色。

    江舟暗道：天下大乱，难道不是你忠心的那个老皇帝一手造成的局面？

    这老皇帝看似什么都没有做, 实际上却什么都做了。

    坐在金阙之上，帘幕之后, 就把这天下一步一步地推向深渊，一不小心, 便支离破碎。

    张平此时又道：“江吉士，大悲禅院虽是普通僧院, 但其能传承至今，必有过人之处，且禅院住持常性大师乃得道高僧，必不会轻易被金玉龙折服，金玉龙此时必然在大悲禅院，江吉士若能将其擒下……”

    “呵呵呵……”

    江舟轻笑一声，道：“我知道了, 铁胆，送张大人回去。”

    江舟突然送客，令张平一怔。

    他本以为江舟已经被他说动，此时怎的突然翻脸？

    铁胆对江舟的话从不打半点折扣, 说送客就送客，一点都不耽搁。

    见他不动，直接伸手拎起他后颈。

    纪玄看了一眼哇哇大叫被铁胆提溜出去的张平，回过头，朝江舟道：“公子，此人虽别有所图，但他所说，也未尝不是个良机。”

    一旁一直未发一言的一点红，突然低声道：“公子，一点红不值得公子如此大动干戈。”

    江舟看了她一眼，笑道：“你以为我是为了你？你家公子我挑食的。”

    “……”

    一点红刚刚生起的感动和愧疚瞬间茫然无存，气得暗暗咬牙切齿。

    江舟也不理她，走到门前，负手道：“人要杀，粮要劫，钱要抢，一个都不能少。”

    张平的主意确实不错，但他不打算这么做。

    他要做的，更绝！

    纪玄一惊，目光闪动，却没有说话。

    其实无论是他，还是江舟，都很明白。

    江舟先动了手，那份两下相安无事的默契就被他自己打破了。

    江都城破，南楚没有过来为难江舟，固然是江舟自身够硬。

    但更是因为对方并不想在这时候找麻烦。

    可现在局势已经渐趋稳定，本来要不了多久，南楚就应该会回过头来对付江都城内的一些“顽固分子”。

    即便江舟这次不动手，也逃不过麻烦。

    何况他现在身在“敌营”，若是他不想灰溜溜地离开江都，就得从根源上彻底解决。

    这些麻烦他早就有所预料，本没有必要招惹，完全可以避免。

    不过，铁胆那憨憨无意说了一句话，倒是提醒了他，当日在刀狱中以神掌经算得的几句卦辞。

    似是忽然有了某种醒悟。

    一味心慈手软的忍让，不该是解决问题的手段。

    好吧，其实他就是被金顶老贼欺负之后，一直憋着口气。

    这口气还没出，又有人接二连三地来挑衅找茬。

    心里这撮火星子就被腾的一下点了起来。

    还是道行不够啊……

    不过话说回来，要是修来修去，修成个忍者神龟，那也没什么意思。

    那些老家伙暂时还拿他们没办法，趁这机会，出口气也罢。

    怎么好像有点欺软怕硬的嫌疑……

    江舟暗自自嘲。

    不过话说回来，楚王可不是什么弱者。

    金顶虽强，却也未必能与楚王相提并论。

    只不过金顶老怪自身够硬，不好碰。

    而楚王手下能人无数，却是家大业大，牵一发而动全身，反倒能下手的地方多。

    顺势而为也好，欺软怕硬也罢。

    这一场架是干定了。

    干赢了，算你们倒霉。

    干输了，我跑路！

    金玉龙，算是他第一个目标。

    江舟回头道：“老纪，我走之后，便会打开大阵，你们就好好待在家中，不要出去了。”

    这座奇门大阵，天下能破它的人或许有，但在江都，绝对不足一掌之数。

    何况又有肃靖司在旁照应，他一走，别人也不会花费这么大的代价，去对付几个无足轻重之人。

    若是让他们离开，反倒难以照应，让人有了可趁之机。

    “是，公子。”

    纪玄本想说点什么，不过他知道自己等人在这种层面的较量上，根本帮不上什么忙，反是累赘。

    江舟点点头，便身化飞光，冲天而起。

    瞬息到了城门边上，却发现四方城门，皆笼罩了一层若有若无的晦涩气息。

    竟隐隐令他有心悸之感。

    江舟有种感应，若他此时再不落地，便会遭遇某种凶险。

