    世子答应一声，推着推车走到前面的一株树下候着她们。

    李玉竹眨着眼，小声问刘大妞，“大妞，什么事啊，怎么神神秘秘的？”

    “你有没有那个药？擦……擦那个地方的。”刘大妞红着脸，声音跟蚊子似的。

    李玉竹心中了然，但还是装成一头雾水看着她，“擦哪个地方的？”

    “就是……就是来葵水的地方，我不大舒服，你给我点药抹抹。”刘大妞的脸，更加红了，声音也更加小了。

    她心里暗忖，幸好熟悉相好的姑娘会看病，换作以前，村里的妇人看病，都是去找姜五婆。

    但姜五婆嘴碎，常常将妇人们的病症传得满村都是。

    渐渐的，本村人都不爱找本村的大夫看病了，会去外村。

    但最近的村子都隔着七八里路，看病简直是场灾难。

    李玉竹故意逗她，“那个地方，怎会忽然不舒服了？你怎么弄的？”

    “啊，这……”刘大妞的脸红得跟煮熟的虾。

    她如何好说？

    昨晚胡双成抱着她又亲又啃，还拿啥东西捅着她的那个地方。

    差点没将她疼死。

    胡双成力大如牛，把她颠过来倒过去地闹腾，闹了她整整一宿。

    她这两条腿，到这会儿走路都打着晃。

    怕别人问起笑话她，两口子还跟小娃子似的打架玩，她一直忍着没敢跟她娘说。

    起床后，她想去找李玉竹拿药。

    没想到，她才走到村口就遇到李玉竹了。

    “怎么啦？”李玉竹忍着笑，瞧着她的脸。

    “我昨晚走路没看清脚下，不小心摔了一跤，碰着那里了，这一早一直不舒服。”刘大妞叹了口气。

    但愿胡双成今天晚上不要这么玩了。

    那滋味真不好受。

    她问他拿什么捅的她，他也不肯说，黑灯瞎火的，她也没看清。

    今天晚上他要是再闹，她就生气了，她得点灯睡防着他。

    挺大个人了，怎么跟个孩子似的玩？

    “唉，你怎么走路的，怎么撞到那里了？”李玉竹忍着笑，摇摇头，“我恰好带了一些润肤消肿的药，你早晚洗净那里后，在外头抹一点。”

    李玉竹伸手到布背包里去摸，借着布包的遮挡，她从空间取出一个白瓷圆盒子出来，递到刘大妞的手里，“不舒服时就抹一点，平时不要抹。”

    盒子有指甲盖那么厚，大小比手心略小一些。

    瓷器的盒子，铜皮盖子，盖子上面还描着牡丹花。

    像个胭脂盒，很漂亮。

    刘大妞打开盖子，发现里面装着浅绿色的药膏，一闻，还有淡淡的清香。

    “好好闻的香气。”刘大妞收了盒子，又从兜里摸了串钱给李玉竹，“拿着，药钱。”

    好家伙！

    这姑娘真大方，又是一小串钱。

    一大串钱是一千文整，一小串钱是一百文整。

    这种百花加芦荟的药膏，真心用不了一百文钱。

    再说刘大妞现在的日子过得也不是很富裕，李玉竹没要这么多，“你给得太多了，不要这么多的，她数了三十文，将多的全退还给刘大妞了。”

    “真的够吗？”刘大妞眨眨眼。

    “够，这是用采的花做的药膏，不是特别贵的药材做的，要不了很多钱。”李玉竹笑道。

    “那好吧。”刘大妞将多的钱，装进自己的口袋里去了，想了想，她还是问道，“对了，李三姑娘，你给双成开的药，有没有问题啊？为什么他吃了药之后，就全身发烫起来？呼吸也重起来？”

    李玉竹，“……”这傻妞！“啊，这是正常现象啦，说明他体内有毒素，在排毒呢，是不是过会儿就不会发烫了呀？”

    刘大妞点头，“对对对，确实过了会儿就不烫了。”

    “这就对了呀，药很对症呢。”李玉竹忍着笑说道。

    刘大妞吐了口气，“那就好，那就好。”她神情轻松朝李玉竹挥挥手，“我还要去地里摘菜，就不跟你聊天了，我先走了。”

    “好，我也去忙了。”李玉竹说道。

    刘大妞提着篮子离开了，李玉竹朝世子走了过去。

    世子朝走远的刘大妞看去一眼，疑惑问道，“三妹，你们说什么呢？说了这久？”

    “没什么，她不舒服，问我有没有药，恰好，我带着药呢，就给她了。”李玉竹笑道。

    “我看见她还给你钱了。”世子说道。

    “嗯，费了不少草药做的呢，咱们收点钱是应该的吧？大哥？”她还打算卖药膏药丸为生呢，不能白送。

    世子说道，“咱们可能会在这里长住，和村里的人会时常见面的，药钱最好少收一些。”

    真是憨厚的世子啊。

    “晓得了，大哥。”李玉竹笑道。

    药费收多少，当然是看人了。

    像大妞这样的普通穷人，她收钱差不多意思下就行了。

    遇到顶有钱的，当然是不客气收费了。

    不过，她到现在还没有遇到一个顶有钱的。

    柴三姑娘算是有钱的一个，但那姑娘是豁出去的救她自己，按平时的小病，是不可能这么出钱的。

    柴三姑娘的所有钱，也只有那一千两了，并不算有钱人。

    想到柴三姑娘，李玉竹说道，“大哥，咱们买了篓子，一会儿转道去柴家的老屋那里看看柴三姑娘吧？也不知她的病全好了没有。”

    给柴三姑娘动过手术后，她也曾去过两回。

    柴三姑娘的身体，恢复得比想像中的要好。

    世子没反对，“好，听说那姑娘没有父母，只有一个哥哥，你去看看她也好。”

    兄妹二人边走边聊，不知不觉间，进了村里，来到了里正家附近。

    李玉竹笑道，“咦，咱们走到秦阿公家附近来了，上回来他家时，我看到他屋里堆着不少篓子，咱们去他家看看吧，问他编没编鱼篓子。”

    世子说道，“我也看到他家堆着的篓子里了，去看看去。”

    他将推车拐了弯，推到了秦老汉家门前。

    这一早，秦老汉并没有出门，正如李玉竹兄妹想像的那样，秦老汉正坐在屋里，编着篓子。

    不过，不是鱼篓子，而是在编背篓。

    背篓这种物件，老少都爱。

    出门时，背个背篓，物品放在背篓里，能解放双手，让双手干更多的事情。

    “秦阿公。”李玉竹笑着喊道。

    世子也喊了一声，他将推车停在门口一侧，和李玉竹走进了正屋。

    秦阿公看到他们前来，很是高兴，连连喊着秦阿婆倒水来喝。

    “阿公不用麻烦了。”世子忙说道，“都是村里人，常来常往的，不必倒水。”

    不过呢，秦阿婆还是倒了水，“外头太阳怪大的，走了一路，能不渴吗？”她笑着道。

    盛情难却，李玉竹只好喝了半碗。

    居然是蜂蜜水，李玉竹咂了下嘴。

    世子说道，“我们兄妹前来，是来买鱼篓子的。不知阿公家里有没有现编好的。”

    秦阿公笑道，“有有有，快到雨季了，村里人都会来买鱼篓子，我编了不少放着呢，原想到带到集市上去卖，你们要是买，倒省得我走远路赶集了。”

    “那可太好了。”李玉竹笑道。

    “我去拿来。”秦阿婆笑道，“都堆在你们家以前睡过的那屋呢。”

    “我们要十个，阿婆。”李玉竹道。

    “有有有，家里存了二十来个呢。”秦阿公笑道。

    世子眸光微闪，不解地问道，“阿公，你刚才说，到了雨季有不少人来买篓子，为什么到了雨季就会有人买？”

    秦阿公笑道，“你这孩子，真是地道的北方人哟，不知南方的情况。

    南方河多，一到下雨天，河水暴涨，上游的水会冲到下游去，也会将鱼儿冲着带过去。

    这时候哇，只要将鱼篓子放在中游那儿拦着，一天下来，多的时候能网半篓子鱼，运气不好的，也能网个几条鱼。一点力气都没有出，就能坐收鱼儿，多好的事。”

    世子恍然，笑着道，“原来是这样。”

