    “……”

    四下有着短暂而尴尬的安静。

    如今正是苍蝇蚊虫肆虐的季节，所谓的一只苍蝇也不许放出去，不过是夸张的说法而已，咳，大家都懂的。

    毕竟真正长了翅膀的东西，谁能拦得住？

    此时，藏身在衙门后院一棵枝叶繁茂的老槐树上、紧紧抱着树干的张峦长长吐了一口气。

    齐铭一来，他便知道吴怀敏十有八九要对他下手了。

    还好他虽不通武功，却尤擅爬树。

    说到这里，他最该感谢的还是芩娘，和海棠居外的那棵练就了他此般本领的大椿树。

    眼下夜色浮动，他藏身在此处几乎不可能会被在四处搜寻的府兵们发现。

    此时，张峦忽然察觉到身旁的树干轻轻弹晃了几下。

    他豁然转过头去，只见身侧忽然多了一双眼睛在盯着他看。

    “……”惊骇之下，是强大的求生欲迫使他没有出声惊叫。

    而瞬间的惊骇过后，张峦已经冷静下来，恢复了理智，低声询问:“敢问阁下可是朱公子派遣来的？”

    若是敌，单凭对方这身手，他定早已没机会开口说话了。

    三弟在信上曾说过，朱公子指派了人手在府衙附近暗中保护他。

    对方微一点头，居高临下地看着下方各处攒动的府兵和火把，当机立断地道：“此地不宜久留。”

    说着，抓住了张峦一只臂膀，就要带他离开此处。

    “且慢且慢！”

    张峦按住他的手，神情郑重地摇头。

    他还有最后一件事情没有做。

    半柱香后，湖州府衙后院忽然起了火。

    “快、快救火！”

    惊呼声不断响起，府兵仆役们纷纷奔走提水救火。

    可不巧的是今夜有风，火借风势，不断蔓延攀升。

    “小兄弟，做得好。”老槐树上，张峦拍了拍身旁刚回来的男子的肩。

    男子沉默着没说话。

    作为残忍冷酷的锦衣卫十四名千户之一，他还是头一回被人拍肩膀喊小兄弟。

    罢了，谁让陛下尤为信任于他，派遣他秘密出京贴身保护太子殿下，而太子殿下又将他派来暗中保护这位张监生呢。

    至于帮着张监生放火这事儿，若是来日陛下问起——他便说这位张监生也是为了肃清大靖官员风气，本着基本目的一致的想法，他才放了这把火。

    “咿……”

    张峦忽然眯了眯眼睛，下意识地朝着被火舌吞噬的某座院子看去。

    ……怎么有个男人光着屁|股就跑出来了！

    等等，似乎还有个衣衫不整的女人紧跟在后面？

    那座院子，里头住着的不是吴怀敏的妾室吗？

    可那张皇失措，被吓得连滚带爬的男人却显然不是吴怀敏。

    好么，这把火放得不打紧，竟还将吴知府的隐藏绿帽给掀出来了……

    一时间，四周的情形变得更为混乱了，尖叫声辱骂声与哭喊声不绝于耳。

    “走，别看戏了，咱们趁机将正事给办了。”张峦又拍拍身边男子的肩，说着就从树上利落无声地滑了下来。

    陆千户：“……”

    方才一边看戏一边“啧啧”个不停的人到底是谁啊请问？

    这一夜，府衙上下人等皆忙着救火，直至天色将亮，方才将不断蔓延的火势彻底扑灭。

    这火起的蹊跷，又因半场闹出了姨娘与二管家私通的丑事，以至于府中上下的气氛变得极微妙起来。

    吴怀敏气得险些昏厥过去。

    被戴绿帽这种事情最是伤人颜面自尊，更何况他身居高位，更何况又闹得阖府上下无人不知……天知道他要怎么见人！

    还有那贱人生下的两个儿子，他如今竟越看越觉得像那该死的二管家多一些！

    “大人，这些皆是……不足挂齿的小事而已。既然都已经处置干净了，且无须再为其扰神。”幕僚在一旁劝道：“如今大事将成，大人可不能乱了阵脚才是。”

    虽说这事换他他也受不了，但劝还是得劝的。

    吴怀敏深深吸了口气。

    对，成大事者不拘小节。

    “现如今是什么情形？”他坐定下来，沉声发问道。

    “回大人，各处已经纷纷闹起来了，几个县衙里先后派了衙役来报信，都被小人给……安置了。”

    幕僚似笑非笑地道：“大人放心，一切都在掌控之中。”

    吴怀敏听得此言，想着那些已经到手的白花花的银子，烦乱的心绪方才得到些许纾解。

    幕僚又道：“现如今，就差云雾山那最后一把火了——”

    而算算时辰，此时云雾寺的大门，也该开了。

    吴怀敏却听得脸色一寒，凝声道：“说话就好好说话，别拿什么一把火两把火的来隐喻！跟本官绕什么弯子呢！”

    他不想听到任何跟火有关的话！

    “大人教训的对，是小人才疏学浅，狗嘴里吐不出象牙来……”幕僚悄悄擦了把头顶的冷汗。

    天色初亮，坐落于云雾山山顶之上的云雾寺，笼罩在一片茫茫白雾中。

    年轻的僧人刚将寺门打开，便瞧见了寺门前挤满了灾民。

    僧人抬着头往那些吵吵嚷嚷的灾民身后的山路上看去，竟发觉人群拥挤看不到尽头，不知究竟来了多少灾民。

    僧人双手合十念了句佛，脸上心底的惊愕皆难以压制。

    虽说时逢天灾，之前寺中尚有存粮时，时有无处可去的灾民求到寺门前要一碗斋饭，或是到寺中烧香拜佛求保佑……可他从未见过如此之多的灾民一同前来。

    且看有些体弱者或躺在树下，或靠在门前昏睡不知的模样，显是等候已久了。

    “不知各位施主……”

    僧人还未来得及问出口，就听几个带头的人咋咋呼呼地喊了起来。

    “玄一大师何在！”

    “我们要见玄一大师！”

    “我们是来求玄一大师指点迷津的！”

    僧人闻言垂下眼睛，道：“阿弥陀佛，师傅功德已满，已于昨夜坐化圆寂了。”

    “什么？玄一大师不在了！”

    “那我们怎么办！”

    人群躁乱惶恐，甚至已有灾民放声哭了起来。

    他们如今正面临生死抉择，连夜上山来请玄一大师指条明路，可谁知玄一大师竟忽然圆寂了……且就在昨夜！

    难道这是天意吗？