    嗡！

    苏云溪在这一刻没有注意到的是，她的血，在染在了那金色铃铛上之后，那金色铃铛赫然发出了一道特殊的微弱嗡鸣。

    她滴落在那铃铛上的血迹，无声沁入了铃铛之中。

    她依旧在朝着门前那禁制之上砸落！

    她嘶吼，也在这一刻，更加绝望！

    她的手砸落，手上滴落的血液，赫然也更多，那血液，浸染在了那金色铃铛上的面积，也越来越大。

    ……

    祠堂，广场之上。

    唰！

    所有人的目光，在这一刻，都死死的看向了萧叶与赵天鸿！

    一指对一指！

    抗住了！

    萧叶居然逆天与赵天鸿，完成了一指对一指的惊世碰撞。

    这碰撞，几乎超乎了所有人的预料！

    “吼！”

    赵天鸿站在原地，一动不动。

    他的目光看着萧叶，他身后，那万古异象之中，被身影镇压住的那个诡异恐怖的东西，在这一刻，则再度恐怖嘶吼。

    这嘶吼之中，明显带着无尽的震怒！

    萧叶站在原地，则一动不动。

    “呵！”

    赵天鸿看着萧叶，笑了笑。

    笑声之中，并没有多少情感，也并没有多少情绪。

    一指没有能灭杀，他似乎，也就没有很大的怒意。

    他只是又抬了抬手！

    “一指不行，那就再来一指吧，你要是能再接下我这一指，我就承认，你有与我，真正一战的资格。”

    赵天鸿看着萧叶，平淡开口。

    轰！

    话声落，他根本就没有浪费任何时间，他甚至，根本也没有在意任何人都眼光。

    一指不行之后，他就这么简单的说了一句，随后，他抬了抬手，朝着萧叶，赫然再度一指落下。

    唰！

    他这一指落下，长白山上空，风忽然停了。

    长白山上空，原本挤压的乌云，在这一刻，则诡异的浓厚了许多，无尽乌云，一层接着一层，在天空之上，疯狂堆积，弥漫。

    刹那之间！

    天空之上，像是有无尽黑布，遮住了日月星辰。

    下一刻，那无尽黑暗之中，忽然有一根手指出现。

    那手指更黑！

    那手指像是一个黑洞一般，将周围的光线，全部都吸引吞噬了下去。

    那一根手指，从天而降。

    指落！

    祠堂广场之上，很多人的衣衫，在这一刻，都颤动了一下。

    这一指之上，似乎并没有极为恐怖的威压，很多人也没有感觉到危险，只不过，很多人的目光，看着这一指，就这么从天空之上落下，心脏似乎猛地狠狠抽搐了一下。

    仿佛！

    这一指，戳中了所有人的心脏！

    “这，这是什么攻击？”

    “赵天鸿的这一指，为什么我并没有感觉到真正恐怖的杀机，但是，就是这么一指，我就感觉，自己的心脏，隐隐有些作痛！”

    “这是什么法则？难道，这是真正传说之中的禁区之中的攻击招式？可这也不对，这一击，好像，好像有一种说不出来的感觉！”

    祠堂广场之上，有人看着这一幕，在震撼之中，呆呆自语。

    眼神之中，也充满了无尽惊惑，很多人甚至感觉，这一击之中，应该蕴含了他们太多无法看透的东西。

    “境界一样，实力察觉，有这么大吗？”

    “我现在，勉强也算是神境巅峰的境界，我居然无法看出，这一击究竟蕴含了什么吗？”

    “传闻之中，赵天鸿在斩道之前，就是真正的二十多岁，他在这二十多岁的年龄之中，究竟悟出了多少东西？

    为什么，我感觉，他似乎比一些普通的老一代斩道者，还恐怖？”

    站在苏家三祖爷身边的那个苏家中年人，在此时也不由呆呆开口。

    而一旁站着的三祖爷，在这一刻，则一言不发。

    他看着那一道落下来的并不算是很快的手指，他的目光转动了一下，他看向了萧叶。

    他似乎想从萧叶身上，看到一些什么。

    可萧叶站在原地，在此时，却根本没有动一下。

    “这样，太慢了。”

    “小溪，或许等的有些着急了。”

    萧叶的目光，在此时却根本就没有看向这一指，萧叶的目光，反而是朝着苏家深处看了一眼。

    萧叶的心脏一颤，所有所感。

    萧叶开口，随后，目光收回，萧叶下一刻，陡然看向了赵天鸿！

    那一道手指落下，萧叶在此时，则动了一下！

    萧叶的手指之上，那一道白幡，再度颤动了一下！

    同时！

    萧叶丹田之中，那一个漆黑棺材之中的大帝心脏，在此时，也跟着无声颤动了一下。

    “禁术：刺天！”

    轰！

    萧叶身上的气息与内劲，在这一刻，犹如炸裂了一般，瞬间爆发到了一个极致。

    萧叶身上的威压，也在这一刻，不再掩饰分毫。

    萧叶身上的威压，朝着四面八方，疯狂扩散！

    萧叶开口，下一刻，萧叶的身影，直接犹如一道残影一般，直接朝着赵天鸿的方向，冲了过去。

    轰！

    不过，随着萧叶身体动了一下，原本半空之中，那一根速度并不快的恐怖手指，居然像是瞬移了一般，骤然就挡在了萧叶身前！

    那一根手指之上，漆黑的波动，瞬间爆发！

    那一根手指，朝着萧叶身上，疯狂压落了下去！

    轰隆！

    这一道手指落下，萧叶却依旧连看都没有多看一眼，萧叶手中的那一根白幡，只是朝着前方，犹如一道长矛一般，恐怖刺落！

    轰隆！

    那一根手指与那一根白幡，在半空之中，瞬间碰撞！

    “萧叶！”

    “他，他刚刚是想，直接用白幡，刺向赵天鸿？！他，他刚刚，好像是想绕过那一根手指，直接攻击赵天鸿！！”

    “他哪里来的胆子，赵天鸿只是手指落下，他居然敢反向主动进攻赵天鸿？”

    “他是感觉，自己死的速度不够快吗？”

    “主动攻击！”

    “他刚刚，那，那一道白幡落下，是主动攻击吗？！”

    “那手指，速度怎么可能这么快，那一根手指，就这么直接就挡在了萧叶身前？！那，那一根手指，爆发了？！”

    祠堂广场之上，很多人的目光，在这一刻，骤然狠狠一缩！

