    第1589章 清洗九天禁区，铲除仙域毒瘤

    谁能想到，眼前旳局面，会变成这个样子。

    这些原本，嚣张下界，一个个都如同杀神一般的禁区大帝。

    现在，成为了被痛打的落水狗。

    这种前后的反差，实在是太过戏剧。

    猎杀者，成为了猎物。

    在这仙域的全面返攻之战中。

    禁区的大帝喋血。

    可以说，除了极少数的禁区大帝，勉强逃走了以外。

    其余大部分，都是被仙域诸强围剿而亡。

    比如兽窟四凶帝，被君家，姜家等一众人族荒古世家的强者剿灭。

    灵魂元神都是被生生抽了出来。

    因为君家人记得，之前君逍遥曾说过，四凶之魂可以用来帮助他祭炼仙器。

    这一战，九天禁区的凄惨，不必多说。

    仙域强者，返攻上了九天。

    那些参与黑暗动乱的清洗派禁区，遭到了毁灭性的打击。

    死的死，逃的逃，整个禁区都被夷为平地。

    长生岛，圣灵之墟，帝陨神山，兽窟，仙魔洞天。

    这几大禁区，几乎被横推夷平。

    看着那烈火熊熊燃烧的仙魔洞天。

    一位面覆轻纱的女子，微微发出了一声叹息。

    “哎，九天禁区，就这样结束了。”

    此女，自然是姬清漪。

    “清漪，仙魔图你到手了？”

    一旁，一位身形伟岸的身影发声，乃是姬家的一位大帝。

    姬清漪，虽然在仙魔洞天修炼。

    但她身为姬家人，自然不会被波及。

    “已经到手了，没想到君公子，真的以一己之力，扭转了黑暗动乱的结局。”姬清漪道。

    “是啊，此子若生在我姬家, 那何愁我姬家不能崛起, 成为第二个君家。”

    姬家的大帝, 说道这里，忽然看向姬清漪道。

    “对了，清漪, 你貌似和君逍遥有几分关系吧，如果你能和他……”

    “清漪没有这种想法。”姬清漪微微低首, 面纱下的脸色, 却是微有一丝红。

    “哎, 说是这样说，但以君逍遥那出手的强度, 一定是付出了难以想象的代价。”

    “他能不能安然活下来还是两说。”

    “即便能活下来，估计对他的修炼前途，也会产生极大的影响, 可惜了……”姬家的大帝微微摇头。

    姬清漪瞳眸微微闪烁。

    她忽然道。

    “没那么简单的。”

    “嗯？”姬家大帝神情一愣。

    “他做任何事情, 都会提前想到后果。”

    “君公子, 可不是一个头脑冲动的简单人物啊……”姬清漪叹声道。

    另一边, 禁区轮回海。

    虽然也参与了大清洗。

    但是因为轮回仙主的关系，仙域势力, 倒是没有把轮回海彻底推平。

    但是那些，去仙域屠杀过的轮回海大帝，则都被仙域的大帝给灭杀了。

    对此, 轮回仙主毫不在意。

    以她的心性，不说无感无情, 也差不多了。

    她只关心自己的修炼。

    至于轮回海，虽然几个参与大清洗的轮回海大帝被诛杀了。

    但是大部分轮回海生灵, 还是保留了下来，也算是给了她一个面子。

    至于仙陵这边。

    一群女子都是呆呆的。

    曾经照顾过姜洛璃的萱姨, 此刻脸上的表情, 也是难以平静。

    她看向琼霄一脉的人，开口道。

    “现在你们还觉得, 当初君公子的告诫，是对莪们仙陵的蔑视吗？”

    “那是救了我们仙陵一命啊！”

    听到萱姨的话。

    琼霄一脉那边的人, 也是不说话了。

    当初君逍遥接姜洛璃离开时, 曾威胁他们仙陵，最好别参与动乱。

    那时候，琼霄一脉的人, 还震怒无比, 认为君逍遥是在蔑视他们仙陵。

    现在。

    看到那死的死，逃的逃, 几乎被夷平了的长生岛等禁区。

    琼霄一脉修士, 只感觉一阵后怕。

    琼霄一脉人群中，一袭红色石榴裙的柳琼烟，也是失神喃喃道。

    “他，真的做到了……”

    仙陵，虽然曾经，也介入过大清洗。

    但这一世，仙陵并没有动手。

    加上姜洛璃，和仙陵还有一层关系。

    所以仙域阵营，倒也没有进犯仙陵。

    只是警告仙陵，以后最好低调做人。

    剩下的剑冢，昆仑丘，两方禁区，自然是得到了仙域的友谊。

    而还有一方特殊的禁区, 就是梦幻空界。

    小妖后脸上有泪水，颜如梦在她的身旁陪伴。

    不知道是不是因为, 预料到了自己可能会牺牲。

    所以梦帝, 提前把自己的各种修炼感悟, 功法仙经等等。

    都留给了小妖后和颜如梦。

    有了梦帝遗留的资源, 颜如梦日后的成就, 显然不会太低。

    但此刻，颜如梦目光，却是投向归墟之地。

    她眼圈也是泛红。

    只恨自己实力不济，无法帮到君逍遥丝毫。

    而整个梦幻空界。

    因为梦帝的牺牲。

    也是成为了仙域尊敬朝拜的一个地点。

    至此，九天禁区的清洗，就差不多了。

    九天十大禁区。

    长生岛，圣灵之墟，帝陨神山，兽窟，仙魔洞天。

    几乎全军覆没。

    只有极少部分禁区生灵逃走了。

    这五大禁区，被彻底抹除。

    此外，轮回海，高层强者大帝被诛杀，剩下的，也会时刻遭到监管和限制。

    仙陵，则没有太大问题，不过这次动乱后，他们显然也是更加低调了，而且不会与仙域起冲突。

    剩下的剑冢，昆仑丘，则安然留存下来，并且受到了仙域生灵的尊敬。

    至于梦幻空界，则更是成为了一方纪念朝拜之地。

    梦帝，实力强绝，容貌极美，也成为了仙域许多生灵朝拜纪念的对象。

    当然，他们并不知道。

    梦帝，其实并不是为了仙域众生而甘愿牺牲的。

    她，只不过是为了君逍遥一人牺牲罢了。

    禁区的返攻，告一段落。

    但众人可没有忘记。

    在这场黑暗动乱中。

    其实还有比诸禁区，更加可恶的存在。

    自然就是那些参与动乱的仙域至强者。

    霸祖，石皇，不死古皇，龙腾古皇等人。

    虽然他们都已经死了，但他们的势力可还在呢。

    可以说，仙域众生，对这些势力的痛恨，简直比对九天禁区还要更强烈。

    内鬼，有时候比敌人更加可恨！

    “杀，覆灭霸体祖堂，霸体一脉该杀！”

    “圣灵岛一定要灭，这是圣灵之墟在仙域安插的棋子！”

    “还有妖凰古洞和龙王殿，不管他们如何辩解，不死古皇与龙腾古皇，亲手参与了屠杀！”

    愤怒的仙域众生，将矛头转向这些势力。

    他们要铲除这些毒瘤！

    (本章完)

