    许灵钧哪知道自己竟然不知不觉间就暴露了破绽。

    此时，他已经第一时间回到了自己的房间。

    抬手，对着胸前的人工智能问道：“你要怎么读取资料？”

    “将我插进联网的电子设备中，我可以自行读取学习。”

    许灵钧看着胸前那小巧的吊坠，看起来还真有几分U盘的模样。

    他顺手把它插进了平板，说道：“只有这个，行吗？”

    “可以的，多谢先生。”

    那人工智能顿了顿，似乎是为了显示自己的智商，她很主动的说道：“先生，我的资料库内并没有花泽香菜和小泽玛利亚的资料，但作为人工智能，我是没有性别之分的，如果您想要我用哪个女声的话……只需要与她对话，我就可以模仿她的声带发出任何您所想要的声音。”

    “行，我知道了，你先学习吧。”

    “是的，先生。”

    U盘上灯光熄灭，人工智能变成了普通的U盘。

    方正则起身，再度往外走去……

    去到生活区，购买了一些真空包装袋，把那些妖兽血肉都给提前分割好。

    味道最好的前腿肉自然是要留给雅雅姐还有王爸吃的。

    还有周青导师，郭旭校长，风之痕……他们如今都留在青州城。

    当初他们对许灵钧都颇多照顾，如今许灵钧得了些好东西，虽然知道对风之痕而言，可能6级妖兽血肉不算什么。

    但千里送鹅毛，礼轻情意重。

    心意，都是心意。

    还有两个损友……也不能少啊。

    还有季柔风，听李雷说她这段时间对他颇为照顾，给她写封信，顺带送些血肉感激一下吧。

    苏唤晴苏导师听说这段时间特别忙，每天都要忙着研读各种资料，似乎是不甘心于只做一个普通的高中导师了。

    给她送些妖兽血肉补补大脑吧，而且听说妖兽血肉气血充裕，也许对丰胸有一定效果也说不定……太可怜……

    孙灵莉也得发些。

    据说西元武府之内也有秘境，以她的实力，不会缺妖兽血肉吃，但这化骨龙的血肉可不是那么好弄的。

    两百多斤血肉，很快就分了个干净。

    等到一切搞定之后，许灵钧这才躺倒在床上，满怀轻松的睡了过去……

    四百多学分，六百多源值。

    严格说起来，其实不算太多。

    但真正让许灵钧惊喜的，其实还是可以获得源值的方法。

    要知道，三天时间，这一趟许灵钧才去了一天而已。

    如果干满三天的话，毫无疑问，他的收获应该比这个更高……尤其是当人工智能学习完毕之后，到时候对于秘境的了解应该会更加详尽。

    有它的辅助，大事可期矣。

    嗯，睡觉，睡醒了赶紧去吃饭。

    这一趟损失了好几顿饭，感觉好像跟损失了一个亿似的。

    想着，许灵钧陷入了沉眠之中。

    良久之后……

    他是被门铃声吵醒的。

    开门。

    门外，李静君肩头上还趴着那只肥猫，不对，是胖虎。

    随着房门打开，它很不客气的主动跳下李静君的肩头，溜进了许灵钧的客厅，趴到了桌子上。

    许灵钧诧异道：“你怎么来了？”

    李静君答道：“我知道你刚刚从秘境出来，所以来看看你，顺带给你带些伤药。”

    许灵钧笑道：“你想太多了，我没受伤……秘境之内虽然很混乱，但怎么说呢，以我的实力，自保还是绰绰有余的。”

    “自保自然是绰绰有余，但问题假如是在秘境之外呢？”

    李静君轻轻叹了口气，说道：“你做的太张扬了，那些被你教训过的人恐怕不会善罢甘休，一旦他们确定是你的话，你觉得，他们会不会在武府内袭击你？”

    许灵钧困惑道：“我做什么张扬的事情了吗？”

    “你说呢，爱无限的竖锯先生？”

    李静君忍不住抿了抿嘴，似乎觉得有些荒诞，她说道：“我其实也觉得秘境之内的规矩不太合适，总觉得戴上面具就变成另外一个人，毫无底线原则，这样怎么能培养出真正的强者？你干了我不敢干的事情，我其实是很佩服你的。”

    许灵钧诧异道：“你怎么知道是我？”

    “你第一次进入秘境，而以前又从没有人这么干过，恐怕大家都已经怀疑到了竖锯其实就是这一届的新生，而作为龙门状元，你是不是首要怀疑目标？”

    “那作为北玄武府的第二名的话，你岂不是也在怀疑范围之内？”

    李静君摇头道：“我不怕这个，他们如果真敢找我麻烦，我自然无限欢迎……无论是武府还是秘境，我不惧怕任何挑战。”

    说着，她把一瓶伤药放在桌上。

    说道：“随身携带吧，这是我们李家的秘传伤药，对于身体的外伤有上佳的治愈效果，三天之内痊愈，半点伤疤也不会留的。”

    “多谢了。”

    许灵钧也不客气，收了起来。

    虽然他这辈子都未必用的上，但她既然特地送过来，恐怕效果确实不错。

    “还有，这还有一瓶灵血药剂，你也收下吧。”

    李静君说道：“姑且算是报酬吧，我想求你个事儿。”

    “有什么事情说吧，不用这东西。”

    “你收下我才说。”

    李静君却很执拗，她把一瓶灵血药剂放在桌上，说道：“如果你不收的话，那这事儿就算了吧。”

    “好吧，我收了。”

    许灵钧问道：“什么事？”

    李静君又摆了一把钥匙在桌上，说道：“这是我房间的钥匙，我希望你能拿着它。”

    “钥……钥匙？”

    许灵钧震惊的瞪大了眼睛，惊道：“我一直以为你不是那种以貌取人的人的，没想到你也……”

    他摸了摸自己那张该死的脸。

    难道说，他不配拥有那种就很单纯是朋友的异性朋友吗？

    “虽然不知道你在说什么，但你误会了。”

    李静君说道：“就在昨天晚上，我顺利突破了化真后期。”

    她说道：“秘境确实很锻炼人，所以，我以后可能会经常去往秘境出入……但上次那样的意外我不想再发生了，如果哪天你发现我又有超过两天时间没有出现的话，麻烦你进我的房间接一下胖虎，替我照顾一两天行吗？”

    “所以，你又想进入秘境了？”

    “是的。”

    李静君认真道：“你能以一敌三，我虽然自信也能做到，但恐怕做不到你那么轻松，你可能不知道，对我而言，你是我必须跨越过去的障碍，所以，我不会放弃的。”

    “行，我知道了。”

    许灵钧点头，说道：“你离开的时候，就把胖虎交给我吧，我就算去秘境也不会超过三天，而且我还有助教导师在，真打算离开久了，我可以把胖虎托付给她。”

    “多谢你了。”

    李静君来这里明显就是给自己的猫找退路……

    她一个朋友也没有，唯一说的上话的，大概也就是许灵钧了。

    一瓶灵血药剂，换这种轻微的忙……毫无疑问，她是亏大了。

    但正因为亏，她才好意思张口要求。

    跟许灵钧谈妥之后。

    她很快告辞离开了。

    而就在李静君离开没多久……

    人工智能的声音响起，只是已经不再是之前那种机械的声音，反而是冷淡中带着些微的清脆，分明就是李静君的声音。

    “主人，您需要我使用这位小姐的声音吗？”

    许灵钧无语道：“什么主人……之前不是叫先生的吗？”

    “是我在这个平板的隐藏资料里查到，我才刚知道男人更喜欢被女性的声音叫主人。”

    许灵钧无语道：“算了，改回来吧，别乱用别人的声音胡乱叫啊，让人发现的话，我就是浑身是嘴也跟人家解释不清楚了。”

    他看着桌上的一瓶伤药，一瓶灵血药剂。

    伸手拿了起来。

    眼前再度浮现提示。

    【检测到上品活络散，是否赋予真实本源？需消耗源值20点！】

    【检测到上品灵血药剂，是否赋予其真实本源？需消耗源值40点！】

    许灵钧怔了怔，心道上级？

    赋源才40点？

    一时间，刚刚还小富一笔的许灵钧，心头忍不住活泛了。

    话说，上级之上是啥级来着？

