    跟随着秦风，坐上通往文峰台的小船。

    江舒影的脑海中，就一直被那些诗词所充斥着。

    在世间，亦是流传着一些文峰台上的诗词。

    虽然她之前没有来过文峰台，可是她的师傅一直在将她当作才女来培养。

    所以，文峰台上的诗词，她倒是知道不少的。

    就如同所有学子一样，在江舒影的心中，亦是对文峰台有着无限憧憬。

    小船在映月湖上缓缓而行，她已经看到的湖心中的文峰台的模样。

    只是，她没有料到，想象中的文峰台，远远看去，似乎显得，有些苍凉。

    并不是很大的小岛上，似乎看不到一丝活物。

    林林总总，立着许多石牌。

    一层层，一座座，顿时给人一种说不出的压抑感。

    当时，江舒影的心中，便开始泛起了嘀咕。

    这，似乎跟她想象中的，相差太多太多了。

    随着小船靠岸，他们便来了一座石台。

    抬头看去，她这才发现，这文峰台上，被建造成了一座四方形的宝塔模样。

    从他们所站的石台位置往上看，一条用白玉石打造而成的阶梯，直通顶端。

    而从底端到顶端，整个山体被分成了四层梯级。

    离石台最近的阶梯上，立着四块石牌。

    其中三块，已经刻上了诗词。

    最左端石牌上的诗词，江舒影十分熟悉。

    那是一首《踏莎行-圆月》。

    当年师傅让她在秦风门下求学的时候，就曾听说过这首词。

    而且，她也知道写这首诗的人。

    是礼部尚书秋行。

    而这秋行，便是段文俊的外公，秋云的父亲。

    如今秋家的秋老爷子。

    据说，当年，秋行就是凭借着这一首《踏莎行-圆月》，获得了当年的殿试状元。

    然后，青云直上，从外放知县开始，到荣升礼部尚书，不过用了短短十五年时间。

    这，一直是大顺寒门学子中的典范，亦是大顺寒门学子的梦。

    而再往上一层台面，便只剩下三块石牌了。

    三块石牌上都已经刻满了诗词。

    只是，江舒影对于这三首，却不是很清楚。

    秦风也没有给他过多的解释。

    不过，当他们再往上一层的时候，秦风便显得有些激动了。

    再上一层，只有两块石牌。

    分立在阶梯的两边。

    秦风指着左边的石牌，笑着开口了“这便是，你爷爷江尚书当年所作。”

    江舒影循声看去，乃是一首《水调歌头-寄情》。

    她，再熟悉不过了。

    这是她记事开始，师傅教她背的第一首词。

    十多年来，她已经不记得，自己吟诵多少遍了。

    秦风显得有些激动，一改路上沉闷的模样，显得十分振奋起来。

    “这文峰台，一共分成东南西北四面。每一面，则是代表一种文体，共有诗、词、赋和论四种。咱们是从南面上来的，这一面都是词章。而你爷爷的那一首《水调歌头-寄情》，是这第二层左首之作。”

    看着石牌上那熟悉的词句，江疏影的心中也有些激动。

    第二层左首，也就意味着，在这录入文峰台的词章之中，这是排第二位的。

    她不由得抬头朝最上面的台面看了过去“那最上面的石牌上，是谁的诗词呢？”

    不过，秦风并没有直接回答她，而是接着道“这文峰台的每一面，又分成四层。就如刚刚看到的，由下而上。第四层四块石牌，第三层三块石牌，第二层两块，一直到顶峰的一块石牌。层数越高，则代表诗词越好。”

    “所以，也就是，这里的四面石牌，可以收录四种体裁，全天下最为出色的十篇文章或诗词。”

    “只是，从大顺立国到现在，一直无人能够有诗词歌赋能够进入到第一层。.

    “”所以江尚书的词章，能够跻身第二层左首，这便已经是一个很难超越的传奇了。”

    “而且，我们现在走的是南面，这里都是词。江尚书还有一首诗，想来你肯定也是知道的。亦是被排在了第二层，而且也是在左首之位。”

    听到了这里，江疏影的心中，不由得一凛。

    对于江朝南进入文峰台的那首诗和那首词，她从小就能倒背如流。

    可是，她从来都没有想到过，这两首诗词，居然是大顺文华的巅峰，诗的巅峰，词的巅峰……

    就在她思绪飘开的时候，秦风的话又响了起来“老夫穷尽一生，也不过是有一首诗能够入得了文峰台，而且只是屈居第二层的右手。老夫，不如江尚书也！”

    听到秦风的感叹，江舒影的心中是十分震撼的。

    她虽然听师傅说过爷爷江朝南的才华，可是他也知道，秦风和江朝南，可是同一时代的文豪。

    似乎，江朝南在世的时候，还经常与秦风斗诗斗词，谁也不服气谁。

    可是，想不到，秦风会给江朝南那么高的评价。

    然后，秦风带着她，逛完了整个文峰台，带着她看完了大顺最为出色的诗句和文章。

    只是，整个文峰台，四十个石牌，上面刻着诗文都不过半。

    也就是说，整个大顺能够录入文峰台的不过四十首，如今还不到二十。

    只是，当时看到那些石牌，江舒影居然想到的，不是段文俊的诗词。

    她想到的却是，听说，段文俊在段家堡的南坡，亦是修建了这么一片环形梯状山脉。

    据说他在上面种着的都是桂花树和茉莉花树。

    地面上还种上了草籽，长出了草坪。

    想来，春天来了的时候，必然是一片翠绿色的汪洋。

    若是待得那桂花或者茉莉花开放的时候，四处都弥漫着花香，那又是怎样的一种惬意的感觉。

    相比这冷冰冰的石头砌成的文峰台，却是好看得多，有趣得多。

    想到这里，江舒影的脸上，不由得露出了淡淡的笑容。

    她也不明白，自己当时为何会有那么奇怪的想法……

    看着眼前的一堆干枯的荷叶，她的眼前不由得一亮。

    因为，她发现，在这干枯的荷叶下，居然冒出了一个绿油油的尖芽。

    再过几天便是中秋了，上梁的天气已经逐渐寒冷下来。

    这个时候，居然还会有藕尖冒芽，实在是让人觉得惊喜。

    惊喜。

    似乎，他给自己带来的，就一直是惊喜。

    笑容，在江舒影的脸上荡漾开来。

    段文俊那潇洒的身影，再一次浮现在她的脑海中。

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    她的嘴里喃喃细语，念叨着段文俊写的这句诗词，思绪却又回到了文峰台。

    她在想，若是段文俊的诗词送进了宫里，不知道会不会也会被送入文峰台呢？

    若是单论才情，单论诗词，那应该是肯定的。

    只是，不管是《归田园居-绿湖轩》，还是《蝶恋花》和鹊桥仙，似乎都跟文峰台上的那些诗词的意境有些不一样。

    文峰台收录的，似乎都是踌躇满志的诗词。

    可是，段文俊写的却是一种与世无争的意境，亦或是情意绵绵的意境。

    或许，并不会太受人欢喜吧！

    不对，只能说是，不受那些人喜欢……

    毕竟，段文俊的那些诗词，宫里可是早就知道。

    要是能入文峰台，也早有消息传出来了。

    前段时间，长公主还在向自己索要段文俊的新诗词来着……

    新诗词，似乎最近并没有。

    就连她都没有收到段文俊的来信，未曾收到他的诗词了。

    不过，她知道了，中秋的时候，段文俊便会来京城。

    只是，如今只有不到十天就是中秋了，估计他已经在路上了。

    到时候，既然他都来了京城，想要他写几首诗词，还会难么？

    自己是不是跟长公主提一提，不知道段郎的为诗词，能不能上文峰台呢？

