    “各位，你们看我把谁带来了？”

    话音落下，这一桌的人都把目光投在叶龙的身上，一个个都激动起来。

    “哇！叶龙真的好久不见了，记得高中毕业后，你是去了当兵对吧？”

    “我记得了，你是跟周王一同去当兵的！”

    “哎哟，这可不得了啊，周王以前可是西北有名的战将，只不过现在却……”    听到这句话，其实叶龙的心里多少也有些不好受，但是看在对方也是无心这么说，他也只能微微呼了口气：“哈哈，别说这些里，各位这几年好过的挺好的吧！”

    这些老同学竟然吨那个参加这么高级的生日聚会，自然身份也不会差到哪里。

    这边的张萍身为班长也感慨万分地笑道：“叶龙，我记得你以前跟周王可是最好的朋友，只可惜他现在不在了，要不然你们两个……”    没等她说完，旁边却忽然响起了一道不和谐的声音。

    “哎呀，你烦不烦啊，整天提那个窝囊废干嘛？

    难得我邀请你没来聚会，能不能别再说周王这个你名字了？”

    此刻说话的人叫陈德林，是这次聚会的组织者，也是多亏他带同学们参加这么高级的生日宴会。

    他跟紫嫣儿是生意场上的合作伙伴，也是紫嫣儿的追求者。

    因为周王这个名字是紫嫣儿非常不愿意听到的，所以他就不让周围的人提及到这个名字。

    只不过他的这番话，倒是有些激怒了旁边的叶龙。

    只见叶龙的表情冷了下来，深深吸了口气，对陈德林说道：“怎么？

    周王也不在了，大家一场同学，难道连讨论都不行吗？”

    陈德林从前就跟叶龙并没有两句话，所以他对叶龙没有多少好感，甚至有些厌恶，毕竟是跟周王一同去当兵的人！    “紫嫣儿这么大的生日派对你们不讨论，非要讨论那个废物做什么？”

    “废物？”

    叶龙笑了笑：“你所说的这个废物，可是披荆斩棘的五星战神，你配叫他废物？”

    陈德林眯起双眼，有些不屑地冷笑道：“战神？

    呵呵，说得好听，你应该知道，这家伙是跳楼自杀的，这种窝囊的死法还真不配战神这个称号！”

    听到这，叶龙心中的怒意顿时就上来了，但是他看在一旁等待的陈友好，他缓缓松了口气。

    我压抑着心中那股怒火，保持冷静地说道：“难道这就是不让讨论的理由？

    而且这也跟你无关对吧？”

    “什么无关？

    反正紫嫣儿不喜欢这个名字，来这里的人都不能说这个名字！”

    原本热络一片的场景，此刻却变得冷寂下来。

    叶龙表情淡然地回应：“好笑，紫嫣儿不喜欢，你就不让人说，难道你是她的一条狗吗？”

    这句话瞬间让周围的人都感觉到一阵不安，面面相觑，气温骤然下降。

    另一边的陈友好，看见叶龙这边的气氛有些不对劲，站前路想国去看看，但是转念一想，这些事情还是不要插手为妙，所以就跟了叶龙一个眼神。

    当然，叶龙也不会闹事，只是想跟陈德林好好说一说罢了。

    不过，陈德林可没有这么想，刚刚叶龙的那一番话直接就说中他的要害，瞬间他就暴怒了起来。

    “叶龙你说什么？

    你也配敢这么跟我说！”

    “好了好了，你们都别说了，不就是提及一个名字嘛，大家都是老同学了，别这么根根计较。”

    张萍出来帮忙接解围，只不过陈德林的怒气一发不可收拾，他指着叶龙的鼻子就大骂道：“你算什么东西？

    顶多算一个逃兵罢了，还敢说我狗，你才狗!

    ”    随着他的声音落下，周围不少人都把目光转移到他的身上，一个个都有些错愕，毕竟在这么高级的场合下，说什么也不会有这种事情发生的啊！    叶龙倒是很冷静，随口就说道：“你都跟一个亡者在根根计较了，我何必跟你再吵什么呢！”

    说罢，叶龙就自己跟着旁边的几位同学在谈起来，压根就没理会此刻面红耳赤的陈德林。

    他也没想到，这个叶龙竟然当众跟自己较真，实在出乎意料。

    陈德林是憋了一肚子的气，他本想着今晚请各位老同学来吃饭，给紫嫣凑凑人气，并且炫耀一下自己的成功，但却没想到，全部都被这个突如其来的叶龙给打乱了。

    看着此时的叶龙其他人有说有笑，而陈德林却一个暗暗在角落满脸恼火。

    原本还能跟张萍说两句话，但是现在张萍却跟着叶龙有说有笑。

    “各位！请安静一下，今晚是紫嫣儿小姐的生日派对！”

    此刻的在大厅中央的舞台上，一道声音落下，只见一位穿着西装的主持人走到中间，对着众人说道：“今晚紫嫣儿小姐的开头就是一场拍卖会！”

    “接下来会拍卖几件古老的古玩，但是开头我们就先来一场好戏！”

    话音落下，只见主持人打了一个响指，从后台搬来一个玻璃柜，里面装着是一幅挂画。

    叶龙看见这幅画后，顿时表情就严肃起来。

    没错，那就是周王当初留下的战神传奇的挂画。

    “四季春秋图，各位，今晚第一件拍卖的就是这一幅画！”

    众人听到后，立即一个个都兴奋起来。

    但其实很多人都清楚，这幅画一早就被人内部选中了的，现在拿出来拍卖只不过一种走程序罢了！    大家都把目光转移到离叶龙桌不远处的一个男人身上。

    他叫林华，是林家的当家主，当地有名财大气粗的商场霸主。

    今晚这幅四季春秋图很有可能是他看中了的，已经私下交易了！    不过，这场热闹的剧场还是不能少的，陆陆续续就有人在喊价，从开头的一千万被提到两千万，其中也没有人再说了。

    就在这个时候，林华才抬起手，微微说道：“三千万！”

    所有人都把目光转移到他的身上，双眼瞪大，但是过了几秒钟却恢复了神态。

    大家都能想到，这幅画其实早就被林华给看上了的，现在他出价无非就是想展现一下自己的财力罢了！    另一边的陈友好，本打算举手喊价的，但是却没想到，所有人的目光看向了叶龙那边，全场惊愕。

    

