    “哼，我不是小孩子，不过我不介意我们两个人有一个小孩！我们现在就试试？”

    薄司霁说完，就开始扯自己身上的围裙。

    “你还是去做饭吧！”

    霍筝说完，顺势从沙发上坐了起来，整个人也离薄司霁远远的。

    说实话，她还没有做好做母亲的准备。

    两个人吃着饭，霍筝放在一旁的手机就不停的响着。

    “你不看看？”薄司霁挑眉。

    “没什么好看的，应该是那些要合作的。”霍筝淡淡的说着，随即把手机调成了静音。

    现在可不是工作时间，这是属于她和薄司霁的私人时间。

    “老婆，如果不是我知道你的为人的话，这会说不定我就已经胡思乱想了。”

    薄司霁给霍筝碗里夹了菜，一副居家好男人的样子。

    “嗯，或许我也应该查一查你的手机。”

    霍筝把手伸到了薄司霁的面前。

    随即，男人一脸的黑线！不过，还是乖乖的把自己的手机上交了上去。

    霍筝也没有真的去检查。

    一个苦苦找了自己五年的男人，她还有什么不相信的！

    第二天，霍筝来到实验室的时候，这才拿出了手机。

    果然，和她想的一样，打电话来的都是那些国外号码，还有华国中医协会的。

    霍筝没有理会那些国外电话，给中医协会回了过去。

    内容无异于想和她合作之类的。

    霍筝没有拒绝，毕竟一个人的能量还是有限的，虽然她现在的热度很高。

    但是中医协会在华国根深蒂固。

    哪怕她现在在中医协会有一定的影响力，但是，协会的本事就是给更多的病人提供更完美的医疗保障。

    “好的，这件事情可以和研究室的负责任讨论，我会和他们说的。”

    霍筝也对这些沉迷医学研究的老中医们十分的敬佩！

    对于他们的医德和医品也十分的肯定。

    “好好好，我想西医协会那帮老家伙这会也肯定急了没少给你打电话，能够造福华国人，是我辈的荣耀和福气啊！”

    中医协会的会长一脸激动的说着。

    正说着，霍筝的手机再一次有了来电提醒。

    “是的，西医协会的也给我打电话来了。”霍筝一脸平静的说着。

    她早就已经知道这款药剂出世，自己肯定也会被推在风口浪尖之上。

    但是，这些事情，就是势在必行的。

    “好，这个老家伙就不耽误你们了，现在我就亲自过去！”

    中医协会的会长昨天已经到了京市，只是要得到霍筝的同意才会去蓝誊总部。

    挂了电话，他就亲自赶往蓝誊总部。

    西医协会同样的，也是会长亲自赶来。

    足以见得他们两个公会对这款药剂的看重。

    原本霍筝以为两个协会只会派代表前来，却没想到会长会亲自过来。

    收到手下的消息之后，她也抽出空来到了会议室里。

    “果然是英雄出少年，靖国不让须眉啊！”

    西医协会的会长这还是第一次见到霍筝本人，也被她的外貌稍微惊艳了一下！

    中医协会的会长是一个年过六十的老头，看起来慈眉善目，不过身上却带着上位者的气息。

    他已经不是第一次见霍筝了，所以并没有西医协会会长那么的惊讶。

    不过，还是有些被惊艳到的。

    “是啊，如果我有这样的孙女，做梦都会笑醒的，肯定会把我们中医发扬光大！”

    “什么中医，她上一次救人明明用的是西医！”

    西医协会的会长比中医协会的要年轻一些，不过也步入中年了！

    两个协会从来谁都不服谁！

    现在有一个如此优秀的后辈，他们当然要挖空心思把对方拉到自己的阵营里。

    霍筝对于这样的情况早就已经习以为常了，中西医的不合她刚涉足医学界的时候就已经知道了！

    不过，她本人更偏向于中医，华夏五千年的沉淀，她要学习的东西还有很多。

    “哼，她这一次推广治疗心脏病的药剂可是中药！”

    “那也要西医的配合，你没看筝筝推广的方法吗？那些配合西药，药效更好！”

    两个会长在会议室吹胡子瞪眼，谁都不服谁！

    “中医药浩瀚的经典医籍，是人类生物信息的巨大宝库！”

    “再者，中医药现存古典医籍八千余种，记载着数千年来中医药的理论和实践经验！这是绝无仅有的，西医才多少年？”

    中医协会的会长张启州一脸倨傲的说着。

    他们一直都在研究最新的治疗手法，从来都没有固步自封。

    这两年，中医和以前比有了长足的进步！

    “这些都是你们中医的优点，难不成你就不会说说自己的缺点吗？人要端正自己的态度……”

    霍筝还没有说什么，会议室里这时候已经针锋相对了起来。

    霍筝对这样的场景没有丝毫的意外。

    这时候，她旁若无人的给两位老前辈倒了一杯茶水，反正这一时半会儿之间，他们两个人不会停下来的。

    现在讲道理的两个协会的会长也没有想到霍筝居然如此的神态自若。

    看来，那还是小瞧了这个女娃娃呀！

    “哼，你这个老匹夫！”

    西医协会的会长在争吵了半天无果之后，也眼红耳赤起来。

    这一次他亲自来这里，就是知道西医协会没有人能够镇得住这个老匹夫！

    虽然自己亲来了，方振依旧觉得有些压力山大！

    “咦？小霍啊，这个茶泡的不错呀，比我家那个孙子跑的都要好！”

    中医协会的会长张启州，这时候心安理得的端起霍筝放在一旁的茶杯，随即眼睛亮了起来。

    说完这句话之后又轻轻地抿了一口，然后闭上眼睛，轻轻地回味着，那张脸上的神情也情不自禁的放松了下来。

    “咦？”

    方振看到张启州这样的神情，馋虫也被勾引了上来。

    “去去去！你这小犊子不是说的意气风发吗？继续呀，老夫就坐在这里喝着茶，看你怎么继续唧唧歪歪！”

    张启州说完，就把自己杯中的茶喝了干净，顺势拿起桌上了另一杯茶端在了手里。

    “张启州，你喝我的茶就有一些过分了吧！”

    方振这时候哪里还看不出来这一杯茶好喝到让张启州都如此。

    “怎么就是你的茶了？这是小霍倒的，又没说给你喝！”

    张启州一脸认真的看着，然后又细细的品尝起来。

    “方会长，我再给你倒一杯。”

