    放眼整个江湖武林，轻身功法有很多。

    武当派的梯云纵，少林派的一苇渡江，华山的金雁横空等等，这些都是极为高明的轻身功法。

    就算是张三丰这位天下第一高手，他全力施展梯云纵，在没有任何借力点的情况之下，也不过就能够横空跨越数丈的距离罢了。

    然而此时此刻，这位一副谪仙人仪态的青年，竟然自千丈高空之上突然现身，跟着飘飘然地降落到了地面之上。

    这已经不是宛如谪仙了，在一众江湖人士的认知里面，这绝对是真正地仙家人物。

    “华山派弟子见过上仙，上仙仙福永享，寿与天齐！”

    就在所有江湖人士都震惊失神的时候，华山派当中，一高一矮两位长老突然间跪倒在地，只见他们两人神色狂热无比地叩首拜道。

    从天而降，背负仙剑，这等仙风道骨、风华绝代的人物，如果不是真仙人，打死他们华山二老也不信。

    至于眼下直接跪拜，这是否会有损他们两个华山高手的面子？

    他们华山二老混迹江湖武林，从来就不需要这东西。

    “华山派弟子拜见上仙，上仙法力无边，神通广大！”

    在一双双惊愕的目光当中，华山二老毫无顾忌，再次连连叩首说道。

    他们两人的想法很简单，不管这仙人前来武当山的目的是什么，眼下他们两人如此礼仪周到，那么无论如何，总不会迁怒到他们两人的身上吧。

    当然，如果有什么好处的话，仙人能够眼熟他们华山一派，那就再好不过了。

    在华山二老的带领之下，整个武当山之上的风气骤然一变。

    原本那些前来逼宫武当派的江湖人士，九成九都在华山二老的带领之下跪拜了起来。

    “拜见上仙，上仙仙福永享，寿与天齐！”

    片刻之间，数百名江湖人士，最终只剩下寥寥十几人身死怔怔地站在原地。

    少林寺方丈空闻和尚，峨眉派掌门灭绝师太，昆仑派掌门何太冲等等。

    他们可是要比华山二老更顾及面子

    “尔等起身吧，本座现在可还算不得什么仙人！”

    饶有兴趣地看了带头叩拜自己的华山二老一眼，周叡的嘴角也不禁泛起了一抹玩味的弧度。

    说话间，只见他袖袍轻轻一挥。

    原本跪倒在地面的所有江湖人士，立刻就被一股无形的劲力直接托扶了起来。

    “现在还不是仙人？那就说以后会成仙了？”

    周叡的话音，再加上他一举搀扶起数百名江湖人士的手段，这立刻就使得紫霄大殿前方的所有人心中为之一凛。

    那最先是示好的华山二老更是心中一乐，他们两人起身以后当即再次躬身拜道：“弟子预祝上仙福寿无疆，早登仙班！”

    周叡闻声看去，他不由得欣然一乐，这一高一矮两老头，倒是给他留下了十分深刻的印象。

    不过眼下对于周叡来说，最为重要的乃是张三丰这个惊才艳艳之辈，其他人暂时并不重要。

    随即，周叡便将目光挪移到了自己的身上。

    感受到那位疑似仙人的强者投来目光，张三丰不敢有分毫半点的怠慢，赶忙拱手躬身说道：“贫道拜谢上仙方才出手相助！”

    周叡浑然一体，使得张三丰根本看不出任何一丁点的深浅来。

    不过作为隐隐臻至以武功入仙道的高手，张三丰的灵觉却是远远超乎与寻常普通的武林人士，他能够清晰无比地感应到周叡身上那股极其特殊的气息。

    那股气息十分空灵，就仿佛不似此方世界中人那般。

    对，就是不似此方世界中人，难不成对方当真是仙界下凡而来的仙人？

    张三丰的心里面蓦然一突，脑海当中泛起了一个猜想来。

    就在张三丰的内心深处思绪良多之时，周叡亦是在静静地打量着眼前这个倚天屠龙世界里面，自己唯二看重的惊才艳艳之人。

    早在周叡的前世，就有很多人戏说，张三丰是在低武世界当中修行仙道的人物。

    现在看来，此言果然不虚。

    周叡之前救治白猿的时候，在它的肚子里面获得了此方世界顶尖武学之一的九阳神功。

    因此他对于武功修为境界的划分，自然是也并不陌生。

    按照九阳神功当中的描述，此方世界的武功境界从高到低，分别是三流、二流、一流、以及传说当中的先天之境。

    修炼出内力，便能够算得上是江湖武林当中的三流高手。

    而一流高手，则是各大门派掌门长老的境界，例如场中的空闻和尚，宋远桥等人。

    至于先天之境，当今天下间却是唯有张三丰一人尔。

    可是在周叡看来，无论是先天也好，又或者是一二三流也罢，这只不过就相当于是仙道修行当中的炼气期而已。

    通过将九阳神功和真正的修仙功法对比以后，周叡发现武功修炼出来的内力真气，与仙道修士凝炼出来的真元相比较，存在着本质上面的差别。

    就如同真元和仙元相比较而言，前者只是后者的极简弱化版而已。

    修士所拥有的真元，是通过吸收天地灵气凝炼而得来的。

    而此方世界江湖人士所修炼的内力真气，却是从自身气血当中凝聚而来。

    但是人体身躯当中所拥有的气血毕竟有限，能顾诞生的内力亦是存在桎梏。

    所以那些武林高手想要修炼出高深的内力，就必须通过食补甚至用药浴来刺激身体。

    即便是最终突破到了先天的境界，可是其体内所凝炼的真气，也就等同于练气初期的真元质量。

    至于后面的练气中期，练气后期等等，那更是完全没有可比性。

    不过眼前的张三丰，情况却是截然不同。

    凭借周叡现如今的修为实力，他自然是能够一眼看透张三丰的境界。

    这老道士身躯体内的真气质量，竟然丝毫不差于真正的真元，而且足足达到了练气后期巅峰的层次。

    怪不得这老道士橫压整个江湖武林一甲子，而后更是活了几百岁。

    依照周叡的猜测，这老道士未来恐怕是水到渠成地突破到了筑基境界。

    凭借三分之一的九阳神功，最终开宗立派，近乎走出了仙道的修行之路。

    如此惊才艳艳的张三丰，果然值得周叡亲自前来寻找。

    “不必多礼，本座此行专程是为你而来，自然不会眼睁睁地看着你弟子血溅当场。”

    微微颔首，周叡笑着出声说道，他满眼都是欣赏的神色。

