    安吉山不是高山，稀稀拉拉的一些温带针叶松在山坡上矗立着。

    飞机停在安吉山的一个山坳里，从远处看去，绝对以为只是这里多了一块岩石而已。

    作为专业特工人员，曹娅楠比其他人要专业很多，她只是出去转了一圈，就已经将外围的地形图画下来了。

    此时所有人都围着她画的图在听着解说。

    “这里是阿里斯水库，这条是阿里斯河，阿里斯河的河水并没有向西流向海里，而是在阿里斯水库里面储存起来，所以阿里斯水库很大。但河水源源不断下来，水库的水位永远不会上升，为什么。”

    “大家看这个位置。”曹娅楠在水库的东南角画了个圈圈道。

    “这里是水库排水孔，旱季的时候这块地方是露出水面的，可以看见这里有个巨大的孔洞，垂直向下有一千多米深度，没有人会去靠近找死。雨季的时候，水库漫涨，但是水位始终保持这个高度，那就是这个排水孔将水全部漏掉了。”

    “这个跟五十一区有什么关系吗？”张智疑惑的说着，几个人出去探了一天，附近地图都画得清清楚楚，没有看见什么五十一区，却听曹娅楠在这里说水库的排水系统。

    “有关系，五十一区的出入口，我这次来的时候发现已经不见了，肯定是被封死，换了地方，我们侦查不到。但是上次我为什么能够逃出生天，就是因为当时是旱季，我逃入了地下河，地下河连通排水孔，我用攀爬爪爬了一千多米，才从里面出来。”

    “原来是这样，那岂不是说，这个地方可以看做是五十一区的另一个出入口？”张智忽然想到。

    “对，但是以前这里不受重视，现在不知道还能不能通过。”

    曹娅楠担忧的说着，张智却道：“无妨，就算是强攻，我们也不惧世界上任何人。”

    “问题是，现在是雨季！”

    宇文豪寡言，这时候插了一句，让现场冷场了。

    每秒钟几十上百吨的水涌进巨大的排水孔，再往下自由落体一千多米，如果正面对抗，没有谁的身体能够抗住这种撞击。

    就算是从一千多米的楼上掉下去，也摔成肉饼了。

    其他人神色一凛，都不敢想象，就算张智也不敢干这样的事情。

    曹娅楠却道：“没事，每秒几十吨水下去，不是掉在石头上，而是冲入地下河。我们如果跳下去，是掉入水中，我想在场的各位，从一千多米的地方跳入水中，应该没有问题吧。”

    “理论上是没有问题，不过老道觉得，万事都要做最坏的打算。这万一要是事情不成，我们要返回，走这条通道是万万不行的，就算是条龙，我觉得也没有能力从这排水孔里冲上来。”

    说话的是欧万宁，这位老道人，还是第一次发表意见。

    所有人把眼神投向张智，现在，就该他拿主意了。

    张智略一思索道：“来都来了，干！在地下，大型武器没有用武之地，我们这些人的实力，放到哪里都不是弱者。不过，如果有人不想参加，现在也可以退出，就算只有我一个人也没关系，这事我干定了。”

    别看张智说得豪气，但在场的人都是人精，可没有人被他感染，沉默了几秒，宇文豪第一个发话道：“我加入！”

    “我加入！”曹娅楠和宇文豪都是军人，本就是国家任务，他们是不可能临阵退缩的。

    “既来之，则安之，算我一个吧。”玄悲和尚双手合十说道。

    张智一愣，他说可以退出的话，就是想给玄悲一个台阶下，让他可以借机不参与此事，落个万事大吉，没想到他自己倒是自告奋勇。

    欧万宁见所有人都表态了，就只剩自己和师侄李青风，脸上稍有些不好看。

    “呃，既然来都来了，那老道也试试吧。”他是个要面子的人，为了面子，敢冒这样的风险。

    欧万宁参与，李青风自然是不在话下，于是六人小队再次统一行动。

    薛北辰和杜俞敏从头到尾都没有说话，他们只是接送人员，到了这里，一切就交给临时队长张智了。

    “好，既然如此，我们现在准备，十分钟后出发。”张智道。

    “好！”

    十分钟后，六个人在飞机下集合，张智穿上了他的新铠甲，头盔夹在腋下，其他人各自身上挂满了各式各样的武器，看得出，都不是凡品。

    所有人都惊奇的看着张智，他现在只有头和脚，还有一把大剑露在外面，身躯部分，竟然是透明的，不仔细看，竟然还看不出来。

    “出发！”

    张智没想到，连曹娅楠这个大功臣都没有获得一身这样的铠甲，看来这次军区在自己身上倒是下了血本。

    “放心吧，老严，我会让你们的投资物有所值！”

    俗话说，拿别人的手短，吃别人的嘴软，张智这明显就是被套路了，而且他自己还愿意被这样套路。

    想到这里，他得意的带上头盔，众人乍一看去，就只看到他一双皮鞋在前面走着，凭空一把大剑在空中晃动，场面异常诡异。

    六人很快到了湖边，听力全开，确定几公里范围内没有活人，倒是湖边上有一些零散的丧尸，这就是天然屏障了。

    阿里斯水库很大，方圆有十多平方公里，水清澈幽深，又有像黑洞一般的排水孔，就算是平时，也没有人到这里来活动，更别说今天了。

    找了个没有丧尸的位置，六个人悄无声息的潜入水中，往排水孔处潜了过去，不时还浮上水面换气。

    他们现在的体能，在水中潜个十来分钟没有问题，很快，六人就到了排水孔附近，强大的吸力，让六人几乎不能把握自己的身体。

    “情况正常，走！”

    张智微微感受了一下，岸上没有动静，于是下令。

    其他人都不敢直接向前，张智只得率先往前游，结果到了排水孔附近，巨大的漩涡根本就不是漂浮在水中的人所能抵抗，所有人都屏住呼吸，很快被吸入了漩涡。

    所有人一辈子都没有过这种感受，这简直就如没有根的浮萍，生命根本不受自己控制，身体已经在下坠，但灵魂似乎还没落下来。

    越是往下，这种感觉越是明显，甚至连张智都感觉到没有任何依靠的恐惧。

    下降的速度越来越快，此时每个人都仿佛化成了一滴水，旁边已经越来越黑暗，头顶的那一点点微弱的光芒越来越远。

    某一刻，仿佛遇到了阻力，身边的轰隆声远去，灵魂迅速回归身躯，张智透过头盔朝外面看去，果然是到了一个巨大的深水谭中。虽然排水洞下面漆黑一片，但是只几秒钟的时间，张智竟然能隐约看清一些东西。

    这几天张智身边的科学人才多了，有时候也请教一些问题。

    要有光，人的眼睛才能看见物体。

    光是由光子的波粒运动产生的，而任何物质，无时无刻都在微观世界进行内部的能量运动，这种运动，无时无刻不在产生光子，只是没有其他光源照射的时候，光子数量极少，以至于我们人的眼睛根本不能感受到而已。

    当人的精神力达到一定程度后，所能感受到的光子就超出了普通人的范围，这就是为什么现在张智能夜视了，他能在光子运动更少的环境下感受到物体。

    其他人当然也可以，不过没有他这么夸张。他现在处于地底环境中，竟然有在月光下的既视感。

    他看到了其他人的身体，其他人并不像他这样迅速可以开始活动，而是还在随波逐流，等了七八秒，才有人从浑噩中缓过来，第一个缓过来的，竟然是玄悲和尚。

    “三点精神，怎么会这样？”张智觉得不敢置信。