    第215章巍山猿

    雾，无处不在。

    能见度，随着深入开始下降。

    怪不得巍山外围圈被叫做雾瘴地域，寻常雾还会消散。巍山的雾瘴，晴天会下降，却不会消失。

    朦朦胧胧，似烟雨江南。

    山林，树木，花草，一切都包裹着一层雾。

    不考虑雾瘴中的轻微毒素，巍山雾瘴美得旖旎而迷离，连树叶上滚动的水珠，都裹着轻薄的雾，阳光照耀下闪烁着七彩的云彩。

    长夏禁不住朝头顶的雾丝伸出手。

    手指间，依稀能感受到水雾拂过留下的湿润，很神奇的感觉。

    “长夏，你手上有伤口，别接触巍山雾瘴。”沉戎提醒道。

    越美的东西，越毒。

    这话，半点不假。

    闻言，长夏惋惜收回手。通过血脉能力，她感受到手上磨破的地方，隐隐有些灼烧的感觉，不过不是很明显。

    她顺着血脉能力，感知着四周的植物。

    水，水，都是水。

    整个世界好像都被水侵蚀，这是个与众不同的世界。

    哗啦哗啦——

    耳畔，传来阵阵水声。

    “普康长者，我们快到了吗？”南风高声道。

    清晨，他们从石头兽窝出发直奔巍山内围，这一赶路就是一上午。这样全力赶路，尤其还是在湿气极重的巍山，相当消耗体力。

    这会儿。

    南风喘息变得有些粗。

    同样的，其他族人呼吸节奏也有些变化。

    “快了。”普康道。望着头顶的烈日，表情颇为轻松，指着水声传来的方向，说：“等哗啦声变成轰隆巨响，就代表我们差不多到了。”

    “巍山瀑布，是一处奇景。如果瀑布真的来自巍山深处，我们这次行动很可能还是会失败……”西木沉声道。

    暮霭森林有无数山脉河流，这些山脉河流或险峻或离奇。

    但是，巍山在诸多山脉河流之中，仍然能排得上名。其险峻离奇可想而知，河洛部落来来回回无数次，每次都以失败而告终。再多期待，都被磨光。

    这次长夏收获艾草、葛根和调味果。

    对于河洛部落来说，这份收获很意外也很开心。

    这些东西证明巍山除了危险，还存在着能利用的资源，他不再是一处毫无用处的废山。

    像巍河，固然危险。

    可是，黑鱼的存在，就证明巍河纵然凶险，也有存在的意义。巍山，从曾经引发兽族竞相角逐，到无人为津。

    最终，沦为无人提及的废山。

    更有兽族部落嘲讽河洛部落，将废山视为珍宝，鱼目混珠，不识好歹。

    当初，巍山曝出可能生长着冰晶草的消息。

    一时间。

    暮霭森林无数兽族部落涌入河洛部落。

    这些部落拿出各种物资与河洛部落交易，就想换的一两株冰晶草。更甚还有兽族部落愿意用部落领地交换，都被河洛部落一一婉拒。

    那时候河洛部落差点成为暮霭森林公敌。

    但是，随着巍山深处无法靠近的事情泄露，无数兽族嘲讽河洛部落。当初，要是河洛部落松口，能瞬间暴富。

    “西木长者，这话什么意思？”

    这会儿，茫然的不止是长夏。

    南风烽火等人，纷纷诧异看向西木长者。

    部落年青一代的兽族，还不够资格进入巍山。像巍山的一些事，连族长根都不尽知情。

    普康奔走的速度极快，声音从风中传来，说：“巍山瀑布高百米，可不是部落训练场那种小瀑布，光看着就令人生畏，更别说靠近。”

    闻言。

    长夏微惊。

    她印象中普康长者是无所畏惧的。

    此时此刻。

    两位长者提及巍山瀑布都一脸严肃，这让长夏对巍山瀑布愈发好奇了起来。

    轰轰——

    忽而，耳畔哗啦声消失。

    取而代之的是惊天动地的轰隆声。

    听声音，像是惊雷或炮轰声。

    “靠！这是打雷了吗？”

    奔跑的众人脚步一滞，震撼眺望着声源传来的方向。

    “嘻咧咧——”普康长者大笑不已。

    西木长者严肃呆板的脸，难得流露出一丝浅笑，开口道：“你们要看的巍山瀑布到了！都小心些，巍山瀑布没有河兽，但是却栖息着一种特殊的存在——巍山猿。”

    “巍山猿，是猿猴吗？”长夏好奇道。

    轰隆声太大，长夏他们说话声不由自主变大。

    “巍山猿就是巍山猿，它们与猿猴是不一样的。并且巍山猿只生活在巍山瀑布这一带，整个暮霭森林就只有巍山瀑布才有巍山猿。巍山猿数量不多，整个族群约莫十头左右。”

    西木长者认真解释着。

    巍山猿，这名字是巫取的。

    巫言明巍山有宝，其实就因为这群巍山猿。

    巍山猿与普通动物不同，它们无法化形却拥有不低的智慧。巫叮嘱河洛部落不得伤害巍山猿，让黑豹族善待巍山猿这个族群。

    河洛部落每年来巍山，除不放心巍山之外。

    更多是探望巍山猿，偶尔送些野果根茎和野菜等来巍山瀑布。河洛部落从未把巍山深处和巍山瀑布联系在一块，也因为这里生活着巍山猿。

    当长夏戳穿那层隔膜，普康长者等人愈发觉得巍山瀑布有古怪。只是，巍山瀑布是巍山猿的地盘。

    如果巍山猿不让他们靠近巍山瀑布，普康长者他们同样束手无策。毕竟不能因为不确定的推测，去伤害巍山猿。

    部落和巍山猿多年相处，关系还算可以。

    只是，双方都有意避开直接接触。

    两个不同种族的族群，默契维持着这份难言的关系。

    此前，西木长者说如果路真的在巍山瀑布，他们可能会失败。显然是有了决定，不会真的打扰巍山猿的生活。

    来巍山瀑布，只是想看看。

    “巍山猿很特殊吗？”南风诧异道。

    她发现长者们提及巍山猿的时候，表情透着凝重。

    普康道：“巍山猿，这名字是巫取的。巍山猿虽然不是兽族，却拥有一些智慧。只是，它们无法化形，只能以猿猴的模样生活。所以它们无法用他/她们来代指，巫让河洛部落守护巍山猿族群，尽量不打扰它们的生活。”

    “当生物拥有智慧，就脱离了野兽的范畴。巫怜惜巍山猿，希望河洛部落能代替她庇护巍山猿一族，当初河洛部落婉拒暮霭森林其他兽族部落，也有这层原因在里面。”西木补充道。

    事情已经说开，没有继续隐藏的必要。

    再说，以部落兽崽们的性格，要是不把事情说清楚，他们一定会偷跑进巍山。

    (本章完)

