    拜抓到的一批渔获所赐，罗斯人露宿河滩很好恢复了体力。

    等待所有人的征途仍是遥远的，很快，他们就要进入另一条河流，也就是沃尔霍夫河。

    漫长的逆流而上的旅途将是一场吃力的远征，奥托不求风向的变化能给他们带来多大的助力，与其指望风力推动河道中的船只前进，还不如相信所有划桨手的力量。

    南风吹拂着波光粼粼的湖面，东方的朝霞灿烂无比！

    罗斯人把即将燃尽的篝火再添几把柴，将昨夜吃剩的鱼肉再烤一遍，匆匆忙结束早餐。

    坚硬的橡木龙骨任由沙石刮擦，船只被推入湖水中，一直浩荡的大军迅速形成，向着东方划桨而去。

    长久的经验令奥托对这一带的水文状况非常了解，甚至说他比起不远处居住的诺夫哥罗德那些居民还要了解。

    固然诺夫哥罗德地区有多达二十万的庞大人口，他们有一个共同的祖先，也都是从外地迁徙于此定居。

    事情当然要从西罗马的覆灭开始说起。

    当匈人大军迫使大量日耳曼人部落强行进入罗马领土寻求保护，众多的斯拉夫民族为了躲避战乱，纷纷向北方、东方前夕。也有一些拼命奔向希腊，这些南下的斯拉夫人希望得到东罗马的保护。

    时间已经过去了三百年，很多事都变了。

    逃难到希腊的斯拉夫人说起了希腊语，成了罗马治下的新的希腊人。

    向北方拼命逃亡的斯拉夫人，最远的一个群落就在伊尔门湖定居。他们当然可以继续北上，碍于北方更加寒冷的气候，那里的土地不再是种麦子的好地界，何必继续迁徙。

    不过，诺夫哥罗德地区的居民根本没有历史记录的概念。

    他们最多模糊记住祖父母的脸，以及一些传说中的人物做了哪些大事，例如猎杀一头熊这样的丰功伟绩。

    之后便是着眼于当下，对于未来，他们也没有多大的抱负。

    就算有强悍的罗斯人每年定期两次的盘剥，只要把他们所需的东西一一奉上，和平就能得到保证。

    甚至还能得到一个安全许诺，所谓“谁来打你们，罗斯人会帮你们讨伐”。

    许诺就是口头上，所有的诺夫哥罗德了解到，罗斯人从未为了他们作战。

    因为诺夫哥罗德确实有一个实实在在的敌人，那就是南方的斯摩棱斯克。

    想要获得更大的财富，就必须和南方的人们贸易。如果可以，诺夫哥罗德的几个大家族，非常希望能自行与罗马人、可萨人贸易。奈何这个时代，广袤的东欧大地几乎不存在道路，那种人脚踏出来的羊肠小道也很少见。

    诺夫哥罗德人划着自己的独木舟，从伊尔门湖进入姆斯塔河，接着逆流而上抵达它的源头。最后徒步五十余公里，就能找到一条可以进入上游第聂伯河的小河，最终成功抵达健在河畔的被松树包围的斯摩棱斯克。

    想要去南方，诺夫哥罗德的商人没少被斯摩棱斯克人盘剥，被打劫一番船毁人亡的事也时有发生。

    毕竟，就算彼此理论上都是斯拉夫民族，九世纪的斯摩棱斯克人并不认同诺夫哥罗德人是自己的同胞，而是将其看做自己的竞争者。

    一条可以直通黑海的贸易线一直存在着，路途之上的许多势力要在这个流传很久的贸易线分一杯羹。

    需要又一个强大的势力扫清影响贸易顺畅的各方势力。

    就目前来看，并不存在这样的势力。

    罗斯人的四十条船仅用半天时间，就沿着湖岸线摸到了沃尔霍夫河的入湖口。

    沃尔霍夫河与涅瓦河有一个很大的相似处，也许纯粹是偶然的原因，两者的河道宽度特别接近。

    但沃尔霍夫河的水流量仅有涅瓦河的八分之一。

    罗斯人要在涅瓦河对抗强劲的水流，在沃尔霍夫河，划桨不再是一件过分疲惫的事。

    要回家了！

    佩拉维娜的脸上一直洋溢着幸福的笑容，河道两边郁郁葱葱的松树林，更是让她动容。

    仅仅是半年前，得知父母贪图一些琥珀，就把自己交给罗斯人为妻子。她本想着会面临可怕的命运，结果真是一场奇幻之旅。

    听得大首领所言，再有一个白天，到了下一个傍晚，船队就能抵达诺夫哥罗德！

    具体而言，船队的第一个目标并不在于核心区的以“松针”为名的索斯诺瓦赫卡家族庄园。

    而是以“白树”为名的贝拉列卡家族庄园。

    曾经，佩拉维娜就是“白树”的一个成员。

    又是一个傍晚，也是船队在野外度过的最后一个傍晚。

    一处河畔的坦途成为罗斯人的宿营地。

    一些松树被砍倒，罗斯人将大量树枝劈砍成柴火，燃烧其充斥松脂燃烧异味的篝火。

    有的人跑到附近的树林打猎，不一会儿居然就扛了一头野鹿出现。也有的人尝试钓鱼，获得了一定的收获。

    五百人分食一头野鹿，每个人能分得两个指头大的鹿肉就不错了。

    奥托毕竟是首领，这一次他又不出意外的有幸抱着一整条鹿小腿，也不管鹿肉的瘀血，也不管腥臊之气，他大快朵颐起来。

    他啃肉的时候还不忘面对着勒令坐在身边的佩拉维娜，说一些接下来的事情：“我的孩子，我已经想到了。你已经基本学会了我们的语言，等回到你的故乡，你就做我的翻译。”

    “爸爸……这可以吗？”

    “你不喜欢？”奥托不悦的问。

    “不。我只是有点想……早点见一下我的亲生父母，他们也一定非常想念我。我想和他们说说我过得很好。”

    奥托耸耸肩，他的思绪不禁回到半年之前，这便故意说：“与其是想念你，他们更想念拿下琥珀和银币。听着，佩拉维娜，忘掉你的过去，现在你是罗斯人。你是我侄儿的妻子，你肚子里的是我亲弟弟的孙子。你指望你的父母算是你的亲人？我才是你可以信赖的亲人。”

    佩拉维娜的心情有些复杂，她大胆的抬起头，看到奥托注视着自己的双眼，不由连忙垂下。

    “直视我的眼睛！”说罢，奥托直接把手伸过去，有些粗鲁的捏住佩拉维娜的下巴：“听我的安排，做我的翻译。今年我可是要在白树庄园做一些大事，我需要你的帮助。”

    “是！爸爸，我会的。”

    所以，为什么第一时间去白树庄园呢？

    其中的原因并不复杂，最大的原因就是它将是罗斯人前进之路遇到的一个庄园。

    诺夫哥罗德的核心索斯诺瓦赫卡家族“松针”庄园，就在伊尔门湖开始进入沃尔霍夫河入口处，庄园的地理位置非常优越。

    “松针”庄园无疑是整个诺夫哥罗德最富有的，人口亦是最多。要盘剥财富当然要针对大肥羊可劲薅，对于次一级的庄园则要适当的盘剥一番。

    白树庄园人口不比松针庄园，即便如此它仍是本地区的第二大庄园。

    白树庄园在松针庄园的西北方向越六公里处，彼此之间还有一片茂密的松树林。

    白树庄园毗邻有一条宽度仍超过三十米的河流，河流直接通入沃尔霍夫河。

    缺乏道路的时代，使得各个庄园人群的交流严重依赖船只，这样现状也是得他们必须住在靠近伊尔门湖的湖畔地区，这样也是为了利用肥沃的湖畔地区开垦农田，以及稳定的水资源灌溉。

    他们固然基本只有木犁，拜天然的土地条件所赐，他们播撒下的种子仍有不错的收成。

    他们定居下来，曾经开拓闯劲的冲进就被减弱许多。因为沿湖居住的人口数量仍然不多，湖畔仍有特别众多的森林资源，弄得大部分庄园实际成了松林海洋中的孤岛，现有的大大小小的河道就成了现实意义的道路。

    奈何，新的一天，并不是一个和煦的早晨。

    奥托望着开始灰暗的天空，还有已经转化的风向，他总觉得有一场大雨正欲袭来。

    “糟糕，我在航行的时候下雨，事情就太糟了。”

    紧张的奥托在船队恢复航行后，就勒令全体船只扬帆。

    他自己的旗舰当然不让的排在队伍最前方，那印染着巨大蓝色交叉船桨突然的大帆，就是一个显明的象征，凡是待在河畔的诺夫哥罗德居民，看到这样一大群龙头战船、一片特殊花纹的大帆，就知道那些仿佛从墓地里爬出来、凶神恶煞的罗斯人大军又来搜刮财富了！

    强劲的北风一改之前时光的暖意，对于划桨的人们，这份凉意可谓舒爽。

    宏观上，一股冷空气正走在袭击诺夫哥罗德的道路上，它将一直吹到黑海之滨。

    降雨？那是必然的。

    儒略历五月份的东欧，本就是容易下雨的。

    一些当地的小孩聚在河边，把弄着自己简陋的鱼钩，以求在河畔边钓到一些小鱼拿回家炖掉。

    还有一些穿着长裙的女人，勾着她们被整块麻布包裹着御寒的脑袋，手里拿着被打磨得非常锐利的石块，收割可以拿回去喂兔子的芦苇。

    也有一些男人，手里拿着一根长长的细木棍，驱赶着自家的小羊群，在河畔水草最茂密的地方放牧。

    好一派田园牧歌，哪怕是明明快要下雨了，他们仍然要做一些必要的劳作。

    突然，被一片树林遮掩的河道拐出大量的帆船。

    钓鱼的孩子、割草的女人还有放牧的男人，所有人警觉起来。

    按理说，因为半年前颇为成功的联姻，使得罗斯人在白树庄园居民那里开始有一个并不坏的新看法。

    然而，根植于他们记忆中的罗斯人是海盗的形象，基本就化作现在撒丫子跑的本能。

    “真是一群胆小鬼！年轻人，你们看到了吗？这就叫做懦夫。”

    奥托已经看到那些四散撤回庄园的人们，情不自禁要给部族的年轻人上一课。

    初次见到诺夫哥罗德人，就看到他们逃跑的背影，对此卡威有一些遗憾。

    “首领，难道我是要从一群懦夫里挑选一个女人做妻子。”

    “也许吧！”奥托长叹一口气，“也许他们是懦弱的，但是你的孩子将是勇敢的。只要你乐意好好教导……哦，我忘了，你是个铁匠。”

    说罢，奥托傻呵呵的笑起来。

    阿里克也跟着尴尬笑出声：“是啊，我是铁匠，我娶个懦弱的女人生一群小铁匠，应该是没问题的。我们毕竟不是战士。”

    “但是你为战士制造最好的武器，努力吧，我的卡威，我会想办法给你选个最漂亮的女人。”

    “啊！伟大的首领，你……”卡威确定自己没有听错，自己的婚事居然要由大首领来操心？

    其实问题也简单。在出发之前，铁匠克拉瓦森偷偷给了奥托一笔银子，这就算是贿赂了。克拉瓦森的目的只有一个，就是帮助儿子卡威迎娶一位最漂亮的女人，最好还要在当地有一些高贵的身份。

    作为首领，拿了钱就必须办事。

    而奥托给年轻铁匠卡威选亲这件事，确实已经有了一个目标。

    “兄弟们！听我指挥，准备拐入前方的河道！我们今晚要在白树庄园扎营！”站在船头的奥托一声令下，四十艘船排成一条纵队，就好似一条巨大的水蛇，整齐拐入那条小水道。

    那些逃亡的人纷纷逃回庄园，他们在庄园内的路上大呼小叫，宣布罗斯人抵达的可怕事实！

    时代却是有了变化！

    本来，所有人该是惊讶于厌恶的态度，现在一些家庭却对罗斯人有了新的期待。

    现在就是验证罗斯人是否遵守诺言的时刻了，因为那些嫁过去的女儿，罗斯人许诺当春夏之际再度归来时，会由女婿带着怀孕的女儿回到娘家。

    更多的人态度还是紧张的，毕竟罗斯人每一次来都是四百人以上的大军。

    那些可怕的罗斯人，他们大部分是高大又强壮的，手里拿着的都是青铜或铁的武器，一些人身上还披着锁子甲。

    白树庄员的人口加起来的确有两千人，将所有可战斗的力量组织起来，也是必然被罗斯人轻易击败的。那些用石头做矛头的矛，还有大石做的锤子，几乎无法破防罗斯人的盾。庄园的男人普遍也比罗斯人矮上一头，力气更是差的太多了。

    可能一个罗斯男人就能一只手举起一个白树庄员的男人，再狠狠摔在地上。

    大量的龙头战船就以白树庄园的码头为落脚点，相比之白树庄园的那些独木舟，龙头战船就是真正的巨无霸了。

    大船把独木舟推开，码头的各个栈桥完全被罗斯人占领。

    船只已经开始停靠，奥托直接踏在栈桥的木板上，弓着背扯着嗓子命令自己的部下们：“快点行动，把所有船只推到岸上。把帆布卸下，盖住整个船！”

    毕竟天色暗淡下来，乌云也遮掩了西方的夕阳。

    对于没有加班的龙头战船，下雨总是非常糟糕的。

    歇下来的帆布尽可能的遮盖住船身，这些完全亚麻做的帆布质量并不高，它也不防水。所以许多帆布近看过去是有不少补丁的。虽是如此，帆布至少能做到雨水的引流，避免船只灌上整个船舱的雨水。

    五百名罗斯人纷纷登岸，还有十名跟随丈夫回到故乡的曾属白树庄园的女人。

    现在的状况让这十位女人有些失望，故乡的人们纷纷跺了起来，仿佛他们根本不打算和登陆的罗斯人有人们交流。

    当然，事实的确如此，一介普通的农夫亲自走去和罗斯人攀谈？真是疯了。

    要说攀谈，这些都是庄员长有权做的事。

    广大的普通家庭躲在自家屋子里，甚至有的人带上必要的一点细软，带着家人跑到附近的松树林安定下来。

    就有人打算一直躲避，直到罗斯人带着足够的贡品扬长而去。

    