    徐冉上班迟到了，可综合组的同事看到个个当作没看见。

    大家都没这么不识趣，虽说徐冉现在的身份依旧是个实习生，可他目前所要负担的公司责任义务已经不是一个实习生能够负担的了。

    进综合组呆了一段时间的同事，基本都已经明了，之所以能用综合组，全因为徐冉的关系。

    这话说出来匪夷所思，毕竟你一个实习生，就算有梁副董坐后台，也不该这么‘嚣张’吧，市场部新建小组，说建就建？

    可这事确实如此，综合组的建立也不是偷偷摸摸，而是在公司中高层会议讨论过的。

    只要有点小关系跟上面的打听一下，中高层的人虽然不会说得很直白，但也会表示，综合组的建立，大部分的原因都在徐冉身上。

    什么人物能让中高层设立一个市场部新组？

    再加上黄伟对于综合组的许多事务，都让徐冉负责，其表达的意思很深了。

    现在市场部的其他组依旧把综合组当作打杂组看待，可也否认不了，综合组已经成为徐冉的镀金组了。

    只要徐冉顺利实习转正，不说当副组长，当组长也是指日可待了吧？

    大家虽谈不上巴结，但主动的善意还是有的。

    更别说综合组一半同事也是实习生，这帮实习生更听徐冉的话了。

    也就综合组建立，其他分公司调来养老的臭咸鱼才这么让人无语。

    昨天徐冉离开公司时，那脸可不好看，同事们打了个招呼也不敢多聊，连忙开始忙工作。

    也只有苏小璐担忧地看着徐冉，见他回来想问又不敢问的样子。

    “有什么想问的就问。”徐冉昨晚与韩亦可吵一架解开心结后，哪还有昨晚的脾气。

    “这不是怕你不想说嘛。”

    徐冉心情好，难得调戏：“别人不说，跟你还不说吗。”

    苏小璐脸蛋微微熏红，啐了一口，随后问：“昨天没什么事吧？”

    “没事，就是亦可心情不好，私自跑出基地了，大家找了他们一整天。”

    “原来是这样。看样子找到了？”

    “要是找不到，我也不会坐在这了。”徐冉无奈摇头，随后道：“对了，你帮我跟魏哥...算了。”

    “怎么了？”

    “没事，只是不想麻烦他。待会你去一趟A组，找电竞项目小组的同事，让他们准备一下，下午我要跟他们开会，商讨下关于亦可的事情。”

    苏小璐透露着清纯的眼眸不由瞪大：“你要跟他们开会？让他们准备？”

    徐冉眨巴眼：“有问题吗？”

    苏小璐欲言又止，你这话说得，没问题才有鬼。你一个实习生叫人家正式员工准备跟你开会...这话传出去谁信啊。

    不过她从不会抵触徐冉的吩咐，只是好奇问：“电话通知他们不就好了，或者跟魏哥说声，为啥要我亲自去...”

    倒不是苏小璐不愿意，而是心里有些胆怯，这种胆怯并非害怕。

    徐冉不在意，可她苏小璐在意，她只是个实习生，直勾勾去到人家项目小组，告诉人家准备好下午开会，好似她跟徐冉是领导一样...

    更别说还是她一个人去...

    “我不找魏哥，是不想让他感到麻烦，这事他可以装作不知情，尤其下午的会我也不想他参与。至于为啥让你亲自去嘛...就当下马威吧。其他组我不敢说，A组的人谁不知道咱俩穿一条裤子，你亲自过去足够代表我了...”

    “你...你说啥呢，啥叫我们穿一条裤子？”苏小璐脸红，直接忽视前面关于‘下马威’的话。

    “诶，话糙理不糙，你知道我啥意思就好。”徐冉笑了几声。

    “那你呢，你不去，那你在这干嘛？”

    “当然是准备下午开会的材料，而且也要把下午的工作提前忙好，待会你也要早点准备好，下午的会你也要跟我一起。”

    “啥？我跟你一起给A组那些同事开会？”苏小璐感觉徐冉又要疯了，可她无奈扶额不知说些什么：“好好...要是我去到项目小组那，他们不愿意听你的跟你开会咋办？”

    “不跟我开会？”徐冉愣了下，然后露出怪异的笑容：“容不得他们跟我讲条件。”

    见徐冉这般自信，苏小璐也不由有了勇气，想到今天的工作上午就得完成，不然晚上真要跟徐冉开会的话，鬼知道要折腾到多久，连忙起身也不多啰嗦，准备前往市场部A组。

    徐冉在池风集团，身上的标签太多，什么富二代体验生活，黑白两道通吃，最嚣张的实习生等等。

    这也导致市场部或多或少有些同事是他的‘迷弟迷妹’。

    像综合组的实习生们就是这类人，可要论这群‘迷弟迷妹’里谁最信任徐冉，那非苏小璐莫属了。

    不单单别人这么认为，就连苏小璐自己也是这么想的。

    从两人入职到现在，基本都是共事一起，不管做任何事，陪蒋贵跟项目也好，还是处理项目后续，就算后面两人指定职业电竞项目计划也一样，两人形影不离从未分开。

    尤其苏小璐对徐冉说的话极其信奉，若是她感到疑惑会直接问，但不会因为疑惑就不执行。

    就算她现在依旧没想明白徐冉为啥要给项目小组的同事开会，也不知道自己为啥要过去下马威，可这并不影响苏小璐的执行。

    甚至可以说，苏小璐对于徐冉吩咐的执行力，未必比对黄伟的执行力差，可以说在苏小璐心里，徐冉已经和黄伟是同等的位置上了。

    苏小璐来到市场部A组，同事们见到熟悉的小璐，个个都打起招呼，她也极其有礼貌的一一回应，就跟曾经一般。

    来到电竞项目小组办公室，苏小璐鼓起勇气进去，把徐冉的要求跟这些同事说了出来。

    苏小璐还怀疑，这帮同事会不会笑出声，认为她在开玩笑。

    但现实完全不是。

    项目小组的同事们你看我我看你，彼此的脸色有些古怪，但又发闷，没人应声，更没人给苏小璐回应。

    这态度跟气氛让苏小璐缩了下脑袋，也懒得等他们了，再叮嘱一声便连忙逃回综合组了。

    不过她越想越奇怪，电竞项目小组到底出了什么事？就算事关韩亦可，那也不改被徐冉拿捏得这么死吧？

    苏小璐想不清楚就不想了，反正下午都会知道。

    回到位置上，她见徐冉头都没抬在那准备材料，就算徐冉知道她办事回来也没问结果，明显是极其有信心。

    有时候也不懂徐冉怎么做到的，毕竟自信不是自大，徐冉身上的自信全都被他用结果一一印证了，苏小璐既感慨又觉得两人差距变大起来。

    从学校开始到入职场，苏小璐一直认为两人是竞争对手，然没想到...

    现在徐冉已经是她的仰慕对象了。竞争对手？

    她想都不敢想。

    苏小璐也未再多想，连忙开始忙起工作，今天有得自己忙。

    在紧赶慢赶中，两人也终于在中午前把工作任务处理好。

    午休过后，下午徐冉直接拿着文件材料跟苏小璐两人前往市场部A组。

    之前两人曾经是A组的人，可现在已经不是了。

    两人来到A组的小型会议室，没想到电竞项目小组的负责同事已经在里面候着了。

    同事们看着徐冉、苏小璐进来，表情有些怪异，难以诉清。

    苏小璐进来时忍不住朝会议室主位看了眼，位置空着，项目小组的同事竟然没坐...意思他们也认为那位置得让出来？

    本以为徐冉会坐上会议室主位，没想到徐冉直接带着苏小璐带到这帮同事的对面坐下，这态度立马再次转变。

    苏小璐坐下位置顿时感觉气氛有些不太对...

    若是徐冉坐在主位上，还有合作商讨主导的意思。

    现在双方在会议桌相对而坐...这是要对峙交谈啊？

    苏小璐感觉A组的同事已经很给面子了，没想到徐冉竟然这么凶。

    好在目光压力都不在自己身上，不然苏小璐感觉自己可顶不住这氛围下的目光注视。

    徐冉敷衍地笑了下：“不好意思，黄组长有事外出了，所以今天这次会议就暂由我和苏小璐来跟大家商讨。”

    “没事...”同事微微皱眉。

    “我记得前天负责跟韩亦可商谈重新签订合同的时候，有名同事不小心受伤了，他现在人没事吧？”

    同事沉默了，过了会才回：“他在家休养，问题不大，只是脸擦伤。”

    苏小璐好看的眼睛一眯，她对韩亦可的脾气多少有些了解，不由猜测这受伤的同事，该不会是韩亦可弄的吧？

    “说实话，我没想到综合组才建立没多久，就能跟市场部A组进行项目合作洽谈...”徐冉开始自顾自说道。

    “等等...”同事发愣，“项目合作？”

    “有什么问题吗？”徐冉笑都没笑，明显懒得客套：“别担心，综合组不会插手项目小组的项目进程与管理，更不会参与你们的项目会议。只是对于DMO战队基地的管理，不单单是设备、人力，还包括选手上，其中的许多管理我们都有些异议。”

    同事们面面相觑，你们综合组有异议？关你们综合组什么事？

    “徐冉，我们不太懂你的想法。”

    “不懂？”徐冉将双手手指交叉，“难得前天、昨天发生的事，其中暴露的问题你们都没察觉，都没有反应过来吗？”

    “为什么我们综合组会有异议？因为这次电竞项目计划可以说就是由我们综合组完成的。”

    这话倒真不假，电竞项目计划是徐冉跟苏小璐两人连续几天通宵弄出来的，之前他们是A组，现在调去综合组了。

    要真说项目计划是综合组弄的，他们也不好反驳什么，毕竟计划的编稿人就在他们面前。

    “可你们并没有按照项目计划进行，甚至许多地方进行了不必要的更改，导致出现了不必要的影响。难得我说的这些有错吗？”

    徐冉手指敲打桌子：“项目计划是计划，字面上的东西或许跟现实中的执行有差异，发现问题更改计划细节很正常，可我了解过项目计划这段时间的变动，我不懂它们改动的出发点是什么，为了图什么。”

    “若是你们认为自己的更改是正确的，项目细节改动是全部小组的人开会共同得出的结果，那我尊重项目小组的会议决定。但...！”

    “因此会议决定的改变，导致项目进程，导致战队基地出现不必要的问题与影响，那这责任都该有你们项目小组的人一同承担！”

    徐冉讲话吞吐沉稳，一点不想个未经世故的实习生，反而像个老油条领导，寻人起来一套一套的，不单单把苏小璐看傻了，就连对面的同事都有些发呆。

    苏小璐眼里的徐冉，更多的优秀是体现在高超的眼界与出色的能力，对于‘领导管理’这方面，她还从未见徐冉有过很出众的表现。

    苏小璐还以为这方面徐冉也不是特别会，没想到自己还是想差了...之前没展示出来，是因为前面根本无用武之地啊...

    “昨天事情突发，你们紧急开会，我不懂你们有总结出什么，但至少我们综合组看出不少的问题。”

    “战队基地摄像头布局有问题，安保方面不完善，这只是韩亦可从内往外跑，没人看到就算了，就连摄像头连影都拍不到！要是这件事传出去，有人寻到摄像头漏洞翻墙进基地，到时候发生的事情就不是昨天那么简单的了！可以说负责战队基地管理的人员要承担这方面责任！”

    苏小璐目瞪看着徐冉，最开始的DMO战队基地的管理人员可是我们啊...虽然现在不是了。

    “韩亦可选手擅自离开战队基地，而明天便是DMO战队的下一场比赛，首发选手的消失，最慌乱的莫过于战队基地的教练组、选手。可你们并未做出紧急措施，给予战队合理的引导，对于下一场比赛的紧急避险，一个措施都没有！”

    “还是战队的人迫不得已给我打电话，打给我这个项目之外的人，我才告知他们，让他们紧急训练阿乐，若韩亦可选手真不归队，那只能让阿乐顶替韩亦可上场！”

