    第2190章  新的名字   

    那玉佩上雕刻着“云瑾”二字，这应该是呆瓜的真名，但她不想让呆瓜知道，所以把他的玉佩藏了起来。

    

    这样，呆瓜就不能通过这玉佩找他的家人，他就会永远属于她。

    

    “风瑾？”

    楚玄辰一愣。

    

    风沁点头，“对，瑾，瑾瑜那个瑾。

    以后你对外就叫风瑾，至于我嘛，还是叫你呆瓜，谁叫你呆呢！”

    

    楚玄辰沉吟片刻，并没有说话。

    

    他心想，这个风沁不让他找家人，他迟早有一天会想起来自己是谁，迟早会去找自己的家人。

    

    这时，风沁道：“呆瓜，你要记住，你是本公主的人，不能背叛本公主，更别想着逃跑！当然，你不会武功，是个弱鸡，我谅你也跑不出这里。

    我也不会给你找什么家人，你最好死了这条心，最好把以前的全忘了，跟着本公主开始新的人生。”

    

    “新的人生？”

    楚玄辰微地眯起黑眸。

    

    风沁看向楚玄辰的脸，道：“对，你将有新的人生。

    我发现你这伤好了之后，你整个人竟然变得容光焕发，越来越帅。

    要不，你也可以不做我的奴隶，你做我的男宠怎么样？”

    

    “男宠？”

    楚玄辰的脸一下子深黑起来。

    

    风沁说完，继续看着楚玄辰。

    

    她发现他眉若剔羽，眼若寒星，唇若含丹，下巴的弧度十分完美，他那墨玉般的眸子稍稍流转，便溢起无数清辉。

    

    她连连点头，“嗯，不错，此等容颜，当真赏心悦目，培养来当男宠也挺好。

    男宠你知道吗？

    就和面首差不多，就是给本公主暖床的。”

    

    “大胆！谁给你的胆子，竟敢冒犯我！”

    楚玄辰脱口而出，身上溢出浓浓的王者之气，模样霸道狂佞，看着生人勿近。

    

    风沁被他的霸道给震慑住了，她一愣，支吾道：“你……你才大胆！呆瓜，你竟敢这么对本公主说话？

    你吃了熊心豹子胆是吧？”

    

    “闭嘴！谁让你用这种态度对我说话的？”

    楚玄辰沉声，身上透着既优雅尊贵，又霸道狂妄的气质。

    

    风沁看得当场傻眼，这个普通的家伙身上，为什么会有上位者的气质？

    好像君临天下的王者似的。

    

    她忙看向一直在负责照顾楚玄辰的小兵杨飞，问：“杨飞，本公主不在军营的这一个月，都是你在照顾呆瓜。

    你告诉我，他说话是不是一直都是这样的？

    动不动就‘放肆、大胆’的警告人？”

    

    杨飞苦着一张脸，“是的公主，小的这哪是照顾他一个月啊，小的是被他当成仆人，指使了一个月。

    他这人虽然话少，但是出口就像个主子似的。

    他经常吩咐我替他办事，动不动就警告我，好像他是天王老子似的！”

    

    风沁惊得眼珠子都凸了出来，“什么？

    你不会拒绝他吗？

    他就是一个普通人，你是本公主的人，居然还被他奴役？”

    

    杨飞苦笑道：“可是公主当初送他来时，说他是公主看中的人，要小的好好照顾他，不得有懈怠。

    小的怕照顾不好他，会被公主责罚，才当了他一个月的下人！”

    

    

    

