    江炎自十几岁的时候，就开始学习赌术了，他经常出入于各种赌场，跟许多人学过赌术。

    在他二十岁那年，赌术大成，几乎逢赌必胜。

    自从他赌术大成之后，就只输过一次，而那一次就输了足足三百亿美金。

    当时他输给的人，是号称世界三大赌神之一的法兰西赌神雨果。

    他们两人是在一艘游轮上偶遇的，一开始谁也不知道谁的身份，江炎也是后来调查了对方，才得知对方是赌神雨果。

    自从那之后，江炎就很少再赌了。

    一是能与他对赌的高手难寻；二是与赌神雨果对赌之后，江炎的心境发生了变化，对胜负之心已经看淡。

    所以，自始至终，他就没有将纪云放在眼里。

    一个曾与赌神较量过的人，怎么会把一个区区赌术大师放在眼里？

    看似纪云与江炎只差一点，其实两人的赌术相差的可不止一点。

    只差一点？

    纪云瞪着江炎骰盅里的骰子，他的一世英名居然毁在了江炎一个无名小卒手中，这令他感到无比地羞辱。

    周围的赌客们也都纷纷议论了起来，惊叹这一场的比试结果。

    “卧槽，有没有搞错，纪云大师居然输了，而且输给一个二十多岁的年轻人！”

    “十二颗骰子全是6点，厉害，这年轻人绝对是个高手！”

    “纪云这次真是阴沟里翻船，丢人丢大了！”

    何少走到了纪云身旁，小声地劝慰道：“纪先生，输了一局而已，不必太放在心上。”

    江炎淡淡地说道：“何少，你刚刚说是一赔十，对吗？我这里有两千多万筹码，一赔十的话，你要赔给我两亿多筹码，我没算错吧？”

    何少回道：“放心吧，这点钱我们赌场赔得起，不会少你一个筹码。”

    江炎轻笑道：“那就谢了！”

    纪云脸色变得更加难看，两亿筹码对日进斗金的葡京赌场来说，只是一笔小钱。

    但是输钱事小，丢脸事大，要是纪云不能赢回一局，那么他以后怎么还有脸出现在赌场上？

    “你敢再跟我赌一局吗？”

    江炎知道纪云不死心，这就是赌徒心理，一旦输了，就想要再赢回来。

    “你还想赌？还是一赔十吗？你要是再输给我的话，那么赌场可就要赔给我二十多亿的筹码，你确定你输得起吗？”

    江炎这番话对纪云造成了很大的心理压力，令他心头感觉沉甸甸的。

    输个两亿多，何少还能给他兜住。

    要是输个二十多亿，肯定会惊动赌王何红燊，以纪云的身价，他还是有自知之明的，绝对值不了二十多亿。

    到时候，万一赌王何红燊兴师问罪，纪云怕是就要遭殃了，何少也少不了要挨训。

    江炎继续追问道：“怎么不说话了？”

    纪云抬头看向了江炎，他咬牙说道：“这次是我跟你之间私赌，跟赌场无关，要是我输了的话，我给你一只手，从此以后再不踏入赌场一步。”

    听到纪云这番话，周围的所有观众们都不由大吃一惊，没想到纪云赌的这么狠，这是把自己的一辈子都给赌上了。

    何少连忙上前劝说道：“纪先生，你要慎重啊，千万不要一时意气用事，后悔终生。”

    纪云坚持地说道：“何少，这一局我必须要赢回来！”

    江炎打了个哈欠，一脸不屑地说道：“你神经病啊，我要你的手有什么用，还不如猪蹄有用，可以熬汤喝！你要是没本钱，那就不要再赌了。”

    这时，忽然一名服务生走了过来，凑到何少旁边小声地说了几句话。

    何少听完之后，脸色有些惊讶，他忽然开口道：“纪先生，如果你有把握赢回来的话，那么我们赌场愿意支持你再赌一局，赢了的话，他的所有筹码归你。输了的话，我们赌场替你赔。”

    “这……”

    纪云有些意外地看着何少，他没想到何少会如此支持自己，顿时露出了感激地表情。

    “谢谢何少你的信任，我这次一定赢回来。”

    何少转头对江炎说道：“这位先生，赌率还是一赔十，你还敢与纪先生对赌吗？”

    周围的观众们顿时也都跟着激动了起来。

    “我靠，还要赌，要是这个年轻人再赢一局，那就是二十多亿，我这辈子都没见过这么多钱。”

    “这纪云毕竟是赌术大师，刚刚那一局可能是失手了，要是再赌一局，这年轻人未必会赢啊，还不如见好就收，两亿也不少了！”

    “要是我的话，我肯定就不赌了，两亿够花一辈子的了，何必再冒险赌下去。”

    江炎笑了笑，回道：“天予不取，反受其咎，既然你们赌场想要送钱给我花，那我就收下了。说吧，还想怎么玩，继续赌大小吗？”

    纪云想了一下，开口道：“刚刚我们是比试谁点数大，这一局，我们比试谁的点数小，怎么样？”

    江炎回道：“没问题，开始吧！”

    纪云深吸了口气，平复了一下心情，然后将十二颗骰子放入骰盅内，开始摇晃了起来。

    江炎也将骰子都放入骰盅内，同样开始摇晃了起来。

    许多人又开始议论了起来。

    “你们说这次谁会赢啊？纪云这次不会还失手吧？”

    “十二颗骰子赌谁的点数小，每颗骰子都是1点，加起来12点，这样是最少吧？”

    “姜是老的辣，纪云既然敢再赌一局，肯定是有必胜的决心，这局或许他会赢。”

    纪云这次要比上一局认真了许多，他不再关注江炎，而是全神贯注于自己的骰盅。

    这一次他摇晃了五分钟的时候，忽然就将骰盅落在了桌上，他神色轻松，似乎觉得自己稳操胜券了。

    江炎继续摇晃着骰盅，他摇晃的频率、速度、力度都加大了，骰子在骰盅内发出了激烈地碰撞声，像是鞭炮一样噼里啪啦的。

    许多人都等的有点不耐烦了。

    “怎么回事？纪云早就放下了骰盅，这年轻人怎么还在摇？”

    “估计是他摇不出12个1点吧，年轻人还是欠点火候啊！”

    “你们看纪云的样子，气定神闲，肯定是赢定了，才会这幅表情。”

    砰！

    江炎的骰盅也落在了桌上，这一次，他比纪云多摇了三分钟的时间。

    何少看向了江炎与纪云两人，笑着说道：“落盅无悔，两位既然都已经摇完了，现在可以开了吧？”

    纪云微笑着说道：“这次还要麻烦一下刚刚那位小姐，请你帮我打开，打开的时候一定要注意，垂直向上拿起。”

    那名白衣女人走上前，她按照纪云说的，将骰盅盖垂直向上拿起。

    纪云骰盅内的十二颗骰子摞在了一起，就像是一根柱子一样，最上面的那颗骰子是1点。

    顿时有人惊呼道：“这是擎天一柱啊！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

