    元丹初成，入宗之境！

    偌大的暗神宫殿中，苏逸辞浑身上下升腾着霸道强盛的黑暗火焰。

    一道道绚丽夺目的灵纹汇聚于他的四肢百骸，并全速朝着丹田之位聚拢融入。

    在好似流芒电网般汇集的丹田中间，一枚婴儿拳头般大小的金色元丹初步成型。

    尽管元丹的体积很小，但是在苏逸辞的体内，俨然就像是一颗藏纳于浩瀚宇宙中的亮眼星辰，璀璨的让人眼神泛光。

    入宗境者。

    以灵纹之力凝聚成元丹。

    元丹，与之灵纹相辅相连，其可存储藏纳灵纹力量，聚气纳元，融合天地气蕴，归融万物精萃，逐步强化，令灵纹不断突破，升级进化。

    以灵纹之力在体内汇炼成丹，方为入宗者的标志。

    而，入宗境的强者，比之太玄天境最大的不同之处就在于，一旦踏进入宗，有了元丹的存在，就算是灵纹遭遇重创，也能够凭借体内的元丹逐步令灵纹自行修复。

    就拿苏远桥而言。

    当初他遗失了枫雨刀，遭遇了苏天王府的责罚惩处，以致于灵纹受创，二十年来，修为都停滞不前，没有任何的长进。

    可是，如果苏远桥当初的修为达到了入宗境的话，那么他早已凭借元丹的力量将受损的灵纹进行修复。

    这就是有无元丹的差距。

    这也是入宗境强者在玄域处于巅峰层面的原因。

    ……

    元丹成，入宗境！

    苏逸辞体内那抑制不住的强大气势就像是不断升涌爆发的惊涛骇浪。

    “啊！”

    苏逸辞浑身上下血管爆出，青筋隆起，其喉咙中发出低沉的闷响，一双闪烁着凛光的眼神透露着森寒的戾气。

    其明白，这不是正常形态下的突破。

    除了自己本身的力量之外，还有那件神秘魔甲的力量。

    “呵……”苏逸辞脸上泛着一抹傲邪的冷笑，“原来如此。”

    “哈哈哈哈……”苏逸辞肆声大笑，笑的愈发张狂，笑的愈发邪傲，接着，一股爆冲天地的乱流于其体内宣泄出来。

    无数道黑色的战甲碎片从他的体内溢出，碎片相互连接，组建排列，即刻于苏逸辞的身外衍生成一件气势非凡，霸气绝伦的流光魔甲。

    魔甲通体为暗沉的墨色，但看上去丝毫不觉得单调，反而有种神秘的华丽感。

    四肢关节有甲刺。

    双肩有坎肩。

    左手为爪刃。

    “哗……”的一声强烈的气浪颤响，战甲后背豁然衍生出一对魔神暗翼。

    苏逸辞身上的气势再也压制不住了，其双手紧握成拳，连同着一股滔天的傲邪戾气冲天而起，霎那间，偌大的宫殿豁然间全面解体，八方崩塌。

    ……

    百丈之高的天师石像下。

    古老的道台散发着久远的年代气息。

    “给我一个合理的解释，亦或是，交出，缥缈战国图！”

    戏楼雨立于莫问期的面前，一双瑰丽如钻石的美眸尽显冷意，且一股无形的气场带动飞沙走石扑向莫问期。

    “嗯？”接收到戏楼雨身上的那股敌意，莫问期一手持握折扇，一手拿稳掌中铁盒。

    “你确定要和我动手？”

    “难道是想同你聊天不成？”

    “呵呵，我莫问期可不打女人。”

    “你确定能胜的了我？”戏楼雨反问。

    莫问期身形微侧，其有些深意的看着戏楼雨，“看来玄域试剑上，你有所保留！”

    “无须多言，但你可以选择。”

    “缥缈战国图是……”莫问期说着，突然间其眉头一皱，然后有些难以置信的看着手中的黑色铁盒。

    戏楼雨秀眉轻蹙，“怎么？”

    “盒中的禁制已经被人破坏了！”莫问期沉声说道。

    “嗯？”

    说着，莫问期双手拿住铁盒，旋即毫不犹豫的将铁盒打开。

    “哗……”淡淡的凛风呼啸而过，盒盖开启的霎那，四下皆静，只见盒中空无一物。

    莫问期，戏楼雨二人对视，错愕更甚。

    “哈……”莫问期有些无奈的笑了笑，其望着戏楼雨，道，“看来‘缥缈战国图’早就被人捷足先登了。”

    “仙剑门？”戏楼雨轻声道。

    “不一定是仙剑门，如果仙剑门得到缥缈战国图的话，此次的玄域试剑，根本没有哪个势力是他的对手。且这么多年了，仙剑门早就成为四宗之首了。”

    “那会是谁？”

    “不知道！”莫问期摇头轻叹，“无奈啊！白高兴一场，看来只能再碰碰‘尊魔甲’和‘泣血剑’的运气了。”

    “嗵……”

    这边话音未落，突兀的，那片黑暗之地的上空豁然间一道光柱直贯苍穹，怒掀搅天动地般的剧烈风云。

    远远的望去，那道光柱的内外环绕着万千流影，乌鸦般的黑暗光纹。

    无与伦比的邪傲戾气铺散天地，扫荡虚空。

    “这下真的是连白跑一趟了，尊魔甲也没了。”莫问期轻笑摇头。

    同时，另外几个地方。

    墨舞衣，商亦妃，叶擎，齐忘书等人也是被那股强烈的动荡所惊。

    “那是什么？”

    “好强的诡邪之气。”

    “会不会是逸辞？”

    “走，赶紧过去看看。”

    ……

    光怪陆离的扭曲空间，风云裂变，苍穹暗沉。

    苏逸辞宛如一尊远古魔神般傲视天地，其身上的黑暗战甲流光闪烁，暗翼如芒，左臂为爪，傲邪霸气，超凡撼天。

    “这就是‘尊魔甲’的力量吗？”

    苏逸辞左手爪臂轻抬，爪刃中凝聚着一团黑色的能源体，接着其眼神一凛，扬手朝下一探，“嗡”的一声空间律动，一记黑色的光柱豁然于苏逸辞的魔爪中爆掠下去。

    “嗵……”的一记沉重无比的剧烈，下方的一座山壁硬生生的被那黑色光柱斜着贯穿南北两侧。

    “我靠，那是什么啊？”朝着这边靠近的叶擎被吓了一跳。

    身旁的寒秋露也是脸色一变，“好强的力量。”

    ……

    尊魔甲，傲邪之气凌天！

    苏逸辞竟是有些享受的充斥在全身上下的这股庞大力量。

    黑暗邪气在身外环绕，如同一头护体的邪龙。

    尤其是身后的那对暗翼，更是无限霸气之所在。

    就在这时，苏逸辞身形一动，其直接是朝着下方的一座山峰飞身闪掠而下。

    “哐轰！”

    落地的霎那，峰峦轰塌，山体绽裂，连同着无数道掀天飞舞的大小岩石，浩荡的黑暗冲击波无限扩散炸开。

    “咻……”在那弥天乱舞的碎石中，急促的破风之声来袭，一道黑色的光束一路击穿空中的岩石，朝着苏逸辞所在的位置飞去。

    黑色光束如切穿万千星辰的利刃，直接达到面前。

    苏逸辞身形旋转，冷眸如炬，抬手将那道黑色光束拿入了手中。

    “噌！”

    强烈的剑势颤音叠起，落入苏逸辞手中的赫然是一柄焕发着黑暗之气的邪剑。

    不过，这柄邪剑断掉了一截，后半部分也是锈迹斑斑，可虽是一柄残剑，但气息绝伦，锋芒之强盛，令人畏惧三分。

    “泣血剑么……”苏逸辞喃喃低语，道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

