    尹沫一言不发地站在萧叶辉背后，‘仆人’两个字，像是一记耳光狠狠打在了她的脸上。

    是的，她出生在柴尔曼家族，父亲是管家，母亲是佣人，而她从出生的那一刻开始，注定只能是柴尔曼家族的仆人。

    她的人生轨迹早早就被安排好了，一日为仆，终生为奴。

    哪怕当初加入了边境七子，也是因萧叶辉而存在，因为她是他的影子。

    七子之间不问来历，不问出处，全凭一腔热血在边境生死与共。

    尹沫曾不止一次地畅想过，若能一直留在边境，堂堂正正地活在阳光下，该有多好。

    昏黑的房间，只有场馆外的照明灯漏了一地的光晕。

    萧叶辉负手伫在窗前，凝神看着已落幕的混战，视线落在踱步折回的商郁身上，唇边牵起一丝淡淡的薄笑。

    原来小七……对他这么重要。

    萧叶辉似笑非笑地叹了口气，转身之际，余光瞥到神情晦涩的尹沫，他微一扬眉，“你这副伤春悲秋的样子，不知道的还以为我杀了你全家。”

    尹沫心中大骇，连忙收起不该有的情绪，表情又恢复了一贯的麻木，“公爵，我……”

    萧叶辉轻呵一声，往门外踱步时，幽幽道：“别再试图给他们传消息，再有下次，陵园那块风水宝地，就留给你父母吧。”

    “属下知错。”

    尹沫克制着眼底的惊惧，抬眸看了眼萧叶辉的侧脸，什么都不敢再表现出来。

    世人皆道柴尔曼公爵温文尔雅，却不知他骨子里流着狼的血液。

    善于掠夺，不择手段。

    ……

    另一边，商郁踏着满地的伤员回到了黎俏的身边。

    他拳头染血，发丝凌乱，衬衫的扣子已经开了好几颗，露在外面的小臂也有几处淤青。

    男人撑着轮椅扶手的两侧，俯身，滚烫的指腹攀上黎俏的脸颊，他什么都没说，浓稠如墨的黑眸居高临下地盯着她。

    黎俏唇边抿着笑，不露声色地抚着他的臂膀，“累吗？”

    商郁看着她脑门前的擦伤，喉结上下起伏。

    他肩膀的肌肉透着不寻常的坚硬，哪怕已经停手，小臂上的血管依旧青筋凸起。

    黎俏预感的没错，商郁的狂躁症发作了。

    方才的那种情况下，如果真的让他处理了丹鹰，势必会加重狂躁症的攻击性。

    好在，他理智尚存。

    黎俏的手缓缓下滑到商郁的小臂，轻轻摩挲着，软声道：“回去吧，其他的让三哥处理。”

    商郁垂了垂眼睑，“嗯。”

    黎俏勾着他的臂弯，从轮椅上站起来，并顺势看向阿昌，“你留下帮忙。”

    阿昌领命，并把手中的小布袋递出，“好的，七小姐，这个您拿着吧。”

    黎俏对他点了点头，捞过布袋就挽着商郁往集市的另一端走去。

    落雨和卫朗也喘着粗气适时跟上。

    这群场馆的打手，比普通保镖更难对付。

    如果不是老大加入了战斗，怕是没那么容易结束。

    ……

    临近夜里十一点，两辆商务车回了边境工厂。

    留守儿童望月和追风闻讯就从宿舍跑了出来。

    “老大，你们没……”

    看来是有事。

    望月怔怔地看着黎俏、落雨、卫朗等人挂了彩的面孔，仰头望了望天，感觉很迷惑。

    黎小姐居然受伤了？！

    黎俏对着他们点头示意，也没多说，挽着商郁，另一手拎着小布袋，不紧不慢地走向了她的宿舍。

    望月想跟上去看看，结果被落雨扯着衣领子拉了回来，“别去，老大他们需要休息。”

    追风嘴里还咬着烟，指着落雨红肿的颧骨，“你们这是打群架去了？”

    “嗯，差不多。”

    望月和追风面面相觑，尔后一左一右勾着落雨的肩膀，拉着她往操场走去，“来，给我们讲个故事吧。”

    卫朗杵在原地望着他们的身影，想了想，还是一瘸一拐地自己找地方疗伤去了。

    全都是塑料。

    ……

    宿舍，黎俏拉着商郁推门而入。

    这男人从离开集市到现在，一句话都没说过。

    全身的力量仿佛还没卸下来，整个人都显得很僵硬。

    黎俏按着他的肩膀让他坐在床上，转身准备去拿水杯，左手腕却被商郁依旧滚烫的掌心狠狠攥住。

    男人呼吸粗重，手指微微颤抖，视线锁定的地方，是黎俏空荡荡的手腕。

    他克制着自己的力道，眼神里惊现挣扎，“腕表？”

    商郁一开口，黎俏的心彻底沉了。

    那种沙哑又粗糙的声线，完全听不出他原本的音色。

    黎俏手指微动，滚了滚嗓子，“比赛前，我摘了。”

    当时她把手机和腕表都交给了南盺。

    商郁阖眸，抿着唇，满是压抑地口吻低语，“拿回来……”

    黎俏把布袋放在床边，抬手拨开他额前凌乱的碎发，“好，我一会去拿。”

    男人很执拗，捏着她的手腕轻推了一下，“现在去。”

    黎俏小小地后退了半步，看着他的脸颊，摇头轻叹，“她还没回来呢。”

    说着，她又再次向前，左手腕向外拉开，借势就准备坐进他的怀里试图安抚。

    殊不知，变故突生。

    黎俏知道他仗着意志力隐忍着症状发作的影响，却全然没料到他已经濒临失控。

    狂躁症的暴力倾向从不会区分攻击对象。

    以至于她刚刚弯腰靠近商郁，他的身体比意识先做出了反应。

    黎俏身上有伤，反应力和速度不能和平时相比。

    就这么一瞬间，男人突然间以非常大的力道将她甩开，眼眸赤红如血，肌肉再次贲张虬结。

    黎俏猝不及防地被甩开，左侧腰的受伤部位直直地撞在了桌角。

    浑身疼，骨头都疼。

    黎俏单手撑着桌面，还没缓过神，头顶就落下一片阴影。

    她不知道商郁现在还有多少理智可言，但有一点可以确定，他不能再受任何刺激。

    黎俏警惕地观察着男人，发觉他现在整个人都表现出一种不正常的亢奋状态。

    商郁走到黎俏跟前，俯身的姿势都略显僵硬，烫热的掌心一把就扣住了她的下颚，猩红的眼神极其骇人，“你答应过我，打架不会再受伤。”

