    婚期很快就到了，而陌然什么都不用干，直接入洞房就行。

    老婆是皇帝御赐的，房子也是皇帝给的，他什么都不用付出。

    他的婚礼，肯定是热闹的，阿哥贝勒们都来了，那些朝中重臣岂能不来。

    人都来了，岂能空手而来，肯定是要带着礼物来的。

    人来人往的，这其中自然也混了不少心怀不轨之徒。

    再说了，这些乱臣贼子都跟了他很久了，没人会怀疑他们，他们还能里应外合。

    一时之间，各方反清势力都冒出来了，想趁着这个时机杀掉皇上，让天下大乱。

    只是，他的婚礼就算很隆重，皇帝也没有来，他们终究白费了心思。

    朝廷也不是吃素的，找到了蛛丝马迹，开始大规模搜查起来。

    明面上大家在吃酒席，暗地里却到处砍人，形成了鲜明的对比。

    “师姐，这里有个房间，我们快进去躲躲吧！”

    一个十五六岁的少女，扶着一个胸口受伤的女子，走进了贴有大大喜字的房间。

    一刻钟后，披着红盖头的明玉，在两个丫鬟的搀扶下，也走进了这间屋子。

    一刻钟后，捉拿刺客的几个侍卫鬼鬼祟祟的来到这间屋子的门口。

    他们把人跟丢了，不过依靠蛛丝马迹，还是找到了这里。

    一个黄衣服的带刀侍卫小声的像其他人询问道：“要不，我们进去看看。”

    另一个人想都没想一下，就把他的帽子打歪了。

    “你疯了，连十阿哥的福晋你都敢偷看，你想死，可别带上我们几个。”

    他们是来抓刺客的，不是来以下犯上找死的。

    今天不是好日子，进去更没有好日子过。

    几个人围在一起，低头无声的讨论了一下，决定不多管闲事了。

    大婚的日子，本来是要多陪陪客人的，不过陌然酒量不行，喝了一杯就撤了。

    别人家都是客人走光，天大黑才进的洞房，陌然则是客人一个没走，太阳还有大半就进了洞房。

    陌然看到洞房门口围在一起的几个侍卫，疑惑的走过去，将手搭在两人的肩膀上，挤了进去，问道：

    “你们几个是来闹洞房的吗？”

    他的十几个兄弟都没有来闹洞房，这几个侍卫却在这里等着闹洞房，难道有什么规矩是他不知道的？

    突然挤进来一个阿哥让几个侍卫惊恐不已，其中一个稍微镇定一点的侍卫道：

    “十阿哥恕罪，我们是来抓刺客的。”

    给他们十个胆，他们也不敢闹洞房。

    陌然在几人的帽子上都拍了一下，没好气的道：

    “抓什么刺客，我看你们是想听墙角吧！都给我滚，滚的远远的。”

    都是男人，想听就说嘛！没什么大不了的，反正说了他也不会答应。

    有这偷听的功夫，还不如买个话本，或是到青楼逛一圈。

    这是个不好的习惯，得帮他们改改。

    不对，他们要是走了，又来其他人怎么办！

    陌然想了想，又喊道：“你们离远点，然后多找些人，把这里围起来，一只蚊子也不要让它飞进来。”

    几个侍卫躬身答应，然后下去喊人去了。

    陌然虽然不喜欢明玉，但洞房还是要上的，毕竟他馋的是身子。

    整理了一下，衣服，陌然便推开了门，愣了愣之后，陌然又赶紧把门关上。

    一身红衣和华丽头饰的明玉还是很漂亮的，只是她此时的姿势有些不雅观。

    侧坐在床上，一只手抠着脚一只手拿着香蕉，衣服扣子解开了几个，有些凌乱，旁边两个丫鬟拿着扇子扇着。

    陌然瞪大眼睛道：“你在干嘛呢！”

    这就是他要娶的老婆吗！太捞了，退货。

    三人也呆住了，然后手忙脚乱了起来，明玉更是急道：“你怎么这么快？”

    陌然脸一黑，都没洞房呢！就说他太快，还让不让人活了。

    不是说要坐好久吗？不是说要到天黑才进来吗？怎么不一样呢！

    因为等的时间久，明玉才想着放纵一下，没想到陌然这么快就来了。

    明玉继续道：“你赶紧出去，我要重新整理整理！这辈子就嫁一次人，流程可不能丢。”

    说完，赶紧向两个丫鬟催促着。

    陌然道：“进都进来了，要是就这么出去的话，肯定会被人笑话的。”

    明玉又道：“那你背过身不许看，要是敢偷看，你就死定了。”

    陌然无奈，只好背过身，不去看正在重新整理的明玉。

    糗样都看到了，还有什么可挽回的，浪费时间。

    很快，两个丫鬟整理好之后就下去了。

    陌然看了一眼正襟危坐，披着透明红盖头的明玉，走了过去。

    不得不说，这一刻他的心和明玉一样，砰砰跳动。

    陌然慢慢揭开盖头，然后握紧明玉的手，坐在一边，深情的问道：

    “我这么笨，你为什么还要嫁给我，你是不是想气若曦。”

    明玉点点头又摇摇头，然后道：

    “天堂与地狱没有我选择的权利，只有我被选择的命运。”

    妈蛋，好有哲理啊！有点听不懂了该怎么办。

    不过这句话，怎么有种熟悉的感觉。

    明玉看了一眼愣神的陌然，撇撇嘴，站起来边走边道：

    “我本来是想气你的，不过仔细想想，我和你门当户对，便真的想嫁给你了。”

    她的身份比若曦高贵多了，嫁给皇子当大老婆，是她最好的选择。

    明玉是这个时代的人，比若曦的接受能力强多了，不会得抑郁的。

    明玉她最大的优点，便是懂得让自己如何开心，就算嫁给陌然，她也开心的嫁了。

    陌然问道：“我想娶若曦当侧福晋，你能同意吗？”

    明玉爽快道：“除了若曦，你娶任何人我都没有意见。”

    “为什么？”陌然不解的问道。

    难道是因为他喜欢若曦，明玉想让他爱而不得。

    不是这样的，陌然敢对天发誓，他没有喜欢若曦，只是想得到若曦的能力而已。

    陌然对明玉和若曦的态度都是一样的，完全不用担心谁失宠。

    明玉没好气的道：“我打不过她，这一条就足够了。”

    这，这一条的确够了，女人打架，陌然从来都是看戏不帮忙的。

    明玉跺了跺高跟鞋，道：“哎呀，不说这些了，我们赶紧洞房吧！我已经等不及了。”

    陌然惊道：“你那么猴急干嘛，天还没黑呢！”

