    “一百年前，妖魔比现在要肆虐的多。”

    方博这句话，让苏晨瞬间支棱起了耳朵。

    妖魔，是修真大陆所有修真者共同的敌人。

    “我记得很清楚，那个冬天，妖王寒月蛟突然出现在金陵城附近，声势浩大，整个大陆都为之震动。”

    “金陵城被上百万妖兽包围，当时几乎所有的大中小宗门，都派出了自己的弟子前往金陵城支援。”

    “那时候的神剑宗，还不是现在的顶级宗门，但是叶清焰掌门还是义无返顾的派出了所有的二代弟子，由你师父带领，驰援金陵城。”

    “崔师妹当时已经是化神期修为，带领慕容尘关云他们，在战场上屡立奇功，而她，更是以一己之力，解了金陵城之围。”

    “我当时正在其他地方执行任务，听到你师父立下大功的消息，开心的不行。”

    “但是几天之后，下一条消息却是叶掌门亲自发来的，让我立刻去金陵城援救崔师妹。”

    “等我到了之后，了解了情况之后，才知道你师父，竟然带着几名二代弟子，孤军深入妖魔腹地，直逼他们出现的地方，下落不明。”

    “回来求援的是慕容尘他们几个，他们带来的消息是在妖魔腹地，妖王寒月蛟突然出现，悍然偷袭了神剑宗弟子。你师父和另一名神剑宗弟子自愿留下抵挡寒月蛟，让他们回来求援。”

    “寒月蛟是五大妖帝之一的邪龙手下大将，实力大概相当于我们修真者的合体期，面对他的偷袭，虽然你师父已经是化神强者，但是中间还隔着整整一个大境界。”

    “叶掌门亲自前往营救，其他宗门也同时伸出援手，及时赶到你师父遇袭的地方，和寒月蛟展开大战，最后寒月蛟重伤逃遁。”

    “但是。。。。”

    说道这儿，方博的眼神黯淡了下来。

    “我是第一个见到你师父的，她躺在地上生死不知，和她一起去的那名弟子尸骨无存。”

    “经过各大宗门的全力抢救，你师父终于捡回一条命来，但是经脉受损严重，不但修为下降到元婴，而且此生修为再难存进。”

    “等你师父醒了之后，因为愧疚于害死同门师妹，她性情大变，变的沉默寡言起来。”

    “更重要的是，神剑宗的下一任掌门，不能是个。。。是个不能修炼的天剑峰弟子，但是叶掌门也舍不得视若己出的弟子。”

    “最后，经过所有长老商议，由原本负责藏剑峰的慕容尘接替你师父成为掌门继承人，而你师父，则去了藏剑峰。”

    “这一晃，已经是一百年了呀。”

    等到方博说完，一坛酒已经见了底。

    苏晨大为震撼，他不知道，平日最喜欢躺在小院中看云彩的崔玥，竟然有这样的故事。

    “至于你师父的白发，不知道是受伤过重，还是心怀愧疚，亦或二者皆有，等到我伤好了，去探望她的时候，她本来乌黑的头发已经变的全白了。”

    “不过，你师父的牺牲还是有价值的，自从那次之后，这一百年，都没有出现过那样规模的妖魔入侵，妖王级别的更是一次都没有出现过。”

    回藏剑峰的路上，苏晨的心绪，久久不能平静。

    原来崔玥自封于藏剑峰，其中有这么多的曲折。

    他也知道了自己为什么能靠方博的关系拜入藏剑峰。

    方博的关系和崔玥这么好也是苏晨没想到的。

    回到藏剑峰，已经是深夜，但是小院中仍然亮着一丝灯火。

    崔玥静静的坐在院子里，一头白发在夜里很是耀眼。

    “回来了？”

    她声音还是一如既往的平静，但是听在苏晨的耳中，味道却完全不同了。

    “师父，徒儿回来了。”

    苏晨恭敬的说道。

    看着朝夕相处的崔玥，苏晨在那一瞬间，有强烈的冲动想问一下崔玥当年的故事。

    但是最后他还是忍住了。

    此时问崔玥，无疑是把她的伤口重新撕开罢了。

    崔玥什么都没说，只是站起来，看样子是想回去休息。

    “师父。”

    苏晨还是开口了。

    崔玥回头，看着苏晨。

    “徒儿明日，想去藏剑大殿看一下。”

    “哦，去吧。”

    苏晨现在已经是金丹巅峰，急需新的功法进入元婴。

    第二天上午吃过早饭之后，苏晨看到大水缸中的水已经没了，他本能的提起水桶，往后山走去。

    来到剑池打完水，看着幽静如常的剑池，苏晨下意识的皱起了眉头。

    他总感觉剑池和平时有些不一样。

    又仔细探查了一下，苏晨摇了摇头。

    “错觉吧。”

    即将进入藏剑大殿的好奇让苏晨没有多想，直接回到了山上。

    第二次下来的时候，那种奇怪的感觉就消失了。

    打满水之后，苏晨对崔玥说了一下，朝着小院旁边那个威严宏大的黑色大殿走去。

    走到大殿门前，苏晨深吸一口气，握住大门上的剑型把手，微微用力。

    大门轰然洞开。

    里面同样是黑色岩石铺制，显得有些幽暗，天生让人有些敬畏。

    大殿中，是一排排书架。

    苏晨知道，这书架上，就是这次自己的目标。

    若干年来，神剑宗收集到的所有心法。

    但是，真正顶尖的心法，是不会收藏在这儿的。

    所以，藏剑大殿听起来唬人，对其他人来说，却是鸡肋。

    “汝之鸡肋，我之仙草啊。”

    苏晨就像是掉进了米缸的老鼠一样快乐的在一排排的书架间徘徊着。

    他打开了系统的修复检测，一瞬间，无数的信息涌入他的脑海。

    “检测到《银瓶梅》可优化，是否优化。”

    “检测到《神剑宗宗门大事记》可优化，是否优化。”

    “检测到《神剑金丹诀》可优化，是否优化。”

    “检测到《疾星斩月剑法》可优化，是否优化。”

    “检测到陈旧的木制书橱可修复，是否修复？”

    无数的系统信息在苏晨耳边响个不停。

    一时间，苏晨竟然有些反应不过来。

    书架上，甚至包括书架本身，在苏晨的眼中，都浮现出了幽幽荧光，这些荧光传递给苏晨的信息，是这些东西都可以被修复。

