    几乎是在一夜之间，整个英国，整个欧洲，甚至全世界的媒体都在疯狂报道着杨阳的帽子戏法，以及利物浦新赛季的两连胜。

    这是英超本赛季的第一个帽子戏法，同时也被理解为是杨阳正式冲击职业球员最高荣誉所发出的最强音，所有人都相信他浑身充满了迫切的渴望。

    而利物浦的两连胜，同样也引起了各方的注意，因为这是他们有史以来第二次在英超联赛拿下开局两连胜，在这之前，他们只是在零二零三赛季得到过这份成绩。

    当时的利物浦在主教练霍利尔的率领下，开局迎来了两连胜。

    这也让所有人都对本赛季的利物浦充满了期待，甚至有人认为，本赛季的利物浦早早确定了领先优势，展现了出色的抢分状态，很有希望在联赛中取得突破。

    但对于这种说法，切尔西主教练穆里尼奥显然是十分不认同的。

    ……

    “这群随风摇摆的墙头草好像忘了去翻一翻历史资料，当年利物浦在接连斩杀了阿斯顿维拉和南安普敦后，很快就在第三轮战平了布莱克本。”

    在伦敦南部郊外小镇科巴姆，切尔西刚刚启用不久的训练基地里，穆里尼奥坐在主教练办公室内，翻阅着最新的报纸，脸上带着忧色，但嘴上却是嗤之以鼻，显得很不屑。

    “而那个开局两连胜的赛季，霍利尔最终把利物浦带到了联赛第五，成绩非但没有提升，反而还丢掉了欧冠资格，这根本谈不上成功，要是本赛季利物浦真像那个赛季，贝尼特斯现在就应该赶紧滚蛋了。”

    办公室里，穆里尼奥的几名得力助手都面面相觑，带着苦笑，显然对葡萄牙狂人的说法也并不十分认同，但却没有人会去反驳他。

    因为在科巴姆，穆里尼奥就是说一不二的王者。

    哪怕他现在的地位已经受到了动摇。

    葡萄牙人之所以如此表态，主要还是因为英国和欧洲媒体对利物浦夸得太过了。

    红军确实是本赛季英超联赛开局最好的球队，两连胜，但切尔西也是两连胜，唯一不同的是，切尔西两场都踢得有些艰难，不像利物浦有一场四球大胜，可那又如何？

    难道因此就能断定切尔西会在第三轮折戟于安菲尔德球场？

    要知道，在第三轮比赛之前，切尔西在英超联赛已经保持了十六轮不败了！

    这看起来很是悄无声息，可实际上却是相当不容易的成绩。

    而有意思的是，切尔西上一次输球，恰恰就是在安菲尔德球场，输给了利物浦，也正是年初一月份的那一场对决，让切尔西最终无缘联赛冠军争夺战。

    所以，穆里尼奥打从心眼里就不爽利物浦。

    尤其是在杨阳表现得越出色，葡萄牙狂人心中对利物浦就越不爽。

    但切尔西目前的处境也确实是不大顺利，伤病太多了。

    “去年一月份，我们的两名首发中卫都受伤了，卡瓦略和特里都没能参赛，结果不得不排出费雷纳和埃辛的组合，却在比赛中被利物浦给打爆了，而现在，我们还是在中卫位置上出现了问题。”穆里尼奥显得心有不甘，却又十分担心。

    他现在遇到的最头疼的问题就是卡瓦略又受伤了。

    切尔西中卫是在周中对阵雷丁的比赛中拉伤了大腿，这基本宣判了极刑，他绝对赶不上周末的这一场焦点战。

    而更要命的是，特里的身上也同样带着伤，他是膝盖十字韧带受伤，本赛季至今为止还没为切尔西出场过一次，之前一直都是夏季刚刚加盟的本哈伊姆跟卡瓦略搭档。

    说来有趣，上一次打利物浦的时候，正是冬歇期转会期，切尔西两名正牌中卫都受伤了，穆里尼奥一心想要引进中卫，他看中了本哈伊姆，但阿布拉莫维奇却想要引进埃因霍温的阿莱士，结果双方互不退让。

    最后闹得两败俱伤，本哈伊姆和阿莱士都没能在冬歇期驰援球队，但却在今年夏季都来了。

    在特里受伤缺阵期间，穆里尼奥一直都压着阿莱士，重用本哈伊姆，因为他想要让阿布拉莫维奇看清楚，自己的选择是正确的。

    但现在，连卡瓦略都伤了，怎么办？

    这个问题已经摆在了穆里尼奥和教练组的面前。

    ……

    “我觉得，阿莱士是值得信任的中卫，尤其是现在。”博阿斯提出自己的意见。

    穆里尼奥沉着脸，摇了摇头，“我觉得他还没有做好准备。”

    一句话，葡萄牙狂人否决掉了阿莱士。

    博阿斯和教练组其他成员对视了一眼，都倍感无奈。

    他们都知道，穆里尼奥现在多少有些意气用事。

    但在职业联赛就是这样，只要你能赢，再任性都可以被原谅。

    “特里怎么样？”穆里尼奥问道。

    博阿斯看了看其他人，回道：“有些麻烦，还没有痊愈，贸贸然让他上，怕是会带来一些问题，甚至可能会留下后患，而且要想办法说服他。”

    “对阵利物浦是一场大战，冠军前哨战，卡瓦略受伤，我们需要一名有经验的中卫来稳住后场，阿莱士和本哈伊姆都是新加盟的球员，我们需要特里。”穆里尼奥做出决断。

    他的意思很清楚了，他需要特里带伤上阵。

    博阿斯想了想，点头道：“我跟他说说。”

    但很快，博阿斯又想到了另外一个问题，“杨阳怎么防？”

    这也是本场比赛最叫人头疼的一件事情，甚至可以说，是所有球队遇到利物浦时，都会遇到的一个问题，那就是如何冻结杨阳。

    是要专门安排人盯人？还是依靠球队的整体？

    “你怎么看？”穆里尼奥问道。

    博阿斯一直都是他的左膀右臂，专门为他出谋划策。

    “各有利弊，埃辛出任右边后卫，打得不错，如果让他去全程盯死杨阳，也不是不行，但我们的防守势必会受到影响，而且埃辛在右路的插上助攻能力也不错，他是前面两轮球队表现最好的球员之一。”

    第一轮打伯明翰，就是埃辛的绝杀球，帮助切尔西在主场拿下了三分。

    “可如果不专门安排人去盯防，依靠整体的话，未必限制得住杨阳，而且我们得堤防特里和本哈伊姆之间的默契，他们到目前为止甚至还没有同场比赛过一次。”

    博阿斯的犹豫不是没有道理，两名中卫缺乏默契，这是非常要命的事情。

    穆里尼奥又何尝不知道？

    有的时候，这种两难的抉择是必须要面对的。

    他选择特里不仅仅只是意气之争，同时也是他对特里的信任，他相信越是在这种关键时刻，就越是需要特里这种经验丰富的老将来支撑。

    让本哈伊姆跟阿莱士首发，天知道会不会关键时刻成软脚虾，被利物浦的超级锋线给彻底打爆掉？万一要是输个大比分，那穆里尼奥第二天就得下课谢罪。

    杨阳是个问题，克劳奇也是一个问题！

    利物浦本赛季的锋线确实是相当出色，也相当难缠，不好防。

    “杨阳最近的状态很好，必须得限制住他，一对一……”穆里尼奥说到这里时，摇了摇头，“我觉得就算是让埃辛去全职盯防他，都未必守得住。”

    让埃辛去专门盯防他，都守不住？

    博阿斯和其他教练组成员都不免有些惊讶，这是不是也太高看杨阳了？

    要知道，埃辛可是当今英超首屈一指的防守型中场，以奔跑和防守能力著称，绰号加纳水牛，让他去缠住杨阳，还不行？

    穆里尼奥知道助手们的疑虑，可有些事情没发生，就没有半点说服力。

    他总不可能说，这是自己的一种感觉吧？

    而事实上，很多时候，想要冻结住一名球员，单靠奔跑和防守能力是不够的。

    杨阳本身就是以奔跑能力著称，而且他跑得极为聪明，以主动打被动，埃辛还真未必守得住他，因为加纳水牛也是经常出现走神，并不稳定。

    反倒是像费雷拉，倒是更容易给穆里尼奥信心。

    “那就只能靠整体了。”博阿斯无奈地说道。

    这还仅仅只是一个杨阳，在杨阳的背后，利物浦还有一个最擅长打针对性战术的贝尼特斯。

    这个家伙在战术层面上，好像还从来没输给过任何人。

    穆里尼奥无奈地点了点头，“明天的赛前新闻发布会我就不参加了。”

    “为什么？”博阿斯有些意外。

    切尔西的赛前新闻发布会，穆里尼奥一向都是主角，甚至在伦敦舰队街还专门给他取了一个绰号，麻烦制造者。

    “这一场比赛之前，我们需要保持稳定和冷静。”穆里尼奥淡淡说道。

    博阿斯跟他合作多年，隐约能够听出他的弦外之音。

    看来，他对这一场比赛也是充满了忧虑。

    “另外，你尽快督促斯坦福桥那边，加快对丹尼尔·阿尔维斯的转会运作，我们需要他。”

    丹尼尔·阿尔维斯，效力于塞维利亚的巴西右边路，可以胜任右边锋到右边后卫的所有位置，去年夏季一度跟利物浦走得很近，但塞维利亚要价过高，红军引进了杨阳和库伊特后，根本拿不出钱来运作阿尔维斯。

    本赛季切尔西想要加强右边路，穆里尼奥对阿尔维斯是志在必得。

    之前，巴西右边后卫的经纪人苏亚雷斯已经公开宣布，他的球员有百分之九十五会加盟切尔西，因为双方在转会费上的差价只剩下四百五十万英镑，这对财大气粗的切尔西来说，根本不是一个问题。

    穆里尼奥对阿尔维斯也同样是充满了期待。