    段雄话音刚落，就看到江北辰已经出现在他的上空。

    江北辰目光紧紧盯着段雄，手中真元迅速汇聚，腰间的佩剑出鞘，他准备将段雄一剑斩杀于此。

    段雄看着江北辰的动作，眼里有些不屑。

    “哼，雕虫......”

    话还没有说完，段雄就看到一把擎天巨剑出现在自己的上空当中。

    身体本能地想要避开，却发现不知何时自己的身体已经被一股气息锁定，根本无法动弹。

    看到上空的江北辰，段雄眼里首次出现了畏惧。

    到现在他哪里还不明白，刚刚他斩杀自己士兵哪里是用什么法宝。

    他自己就是一名剑道宗师啊，剑道以杀伐著称，如果被这一件击中的话......

    段雄已经不敢继续想下去了，他看到半空中的江北辰手指对着他一点。

    上空的擎天巨剑直对着他，化为一道流光对着他飞了过来。

    “前辈，我错了，刚刚是我有眼不识泰山，不知道你在此，饶命啊。”

    身体本能的恐惧，段雄求饶的声音在半空中响起。

    然而，无论他怎么求饶，飞剑的速度始终没有慢下来。

    飞剑转瞬即至，段雄看着自己脖子上面的三角玉佩，对着他大喊：

    “老祖救命，老祖救命啊！”

    伴随他的求救声，飞剑也是穿过他的身体，段雄的身体从半空中掉落下来。

    全场鸦雀无声，目光都怔怔地看着上空的江北辰。

    接着洛水王朝的士兵都挥动着手中的兵器大喊道：

    “好，好，好！”

    而反观血镰王朝的士兵，看到他们的国主被江北辰一剑秒杀之后，都纷纷丢下手中的兵器，往后面逃亡。

    一旁的洛天也是有些不可置信地看着江北辰，当下就对着江北辰说道：

    “洛天多谢前辈大恩！”

    “哼，敢杀我段万仇的后代，不管你是谁，我都会让你血债血偿。”

    半空中一道冰冷的声音响起，只见刚刚段雄被击杀的方位突然出现一团血红色气体。

    气体缓缓汇聚，最后形成一个空间漩涡。

    接着，一个带着骷髅项链，手持一把大镰刀的身影就从中走了出来。

    这道身影一出现，身上强横的气息就从在场众人的声音给压了下去。

    随意扫视一下战场，身形就出现在段雄的旁边。

    在段雄出征的时候，他就给予了段雄一个三角玉佩，告诉他若有生命危险，将它捏碎自己自会出现。

    如今段雄气息全无，看这样子，显然刚刚是连同身上的玉佩一起被击杀。

    “这是，神皇？”

    洛天看着凭空出现的老者，有些震惊地说道。

    他也是现在才知道，血镰王朝还有一个神皇，一时间因为刚刚江北辰击杀段雄的高兴心情又有些紧张起来。

    他也不知道，江北辰能不能对付神皇，毕竟神皇和神王虽然只是差了一个境界。

    但是这两者之间的差距，确是云泥之别。

    然而未等段万仇有所动作，江北辰则是直接出现在他的面前，对着他缓缓说道：

    “我能感觉到，洛水在你身上。”

    段万仇听到江北辰的话，将怀里的段雄收入空间戒指之后我，就哈哈大笑起来。

    “没错，洛水就在我的身上，不过，你觉得你有实力过来争夺吗？”

    在得到洛水后的这段时间，段万仇已经完成了从神王到神皇的突破。

    力量的暴涨，给予了他足够大的信心，而且，他还把自己的不死之身修炼到大成的地步。

    江北辰得到段万仇的确认，就没有与他废话，同样是一剑杀去。

    在他的感知中，这老头跟刚刚那个被自己一剑秒杀的老头好像没有什么区别。

    段万仇看到江北辰居然主动向自己发动攻击，脸上也是闪过一丝冷笑。

    “一群乳臭未干的小子，今天，我就让你们看看，何为神皇？”

    在场血镰王朝的士兵听到段万仇的声音之后，都是一脸激动。

    “老祖突破了，洛水王朝算什么，干死他们。”

    “老祖，把那把剑捏碎，让他们看看什么是神皇？”

    在一众血镰王朝士兵的呼喊声中，段万仇也是满意地点了点头，就要伸手去接半空中的那把剑。

    “你以为神王和神皇......”

    然而，段万仇的话还没有说完，就发现自己的身体和刚刚的段雄一样，也是无法动弹了。

    怎么回事？

    段万仇感到自己身体不受控制，一时间有些错愕。

    然而，飞剑比刚刚的速度更加飞快，江北辰只想早点从这老头身上拿到洛水。

    一剑穿心，段万仇的身体就化为一阵血雾炸开来。

    在场的洛水王朝士兵原本就捏着一把汗，看着又是被一剑瞬杀的段万仇，皆是一愣，接着就兴奋喊道：

    “神皇，就这？”

    “无敌，无敌，无敌！”

    而血镰王朝的士兵刚看到希望，希望就在他们面前破灭了，现在已经是面如死灰。

    而洛天也是看着半空中的江北辰，已经不知道如何表达自己现在的心情。

    这前辈连神皇都能一剑秒杀，前辈的实力究竟达到了何种境界。

    在大殿的时候，自己还向前辈出手，那时候前辈是手下留情了吧。

    而在半空中的江北辰则是眉头一皱，因为他看到半空的血雾居然没有消失。

    不一会儿，在众人不可思议的眼中，半空中的血雾重新汇聚，段万仇的身影重新出现。

    果然，神皇不是那么容易被杀死的。

    洛天看着重新出现的段万仇，在心中缓缓说道。

    身形重新汇聚，段万仇手捂着自己的胸口，就在刚刚，他也感受到死神的降临。

    幸好自己已经将不死之身修炼到大成境界。

    不然，即使自己有神皇的实力，刚刚已经是尸骨无存了吧。

    一时间，段万仇看向江北辰的眼里有些许些忌惮。

    接着，身形一闪，就出现在江北辰的身边，挥舞着手中的镰刀就对着他砍了过去。

    只要他能够得到江北辰的一滴鲜血，他就能够施展术法，将自己受到的伤害反弹到江北辰身上。

    配合上自己的不死之身，自己肯定能够获得胜利。

    而段万仇的想法也是被江北辰察觉，身形一闪，就出现在另一侧。

    同时又是一剑挥出，段万仇的身影再次在半空中炸裂开来。

