    莫妮卡到底也没能阻止舔狗罗斯去当种马给卡罗尔、苏珊生孩子。

    哪怕后续又反反复复的折腾了一个多星期，每一次见面都是鸡飞狗跳，各种问题，甚至就连罗斯的父亲杰克·盖勒都被请过来了。

    安德鲁倒是第一次见这位老爷子，没想到竟然意外的挺合得来。

    杰克本人是对于罗斯自己的想法根本没有半点意见，罗斯的母亲甚至都不愿意来，只有莫妮卡最为上心。

    其中缘由，可以简单的概括为：莫妮卡不喜欢卡罗尔。

    这也是为什么明明卡罗尔和罗斯恋爱、结婚那么多年，却从来没能融入这个圈子的原因。

    在莫妮卡看来，卡罗尔心思太多，想法太多，而且也是个要做主的人，众所周知，莫妮卡也喜欢当家做主。

    两个控制欲都很强的女人，一山不容二虎，俩人合得来才是稀奇事。

    莫妮卡的性格就对家人、朋友极为重视，卡罗尔和罗斯要离婚，她差点就开香槟庆祝了，现在要生个孩子给卡罗尔，她自然是坚决反对。

    可惜反对也没什么用，杰克到来之后除了插科打诨，就是跟钱德勒开开玩笑，和乔伊聊聊女人，与安德鲁探讨一下音乐和美食。

    不得不说，杰克真是个八面玲珑的人，跟谁都能聊的很开心，唯独对莫妮卡没什么办法。

    最后争执不下，罗斯干脆和卡罗尔、苏珊离开了纽约，到底去了什么地方，不得而知，反正目标大家都知道，为了一个孩子。

    莫妮卡气的浑身发抖，但也仅仅到这就结束了，事已至此，谁还能有办法呢。

    安德鲁是旁观了一场舔狗大戏，深感罗斯的舔狗功力无人能及，不免心有戚戚焉。

    顺带一提，钱德勒和莫妮卡这段时间的关系也好不到哪去，俩人见面一句话都嫌多。

    莫妮卡是单纯的在生闷气，一连串的事情，让她气的昏了头，等到一个多星期后，她都忘了之前的事，就到钱德勒这边的问题了。

    钱德勒是心里有事，躲躲闪闪，根本不敢多和莫妮卡交流什么。

    唯有乔伊和菲比每天傻乐，玩的贼开心，俩人闲着没事到餐车来帮忙，安德鲁也会给他们做好吃的。

    如此看起来，六人行似乎好想要分崩离析，不过一切在距离飞行棋地狱半个月以后，发生了转变——

    莫妮卡家里。

    “嘿，各位，我回来了。”罗斯面色红润的推门进来。

    “罗斯，这一个多星期感觉怎么样？”乔伊面带暧昧的笑容上前锤了一下罗斯的肩窝。

    “乔伊！”莫妮卡喊了一声。

    乔伊脸上的笑容当场尬住，他爱莫能助的耸了耸肩，转身回到沙发上，“抱歉，兄弟，你知道我不能背叛莫妮卡的。”

    对他来说，吃可太重要了，如果不和莫妮卡一起，得罪了自己的饲主，他平时吃吃喝喝就没着落了。

    钱德勒压根没在，这货已经好几天没出现了，每天都神出鬼没的。

    菲比今天有事，听说是和人约会去了，反正她的男朋友多的是，鬼知道哪里就冒出来一个。

    安德鲁坐在单人沙发上一摊手，这事他也没辙，按照他的想法，就不应该去生这个孩子，无论最后怎么样，生了孩子绝对还会没完没了。

    按照原著那种离婚后发现孩子，俩人固然藕断丝连，罗斯的心思也就淡了，卡罗尔更是没什么理由继续纠缠。

    如今这样在婚内生孩子，想要离婚就麻烦了，理智一点说，安德鲁完全不赞成生孩子，当初找苏珊聊清楚，也是为了不让这件事纠缠不清，怎奈何他低估了罗斯的舔狗水平。

    如此大的阻力和黯淡无光的未来，罗斯竟然毫不犹豫的大步往前走。

    也不知道是该赞扬他的痴情，还是该吐槽他的舔狗本性。

    “莫妮卡，卡罗尔已经怀孕了。”罗斯开口便是个大料。

    莫妮卡手里的糕点当时就掉在地上了，这可不是什么小事，对于自己的地毯，她有着充分的执着，菲比仅仅是蹭了点奶油上去，都被念叨了几天。

    乔伊懵懵懂懂，继续往嘴里塞蛋糕，安德鲁却有些惊了，他是真没想到怀孕能如此速度。

    要知道很多人想要怀孕，备孕几个月甚至一年两年生不出来都有可能，神特么的一个多星期就怀上了。

    不过仔细想想，罗斯在电视剧里面可是有前科的，仅仅是一个晚上的冲动，他就能让瑞秋怀上，足以见的盖勒家族的后代拥有足够的坚韧，一个多星期怀上，好像也不是什么太令人惊讶的事情。

    莫妮卡将地毯上的蛋糕捡起来丢进垃圾桶，然后拿着喷壶和抹布在地毯上一言不发的搞清洁。

    “莫妮卡，不要这样，这是我的选择，一切后果都应该由我来承担。”罗斯反倒是很理智的安慰，他这时像一个哥哥了。

    “哈~咯咯咯咯”这时一连串诡异的笑声从门外响起。

    安德鲁听了鸡皮疙瘩直冒，乔伊瞪大了眼睛，一副见鬼的表情，罗斯也被笑声激的不自觉一抖。

    “嘿，大伙，我回来了！”钱德勒推开门，面带笑容和所有人打招呼，“珍妮丝，罗斯，罗斯，你回来了？”

    他是想介绍一下朋友们的，忽然看到罗斯也有些惊了。

    “等会，这位珍妮丝小姐是……”安德鲁站起身。

    “我的女朋友。”钱德勒搂住旁边女人的腰。

    “哈~咯咯咯咯”珍妮丝再次发出诡异的笑容。

    乔伊这次浑身都开始打摆子了。

    “安德鲁。”

    “莫妮卡。”

    “乔伊。”

    “罗斯。”

    钱德勒却欢快的跑过来，一个接一个的给珍妮丝介绍。

    “不好意思，我要借用一下洗手间。”珍妮丝笑完后，礼貌的说了一句，顺着莫妮卡的手进了洗手间。

    客厅一下子安静下来。

    好一会，安德鲁压低声音道：“你到底从哪找到这么个……宝贝？”

    他就纳闷，这怎么几天不见，那个反反复复和钱德勒混了多年的前女友珍妮丝怎么就出场了呢？

