    改良版超级士兵血清加上魔力的作用，那吊水瓶中的药液在约翰的注视下一滴滴的滴下、并输送到他体内。

    强大的能量给他那已经濒死的身体带来的更多的生机，身体细胞的蜕变让他由内而外的感受到一阵轻松：“这是什么？”

    林肯没有回答他，而是稍稍后退几步，然后开口道。

    “约翰·克莱默，在过去的时间里, 你始终扮演着竖锯的角色，以不珍惜生命的名义迫使他人与你进行一次又一次的游戏。”

    “你放过了所有的游戏成功者，并认为这样可以让他们有所改变，而对于那些失败者，你认为他们缺少生存蓝图上最重要的一块拼图：求生本能。那么，你自己呢？”

    “罹患脑癌的你原本已是必死之人, 但现在，你有了更多的选择, 随着那瓶吊水药液的不断低落, 你的身体将会得到持续性的修复，然而一旦它停止，你就会在短时间内死去。”

    “约翰，或者说，竖锯。你时常批判他人不懂得珍惜自己所拥有的、浪费自己的时间，他们的死亡源于毫无求生欲。”

    “那么你，你呢？你足够珍惜自己的生命吗，你的求生欲足够在一场事关生死的游戏中拯救自己吗？亦或者所谓的游戏从头到尾都只是以针对他人的单向标准，而非自己也会贯彻实施的行为准则。”

    “约翰，让我看看吧，看看你能在这一场的游戏中展现出多么强大的求生欲。”

    一边说着，林肯看向工作室，宣布了游戏的规则。

    “在那个房间中，有一个你所选定的人正在接受属于他的救赎和改造。”

    “在你原本的游戏中，他的宽恕与否将直接决定你本人以及这位莲恩医生的生死, 但是现在, 你需要展现出你的求生欲，确保无论他是否选择宽恕，你都必须要活下来。”

    “游戏成功，你将会得到这种足以不断延续你生命的药液，你将获得继续活下去的权利，你可以有以年为单位的充足的时间去做你想做的事情。”

    “游戏失败，你的死亡将归结于你对生命的不重视，对机会的放弃，所有的门徒都将知道竖锯的死亡并非是疾病的困扰，而是自我的放弃。”

    “生命，亦或者是准则。约翰，做出你的选择。”

    “你的时间很多，他的时间也很多，但加起来，不会有很多。”

    说完，林肯径直转身离去，好像全不在意剩下的事情。

    这世上有什么办法可以确定一个人是否会在未来选择宽恕呢？几乎没有。

    约翰的游戏流程注定杰夫在完成考验之后会带着枪出现在病房中，即便有血清的帮助，他也难以战胜一个带着枪的、身强体壮的男人。

    如此一来, 如果想要确保无论杰夫是否选择宽恕自己都能活下去，约翰实际上只有一条路，改变游戏, 并让杰夫死去或者离开。

    这将违背他一直以来与阿曼达所说的游戏规则，但也将成为他本人践行游戏规则的实证。

    而事实上，这是一个游戏，但参与者却绝不只是约翰一人，同时还有莲恩。

    阿曼达已经死了，这就代表没有人能帮莲恩解除掉她脖子上的机械设备，她必须要紧紧的跟在约翰的身边让他活下去。

    那么这个时候，问题来了。

    她必须要确保约翰活着，任何情况下都要活着，这是对她自己生命的保证。

    将希望寄托在她那个婚姻关系已经几近破裂的丈夫杰夫身上，任由他来干涉自己的生死，亦或者是帮助约翰活下去。

    医生的职责是救人，但有的时候，她要做的事情也许不仅仅只是救人。

    林肯留下了约翰曾经梦寐以求的东西，但这个东西也只是留给他的。

    从肉制品加工厂的仓库中拿走了一些合格的食材，林肯重新坐回了车中，微笑着看着地下室中发生的一切。

    ......

    加工厂。

    林肯走的潇洒，没给约翰任何提问的机会，看着那时不时泛着一点金光流入自己体内的淡蓝色液体，约翰的呼吸渐渐的急促了起来。

    脑癌晚期在人类社会是不治之症，必死无疑，但在林肯面前不是。

    改良版血清一点点的流入约翰体内，修补着他那在癌细胞攻击下日益崩溃的身体，时间一分一秒的流逝着，渐渐的，他对身体躯干的掌控能力重新回归。

    病床上，约翰挣扎着将自己的身体微微抬高，而这时，莲恩也惊慌失措的从工作间跑了出来：“地，地上有血，她失踪了，她不见了！”

    “她已经死了。”约翰想到之前的枪声，心中了然：“死于她自己。”

    听到这话，莲恩更加的焦急，她甚至想要伸手扒拉脖子上的仪器：“你能帮我解开这个东西吗？求求你了，我还有家庭！我想活下去。”

    “很可惜，我做不到。”约翰摇了摇头：“只有阿曼达才知道这个东西的密码，除此之外，任何的暴力措施都有可能导致其提前激发。”

    “可是你之前答应过我，只要我让你活着，你就可以放我离开的！”

    莲恩有些崩溃了，她不由的看向那在给约翰灌输生命的吊瓶：“它的速度太快，我要调慢点，调慢点。”

    “你能调多慢？”约翰看了看吊瓶容量：“即便最慢，我的时间也不会超过一个小时。”

    “他不是说能让你活下去吗？”莲恩双目含泪的看着约翰，脸上满是哀求之色：“告诉我，怎么样才能让你活下去，我不想死！我不想死！”

    约翰平静的看着莲恩，摇了摇头：“我的生死已经在游戏之中了，只需要静静的等着就好了。”

    “你这个疯子！混蛋！”莲恩看着约翰，彻底崩溃了，她涕泗横流，缩在了墙角：“你根本就只在乎你那个恶心的游戏。”

    “他说的对，你是个彻头彻尾的无赖和变态，你只会用那种恶心的游戏来折磨人，什么狗屁珍惜生命，你自己甚至都不愿意为自己的生命负责！”

    “你甚至还要害死我！”

    阿曼达的死亡和林肯的出现让一切都失去了控制，游戏已经变得复杂起来。

