    看着他们从包里拿出的零食，年轻男人不由得失笑。

    　　果然还是个孩子，出门还要带这么多的吃的。

    　　他们成年人出远门，就没那么多的讲究了，在车上随便买一口吃就行了。

    　　出门还是要一身轻松才好，像他这样一个小挎包就搞定了，洒脱得很。

    　　只不过他的这个想法在到了中午饭点之后，看着顾停云拿出油纸包住的只烤兔子时，彻底的变了。

    　　这种烤的喷香的兔子，油水不是太多，就算是凉了，也不影响口感。

    　　被切了好了块的兔子肉色泽金黄，散在空中的肉香味更是喷香诱人，简直是能把人肚子里的馋虫都勾出来。

    　　年轻男人顿时就狠狠地咽了口口水，咋连烤兔子都带上来了？！

    　　让他们这些儿馋嘴的可咋活哟！

    　　赫连娇已经直接上手拿了一整条兔腿咬了一大口，一双乌溜溜的圆眼睛瞬间就弯成了漂亮的月牙：“好吃！”

    　　虽然这一上午她零食就没停，但是那些咋可能和香喷喷的烤兔子比呢？

    　　这兔子肉，可是陈建军特意用了香木烤得，烤的恰到火候，焦香冒油，又香又脆！

    　　她一口接一口的吃着开心，直把年轻男人看得是狂吞口水。

    　　他也好想吃一口啊！

    　　顾停云倒是不急着吃，拿起饭盒道：“乖宝，你先吃着，我去买点米饭。”

    　　见状，年轻男人就连忙问道：“小弟弟，我出十块钱，这兔腿你能不能卖我一条啊？”

    　　他看得出来，这姐弟俩人之间，弟弟才是主事儿的那个。

    　　顾停云淡淡道：“不卖。”

    　　他这话一出，赫连娇也是鼓着一腮帮子的肉，连忙跟着点头：“我们不卖。”

    　　这只兔子总共才这么大，而且还是陈建军特意烤来，给他们路上吃的。

    　　她自己都未必够吃呢，怎么可能会卖条兔腿。

    　　“那好吧！”年轻男人努力的把自己的目光从那金灿灿的烤兔肉上收了回来。

    　　虽然有些失望，却是在他意料之中。

    　　从这两个孩子的衣着打扮上就能看出，他们家里是不缺钱的。

    　　弟弟手腕上还带着一块好表呢！

    　　表的价格倒是不特别贵，只是很少有家长愿意给初中生买这么好的表。

    　　害怕这么小的孩子带着会磕坏了，或者不小心弄丢，甚至被人给哄去了。

    　　于是也跟着顾停云一起去买饭吃，他没拿饭盒，反正火车上有盒饭。

    　　但火车上的伙食实在是不敢恭维，一眼扫过去，全是绿色的饭菜，肉类种类更是少的可怜。

    　　年轻男人本就被烤兔肉的味道引起了馋虫，如今再看到饭盘里那几片简陋的肉片就更吃不下去了。

    　　但为了不饿肚子，还是打了一份。

    　　顾停云打了两份米饭，还又多买了一份青菜和一份汤。

    　　两个人回到车厢，赫连娇已经吃完第二条兔腿了。

    　　一看到他回来，就嫩生生道：“顾停云，我给你留了两个兔腿呢！”

    　　闻言，顾停云清冷的眼里瞬间就有笑意晕染：“我不吃，你吃。”

    　　“好耶！”

    　　听他这么说，赫连娇立刻欢欢喜喜的又拿了一个。

