    沈安口吐鲜血，如此危急的时刻，他倒也没有慌乱，赶紧松开了雪鹰的手臂，同时甩出了三道短箭。

    顾不得脚上的酸麻，赶紧趁着雪鹰躲避短箭的间隙，和对方拉开了距离。

    “小子！你确实很强！不过，今天晚上你无论如何都活着走不出这片树林！”雪鹰冷笑看着沈安，脸上的杀意更加浓烈。

    他自从成名以来，还从未像刚刚那么狼狈过。

    “是吗？那就试试！”

    沈安并没有受到对方的言辞影响，冷冷的回应后，两人再一次战到了一起。

    “没想到这个沈安，竟然如此厉害！连雪鹰都短时间之内拿不下他！”

    看到沈安和雪鹰打的有来有往，而刀魔那边虽然占据上风，但优势也并不明显。

    钱学礼微微有些意外，目光扫视了一圈沈安带来的那些手下。

    “你们也动手吧！带来的人通通杀死，再去帮雪鹰和刀魔！”

    “是！”

    那些手下立刻如同猛虎下山般冲向了树林中若隐若现的人影。

    顿时，树林中杀声一片，不停传来刀剑撞击的声音。

    夜色浓墨，沈安也分辨不出那边的战局到底如何，不过每一声惨叫都能让他的心不由得揪一下。

    “雪鹰！你也是江湖上响当当的人物！为何会为钱家卖命？”沈安后退一步，一个断桥流水，避过雪鹰的利爪后，踹出一脚将其逼退。

    “你我已是生死之局，何须再去究根问底！”

    雪鹰脸色微变，疾退之后，一脚踢在身后的树干，暗运劲气，往前猛跨一步，手掌上的关节咯咯作响，带着风声，抓向沈安胸口。

    沈安侧身一让，却感觉那手指如同附骨之蛆，紧贴着胸口又要抓向肋下。

    “啊！”

    肋下顿时一痛，尽管他及时闪避，却还是被刺破了皮肤。

    “小子！你年纪轻轻便有如此身手，整个江湖上这等天赋的人恐怕千年难得一见，杀了你实在有些可惜！”

    雪鹰一招得手之后惋惜的说道。

    两人打斗到现在，他逐渐摸清了沈安的功夫。

    境界顶多在顶级高手巅峰，只是说练的功法比较强悍，再加上十分机敏，才能在他手下活这么久。

    沈安不为所动，随手从腰间解下一个惊天雷，便丢了出去。

    雪鹰只见一个铁筒子飞了过来，还以为又是什么暗器。

    不过，这江湖上哪有什么暗器这么明显的？

    他直接一脚踢开，冷冷的嘲讽道：“你这一手暗器倒也十分厉害！”

    可接下来的一幕，却让他当场震惊。

    惊天雷被他踢出去三四丈，便凌空爆炸开来。

    散乱的铁珠，在巨大的冲击波下，铺天盖地的冲向了雪鹰。

    “啊……”

    他猝不及防，竟然连闪躲都忘了，身上连续中了几枚铁珠。

    “你……你这是什么东西！”他何曾见过会爆炸的东西，惊愕之余，赶紧将身上所种的铁珠用真气逼了出来。

    同时往后退了几步，心有余悸的打量的沈安。

    眼下这个年轻人！

    层出不穷的手段实在太多了！

    尤其是刚刚那会爆炸的东西，竟让他心中升起了一些胆怯。

    这时，一个人影从沈安的眼前划过，重重的砸在了地上。

    他定睛一看，脸色微微一变，这人是他带来的丐帮兄弟，胸口插着一柄钢刀，鲜血流了一地，挣扎了几下，便咽气了。

    紧接着便听见接二连三的落地声，四周的树林中，钱学礼的手下一个个的围了过来。

    “怎么样？你带来的这些垃圾实在不堪一击呀！”钱学礼的声音也从树林中传了过来。

    冷漠中带着鄙视！

    鄙视中带着狂妄！

    他似乎已经看到了沈安倒在血泊中的画面。

    “大公子，小心一点！这小子刚刚丢出来一件暗器，威力十分巨大！”雪鹰捂着伤口好意的提醒到。

    “是吗？”钱学礼毫不在意，在他看来，沈安的暗器就算再厉害，还能将这么多人同时杀死吗？

    既然杀不死，那沈安就必须死！

    看到他的出现，沈安不尽没有丝毫的惧意，反倒嘴角微微翘起，冷笑起来。

    “秦二郎！赶紧撤！”沈安大吼一声。

    打是打不过的，钱家带来的人有很多半步宗师。

    那就逃呗！

    最重要的是，时机已经成熟！

    雪鹰他们已经进入了震天雷的雷区。

    秦二郎那边也是勉力支撑，听到这话，轰出一拳将刀魔逼退后，也闪身跳开。

    “现在想跑是不是太晚了？”刀魔正杀得兴起，一看秦二郎要跑，提刀便追。

    不远处的钱学礼脸上微微得意，扬了扬手，也率领着其他手下缓缓的走了过去。

    “沈安，不要负隅顽抗了，本公子还可以再给你一次机会，只要你效忠我们钱家，我依然可以饶你一命！”

    “放尼玛的狗屁！”沈安不断的释放短箭，让雪鹰无法贴身靠近，不过在跳出五六丈距离之后，却又突然停下了脚步。

    “你想给我机会，但本公子却不会再给你机会了！”他刚刚脸上狼狈逃窜的样子，一扫而空。

    听到这话，雪鹰和钱学礼同时脸色一变。

    “你什么意思？难道你还没看出你现在的处境吗？”钱学礼环顾四周，似乎并没有发现什么异样。

    “哈哈！等你到了阴曹地府，自然知道我刚刚的话是什么意思了！”沈安冷笑几声，突然暴喝：“动手！”

    滋滋滋……

    漆黑的树林中，四面八方同时传来一阵微不可查的古怪声音，而且眨眼之间便消失不见。

    “不好，有陷阱！”雪鹰虽然不知道沈安到底在这里埋伏了什么东西，但作为顶级杀手，对于危险的敏锐感知，却让他第一个反应过来。

    他飞身一跃，想要利用轻功直接逃离这片树林。

    只是一切都已经晚了！

