
    id="1119212">

    “我在大唐当侯爷()”！

    蒲昌县，段家。

    这是县城首屈一指的商人家族，要说段家的家族底蕴，不算是蒲昌县最大的，毕竟蒲昌县段家就是一个商人世家，不是官宦世家。然而曾经的段家，实力尚可，经济也不错，但在承接蒲昌县境内修路的事情后，陡然间段家便快速的发展，积累无数的钱财，一跃而起。

    整个蒲昌县境内修路，并非小事。

    涉及到无数钱财。

    尤其段承恩借着修筑道路的机会，甚至拿下了在蒲昌县境内水泥厂的经营权，一应水泥都是段承恩在经营。如今水泥用处巨大，无数人购买，所以他借此赚取了大量的钱财，段家财力更是蒸蒸日上。

    此刻大厅中。

    段承恩坐在了主位上。

    下方，还坐着三个商人，都是蒲昌县境内各地的商人。

    他们云集而来，是希望能拿下蒲昌县境内乡镇的水泥经营权。毕竟这蒲昌县城内，是段承恩一家独大，没有人敢抢段承恩的生意。但在其余的乡镇上，百姓购买也不容易，所以有商人看出了商机，想要把生意盘下来然后自己做生意。

    三人一个个相继开口，都是说着好话，希望段承恩能允许。

    毕竟水泥太赚钱了。

    “段掌柜，关于水泥经营的事情，我是带着诚意来的，恳请段掌柜，能一个机会。盘下三山镇的生意，需要多少钱，您给一个准话。毕竟我，不怎么懂这里面的行当和规矩。水泥生意，毕竟是头一遭。”

    “恳请段掌柜能给一个机会。”

    “我们在蒲昌县，都仰仗段掌柜过日子。尤其我们，是以段掌柜为首的。段掌柜，您就给我们一个机会吧。”

    三个人你一言我一语。

    全都是巴结段承恩的，希望能得到机会，毕竟眼下这赚钱的机会千载难逢。只要是去做，就可以赚钱，宛如捡钱一样。

    唯一的麻烦，就是拿到这个经营权。所谓的经营权，其实就是能从水泥厂拿到水泥，因为整个蒲昌县境内，只有段承恩能拿到，没有其余人能得到水泥。想要在蒲昌县境内做水泥生意，那是绕不开段承恩的。

    段承恩端起茶碗，呷了一口茶后，缓缓道“诸位都是自己人，咱们也都是认识好几年的老交情了。你们要经营这水泥，我没有什么意见，不过我却有条件。在商言商，还是得把事情说清楚。亲兄弟明算账，也是这个道理塞。”

    三人都连忙附和。

    段承恩搁下手中的茶碗，继续道“诸位，我的条件很简单。你们要经营地方上的水泥生意，只要每个月给我两成的净利润就行了。”

    “两成？”

    三人齐齐震惊开口。

    一个个脸上神情，都是露出了震惊神情。

    谁都没有想到，段承恩的胃口如此之巨大，竟是要两成的净利润。据他们所知，段承恩拿下蒲昌县水泥的经营权，也就给了一笔钱，得到了五年的经营权。然后每个月，段承恩从水泥厂购买水泥，这购买是大批量的低价购买，价格便宜。

    相比于一笔钱五年的时间，而如今他们是每个月两成的净利润，可见段承恩的胃口多大。

    一个个都有些难以接受。

    三人中年长的商人名叫尤禹，他年纪在四十开外，已经抵近五十岁的年纪。他听到段承恩的话，皱起眉头道“段掌柜，两成的净利润，恐怕有些过了啊！您这样安排，我们能赚取的钱也就大大的减少。”

    “做生意，都图一个和气生财，大家都发财，那才是最好的。”

    “您从水泥厂进货，是一个价格。然后我们从你这里进货，又是一个价格。单单是这里，你已经赚了一笔钱。可是除此外，每个月还要上交两成的净利润，恐怕有些不妥。”

    尤禹说道“咱们做生意几十年，没有这样做生意的道理啊！”

    其余两人都点头附和。。

    段承恩嘴角上扬，勾起一抹冷笑道“你们不同意我的安排，无所谓啊。你们不乐意，总有人乐意的。就算没有你们，我自己也可以安排人去经营。我吃肉，给你们一口汤喝，已经是给了你们脸面。你们不乐意，那就没办法了。”

    尤禹三人神情一变再变。

    段承恩的话太强势了，而且这一事情，的确是他们求着段承恩的。

    尤禹一咬牙，说道“段掌柜，据我所知，水泥厂对下面的水泥经销，也是有所安排的。且价格，以及相应的经营，都是有一定的规矩。你这样，完全是打破了水泥厂定下的规矩。恐怕，这有些不妥吧。”

    “哈哈哈……”

    段承恩闻言，却是大笑起来。

    他三十出头的年纪，且身材高大，尤其又胖硕，一站起身便给人极大的压迫感。段承恩眼神锐利，冷冰冰的说道“你们对我不满意，可以去告状啊，是水泥厂找我的麻烦。我倒要看看，你们有没有这样的本事。”

    顿了顿，段承恩威胁道“不过我得告诉你们，别没有找到我的麻烦，反倒给自己增添了麻烦。蒲昌县境内，可是讲究规矩的。”

    一句讲究规矩，便是段承恩的威胁。

    威胁尤禹三人。

    尤禹听到后哼了声，道“段掌柜，你如此吃独食，未必就有好处。”

    “两位，我们走。”

    尤禹说了声，便起身往外走。

    其余两人也跟着离去。

    三人离去的背影，落在段承恩的眼中，他却是冷冷一笑，一脸不屑的神情，说道“一群土狗，妄想威胁我。我段承恩，掌握了水泥这一条线，岂会怕你们。”

    他显得极为惬意。

    不惧尤禹等人的威胁。

    段承恩依旧坐在了大厅中，因为从早上到现在，实际上已经来了几拨人。尤禹是第四拨人，都是想来拿下水泥经营权的。段承恩提出的条件都一样，是要占两成的净利润，只是每一拨的人都不曾同意。

    段承恩估计等会儿还有人来，所以他一点不急，依旧喝着茶在大厅等待。

    时间一点点流逝。

    日上中天，金灿灿的阳光自外面洒落进来，洒落在大厅中，使得大厅中一片金光闪闪的，宛如铺上了一层金子使得。

    “老爷，大事不好了。”

    就在此时，大厅外忽然由远及近的传来呐喊声。伴随着这一喊声，府上的侍从飞也似的进入，高呼道“有官兵来了，官兵直接杀进府内来了。”

    扑通！

    侍从仓促之下，脚下一个磕碰，身体往前倾，直接摔倒在了地上。

    段承恩皱眉道“怎么回事？”

    他如今都不明白，好端端的怎么可能有官兵到段家来找茬。他可没有得罪关易，偏偏官兵直接杀来，这让段承恩觉得有些不可思议。

    侍从一脸惊慌失措的神情，说道“不知道，不知道，他们二话不说，直接就杀进来。我们府上的人，根本挡不住。”

    段承恩心头一下慌乱起来。

    肯定出事儿了。

    否则，官兵不会直接来段家的。

    段承恩忽然抬起头，往大厅外看去，因为大厅外面有喊杀声传来，是他段家的护卫私兵在抵抗，紧跟着又有无数的惨叫声传来，声音凄厉，令段承恩都心头一紧。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~