    一个月前，搬山甲的灵气便已完全耗尽，虽然风清儿和龙傲那还有些灵石，但是比起来，钟楼玄木杖在这种情况下更需要保持状态，所以只能将它收了起来。

    如今陆玄浑身布满了一道道纵横交错的伤口，有些地方的皮肉已经翻转，虽然源自九转神龙诀的强悍恢复力正在努力的修复着伤口，但是没有了丹药的辅助，速度极慢。

    自从出了雷击木林之后，方壶仙山这才渐渐露出了凶恶的獠牙。

    据风清儿所说，他们应该已到了方壶仙山内围深处，也正式进入了灵兽最密集之处。

    短短两个月，陆玄一行一共遇到了十数次袭击，那些妖兽不算，灵兽就有八头，一开始还只是些四阶灵兽，有风清儿这个化神期高手和鬼眸巨灵在，这种等级的普通灵兽还造成不了什么威胁。

    但两天前遇到的五阶灵兽，终于止住了这支小队伍前进的步伐。

    那是一头诡齿异虎，具有一丝白虎血脉，在灵兽中也已是比较高级的血统了。

    龙傲直接被它一击重伤，陆玄也被它发出的天赋法术搞成了如今的模样，如果不是九转神龙诀已至三转巅峰，只怕当场就会被那团纵横百道的刀罡碎尸万段了。

    最后还是先让鬼眸巨灵缠住对方，而后风清儿拼着元婴受损直接自爆了一件高级地阶法宝这才将它击退，但就算付出了这么大的代价，依旧未能将它留下。

    如今到了此处，又遇到了前方那头野猪，据风清儿观察，这头灵兽至少已是五阶巅峰，很有可能也已晋入六阶，以如今二人一狼的实力，就算在巅峰期也非它一合之敌。

    想要避开它，但其他方向有可能埋伏着更强的灵兽，于是也只能被堵在了这里。

    不过这一路付出了这么大代价，收获还是有的，除了一些灵兽身上采集来的材料之外，还有三种天材地宝，两种木系的，直接给了风清儿，还一种土系的则留给了陆玄，至于那些灵兽身上采集来的材料，最珍贵的便是那一颗颗妖丹了。

    只要进入灵兽级别，一颗完整的妖丹，里面蕴含的妖气抵得上几十颗高阶灵石。

    但是陆玄他们所采集到的就差了许多，毕竟经过了一番厮杀后，妖丹内的灵气总要耗费掉大半，就算如此，残余下来的妖气依旧可观。

    比起灵石来，妖丹的妖气容量虽大，但弊端也很明显，吸收妖丹中的妖气需要相应的修为，像风清儿就能吸收妖气修炼，此时正一手一颗，而且似乎效用非凡，才一会功法，脸上的青气便退了不少。

    风清儿觉得自己取了两种天材地宝占了便宜，所以一共七颗妖丹，她才取了两颗，另外五颗全部给了陆玄，至于龙傲，自然又被无视了。

    至于陆玄，他本身就是妖兽，吸收妖丹天然具有优势，甚至借此机会实力都再次增长了一番。

    吸收完一颗妖丹，陆玄又从妖丹中挑出了一颗土系一颗火系的，准备一起丢入口中，两个小家伙便扑了上来，欢天喜地的抱在怀里啃了起来，陆玄原本担心小九头鸟和小鬼眸巨灵会消化不了，但看了半天小家伙们都一点事都没有也就放下了心。

