    两人欣喜又震惊，管妙颜看向明景修的眼神变了又变，“谢谢，你亲自炼制的吗？明景修，你真是给了我太多惊喜了。”

    传说中的洗髓药物，能够洗涤体内杂质，令自身体制更加纯粹，也能拓宽经脉，提高修炼速度。

    据说，在古早灵力充沛时期，这洗髓药物就是刚刚入门弟子人手一瓶的。

    可是后来，这世间灵力逐渐稀薄，又经历过几次大战，那些古早强者已经陨落。

    很多珍贵的灵药炼制手法也逐渐失传，好巧不巧的，这洗髓药物正是其中之一。

    或许，那些年代悠久的大宗门尚有保存，可他们这种算是散修的，没有这样强大家族支撑的，根本见不到洗髓药物。

    明景修微微勾唇，心中却一脸困惑。

    “不知，这洗髓药作为两位的谢礼可还够？”

    古榕抬头看向明景修时，眼底满是复杂情绪。

    “足矣。”

    她后退几步，朝明景修深深鞠了一躬，“你帮了我大忙，这洗髓药物于我而言，很重要。”

    语毕，她急匆匆转身便走。

    管妙颜轻叹一口气，“她啊，天赋为下品，或许，经过这次洗髓，能够达到中品，日后修炼速度会快很多，明景修，你竟然……”

    她攥紧了药瓶，眸光微微闪烁，轻咬着嘴唇有些难以启齿。

    “既然你有药方，能不能再做一些，我买！”

    明景修却有些诧异，翻了翻手中的箱子，从中又拿出了几瓶。

    “不用买，既然是朋友了，我送你们就是，这些够不够？”

    说出去还有些不好意思，这些药物全都是他勉强炼制成功的，药效和滕萱做的完全无法比。

    见状，管妙颜缓缓瞪大了眼睛，“你，这是……”

    “全给你们用，我这里还有，不够吗？”

    他说着又去翻自己的箱子，管妙颜连连摆手，“不，不用，这些够了，够了。”

    如此珍贵的灵药，他竟然……

    管妙颜轻咬着嘴唇，脸颊上多了些许红晕，“谢谢你。”

    看着她匆匆离去的背影，明景修愣愣扭过头去看向滕萱。

    “这……些灵药很稀奇吗？”

    滕萱也纠着眉头，翻了翻明景修制作灵药，打开瓶塞嗅了嗅。

    没错，还是一样的烂。

    “这质量还是一样不入流啊。”她也一脸懵。

    刚刚被两女的表现安慰到的明景修，再次备受打击。

    他拿出一瓶洗髓药物喝了下去，咂咂嘴。

    的确，里面的杂质也没有清除干净，远远比不上滕萱制作的品质，被滕萱嫌弃也是正常的。

    滕萱百思不得其解，最终归咎为，“她们可能很少接到礼物，所以被你的礼物感动到了，你继续努力，制作出品质更好的灵药。”

    明景修咧嘴一笑，“好！”

    用了药后，明景修脸上的伤势以肉眼可见的速度迅速恢复。

    经此一战，明景修再次意识到了自己的实力太过浅薄，需要更加努力修炼。

    明府遇袭的事情，很快便传遍了整个京都。

    皇帝沉迷于灵药之中无法自拔，只是让秦公公带东西来探望。

    陈皓则主动将自己名下的宅子送予明景修。

    他在外营商，用了柏高这个名号。

    并且，这宅子是以柏高名义送予明景修的。

    这么一来，朝野上下更是一片哗然。

    柏高那是什么人物！

    经商天才，江南，华北，举国上下，大大小小的地方总会有他开的商铺。

    传闻，他积攒的财富，堪比国库。

    明景修竟然与这位人物相交甚笃！

    是夜，滕萱双手抱臂，站在明景修的房间外，手中把玩着一枚玉镯。

    这正是她心心念念着的空间镯。

