    “好了，就送到这里吧。”张晴下了出租车，打量着周围。

    按照郑轩给自己的定位及新公司，应该就在这里了。

    张晴到处转悠了一圈，四处打听了一下，才从一个生僻的小道子里面找到了极星公司的大门。

    “这地方也太偏僻了吧，怎么搞得跟个电信诈骗公司一样。”

    张晴吐槽了一下，便走进了公司大门。

    进去这个院子之后她才发现这里面空间也挺大的，就是入口有点偏僻。

    是了，一家手机生产公司又不是搞超市，不一定要开在市场口啊。

    她反而喜欢这种偏远安静的地方，环境好，压力又不大。

    不过就是跟自家老板的实力有些不太匹配，极星好像有点太低调了。

    “这位女士你好，今天已经没货了，你可以留下联系方式进行预约，或者明天早点过来排队购买。”

    保安大叔放下手里的报纸，从房间里面走出来说道，然后变成下意识地返回，想要回到屋子里面。

    但是看着张晴脸上懵逼的表情，保安大叔皱起了眉头，难道又想闹事了吗？

    他这几天已经连续送走了好几位这样的消费者，明明手机已经卖完了，非要赖在门口不走，死活都要拿上一台极星三S。

    “这位女士，我再重申一遍！今天限量的200台极星3S已经卖完了，你只能选择预约或者明天过来。”

    看到保安大叔脸上冷峻的神色，张晴更加懵逼了。

    这位保安大叔似乎...........误解了自己。

    于是张晴赶紧摇了摇手，解释道：“大叔您误会了，我叫张晴，是过来找郑老板面试的。”

    张晴一脸的窘迫和不安，保安大叔说的话微微让她有些尴尬。

    虽然她能力非常优秀，但她毕竟才是一位即将面临毕业的大学生啊，哪里见过这种情形。

    “啊这，咳咳！小姑娘不好意思啊，是我搞错了，我还以为你跟她们一样是来买手机的。”

    这下轮到保安大叔有些不好意思了。

    其实这事儿也不能怪他，因为张晴的这身装扮实在是跟早上排队的那群人太相似了，都是斜挎着一个背包，满眼好奇的走进公司院子里面，感觉是从外地第一次过来一样。

    说实话，他这几天已经接待了数百个这样的人了，所以才会这样子讲话。

    “没事没事，请问大叔，请问郑轩郑老板在这里吗？”

    张晴勉强笑了一下说道。

    “哦哦在的，我给他打个电话。”

    保安大叔走进屋子拨通了电话，没过多久便走了出来说道：“你快上去吧，老板等你好久了。”

    “好嘞，谢谢大叔。”

    张晴蹦蹦跳跳地走了进去，以后这里就是她的新公司了。

    .............................................

    极星公司办公室。

    办公室里，张载和孙健都有些傻眼。

    这就是郑轩苦等了半个月的设计人才？一个20多岁的小姑娘？

    老板该不会搞错了吧？

    张晴实在是被这两个中年男人盯得有些发慌了，她便主动伸手打招呼，“咳咳，你们好，我叫张晴，是华中科技大学的大四学生。不对，现在应该是金城大学的研究生。”

    大学生？

    张载和孙健同时对视了一眼，心里冒出了一大堆问号。

    “大学生！老板搞什么鬼啊，怎么找了个大学生过来？”

    张载内心吐槽道，但还是跟张晴打了一声招呼，毕竟这样晾着人家也不礼貌。

    “你别太着急，老板刚去上厕所，现在应该快出来了。”

    孙健从自动饮水机那儿给张晴接了一杯水，说道。

    “好的，谢谢。”

    张晴接过水杯，开始打量这间办公室。

    她原本以为极星公司非常豪华，郑轩本人的办公室更加不可想象。

    却没想到这里普普通通的，跟他们公司没有什么区别，而且有些地方还比不上她们公司呢。

    “老板这也太低调了吧。不行不行，是我的想法太过物质了，我应该向老板学习。”

    “明明拥有那么厉害的科技实力，但是行事风格却这么低调，这就是神秘的大佬吗？看来我需要学习的地方还很多啊。”

    张晴内心中郑轩又变得更加神秘了，对他的崇拜之心也是更进一步。

    正好这时，郑轩从门外走了进来。

    “张晴，你终于过来了。”郑轩脸上露出了少见的喜色。

    “老板！我保研成功了！终于可以来这里工作了！”

    张婧看见郑轩，也是非常激动。

    她的心里有一种说不上的怪怪的感觉，总觉得看见郑轩这一刻内心非常的开心舒服。

    就像是看见了一位思念很久的朋友一样。

    不过这么好的氛围很快就被张载给破坏了。

    “老板，你怎么让一个刚毕业的大学生来我们公司……咳咳！”

    张载似乎意识到了自己说话声音很大声，于是他走到郑轩旁边一手捂着嘴，小声说道。

    “郑轩，你怎么让一个学生来公司上班，我们现在也不是非常缺人啊。”

    在旁边的孙健也是询问的眼神，他也很不理解。

    “学生？你知道我们极星三S的屏幕是谁设计的吗？”

    “什么！莫非是？”

    郑轩肯定的点了点头，“没错。”他走到张晴旁边，对着两人介绍道：“张晴，三江公司的创始人。”

    “另外，张晴是国内首位提出电阻屏概念的屏幕设计师。”

    郑轩话语间带着一股称赞的语气。

    “嘿嘿，老板您太夸奖我了，我只不过是运气好而已。”

    张晴有些不好意思的挠了挠头，她的眼神却放在了郑轩身上。

    自己的这点设计跟旁边偶像比起来，简直一个在天上，一个在地下，能够得到偶像这样的称赞，她的内心非常激动。

    但对张载跟孙健来说，这是一个极为震惊的事情。

    他们两个人可置信的瞪大了眼睛，看着眼前这位年龄不大，身材却发育完美的女孩子。

    “老板你的意思是说，是她设计出了电阻屏！？”

    “老板你没有开玩笑吧？世界级别的屏幕难题被她解决啦？”

    一般人可能不知道电阻屏的概念有多大，国内对此都没有太过深入的研究。

    但是他们两个人可是亲自经手过极星屏幕的设计，知道电阻屏的设计对屏幕设计有多么重大的意义。

    两人完全不敢相信这么重大的设计居然是这个小姑娘提出来的，这也太不可思议了吧。

    老板这是捡到宝了呀。

    这下他们两人再也不敢小瞧这位郑轩苦等的女员工了。

    “没错，她提出了关于电阻屏在多屏幕融合技术中的关键理论，这也是我们极星3S能够使用P-OO1屏幕的重要支持。”

    郑轩给出了明确的回复，两人再度陷入了极大的震惊。

    原来这个年纪轻轻的女孩子就是三江公司的创始人，也是他们极星3S的屏幕提供方。

    张载和孙健这下彻底明白了，同时内心对郑轩的佩服程度愈发加深。

    老板的刀法实在是太精准了，居然把这样一位天才挖过来了。

    只能说他们老板的识人之能，太过强大。

    ......................................................

    求推荐！

