    说实话，弄死这个进化者，给的东西是不如之前那个恶魔岛岛主的。

    毕竟人家把整个恶魔岛都贡献给李翰林了，要不是王后轰炸的过于猛烈，李翰林还能接收到更多实用的建筑。

    但是，进化者给的东西，对个人的作用更大。

    先不说那些丹药, 光是那几件装备，就无一不极品，让人要了还想要。

    可惜，数量还是太少了，要是能把这个女人个人背包中的所有东西都爆出来，那就爽歪歪了。

    把进化者的所有装备都鉴定一遍之后, 李翰林干脆当众瓜分了这些东西。

    霓凰仙衣给了红叶，这里所有人，就她一个专职的医生，而且霓凰仙衣增加50点闪避，能增加她不少的生存几率。

    镂空羽衣给了夜莺，这玩意暂时只适合李翰林的三位誓约对象使用，不过龙鳞已经有好几套时装了，玲珑则小了点，称不住这套羽衣的气质。

    作为补偿，李翰林送了她一面游龙盾，这玩意和时装一样，是绑定装备，一旦有使用者之后，除非死了才能解绑，否则就永远只有玲珑可以使用。

    但相应的，这面游龙盾，也比一般的紫色装备更加强悍，因为它完全不需要使用者持有这面盾牌。

    每当使用者遇到危险时, 游龙盾会自动弹出，为使用者抵挡伤害，也可以随使用者心意，游弋在使用者的周围。

    一件乘风靴，增加了30点敏捷，附带乘风技能，高空跃下不受伤害。

    这件装备，银羽用最合适，她经常跑到高处，上去容易，下来则不太方便。

    而且经常跟着直升机一起行动，虽说有飞行背包，但多一个保险难道不好么。

    再说了，飞行背包，可以交给别人用嘛，比如李翰林自己。

    这样他就不用，每天去坐船了，坐上直升机多快啊，即便被变异海蛇袭击了，也还有机会逃命。

    最后一件装备, 同样也到了仙品，也就是传说级, 叫做【缚龙索】，没有任何攻击力，但却有无与伦比的束缚力。

    用系统的话说，被缚龙索困住的单位，几乎不可能挣脱。

    霓凰羽衣的效果，对同级物品，也就是传说级装备就不起作用了，但缚龙索不同，即便有同级的传说装备，也没办法解开束缚效果。

    而且缚龙索能长能短，最长能有一千多米，最短可以缩小到一个指环大小，套在手指上，非常的神奇。

    这条缚龙索，让李翰林想到了捆仙绳，但显然缚龙索没有捆仙绳那么神奇，不能够自动抛出捆住敌人，一端必须扣在手里。

    遇到力量大的目标，还容易被对方给扯过去。

    不过缚龙索能长能短，被它捆住的目标，无论怎么伸缩都是挣脱不开的。

    这件装备被李翰林分配给了凌空，凌空的力量虽然不是最高的。

    她现在等级提升19级，加了18点固定力量和27点自由力量，15点初始力量，力量一共60点。

    比她力量高的，只有王后和天启两个，天启等级高一点，25级增加了60点力量，加上初始比较高，力量达到了90点。

    王后的自由属性点高达5点，其中有2点被她加在了力量上。

    10级的王后，现在一共是77点力量。

    但是凌空有4级天空霸主的加成，这个技能能给她带来额外25点力量，再加上好感度达到喜欢，有3%的全属性加成，一共87点。

    虽然还比不上天启，相差却也不算太大，最重要的是王后和天启，都不太用的到。

    缚龙索放至最长，也不过一千米而已，这个距离在茫茫大海上，根本算不了什么。

    陆地上，天启有装甲军团，一般的目标根本无法近身，近身之后也有刚猛之盾，不是一点近战能力都没有。

    而用在凌空身上，既可以让她多一个保护自己的手段，用在攻击上，也是不错的。

    别忘了，对于其他人来说，凌空还有一个特别的优势，就是她会飞。

    对别人，缚龙索就只是控制用的道具，但在凌空手里，就是足以致命的武器。

    比较可惜的是，进化者的武器，没有能够爆出来，李翰林是不相信对方会赤手空拳战斗的。

    对于绝大多数人来说，防御装备可以有很多，头盔，衣服，鞋子裤子，乃至戒指，项链，都可以打造成防御装备。

    但是武器，绝大多数都只会有一两件。

    毕竟一个人只有两只手，精通每样武器也没那么多的时间，因此武器往往比防具等级要更高。

    光是爆出来的装备就有两件传说了，可惜想象这个女人的武器，恐怕至少是史诗级别的。

    遗憾归遗憾，就这样李翰林已经很满足了，毕竟跟白捡的一样。

    不过，惊喜还是有的，就在李翰林以为一切都已经结束的时候，回收中心那边已经把进化者的尸体给处理掉了。

    这些人，先前准备的那么好，恐怕做梦也想不到，会死的这么不明不白，到最后甚至是连尸体都剩不下吧。

    也算是一件好事，毕竟一直处于沉睡状态，死时身体遭遇了那么恐怖的伤害，都没有任何感觉。

    “请注意，您正在回收一名进化者的尸体，是否确定？”

    翻看记录，李翰林这一条消息根本没看到，也没来得及确认。

    当然，帮李翰林把尸体运过去的人是天启，以她的性格，怕是根本不需要等李翰林确认。

    事实也证明了这一点，回收之后的奖励已经直接发了过来。

    “您此次回收，共获得物资100000单位，能量10000单位，获得进化卡*1，神通—天眼通（残）。”

    十万单位的物资，并没有令李翰林有太大的感觉，也就相当于1.5具坦克丧尸而已。

    但是，从这具进化者的身体里，还回收了一万单位的能量，这就有些恐怖了。

    要知道，光是这一万单位能量，在李翰林这里就可以换取几十万单位物资。

    除此之外，还有一张进化卡以及一份残缺版的天眼通。

    天眼通，应该就是那个女进化者额头上的竖眼，就是不知道残缺版还有没有用。

    而进化卡，则是一张李翰林从没有接触过的卡片，也是一张让李翰林双眼放光的卡片。

