    

    萧龙去找了药尘，但是没有找到。

    药尘留言说他有事情需要去办。

    萧龙耸了耸肩感到很是无可奈何。

    毕竟，他现在可不可能去把药尘找回来。

    药尘应该是不相信自己地实力，所以说自己去谋求生路了。

    既然如此，那么萧龙也没有必要再这迦南学院待下去了。

    他直接回到了加玛帝国。

    那里，还有他想要得到的东西。

    当然，他一开始的目标也是以加玛帝国为跳板，慢慢的发展壮大的。

    加玛帝国，虽然说只是一个小帝国。

    但是，他的帝都还还是修建地很辉煌的。

    当然，和萧龙之前遇到了风云帝国帝都无法相提并论，根本不是一个档次。

    所有的，见到加玛帝国帝都，萧龙的心情也没有发生什么变化。

    他找人问了路，直接去了米特尔家族。

    恰好，米特尔家族现在正在举行一场拍卖会。

    而且已经举行了好一段时间了。

    按理说，米特尔家族的人不可能让人中途进去的。

    但是在看到萧龙背后有一对由斗气凝聚而出地羽翼之后，他们立马就变得恭敬了起来。

    斗气化翼，只有达到斗王方可做到！

    也就是说，他面前这个青年男子，少说也是一个斗王！

    斗王强者，在加玛帝国也是威震一方地存在哪怕米特尔家族是加玛帝国三大家族之一，也不能够轻易地招惹！

    而斗皇强者，他们三大家族也不敢招惹！

    当然，因为加玛帝国的人根本没有几个人知道米特尔家族的斗皇海波东已经回来了。

    萧龙也为了引起不必要的麻烦，就只展现出斗王的实力。

    只不过可惜的是，已经没有贵宾包厢了。

    这个萧龙倒是没有在意。

    因为他看到了一个有趣的人。也是熟人。

    米特尔雅妃！

    没错，就是那个被萧龙收入后宫地那一个尤物。现在已经有三星斗师的修为了。

    按理来说，以雅妃的背景是无法主持这样大型的拍卖会的。

    但是海波东回来之后，二话不说就破格提升她。

    拥有斗皇境界的他在米特尔家族几乎可以独裁！

    被提拔上来的雅妃也没有让米特尔家族的人失望，她优秀的能力在帝都展现得淋漓尽致。

    最后，米特尔家族的人心里也就没有了那个怨言。

    而木家的少族长木战上门提亲，被海波东毫不犹豫地拒绝。

    笑话，这可是被一个大人物看中的人，海波东怎么可能让雅妃嫁出去。

    到时候，惹得那个强者不高兴了，他们米特尔家族也就只有覆灭一途了。

    虽然说被米特尔家族的人拒绝，但是木战还是没有放弃，经常在雅妃附近晃悠，用一句话来说明就是在骚扰雅妃。

    但是怎么说木家也是加玛帝国三大家族之一，深受加玛帝国皇室的信任，海波东虽然说是斗皇，但是也不能够为所欲为。

    所以说，他也只能够给雅妃增加一些厉害的护卫了。

    雅妃现在是越来越漂亮了。

    真的，现在她的一颦一笑都散发着成熟高贵的魅力。

    再加上她经过萧龙的一番精心调教，衣着上算得上是站在斗气大陆的前端了。

    此时的她穿着黑色的丝袜，一个标准的黑长直。

    她现在正在担任拍卖师的这一个职位。

    台下的人不知道多少人在暗自做着小动作。

    米特尔家族的人看到萧龙对着雅妃露出一丝微笑，也都明白这是什么意思。

    就非常善解人意地退下了。

    萧龙就站在普通的位置上仔细地欣赏着雅妃。

    他心里在想，等会该怎样和雅妃负距离接触呢？

    不知道为什么，雅妃也第一时间发现了坐在最后一排的一个角落里面的萧龙哥哥对着他妩媚一笑。抛了一个媚眼。

    而在萧龙附近的人，纷纷以为雅妃是在跟他们调情。

    一下子没能够忍住，就……

    萧龙也是醉了。

    不过，萧龙也不得不佩服自己地眼光。

    雅妃虽然说算不是绝世美女，在斗气大陆上有很多的女人可以和她相比。

    但是，她身上就是有一种独特的气质吸引着萧龙。

    苦苦等了两个多小时，这一场拍卖会终于落下了帷幕。

    在座的宾客都念念不舍地离去。

    他们脸上地表情，有的是惋惜，有的是惊叹，有的是羡慕，嫉妒。

    当然，还有的是，淫，荡……

    萧龙当然不可能离开。

    他看着雅妃离去的方向，跟了过去。

    同时，他发觉到，自己地身后也跟上来了一个人。

    年纪比他大不了多少有五星斗师的修为，这在一般人看来或许已经是天才了，但是在萧龙眼里和蝼蚁没有什么区别。

    他也没有去管这个家伙，难道说一个小小的斗师都能够坏了他的好事吗？

    雅妃也不是蠢人，在萧龙来了之后，她就知道这个家伙一定会跟上来的。

    所以说，她把保护自己地两个中年斗灵级别的美妇支走。

    同时，她还专门往一些偏僻地客房走去。

    萧龙也发现了其中的小秘密，邪笑一声，然后快步上前，直接把雅妃的嘴巴捂住。

    “嘿嘿嘿，小妖精，你最好别反抗，别乱叫，否则我可不能够保证我不会把你先奸后杀！”

    萧龙对着雅妃“恶狠狠”地说道。

    同时，另外一只粗糙的手掌也隔着一层步开始揉捏雅妃的大凶器。

    雅妃看起来很是惊恐，一只在挣扎，发出呜呜呜的声音。

    “住手！放开她！”

    萧龙刚刚把手放上去，跟在萧龙身后地木战就怒气冲冲地冲了过来。

    他一直都把雅妃当做自己地女人来看待，但是今天却被另外一个男人强行动手动脚，他岂能不怒?

    “哦！你是谁？跟这个小浪蹄子是什么关系？”

    萧龙把手从雅妃的嘴巴上挪开，放到了她的头上，抓着她的头发，让她仰着看木战，另外一只咸猪手却没有丝毫的停留，反而是更加的用力了。

    雅妃忍不住发出一道低声地娇喘。

    “禽兽！放开她！”

    此时的木战就像是一个发怒的狮子，他想不到他一直梦寐以求的大凶器，却被另外一个人给抢先了！

    而且那一个人，还是当着自己地面！

    这让他气得差一点吐血！

    感谢帥氣尐孓╮书友地打赏！        

