    洞穴内，之前叶小凡动手刻意留了几分力，没有把洞穴给轰为平底，不然的话，半步洞虚所拥有的力量，足以将方圆数百里夷为平地，何况一个洞穴呢。

    个把小时之后，叶小凡将那些妖兽的妖核全部取了出来，整齐的放在地上，然后找了几根木头，架在地面上。

    取出一头黑翼魔牛的前腿肉，架在木头上面，优哉游哉的点起火焰，满满烤了起来，没过多久，山林间便传出一阵香味。

    “三十二枚七阶妖核，每一枚相当于一件五阶法器，到时候去那个丰源商会换法器。”

    叶小凡数了一下地面上的妖核，小脸蛋上浮现出灿烂的笑容，没想到刚进来就收获这么丰厚，距离他收集九百九十九件法器又进了一步。

    …

    “师兄，你有没有闻到什么味道？”

    山林外，平旷的山地上面，洞虚门的弟子停了下来，一名女弟子开口说道。

    洞虚门大师兄无青，嗅了嗅鼻子，微微点了点头，随后双眼布上一层白色光泽，看向远处。

    “跟我走，有点小收获。”

    无青淡漠说了句后，身影渐渐消失在原地，其余洞虚门弟子同样如此。

    没过多久

    “滋滋…呼…好爽”

    牛腿烤的金黄滑嫩，上面时不时流出金色的香油，发出滋滋响声，叶小凡拿出一柄小刀，在上面割下一块嫩肉，狠狠嗅了一下香味，露出飘飘然的表情。

    “好吃！”

    吃了一口，慢慢咀嚼，仿佛无数只触手在口腔内按摩，金黄色的香油溅射而出，流淌在口腔当中，那浓浓的香味，令得叶小凡回味无穷。

    “哟，这不是真灵武院的那个小屁孩吗，怎么一个人在这里吃独食，给哥哥分享一点如何？”

    无青和一众洞虚门弟子的身影慢慢显现在叶小凡旁边。

    “你要吃吗，那就吃吧，我这里还有很多，吃独食确实不好，大家一起吃才爽，你有没有酒？”

    叶小凡回头睹了眼无青，咧嘴轻笑，指了指眼前烤熟的牛腿，像极了一个乐于分享的可爱小宝宝。

    “此地就你自己吗？”

    无青看到叶小凡天真无邪的模样，心中升起一丝不忍，眉头微皱，出声问道。

    “啊，就我自己一个人啊。”

    叶小凡点了点头，低头咬了一口牛肉，发出咀嚼的声音，让洞虚门的弟子都忍不住哽咽了一下喉咙。

    “这肉就不必吃了，你…”

    无青眼中闪过一抹凶光，声音越发寒冷，朝着叶小凡缓缓走去。

    就算叶小凡再可爱又如何，只有实力才是王道，杀人夺宝没有什么残忍不残忍的事情。

    而且杀了叶小凡，叶小凡也不会死，最多被淘汰而已。

    “轰隆隆…”

    大地震颤，一道道轰鸣声轰炸每个人的耳膜，只见叶小凡小手一甩，一只只庞大的妖兽躯体，相继出现在空旷的地面上，震颤着每个人的心灵。

    “别担心，本宝宝杀了好多头妖兽，肉管够，就是没有酒，有些遗憾了。”

    叶小凡回头看了眼走到身边的无青，拍着小胸脯，大气的说道。

