    第791章 隋朝的例子   

    一干的大臣们也只是随意的支持白景衣的进言。

    但是对于后面要解决的办法都根本没有多想。

    

    此时的李二也扶着脑袋十分的纠结。

    

    “这白景衣只说了我大唐不应该派遣那些被流放的官员，可是并没有给出后续的办法，这是为何呢？”

    

    很显然李二现在对于白景衣的态度十分的不解。

    

    而一干的大臣们也纷纷的开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐现在正应该听从北凉王的意见才是，我大唐现在也称得上是国力强盛，众多的小国们都将我大唐当做天朝上国。

    很显然我大唐只要保持好发展，那么便能一直领先于这些小国们。”

    

    “可是我大唐现在万万不能操之过急，那些被任用的官员们可并不可信。

    他们已经被我大唐给流放了许多年，很显然对我大唐已经是十分的怨恨。

    如果圣上此时要重新任用他们。

    那么他们注定会藏起心中的怨恨。”

    

    “转而对我大唐又摆出一副忠诚的样子，但是只要让他们到达了那些小国后，一定会撕破自己的伪装，而我大唐到时候就没有应对他们的办法了。

    更何况那些小国们对我大唐也不是真正的忠诚。

    现在因为我大唐的国力强盛，才使得这些小国纷纷对我大唐拱手称臣。”

    

    “可如果等到日后这些小国们和那些流放的官员们结合在了一起，共同密谋对我大唐进攻，那么我大唐到时候必定成为众矢之的。”

    

    “还请圣上不要忘了，那些大臣们可都是从隋朝延续到现在的。

    而隋朝对外进攻的方法，就是将国内所有的难民们全部都纳入军队，举国为兵。”

    

    “如果这些被流放的官员们到达小国之后，也将他们所有的民众都纳入军队，再对我大唐进攻的话，那么我大唐到时候该如何应对呢？

    还请圣上明鉴。”

    

    这番话彻底的击中了李二心中的担忧。

    

    毕竟这大臣的进言确实不假，隋朝之所以能够那么强盛，也正是因为他疯狂的纳兵。

    

    但是这也是导致隋朝能被大唐取代的原因，当然这都是后话了。

    

    大唐现在应该担心的，应该是那些官员们如果和小国们联合在一起，再运用隋朝的这种方式，转身对大唐进攻，那么大唐确实抵挡不了。

    

    毕竟这些小国们虽然自身的军队不多，但是他们的民众如果全部被纳入了军队，成为了军人，那么这个数量简直就太可怕了。

    

    虽然大唐比起这些小国们底蕴更足，但是大唐可不敢跟他们硬拼啊。

    

    而身后的一干国公大臣们也纷纷对着李二开始进言。

    

    程咬金一马当先地拱手进言道：“启禀圣上，我大唐的北凉王所言极是，我大唐现在身为天朝上国，国力强盛，更是被诸多的小国们称为天下的中心。

    如果我大唐现在转身去任用那些已经被流放的官员们，注定会让我大唐的颜面扫地。”

    

    “先不谈这些大臣们的能力如何，起码这些大臣们对我大唐根本就没有臣服之意。

    就算将他们派遣到了小国，重新恢复他们的官职，他们也会对我大唐抱有怨恨。”

    

    “所以我大唐现在最好的方法就是听取北凉王的意见，让那些前朝旧臣们继续待在他们的边境流放吧，还请圣上明鉴。”

    

    身后的尉迟恭也跟着进言道：“启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是。

    我大唐现在身为天朝上国，国力的强盛自然不用多言，而我大唐周边的这些小国们也纷纷畏惧我大唐的实力，都对我大唐拱手称臣。”

    

    “可是，如果我大唐此时只是为了援助这些小国们，就将那些被流放的大臣的全部派遣到小国做官，那么这也太过于丢脸了。

    毕竟这些大臣们对我大唐根本就没有真心。

    就算到达了他们的领地上也会掀起一股反攻我大唐的阵势！”

    

    “所以，还请圣上明鉴，我大唐现在所需要的就是让国力平稳的发展。

    所以我大唐也根本没有必要去冒这个险。

    如果一旦失败的话，必定会让我大唐的国力大大退步，这样的话那么周围的小国们必定会眼红我大唐的领土，对我大唐进攻而来。”

    

    “所以，微臣认为，我大唐现在应该做的就是好好的去发展自己的国力，让我大唐四千万万的百姓们全部获得安居乐业的生活，只有这样才是我大唐可以万世流传的唯一之道，圣上明鉴!

    ”   

    身后的秦琼也是站出来拱手进言道:“启禀圣上，北凉王的这番话，可谓是十分的正确，我大唐现在需要的正是和平的发展，而不是如此的冒险。

    那些被流放的官员们对我大唐根本就没有了丝毫的臣服之意。”

    

    “如果圣上此时将重任全部交付到他们的身上，那么，他们必定会拿着我大唐给他们的权利发展自己的势力，然后等到日后对我大唐发起进攻。

    如果等到那个时候我大唐才反应过来危机，那么注定也太迟了。”

    

    “所以还请圣上三思，万万不要耽误了我大唐现在最好的机会。

    我大唐想要保证万世流传下去，那么现在就应当遵从北凉王的意见，好好的发展自己的国力。

    圣上明鉴。”

    

    身后的国公大臣们也开始站了出来进言道。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得北凉王所言极是，我大唐实在没有必要去用那些不中用的流放官员们，何况，他们对我大唐也根本没有臣服之意。

    我大唐如果贸然的就将大权送给他们，那么无疑就是给了他们背叛我大唐的机会。”

    

    “还请圣上三思，我大唐的北凉王所言，皆是为了我大唐啊！此时我大唐正值国力上升期间，如果贸然的压错了选择，那么我大唐必定会遭受到重创，这对我大唐四千万百姓来说也无疑是一个噩耗，所以还请圣上你明鉴啊。”

    

    “只要遵从北凉王的意见，那么我大唐必定十分快速的提示国力，会稳固我大唐的国本！”

    

    

    

