    过了腊月二十，眼瞅着就到小年儿了，年前的宴请基本上就告一段落，家家户户都开始忙着筹备过年。

    　　沈天舒不好再频繁出门，大多时候都老老实实待在家里。

    　　不过一直没等到郭家的消息，也不知郭欣桐现下如何，让她不免有几分惦念。

    　　就这样一直等得过了小年儿，一直到了腊月二十六，邱军才终于来府里送信儿道：“姑娘，郭家今个儿一大早派人去外头宅子传话，说跟潼娘子约好的。”

    　　眼瞅已经到了年根儿下，现在若是出城着实不太方便。

    　　沈天舒思忖片刻，道：“劳烦你跑一趟，去城外的温泉庄子传个话，让郭家明日来外头的宅子碰面吧。”

    　　第二天一大早，沈天舒带人直奔外头的宅子。

    　　如今春兰的脚伤早就养好了，沈天舒再次问她今后的打算。

    　　春兰跪在沈天舒脚边哭求道：“求大姑娘可怜可怜奴婢，就收留了奴婢吧，不管是做什么粗活累活，奴婢都不挑，奴婢愿意在这儿给大姑娘守着宅子。”

    　　沈天舒拿这个倔脾气的丫鬟也没办法，只好道：“那就先在这儿吧！不过今日有人要来，你回房去吧，不要出来。”

    　　打发走春兰，沈天舒给高翠儿使了个眼色道：“你带着邓雯去后院玩儿去吧。”

    　　高翠儿这孩子虽然才九岁，但是十分伶俐，特别会看眼色，立刻会意沈天舒是让她去看着点儿春兰，立刻拉着邓雯的手道：“走，咱们去后院找春兰姐姐帮忙做个毽子，姐姐教你踢毽子好不好？”

    　　“你这丫头以后肯定是个有出息的，真是太聪明了。”沈天舒对一旁的方氏道。

    　　“姑娘真是太夸她了，什么出息不出息的，以后若是能跟在大姑娘身边，才是她的大造化呢！”

    　　两个人正说着话，金氏快步进来道：“姑娘，郭家人来了，已经进大门了。”

    　　沈天舒忙戴好帷帽，端坐在之前就叫人布置好的大堂内。

    　　郭欣桐是由郭夫人陪着来的，此时面色比之前看到的时候稍稍好了一点儿，但整体还是偏晦暗，嘴唇也没什么血色。

    　　“每次来葵水都是这么长时间么？”沈天舒问。

    　　“前两年都还正常，一般是五六日，也没有现在这么严重的反应。

    　　“手伸出来，我诊诊脉。”沈天舒示意郭欣桐将胳膊放在自己面前的脉枕上。

    　　郭欣桐听到她的声音，皱眉看向身旁的郭夫人道：“娘，你确定没带我来错地方么？还是说祖母搞错了？这位潼娘子听着声音也就跟我差不多年纪，真的能看好我的毛病么？”

    　　“不许胡说。”郭夫人赶紧制止郭欣桐，对沈天舒十分抱歉道，“小女被家里宠坏了，不懂事，潼娘子千万不要跟她一般见识。”

    　　“不妨事。”沈天舒道，“我知道我年轻很难服众，赵大人当初也是这样以为的，但是赵老夫人如今恢复得很好，已经能出去参加宴席了。事实胜于雄辩，郭姑娘你说是不是？”

    　　郭欣桐这才将信将疑地将手放在脉枕上，嘴上却还不服输道：“你能治好赵老夫人，不代表就能治好我的病，我娘这两年带着我到处求医问药都不见好转，你……”

    　　还不等郭欣桐把话说完，沈天舒就已经收回了诊脉的手，看过她的舌苔，又细细问过平时发作的详情，道：“郭姑娘的病症，心血虚是其本因。也正是因为如此，才会在经期出现如今的各种症状。”

    　　郭夫人心急地问：“那可有法子治？”

    　　“弄清楚病症的来由，治疗起来就简单了。”沈天舒说着拿起笔准备开方。

    　　不料郭欣桐却突然转身，问一直跟在她身后的中年妇人：“章大夫，您对潼娘子的诊断如何看？”

    　　郭夫人闻言也转身看去，这才发现，今天一直跟在郭欣桐身后的，根本就不是她房里的嬷嬷，而是武昌府一位精专女科的大夫章雅中。

    　　“你……”郭夫人简直不知道该说女儿什么才好，带着另外一位大夫去看病，这简直就是大忌，而且选在这个时候开口询问，更是太不给潼娘子面子了。

    　　她拉了女儿一把，压低声音问：“你这是要干什么？老太太在家交代了什么，你都忘了？”

    　　郭欣桐不服气道：“身体是我自己的，你带我来看病，也总要我信服才行吧？不然就算她开了药，我也不敢吃。”

    　　沈天舒前世就认识章雅中，两个人虽然只见过两次，但是常有书信往来。

    　　章雅中是个十分正直的大夫，所以沈天舒倒是并未觉得有什么压力。

    　　“不知潼娘子下这样的诊断，是如何考虑的？”章雅中询问。

    　　“郭姑娘云英未嫁，本就心血易虚，血虚则心失所养，不能藏神。神不安则志不宁，致使神、魂、魄不守舍。”沈天舒道，“而且《灵枢·大惑论》中也有云，‘神伤则魂魄散，志意乱’，也正合郭姑娘的脉象和表证，不知章大夫以为如何？”

    　　郭欣桐什么都没听懂，只能看着章雅中。

    　　章雅中十分慎重，细细思索半晌，才点头道：“我之前从未往这上面考虑过，但是潼娘子说得的确很有道理，也有医书古籍中的记载佐证，是值得一试的思路。不知郭姑娘这种情况，潼娘子打算如何开方？”

    　　“血去心虚易着凉，精神恍惚不和平。用归脾汤维持气血平衡，让神、魂、魄意志有所依附，加龙骨、牡蛎、琥珀收摄神魄，促使气血足，神魄有所舍，则神自安矣。”

    　　沈天舒一边说一边刷刷刷将方子写好道：“按方抓药，先吃六剂，看看病情可有好转，下次经净之后再来复诊。”

    　　郭欣桐却没有接方子，又将视线投向章雅中，等着她的结论。

    　　“潼娘子年纪轻轻，如此精通医理，实在令人钦佩，至少从医理上说，是没有问题的。但是药方是否见效，还是要看服药后的情况方知。”

    　　郭欣桐这才终于将信将疑地接过药方道：“既然如此，那就吃吃看吧！”

