1754一箭三雕
地狱战舰缓缓的落下，将那头老僵尸镇压在地狱战舰之下。
它的本源实在太强大了，哪怕是地狱战舰在一时半会间也无法将它彻底摧毁，只能镇压起来慢慢的消磨。
“你说的替命符是怎么回事？”
陆云看了一眼出现在他身边的海东临，然后又问楚星然。
海东临摸了摸自己的脑袋，讪讪不语。
陆云在他的体内打了一道回生符，死了之后也能复活，所以方才陆云才当机立断，直接将海东临杀死……就算是没有回生符也无所谓，陆云就在眼前，可以施展生死神通回生，将他复活。
不过现在陆云对那替命符倒是很感兴趣，这东西简直就和陆云的回生符有异曲同工之妙。陆云不知道那张替命符是什么东西，但陆云的回生符，只是神通符箓而已。
他将自己的生死神通回生之术刻录在符箓之上表现出来。
见陆云对替命符感兴趣，楚星然也不隐瞒，便将替命符与改进完的天价替命符的事情说了一遍。
“这么值钱？”
陆云的神色微微的一动，他觉得若是有朝一日自己能离开这轮回之地，靠着贩卖他的回生符箓也可以在外面世界发家。
“你有吗？”
陆云怔了一下，然后问道。
“过去没有，后来青龙王收我为义子之后，赐予了我一道普通的替命符，可以用一次……但是那改进版的替命符，太过昂贵，龙族年青一代，也就是敖珡有一张。”
敖珡来到地狱大墓的阳间墓的时候，身上只有一张普通的替命符，但是已经替他挡了一劫，第二次才由墨染家的那位天才出手，斩杀了敖珡。
而现在，敖珡回到龙族之后，青龙王也花费了天大代价，才为他求来一张改进版的替命符。
但是楚星然没想到，区区一个江葵，身上竟然也有改进版的替命符。
“你不会是在海东临的身上下了一张替命符吧？”
楚星然突然间想起死而复生的海东临，不禁诧然问道。
“来，一人三张……和那改进版的替命符差不多。”
陆云又从怀里掏出了一大把纸符，塞给眼前的三人。
楚星然的表情凝固了……一张替命符就价值连城，改进版的更是天价……结果陆云拿出一大把来，还一人三张？！
“你若是去了外面世界，绝对是一个大财主！”
楚星然小心翼翼的接过三张纸符，收入自己的元神中，再通过元神传给了自己的本尊。
本尊不灭，他的化身就可以源源不断的产生，这化身倒也用不着替命符。
“龙族信得过吗？”
蓦地，陆云皱眉问道。
“睚眦必报而又知恩图报，当然族中也有败类和白眼龙。”
楚星然想了想，然后说道：“你最好不要让龙族知晓你有这等至宝……这可是相当于多了一条命的宝贝，不少人不重视序列世界，懒得理会这里的纷争，但是被他们知道这里有替命符的话，一定会打破头来抢！”
“那位改进替命符的绝世天才，本身就是一尊无上强者，所以才没有人敢打他的主意……可是你……”
楚星然一咬牙，说道：“海东临必须离开这里，不能让任何人知道他死而复生！”
陆云点了点头，他有些飘飘然了。
“我知道了。”
海东临的脸上满是苦涩，“我去仙界，改头换面，投身仙道之下！”
海皇已经死了，被炼制成僵尸，整个海洋大世界的生灵，也只剩下海东临了，他也不想留在这里……到了这一刻，他才明白过来，当初帝隐的心境。
“去吧。”
陆云点了点头，“去人族的祖星，在那里你会有意想不到的机缘。”
“好！”
海东临转身，顺着地狱之门离开了这里，没有任何留恋。
他的背影，与当初帝隐的背影如出一辙。
“我，我也想走。”
剑不二看着海东临离去的身影，情不自禁的说道。
他虽然没有去剑之世界，但已经知道剑之世界不复存在了。
“你回去也行，但是不能带走地魔藤！”
陆云严肃道。
“那算了，我不放心地魔藤和咒王在一块。”
剑不二立刻就妥协了。
地魔藤笑眯眯的抱着剑不二的一条手臂，也不嫌弃那衣袖上不知道什么时候多出的不明液体。
楚星然全当没看见。
炼尸门的弟子几乎被剿灭了，虽然有零星那么几个逃走了，但是却无关大局。
陆云依旧在警惕，那魂鬼现在应该就隐藏在一旁……虽然它无法看到地狱战舰中的一切，但却不会放弃监视他们。
这家伙也是一个隐患。
“在担心那魂鬼？”
楚星然笑道：“魂鬼这东西最是狡猾谨慎，你让它传递了一次错误的信息之后，它便不会轻易再上当了。正好利用这一点，真真假假，引它出来。”
楚星然已经确定，那东西就是一头魂鬼，但却不是魂游死后所化的魂鬼……魂游的一切都已经被楚星然灭的干干净净，他根本就没有机会化作魂鬼。
“那就什么也不用布局，一切按正常的来。”
陆云看了一眼头顶那灰蒙蒙的天空，“这一局，是针对我师父恶念所化的魔……这是一场大局，任何胆敢闯进来的人，都将灰飞烟灭！”
陆云的眼睛微微眯起。
一箭三雕。
毁掉深渊之中的这座大墓，灭掉那恶念之魔……同样，也将来犯者斩杀。
次世界中，阳间墓里不仅仅只有一个炼尸门，炼尸门虽然是外界诸天世界中仅次于拥有序列世界的那些至尊族群，但陆云绝对不相信这样的宗门势力只有炼尸门一个。
越是接近序列世界的势力，就越渴望得到大道序列世界。
只是，炼尸门是出头的那一个，定然还有其他人隐藏在这里，静静等待着六百年之后，卿不疑离开的那一刻。
陆云得立威，让外面世界的那些人知道轮回之地的可怕，纵然没有卿不疑，这里也不是他们能肆意妄为的地方。
三十六个金甲神将已经回到方才那个位置，继续布置天地大葬，青铜殿堂的格局。
不过这个时候，地狱战舰一直镇守在一旁，似乎是在守护着这里。
高天之上，被魂鬼寄生的慕公主所化的僵尸，目光中闪过一抹疑惑，她不敢轻举妄动。
那头老僵尸依旧没有死去，被地狱战舰镇压在下面。
……
