    第946章有病

    齐盛负责阻拦吴极，曲承意负责阻拦杜炫。剩下景杰带着另外两个人杀敌。

    极炫战队的人发现，他们根本就没有景杰杀人的速度快。

    景杰不愧是影子战队里面的影子，上一次比赛他们就是靠着景杰翻身的，这一次，景杰更是从一开始就在发力。

    一局下来，大家互相牵制，可是在一对一的情况下，影子战队却是以52比48的优势拿下了第一局。

    帝安然在看到LED大屏幕上的结果时，脸色都气到涨红了。

    在极炫战队队员们回到休息室的时候，帝安然大声呵斥了他们，什么难听的话都骂了出来，甚至还骂他们是猪。

    杜炫本来就是因为崇拜吴极，这才在吴极的邀约下来了极炫战队。听着帝安然这么骂吴极，可是吴极不但没有跟帝安然顶嘴，反而跟条狗似的，不停点头，加上上次他们欺负齐盛的事情，杜炫简直对他失望透顶。

    “还有你，你是猪吗？曲承意之前在极盛战队的时候不过就是个不起眼的渣，你被我重金挖过来，竟然连曲承意的防线都无法突破，你说你是不是故意的？听说你是璟仟的粉丝，你说你是不是为了讨好帝璟仟，所以故意输掉比赛？”

    “你特么神经病吧？”杜炫暴怒，指着帝安然的鼻子怒喝道：“我的确崇拜仟姐，可电竞是我毕生最为钟爱的事业，我不允许你拿仟姐的事情来诋毁我！曲承意本就是当年极盛战队与极哥齐名的，这三年来，我们在进步，曲承意也在进步。你凭什么说他是渣？凭什么说我在故意放水？有病！”

    杜炫愤怒之下“砰”的一声摔门离开。

    帝安然气得跳脚，她想要叫人去威胁杜炫，把杜炫找回来，这才想起来，她现在什么都没有。她就是个穷光蛋。

    她刚才就是太气太着急了。

    没办法，帝安然只能让吴极赶紧把杜炫找回来言归正传。

    因为时间已经不多了，第二场马上就要开始了，才刚开始讨论，已经通知他们上场。

    最后吴极决定和杜炫一起，先把齐盛的手整崩。

    毕竟齐盛的手伤他们很清楚，只要他们两个集中火力对付齐盛，齐盛的伤情一发作，剩下的，就是他们五个人对影子战队四个人了。

    第二场比赛开始。

    吴极和杜炫将目标对准齐盛，按头打。上下极炫战队三个人跟影子战队的四个人拼人头数。

    结果就是，极炫战队排行第三的方常胜竟然被景杰和曲承意联合干掉了。

    而影子战队的队长齐盛，却并没有像帝安然、吴极他们想的那样，手伤发作。

    极盛作为当年电竞圈绝对的第一人，如果不是因为名声在当年就出了问题，加上手伤，他在整个电竞圈相当于是帝王般的存在。

    哪怕遭遇了吴极和杜炫两名极炫战队的队长、副队长联合攻击，齐盛也以老辣的打法与这两个人游刃有余的战斗着。期间还拿下了两个敌人的人头。

    (本章完)

