    第320章320找到

    韩远芳也笑了“谢谢理解。这么晚了，有什么我就直接的说。

    我是想要给一个老人找个伴。老太太一个人在首都生活，我是不放心她。

    二强和我说了老姑的情况，老姑你也听我说说老人家的情况。”

    那个五十多岁的女人心地挺好，不成家是因为喜欢的男人死在了外面，所以就一生也没嫁。

    “老太太一直都是独身一人没有成家。家里的生活挺富裕，收养的她妹妹家的孙女。

    人家成家跟着男人去了海边生活。

    老人家年纪大了,总是一个人也不放心。我想着找一个干净利落的人过去陪着她。

    老姑，你看看你能帮忙吗？”

    这个女人是一个温和的人，想了想“伺候人的事不好干，我怕老太太脾气不好。”

    “老姑担心的也对。其实任何人相处都是要看缘分，要不然这周六晚上咱们过去一趟？周日你和老人家相处一天试试。

    我觉得老人家是一个明礼的，就是干净。

    老姑，其实生活中有个伴也挺好。”

    “相处一天也看不出来什么。”

    “那这样，如果老姑一开始觉得老太太行，后面相处不到一块去,那可以打电话，我找人接你回来。

    老姑你放心。老太太识文断字，以前是一个非常有本事的人。绝对不会胡搅蛮缠不讲道理。”

    二强在一边也帮腔。“是啊，老姑你过去试试，那边还有伴。”

    “对了老姑，你放心，老人家现在的身体挺好，还能自己骑三轮车。

    我就是想要找人陪着她，老姑你过去看就知道了。不是你心里想的那样。”

    小庆也不好说什么，老姑没有结婚，已经告诉他，以后要给她养老，现在要是他说出去不太好。

    “行吧，我跟你去看看。”其实的也挺寂寞的，以前外人总是说闲话不愿意出去。时间长了，更加的不愿意出去了。

    去外地也挺好,没有人认识自己，再说那个老太太也是一辈子没有成家。

    韩远芳笑了“行，老姑，不管怎么样谢谢你，还有每个月给你四十块钱，吃住都是老太太那里负责。就是我还要上学，周六那天咱们坐夜里十一点半的火车。”

    “行。”四十块钱不少了。

    “放心，我和小庆去送老姑。”二强笑着说。

    “那就这么说定了。时间也不早了，不耽误老姑休息。我周六在火车站等着你们。”

    “你算了吧，我去接你，我不放心。”

    “对啊，我自己送我老姑过去就行。”小庆也说。

    这件事是订好了。希望两个人有缘分，这样也就放心了。

    三个人离开，他们接着算账。

    一直到了十一点，所有的账目都清楚了。

    “老板，我以后每一个月给你报账。”

    “好。如果有时间半个月也行，以后的账会更多。

    你们去休息，我明天早上就要去上学，你们自己安排吧。”

    两人去宿舍睡觉。韩远芳就休息在办公室。

    周一晚上回家,家里放着生饺子。韩奶奶知道小孙女的口味。给做的是韭菜鸡蛋的。

    周二和老师请假，还是周六不上晚自习。

    “韩远芳，你的物理竞赛成绩出来,这次是第一。”

    “这么好的成绩？”

    “嗯，下周一会有教育局的领导给你颁奖，有县里的奖状，奖金，市里的证书奖金，还有省里的证书奖金。

    市里教育局还有一百五的奖励。县里教育局给一百，咱们乡政府给一百，学校给一百。”

    韩远芳笑了，“给这么多钱？”

    雷老师也笑了。“不多。我就是告诉你，周一你一定要回来。”

    “好，我周一一定回来，老师放心。”

    不行周二再过去，这是学校的荣誉问题，自己还想着以后请假方便，当然不会放鸽子，再说这是值得骄傲的事情。

    回到教室，李玲玉转过身开始八卦“韩远芳同学，你又去请假吗？”

    “是啊！怎么？你羡慕？”

    “切，谁羡慕你？我还觉得在学校的时间不够。你总是这样不务正业，就等着我超过你吧。”

    “好啊，我看好你，一定要努力。”

    “切，我自己都不相信。”

    晚上回家后老人家在家里。

    “奶奶，你这是怎么了？”

    “没事，就是总也没有看到你过来看看，我这样就是你大伯气的。”

    “奶奶，要不然你和我爷去市里生活吧，你也看到了，那么大的产业，还是要有家里人才放心。”

    “让你也去，我在家里给你烧火，还有淑丽，让她一个人在家里我也是不放心。”

    韩远芳就知道会是这样，老人家看着大孙女也是正常的。

    “我爷自己在市里也不放心你。”韩远芳一边吃着饺子一边说。

    “有啥不放心的？”

    韩远芳脑子转了一下“奶奶，我大伯离婚怎么说的？”

    “房子给姜红玲，钱给她一半。”

    “嗯，那将来你们去市里，我大伯和韩淑丽能生活在你们家。”

    韩爷爷其实也是这么想的。就是老婆子不放心。觉得自己去市里享福了，大儿子和孙女没人管。

    韩远芳没有意见，怎么都行。“爷爷，不管怎么决定，你明年别种地了。”

    韩爷爷摇头“要是我们不陪着你去市里，我就种地，没有多累，要是不干活待着浑身难受。”

    “爷爷，以后每个月我给你和我奶五十块钱，你们不要因为钱的事发愁。”

    “不用，不用，我和你奶手里有钱。”

    “给你留拿着，有钱了想的就开。

    爷爷，我现在有钱有能力养着你们，没事，啥都不用担心，以后就是你们年纪大了，动不了，我没有时间，也会找人照顾你们。

    奶奶，你千万别多想，其实说白了，咱们村有几个到了老人不能动了还能被下面的人伺候好的？

    到时候我一定给你们找最好的护工照顾你们。”

    韩远芳这是给两位老人定心丸吃，让她们不要担心以后。

    年纪大了都是这样，前世自己就是给父母都请人。并不是不孝顺，而是知道久病床前无孝子。

    (本章完)

