    与此同时，76人队也换人。

    第一节已经过半，卢克教练开始逐渐换上轮换阵容，把伊戈达拉换下，换上小卡，把斯贝茨换下，换上莫兹科夫，进一步增强篮板球能力。

    等到暂停结束，双方都换了人，不过三巨头依然在，秦昊、艾弗森也都在。

    顶替钱莫斯的是诺里斯-科尔，科尔来到前场之后就把球传给了詹姆斯，自己远远地拉开，詹姆斯要了个挡拆，回传球给波什，波什把球举起，做了个投篮动作。此时和他对位的是内内，内内并没有贸然起跳，波什也不勉强出手，把球收回。

    韦德跑动，和波什擦身而过，波什手递手传球，给到韦德手上，韦德趁机摆脱，直奔内线，一个拉杆上篮命中。

    而当76人队进攻，秦昊又成了重点被关照的人，看到艾弗森拿球突破，热火队并不去补防或是协防，只是盯着秦昊，因为以艾弗森如今的得分能力，并不足以造成太大的威胁，他只是吸引防守，为秦昊创造机会。

    所以，终结点还是秦昊。

    “对方很有针对性啊。”哈里助教看向卢克教练。

    卢克教练眉头紧皱，只是盯着场上。

    形势开始倒向热火队一边，秦昊被对方重点关照，甚至一拿球对方就包夹，迫使他分球，而艾弗森虽然又打进了一个，但只是杯水车薪罢了。

    至于防守，小卡防的很认真，但还是很难限制住詹姆斯。

    并且韦德也开始发力，连连突破，或是自己得分，或是分球给队友，给76人队的防守造成了很大的威胁。

    一时间，分差又被扩大。

    等到第一节过去多半，分差变成8分，卢克教练叫了个暂停，将秦昊、艾弗森等人换下，换上了霍乐迪、路威等替补球员。

    秦昊和卢克教练对视了一眼，都有些无奈，实力还是有差距，对方的三巨头太难对付了，自己这边没什么好办法，一对一防不住，之前的策略倒是起到了一些作用，但人家也不傻，不会说你要把三巨头分隔开，人家就如你所愿。

    赛场之上，一直都是相互博弈，不断出招和拆招，没有一成不变的道理，尤其是到了季后赛这样的舞台。

    “教练，我们接下来怎么办？”秦昊问道。

    “投三分。”卢克教练沉声道：“我们还有一个优势，那就是三分球。所以接下来我们要多投三分球，尽可能发挥这个优势。”

    秦昊眼睛一亮。

    如今雷-阿伦还没有到热火队，热火队的三分球并不算出众，甚至可以说是一个短板，所以后来才找来了雷-阿伦，组成“三星一射”。

    所有人都知道詹姆斯的投篮不是他的强项，可是却很少有人注意到，这个赛季詹姆斯的三分球其实投的比韦德还要更好，场均出手2.4次，场均命中0.9个，三分球命中率36.2%，而韦德场均出手1.1个，场均命中0.3个，命中率只有26.8%。

    整个热火队，三分球投的最好的是迈克-弥勒和詹姆斯-琼斯，也只有这两个人三分命中率超过百分之四十，不过两人都是替补。

    所以说，热火队的主力阵容并不擅长三分球。

    球场上。

    比赛在继续，热火队也换上了轮换阵容，不过依然保持至少有一名巨头在场上，好在76人队这边替补阵容不差，莫兹科夫、赛迪斯-杨、小卡、路威、霍乐迪，对上热火队的替补阵容并不落下风，一直到第一节结束，76人队还是只落后8分，没让分差拉开到两位数。

    ......

    进入第二节，双方先派出了替补阵容。

    这一次76人队甚至还占据了上风，路威连续两个三分球命中，机会其实并不好，但路威这样的球员是不看机会好不好的。

    作为一个“第六人”，就是需要有打乱战的能力。

    事实上不只是路威，很多“第六人”，如马刺的吉诺比利，他之所以有着“妖刀”的称号，除了球风妖之外，也和他平时在赛场上有时候“不讲道理”，明明机会不好，出手选择不佳，可偏偏就是能够把球打进。

    又比如“克六”，克劳福德也是，一些时候选择并不是很好，迎着防守直接干，丝毫不管队友的位置，可人家就是能进球。

    路威也是如此，感觉来了完全不管合不合理，也不管机会好不好，反正就是干，偏偏还真就能够打进。

    一时间，分差缩小。

    一看分差缩小，路威作妖，斯波尔斯特拉教练立马换人，把詹姆斯给换了上去，你有妖风卷大江，我有架海紫金梁。

    当詹姆斯回来，形势立马有了改变。

    ......

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    等球员下来，卢克教练换人：“赛迪斯-杨，伦纳德，你们两个下来休息，秦和伊戈达拉上。”路威、霍乐迪、莫兹科夫三人不变。

    随后，卢克教练摊开战术板：“对方的三分球是个劣势，而这可以成为我们的优势。秦、霍乐迪、路威、伊戈达拉，你们几个都可以投三分，全都拉到三分线外，不断地突分，转移球，寻找三分机会。一旦出现机会，坚决投。”

    “莫兹科夫，你的任务只有一个，抢篮板球！”

    闻言，几人齐齐应诺，眼睛都亮了起来。

    这的确是一个机会，几个球员当中，伊戈达拉本赛季三分命中率39%，霍乐迪三分命中率38%，路威三分命中率36.8%，秦昊的三分命中率更是超过百分之四十，四个人都能投三分，而且三分球都有不错的命中率，只要三分投开了，绝对够热火队喝一壶。

    至于这个阵容各自太矮，卢克教练并不担心，因为热火队的阵容也很“小”。

    当暂停结束，双方回到场上，76人队这边是莫兹科夫、伊戈达拉、路威、霍乐迪、秦昊。热火队上的则是乔尔、哈斯勒姆、詹姆斯、韦德、科尔，斯波尔斯特拉教练把波什换下去休息，换上了韦德和乔尔-安东尼。

    乔尔身高206公分，哈斯勒姆身高203公分，热火队此时的阵容差不多算是“五小”，而76人队好歹还是“一大四小”。

