    “到时候再看吧，若是不需要，我还是希望你能活下去。”

    天尊亲自弯腰将她搀扶起身。

    就当两人手掌肌肤相触的一瞬间，她的后背竟顿时发麻。像是有了感应似的！

    怎么会这样？

    她不可思议地抬头看着眼前的姑娘。

    小脸精致清雅，即便没有任何妆容，也都是惊艳动人。宛若一朵落入清溪中的梨花。

    这张脸，似曾相识。

    她不由自主地摸了摸自己脸上的面纱。

    “天尊？”

    苏婉寻不解轻唤。

    天尊这才回过神，心里感叹，可能她和念念太像了。

    “去吧，去看看你的女儿。你放心，已经没有大碍了。”

    苏婉寻在道谢后立即进门，快步走到床前一看，果然是念念。

    她的额头包扎着白布，小眼睛紧紧闭着。

    “念念，娘亲来了。别怕，别怕……”

    她弯腰，将孩子紧紧搂在怀里。感受着她软软的小身体，她的心都化了。

    小念念似乎也感觉到了什么，用力睁开小眼睛，当看到眼前人时。她都不可思议地吸了吸气。

    “娘亲！你，你真的是娘亲？”

    她不敢相信，然而下一刻就紧紧扑进她的怀里，哇得一声哭了出来。

    “我还以为永远见不到你了！我以为你和爹爹永远不要我了！呜呜呜！”

    “娘亲，怎么可能不要你！永远不会！”

    苏婉寻心疼地抚摸着她的脑袋，可再想起自己也许不能陪她很久了，心里更加的愧疚。

    “念念，你爹爹也很想你，很爱你。娘亲将你送到他身边，好不好？”

    她已经不记得到底和慕霆发生了什么，但却知道他已经不爱自己，非但不爱，还对她充满了恨。

    可即便如此，他应该还是爱念念的。

    否则也不会在书房旁边打造了灵堂。

    “好！念念也想爹爹！”

    小念念重重点头，但是没有松开她的怀抱，哭着说：“是不是我们就可以团聚了，还有哥哥！永远在一起！”

    永远在一起……

    一时间，苏婉寻也不知道要如何回答。

    但也不忍心拒绝，便道：“好，永远在一起！”

    小念念这才停下哭泣。

    母女两抱了很久，谁也不愿意松开怀抱。

    小念念受了伤，即便睡着了，胖嘟嘟的小手却一直抓着她的手指。小嘴里喃喃自言。

    苏婉寻将她轻轻放回床榻，这才走出房门。

    天尊一直等在门口。

    看她的眼神有些改变，但也没有说什么。似是沉思，更似是探究。

    苏婉寻被她这种眼神看得浑身不自在，她甚至有些惊慌地想，是不是自己精神不正常的事被发现了。

    “我先给念念熬药，再去看您的女儿。先试试医术，实在不行我也一定会同意。”

    “好！”天尊点头。

    不知怎么的，她脑海里竟有了个念头，她越来越舍不得眼前这姑娘牺牲那么多。

    可再想到自己的孩子成了那样子，她又无比痛苦。

    苏婉寻先去取草药，取药血，熬好之后交给侍者。

    而她自己跟着天尊去了密室。

    密室中间摆放着冰棺，当她靠近时小脸露出恐惧，连退数步。

    里面竟躺着一个面目全非的少女，而且一动不动，像是死了一样。

    可下一刻，她才意识到了什么，立即道歉：“抱歉，我，我……”

    “没关系！其实我也是前不久才接受的事实。”

    她看着棺材里的少女，沙哑地说道：“其实我并不正常，我失忆了，或者说是记忆错乱。最糟糕的是，忘记的东西也越来越多，只记得我有个孩子，她的后颈有胎记，她的血液应该和我一样有剧毒，这是我师兄告诉我的……”

    “您的师兄，是不是医圣？”苏婉寻急着问。

    “对！胎记是我记得的，血液有毒是他告诉我的……”

    天尊看着这冰棺中的少女，说道：“你的丈夫，想用替身来欺骗我。可他并不知道，我的女儿早就被一场大火毁了容貌。”

    “大火？”

    苏婉寻吸了吸气，心下越发同情眼前的天尊。

    “我的记忆是错乱了，忘了自己是谁，丈夫是谁。但我记得我假死之前，孩子被奶娘带到了对面的小宅子。宅子起了大火。”

    听了天尊的这番描述，苏婉寻突然想起父亲曾经和她说过，她在刚出生的时候，也遭遇过一场大火。

    是他不顾一切冲进去将她救了。

    手臂和大腿严重烧伤，母亲本就长病不起，亲眼看着宅子被烧，受了刺激便离开人世。

    后来想来，就是舒氏放的火。

    “后来又见一女人来到我面前说，我的孩子，即便救出来也面目全非了，我受不了刺激便晕厥过去，后来发生的事，就再也记不起了……”

    天尊的眼神越来越痛苦，也说不下去。

    苏婉寻再次看向冰棺中的女子，那张面目全非的脸的确是被烧伤的，而且应该是婴儿时期。

    “她也是前些日子，我的心腹带回来的。原来一直大尊的京城，被人收养。”

    天尊看着伸手抚摸那张可怕的脸，无奈地低叹：“在路上，她的心疾发作就晕厥过去。是我用灵药吊着她的命。”

    “我明白了。”

    苏婉寻点了点头，就是看上了她的心脏，所以才会将她带回来。

    也不知怎么的，天尊见她如此，急忙解释：“不完全是，其实也想帮你脱离苦海，你的夫君，实在不是个东西。你放心，若是你能治好我的女儿，我会养你们母女一辈子，护你们一辈子。”

    “我尽量。”苏婉寻做下保证。

    “你需要什么药材尽管说，我一定能弄来。”

    天尊竟主动握住她的手，对视着她干净的水眸，竟说道：“你的身子实在太弱，明天再开始吧。”

    手掌相握的那一刻，竟又有一种电流从她的掌心流过。

    感觉太真实，真实到令她感觉到害怕。

    怎么会这样？

    “我不需要休息，您放心，我现在就给她诊断。”

    苏婉寻对着她行了礼，随后又恳求道：“也请天尊一定要救救我们苏家。我父亲已经到京城了！”

    这一点，她从来没有忘记。

