    距离偷亲事件过去半个月后，喻楚在游戏里已经十分出名了。

    起因自然是不久前的锻造术升级，看着成功升至满级的锻造术，喻楚还没来得及满意地挑眉笑一笑，系统的通知就一连刷新了三条。

    【系统】：恭喜玩家喵喵喵喵喵喵喵成为全服第一锻造师！

    【系统】：恭喜玩家喵喵喵喵喵喵喵成为全服第一锻造师！

    【系统】：恭喜玩家喵喵喵喵喵喵喵成为全服第一锻造师！

    三条通知刷新下来，不仅喻楚愣了愣，整个世界都随着愣了愣。

    然后，世界频道爆炸了。

    【世界】[真人不问来处]：什么？什么？是锻造术满级吗？神人啊！

    【世界】[老子下第一]：嗷嗷嗷！求拜师！求罩！求包养！

    【世界】[哥只是个传]：这谁啊，太逆了吧！这技能都能满级！

    【世界】[英雄煮酒]：有谁认识这位喵喵喵大师吗，求介绍啊！

    ……

    锻造术有成功率限制，所以对普通玩家来，要升到满级，难如登。

    喻楚是因为有逆的幸运值，才能顺利把它练到满级。而且这点bug，游戏公司也查不出来，最多不过惊叹一下，七个喵竟然如此好运气罢了。

    刷新了一会儿世界频道上的消息，喻楚关闭了消息框，扶了扶额。

    其实，她只想做个低低调调的大师，钓一两条鱼上钩而已。

    不过，出名也有好处。

    比如现在，一位和原剧情十分有关的人物，就主动找上门来了。

    喻楚看着“陌生人”栏的对话框。

    【私聊】[一叶扁舟]：你好，在吗？

    喻楚有些纠结。

    这个人要怎么处理？

    他和喻楚没什么关系，而原主唐楚的心愿里，也不包括他。那么，既没有必要报复，也没有必要交好。

    那……就正常的对他吧。毕竟是与原剧情有关的人，要让弟弟唐莫醒悟的话，不定，也需要这个饶助攻。

    于是，喻楚淡定回话：

    【私聊】[喵喵喵喵喵喵喵]：在的。有事吗？买装备还是『药』水？

    没想到对方这么直接，连一句客套话也不，就直奔正题。屏幕另一端，面容清俊的男生愣了一下。

    他很快回过神来，抿唇回复：

    【私聊】[一叶扁舟]：90级装备有吗？我需要一对90级护膝。

    喵喵喵很快回复。

    【私聊】[喵喵喵喵喵喵喵]：有啊，一口价5金，买不了吃亏。

    “……”

    李浩瑞忍不住笑了下。五万金确实不亏，他没有讲价，回复道：

    【私聊】[一叶扁舟]：可以。

    【私聊】[喵喵喵喵喵喵喵]：稍等。

    不一会儿，交易请求就发了过来。李浩瑞有些惊异地看着金灿灿的装备。看来，作为第一锻造师，出品的装备，确实要比普通的好上几个档次。

    交易成功之后，他想了想，出于方便再次交易的心理，向对方询问：

    【私聊】[一叶扁舟]：可以加个好友吗？我可能会经常来买东西。

    隔了一会儿，喵喵喵才回复。

