    动不动就炫富的人，那就是暴发户。

    而刚刚一直在炫富的那孕妇，可不就是暴发户么？

    包间里的人，个个都低着头，在心里后悔不已，明明有一个最好的机会，却被他们错过了。

    倘若她们当时好好的和夏繁星打好关系，那岂不是可以意味他们就可以借着夏繁星这一股东风，从此以后，就可以……跻身于上流社会！

    “既然，那位是西城夏家的人，那那位先生是谁？”

    厉苍穹的相片，社交官网上，并不是没有。

    只不过，因为厉苍穹不是明星，加上在刻意的竭制，所以，厉苍穹的相片，并没有传到人尽皆知的地步。

    事实上，全花国那么多人，就算是大明星，也不可能人人都认识。

    更何况，还是夏繁星和厉苍穹这样的人。

    那认识的人，却也是少数几人。

    对于包间里的这些普通人来说，曾经有一次一步登天的机会摆在她们的面前，她们没有珍惜！

    现在是肠子悔青，都没有用了！

    厉苍穹和夏繁星坐到车上后，厉苍穹弯腰给夏繁星系上了安全带。

    他的身体倾倒在夏繁星的身前时，身上那一股清冽的气息充斥在夏繁星的鼻尖。

    夏繁星抿着薄唇，看着厉苍穹，“系个安全带，也要这么长的时间？”

    “不是！”

    厉苍穹也有些不好意思，他觉得今天夏繁星心情不好，自己也有责任。

    他应该事先调查清楚，至少，要给夏繁星找一个合拍的朋友，而不是这一种要么只会炫富，要么只会看戏的人。

    “都是我不好，是我做事不够周全，倘若我做事再周全一些，你也不会……”

    夏繁星掩唇笑了，“我当是什么事，原来就是这事，我又没有放在心上，你呀，别想太多！~”

    “你不生气？”

    夏繁星睨了一眼厉苍穹，“我为什么要生气？她又不是你老婆！”

    厉苍穹听见夏繁星这么一说，便眉梢微微一扬。

    “老婆，他们刚刚嘲笑我？”

    厉苍穹很委屈，他是真的想娶夏繁星当老婆啊！

    那种可以官宣放结婚证的那种老婆！

    “大男汉，大丈夫，他们要嘲笑，就让他们嘲笑好了！”

    厉苍穹听见这话，瞬间只觉得冷箭嗖嗖嗖的往他的身上射。

    他也好想要老婆！

    他的老婆为什么不愿意嫁给他？

    “老婆，你为什么不愿意嫁给我？你要是觉得我哪里做不好，你可以告诉我，我改，还不行吗？”

    厉苍穹的话中，有着一股强烈的怨男气息，夏繁星娇笑不已。

    “我说了，你真的会改？”

    夏繁星坏心眼的给厉苍穹的挖坑！

    她才不会相信厉苍穹会改！

    厉苍穹点头，“是的，老婆，你对我哪里不满意，只要你说，我一定会改！”

    “那我真说了？”夏繁星的眼眸中，是一抹戏谑的笑。

    厉苍穹的眼眸中，是满满的期待。

    “你说，我听着呢！”

    夏繁星清了清咳子，“那请你以后，离我远一点！”

    厉苍穹的表情，凝固在脸上，他好半晌才听明白，什么叫作……离她远一点！