    陈敏点点头，看着林飞离开，心中小鹿乱撞。

    她从来没有见过敢跟张明远硬刚的人。

    姓张的大有来头，他来的时候上面的领导就已经交代过了，千万别得罪了他。

    他可是京北医院那边的教授推荐来的。

    原本以为是个医学大佬，可是没有想到这是个衣冠禽兽！

    今天幸好遇上了林飞，否则的话她还不知道该怎么办才好。

    林飞倒也不以为然，路见不平，拔刀相助。

    更何况是对付像张明远这样的衣冠禽兽更要如此。

    想了想他决定翘课去见周晓冉，一则跟她说说中心医院该整改的事。

    二来也要跟她退租了。

    城南那边的房子已经差不多了，这两天他也要带着母亲一起搬过去，退租的事情提上日程

    医学交流大会之后，周晓冉忙着和各路医学大咖一起交流，林飞也被他们拉进群里面，但是现在还没有时间关注。

    今天特意翘了课过去，周晓冉接到电话的时候顿时兴奋起来。

    看了一眼自己的行程表，当即就答应在公司楼下跟他见面。

    林飞居然主动邀约自己，这让周晓冉十分兴奋，一上午的郁闷都被洗刷干净了。

    而此时林飞到达的时候，就看见周晓冉匆匆跑下来，坐在他的对面迅速点了两杯咖啡。

    “林飞，没想到你居然会主动邀约我，有什么事说吧！是不是有什么好消息？”

    周晓冉一身干练的officelady套装，看见林飞的时候，心情雀跃不已。

    林飞点头，“嗯，中心医院张明远在中医药大学挂职的事，你知道吗？”

    周晓冉顿时一愣，随后点点头，“知道。”

    “这个事情也是周院长同意的，据说是为了中心医院将来申报甲等医院做准备，必须要求医院里面有这样的资历医生才可以，怎么了？”

    林飞听见这话不由得叹了一口气，顿时摇了摇头，“我建议如果可以的话，还是让张明远这种人离开中心医院比较好。”

    “这家伙是个雷，迟早把你们炸得粉身碎骨！”

    听见林飞这样说，周晓冉挑了挑眉头，无奈道：

    “上一次他乱收费的事情我也听说了，如果不是因为有人求情的话，他绝对不可能留在医院！”

    “但是中心医院目前的外科医生当中也就是他能够独挑大梁，所以让他离开暂时还办不到。”

    林飞就知道会是这样的，但是一家医院如果不能忍痛断臂的话，后续引来的影响是巨大的。

    估计就连周家也没有办法独善其身。

    可是他已经提醒过了，这事情对他而言也就到底了。

    周晓冉没有办法，周家只是占股一部分，还有其他的股东。

    如果让张明远彻底离开，必须得有契机。

    周玉良什么也没说，他能看不出来吗？

    张明远这种人对中心医院来说就是个隐患。

    但是周玉良依旧没出声，可见中心医院是真的难。

    林飞点到即止，周晓冉深吸一口气，“难道今天你过来就只是为了跟我说这个？”

    林飞笑了笑，“没有，还有一件事情，谢谢你，林语春风的房子我打算退租了。”

    闻言周晓冉一下子愣住了，“退租！为什么？住的好好的，干嘛要退租？”

    “难道说有什么不方便吗？还是觉得房租贵，我可以不收费的！”

    “你别误会。”

    见她那么紧张，林飞赶紧解释：“不是你的原因，我买了新房子，想让我妈换个环境。”

    “住在林语春风，我舅舅他们总是来找麻烦，我妈心软，所以……”

    林飞没说完，周晓冉大概也能猜得出来。

    闻言她的脸顿时沉了下去，紧紧皱着眉头。

    林飞舅舅的事情周晓冉不太清楚究竟是怎么回事，但是能说出骚扰，看来这种亲戚还真是难办。

    不过林飞已经提出来了，周晓冉也不好阻拦，于是只能黯然地点点头。

    原本以为林飞在这里还能够念挂着租房子的事对她另眼相看。

    今后也好跟他联系，可是没有想到的是居然这么快就要退租了。

    周晓冉的心情不太好，林飞见状正要说话的时候，便听见后面传来声音，“晓冉，真的是你啊！”

    周晓冉的脸色更难看了，回头见一个年轻人走过来站定，看见林飞的时候上下打量了一下他，不禁轻笑。

    “晓冉，大伯又给你介绍相亲对象了，这次又是哪个青年才俊？”

    “不是我说你，现阶段遇到好的就赶紧的，不要再挑三拣四了。”

    “整个赤金市的公子哥都知道你，还要看多久？”

    周晓冉顿时沉下脸来，“你胡说些什么周振宇？这是我朋友林飞！”

    周振宇则挑眉看着林飞，这个名字他是听过的。

    周玉良不止一次在他们这些亲戚面前说起林飞怎么好，又怎么能干。

    他满脸不屑，如今见眼前的年轻人就是林飞，他不禁吃笑起来，“没想到鼎鼎大名的林飞居然就是这个样子的！”

    周振宇的脸上不禁闪过一丝嘲讽来。

    “晓冉，其实大伯说的也没错，遇到好的你就把握，周家，家大业大的招个上门女婿也不是什么难事。”

    周晓冉一听他这样说，顿时脸色涨红，“你不要胡说，我和林飞是朋友！”

    虽然之前把林飞当成自己的挡箭牌，但是在家里人面前她还是不能表露出来。

    毕竟周振宇的人品摆在这了。

    周振宇却笑笑，“没什么，我只是提醒你，千万别忘了自己什么身份。”

    “你迟早是要嫁人的，嫁出去的女儿，泼出去的水，以后公司的事情你就少管！”

    “医学协会那边就由我来全权联系，你就安心相亲吧！”

    说完周振宇冲着林飞冷笑，转身直接走着走进里面的包厢。

    周晓冉见状不由得脸色暗沉下来，直接坐在椅子上一言不发。

    林飞见状有些诧异，“周家不是你爸说了算，怎么这小子这么嚣张？”

    周晓冉叹息一声十分无奈。

    “是我爸说了算，因为我是女孩子，我爸也只有我这一个女儿，所以他们觉得我爸这一支以后的财产肯定是要给外姓人的。”

    “周振宇只是旁系的一个亲戚，在公司做项目经理，一向狐假虎威的。今天也是因为他，所以我才这么忙！”

