    暗杀是最无法让人猜测的死法了。

    所以，某个人被暗杀超过七百多次最后还没死，简直就是传奇！

    而且，唐刀这给出60万美金，高建国也明白什么意思，如果被抓，自己扛下来，法国没有死刑，算是一种封口费。

    高建国等人都不敢休息，赶紧通过兄弟会的渠道，塞进一处远洋货轮，朝着希腊开去。

    但这件事的后续影响力很大，这是蓄意谋杀，而且，弗劳尔的身份很敏感，他是军火贩子，而且是替官方工作的，只是这人名声不怎么样，最重要喜欢吹牛，以至于把老板的名声都搞臭了，但就这样的人，愣是骗了萨文比几百万美金。

    事后一个多小时，就开始收集关于萨文比的信息，因为这很大可能性是对方买凶杀人，而同样，这么大的闹市区，想要找到目击者也很简单，高建国等人的画像在四个半小时后就新鲜出炉，然后通缉！

    但这时候，已经在去往希腊的路上。

    高建国通过海事电话给米斯特打去电话。

    “我会让人先把钱打到你们的卡里，你们找个地方好好放松一下，记住，不要出错！如果出错了，你自己背。”米斯特警告道。

    “我明白。”高建国沉声说。

    挂了电话后，站在甲板上，双手紧紧的抓着扶手，生怕一个浪过来，把自己给掀翻下去，但等站稳后，忽然放开手，大声嘶吼着，用来发泄一番。

    原来，赚钱真的那么容易？

    一行人在海上行驶了一个礼拜，才落地，当站在地上时，这种踏实的感觉让人安稳。

    其他两人招呼着高建国去银行查查余额，看到上面一连串零的时候，就很激动的喊叫着，这办业务的白人们都是一脸诧异的看着他们，然后小心的躲开。

    “走，去花钱！”高建国也很开心的带着兄弟们就去挥霍，只是，第一站先去那里？

    找按摩洗脚店？

    可自己开的也不是凯迪拉克呀。

    ……

    “搞定了？？”

    萨文比看着面前的白人洛伦佐，有点不敢相信，眼神很是怀疑的看着他，一朝被蛇咬十年怕井绳，他认为对方还是在欺骗他！

    白皮猪是完全不能相信的。

    可洛伦佐摊开手，“我们救世主公司从来不会说谎话，如果你不相信，你可以挑选新闻看看，我想，这件事肯定有媒体报道。”

    萨文比深深看了下洛伦佐，还是不相信，对着身边心腹低声说了几句，对方就火急火燎的跑出去了。

    “我不是不相信你，我只是想要确定一下。”萨文比是这么解释的。

    “我了解。”

    洛伦佐心里虽然不忿，但这脸上还是表现的很冷静，还微笑着表示自己明白，这做生意不就是看人脸色吗？更何况他们这种服务行业呢？

    偶尔让顾客发个火也是应该的。

    只要不是那种裤裆藏雷的玩法，该怎么办就怎么办!

    大约过了七八分钟的样子，那心腹就跑回来了，趴在萨文比的耳边嘀咕了几句，这眼神很怪异的看着洛伦佐，萨文比脸上也是露出满意的神色，点点头，朝着洛伦佐说，“抱歉，你们干的不错。”

    “你是顾客，你的要求我们都能满足。”洛伦佐这话说的很淡定，带着点淡淡的B格。

    萨文比对救世主公司的满意度直线上身，这开始就说起正事来，无非就是洲际导弹的事有没有眉目，他对这玩意的急迫性让洛伦佐感觉其中的可操作性还很强，这心里一机灵，开始了表演。

    洛伦佐面部很迟疑，蹙着眉，“这不是很好弄，查的太严格了，而且救世主公司上了名单，恐怕想要运出来，不是那么简单。”

    “那你们有什么办法？”萨文比问。

    “我们在打通关系，可能不能成不一定，其中风险太大了，上面的老板们不是很想做这笔生意，他们觉得利润太少，而承担的危险太高，不成正比，公司的智囊正在评估。”

    洛伦佐这瞎诌一大堆话，反正能不能听懂就不管他什么事了。

    以萨文比这学历恐怕很难听懂。

    非洲军阀大部分是没有经过高等教育的，他们自己靠着野心和能力成长起来，萨文比就是其中的代表人物之一，往往他们的犯罪比较直接和干脆，不像是高智商犯罪，显得很让人头疼，反正萨文比的大脑里认为，拿起AK47，非洲是我家，不存在谈判，大家看谁的随缘枪法准。

    听到洛伦佐这么说，萨文比听的懂，他双手交叉放在桌子上，沉声说，“只要能运过来，钱不是问题。”

    洛伦佐等的就是这句话，但你肯定不能这时候表现的很开心，你要很为难，商人谈判准则第七条，不能把所有卸载面部表情上，你要学会欺骗和引诱，当然还要适当的直白。

    能以优异成绩从培训班出来的洛伦佐，可不是泛泛之辈。

    他用不确定的语气说，“这件事我无法决定，但我会跟上面汇报，他们会尽力，价格上肯定会有浮动。”

    “拜托你了。”萨文比说，他对这种武器是很志在必得，你越是这样，洛伦佐这种人越是拖着，给自己谋求更大的利益。

    萨文比看了下手表，纯金打造的，手工制作，看不出什么牌子，但肯定很贵。

    “我其实来找你，还有个生意。”

    “请说。”

    洛伦佐可是依靠煽动战争而从中牟利的人，萨文比这时候在他的眼里就是天使，不，应该是比天使还要让人崇拜，只要你能给钱。

    “我想拜托你们帮我招收一些士兵。”

    洛伦佐眼睛一亮，“将军，其实我们公司也有雇佣兵业务，你完全可以将战争交给我们，我们会保证您的基本利益，您完全不需要去找其他人。”

    萨文比摇摇头，很严肃的说，“你们太贵了。”

    这倒是让洛伦佐无话可说，保护伞公司要价很高，像是这样帮他打仗，没个一亿美金不一定下的来。

    “你们帮我从其他地方招收些人手，我每个人可以给你们10美金。”

    这真特么的抠！

    洛伦佐吧唧了下嘴，有点遗憾，“这个体量的订单恐怕没有办法进入公司主流业务当中，不过，我可以私人承接，我能帮你搞定。”

    对于萨文比来说，只要搞定就行，而且洛伦佐办事很靠谱，他也没多犹豫，就同意了。

    这种生意，如果你找来100个人，也不过1000美金，公司可不会花费太多精力和人力去做这件事，洛伦佐可以搞，大不了自己少赚点，算是外快了。

    他对钱是来者不拒，背靠着大公司，自己从中也能接点私活。

