    “让我试试吧，他应该还有救。”

    陈立来到两位伤者旁边，开口说道。

    “你说什么？！”

    听到这话，黑山霸王立刻投来目光，虎目瞪得滚圆，脸上露出几分喜意。

    但在看到陈立陌生的面孔之后，他的目光之中又多了几分不信任的味道，质疑道：“你是谁？你有什么办法能救小谷他们？”

    “我……”

    陈立正要答话，黑山烈日已经抢先替他说道：“大哥，这位就是阿雄说过的新手村大首领陈立。他很厉害，给他试试说不定真的有办法！”

    “哦？你就是那位东方森林的强者？”黑山霸王露出几分讶色。

    在他看来，陈立的体格并不是十分壮硕，虽然长得很高，但身子还是稍微有点瘦，怎么看也不像是个高手。

    不过发话的是自己最信任的老三烈日，他还是选择了相信。

    “那行，你快试试看能不能保住小谷的性命。如果能救活小谷和阿力，你就是我黑山霸王的恩人！”

    “嗯，我先看看。”陈立应道。

    他开始装模作样的给黑山小谷查看伤势。

    其实他根本不懂医术，唯一救助伤者的办法就是“原始之力”。

    但当着这么多人的面，要是啥也不做直接就把人治好，也说不过去。

    于是就先查看了一下伤者的情况之后，然后才道：“伤得很重，不过还有机会。”

    “有什么办法可以救他吗？”黑山霸王和黑山白云同时问道。

    “我有一门特殊的手法……试试看吧。”

    陈立回道。

    而后心念一动，原始之力从手掌心浮现而出。

    一团肉眼不大容易看见的黄蒙蒙雾气出现在他的手上，缓缓压在了黑山小谷的胸膛处。

    几乎只是一瞬间，那股力量就没入了黑山小谷的身躯，开始快速修复他的伤势。

    而陈立却没有直接撤掉自己的手，而是覆盖在伤者凹陷的胸口上方，继续装模作样的来回移动，仿佛在按摩一般。

    众人紧张的看着，手心都捏出了汗。

    过了两分多钟，原始之力效果完全发挥完毕。

    黑山小谷的健康值恢复到70多，断裂的胸骨一恢复了，重新鼓了起来。不过还有很多内伤，暂时无法彻底解决。

    陈立收回右手，说道：“骨骼已经接回去了，暂时脱离了危险。把他抬到房间里休息吧，好好休养半个月应该就没事了。”

    原始之力用一次就好，没必要给人2次治疗。

    不然短短一天时间就把那么重的伤势给治痊愈了，别人难免会觉得很奇怪。

    现在这样帮人脱离危险，又没有完全治好，感受会稍微容易接受一些。

    “这，这就好了？”

    “陈立首领，你有做什么吗？”

    “不是骗人的吧……”

    众人都有点懵。

    陈立前前后后动手的时间也就3分钟左右。

    在这么短的时间内，怎么可能治好那么重的伤？

    大家都对他产生了怀疑。

    阿棍此时喝得微醺，听到有人在质疑自己最崇拜的老大，顿时有些不高兴了，大声道：“我们老大辛辛苦苦给你们的人治伤，你们居然这样说他？要是不信的话，你们不会自己查看伤势吗！”

    此话一出，众人顿时都闭嘴了。

    “我看一下吧。”

    黑山白云低头检查黑山小谷的情况。

    少顷过后，她露出不可思议的表情，看了陈立一眼，惊讶道：“好像……骨头真的接回去了，情况比刚才好了很多。”

    “啊？这……”

    “居然真的治好了！”

    “简直不可思议，这个人也太厉害了吧？”

    黑山部落的所有人都震惊了。

    连黑山霸王也诧异的看着陈立，想不通他是怎么做到的。

    过了一会儿，他才回神，下令道：“来两个人，把小谷送回他的房间。”

    “我来。”

    “我也搭把手。”

    两名汉子闻言走了出来，小心翼翼的将黑山小谷抬了起来，保持着平躺的姿势，出了战争大厅。

    刚送下去一位伤员，黑山霸王便对陈立道：“陈立首领，你能再帮阿力看看伤吗？他也伤得很重。”

    黑山阿力受的是利器划伤，伤口还在出血，如果不及时止血的话，光是失血过多都有可能造成生命危险。而且伤口那么大，也很容易造成感染。

    众人都看着陈立，希望他能再次出手帮忙。

    不过陈立并没有动手的意思，只是把手伸进虎皮大衣的虎臂袖子里面，掏了掏，说道：“把这个涂抹在他的伤口上，很快就能恢复了。”

    然后取出一团青绿色的圆球状药膏。

    ——止血膏。

    治疗皮外伤，没有什么东西能比得上止血膏。

    10科技点换一份，可以涂抹很大的一片伤口，性价比高得超乎想象。

    装哔，真是一件无比简单的事情。

    看到这团膏药，很多人都有些不解。

    黑山白云算是“识货”的，见状点头道：“这是草药做的吧？草药确实可以止血，我来给他上药。”

    从陈立手中接过了止血膏，蹲下身开始给黑山阿力涂抹伤口。

    黑山部落之中，还是有几个人懂药物的。

    不止黑山白云，黑山雄等人也会一些。

    不过他们怎么也没想到，止血膏居然会这么厉害！

    黑山白云才刚刚涂抹完药膏不久，黑山阿力大腿上那道狰狞的伤口就开始以肉眼可见的速度愈合起来。

    短短几分钟，伤口就好得无影无踪了！

    “呃，这……”

    黑山部落的所有人再次愣住。

    “这，这是什么草药？怎么会这么厉害？”黑山白云彻底懵了。

    她也算是对草药比较了解的人了，但还从来没听说过有什么草药可以在如此短暂的时间内将伤口彻底恢复的。

    这已经不是见没见过的问题，而是存不存在的问题！

    因为完全不合理啊！

    陈立正准备胡诌几句忽悠过去。

    不料这时候喝得微醺的阿棍又开口了。

    他大笑三声，得意的道：“这可是我们老大独有的神奇药膏，珍贵着呢！我们村里也只有很少人用到过，你们今天能用到，真应该好好感谢我们老大！”

    陈立：……

    他忽然发现，喝了酒的阿棍，好像要比平时可爱多了。

    就这捧人的技术，明显要比没喝酒的时候强一大截！

    【还有2章放在晚上更新】

