    第1713章  各自的战场   

    男人看到姜毅朝自己冲来，顿时大惊失色，他是空间能力者，本身不擅长战斗。

    哪怕是铂金级自问也不是姜毅的对手，所以看到姜毅朝自己冲过来，他顿时忍不住大声的下令！   

    站在他旁边的四个黄金级能力者想也没想的就迎向了姜毅！四人同时出手：“土刺！”

    

    漫天巨大的土刺飞速成型后旋转的朝姜毅射去！由四个黄金级的土系异能者激发出来的土刺威力恐怖，被姜毅打伤的男人惊笑地盯着姜毅，想看看他是怎么被躲不尽的土刺扎成刺猬的！   

    姜毅脚下一顿，紧接着身体原地快速旋转一圈，左手猛然一挥，由身体带动的力量瞬间从黑刀中爆发，一道漆黑的匹链直接呼啸而出，将射过来的所有土刺尽数轰成碎泥……   

    “这不可能！”

    看到这一幕，五个人全都彻底傻了眼，心底唯有这一句话表达他们对这一切的质疑……   

    虽然铂金级很强，但是四个配合默契的黄金级出手，怎么也不可能会被这么容易就破解了吧……   

    而姜毅斩出一击的同时，整个人也紧随其后，直接冲破爆炸中心冷森地看着面前的四个土系异能者！四人亡魂大冒：“不好！”

    

    可这已经是他们最后的想法，姜毅落地的瞬间，突然从四人的脚下猛然冲出了一座巨大的龙形石雕，石龙张着巨大的嘴巴，在四个人完全没反应过来的时候一口就将他们全都吞了下去！   

    紧接着，石龙在地面上暴冲而出，直奔那个空间能力者扑去！   

    “啊……”男人目睹了四个伙伴消失在龙嘴中，吓得疯狂向后爬去！可是却完全忘了自己其实可以利用能力瞬移逃走！   

    这头石龙体型太大了，大到让男人产生了绝望……   

    姜毅皱眉，微微侧了一下眼神，看着一个高大的身影快速地朝石龙冲来，大吼着飞起一拳重重砸在石龙的脑袋上……   

    恐怖的力量直接将龙头轰碎，飞石乱射，而同样射出去的，还有四具被强大力量震碎了内脏的男人尸体……   

    高大的男人眼看着四具尸体，顿时眼中布满了血丝，凶恶的看向姜毅：“小子，你找死！”

    

    姜毅笑呵呵地看着他：“看我干什么？

    杀了他们的是你，又不是我！”

    

    而还坐在地上的空间系男人则尖叫：“小心，他不是普通的铂金级能力者！”

    

    男人不屑地看了他一眼：“滚一边去，别在老子这碍眼！”

    矮小的空间系男人听到这话，眼中闪过一丝恶毒，但是却非常听话的一个瞬移直接消失不见！   

    姜毅皱眉，感知到那个男人并没有再攻击宋容，而是脱离了战斗区域，这才没有去管他！   

    而眼前隐藏在黑袍中足有两米多高的男人歪了歪脖子，发出清脆的响声：“你就是姜毅？

    看着也不怎么强，居然能两次破坏了我们夜月的任务，你知道这要付出什么代价吗？”

    

    姜毅随意地甩了甩手上的黑刀，饶有兴致地看着他：“哦？

    什么代价？”

    

    男人嘿嘿一笑，从黑袍中露出了他砂锅大的拳头用力一捏：“代价就是……死！”

    话音一落，男人居然瞬间冲到姜毅面前，举拳就砸！   

    姜毅一个后退，男人的拳头落空砸在地面上……   

    “轰！”

    一声巨响，男人和姜毅脚下的地面轰然裂碎，紧接着一股强大的力量撞在姜毅的身上，让姜毅脸色一变，顿时被撞飞出数米！   

    怎么回事？

    明明没有被对方击中，可是刚才却感觉到一股强大的轰击力？

    

    难道对方并不是力量强化者？

    

    男人阴笑着捏了捏拳头，看着被轰飞出去的姜毅，眼中杀意尽显，疯吼一声，顿时扑向姜毅举起拳头砸了下去……   

    唐锋一道闪电直接将一个黑袍男人电成了焦尸，尸体重重的摔在地上，冷冷的看着前方的‘望月’男人。

    

    男人却丝毫没有任何的意外，嘿嘿笑道：“唐大少爷果断厉害，黄金级的能力者在你的手上连一招都走不过去，不过你真以为，我既然敢来，就会没有什么准备吗？”

    

    唐锋一愣，不明白对方是什么意思，而男人也没啰嗦，猛然抬起双手合十重重一拍，紧接着空气中游窜着一股异样的气息，唐锋看着男人手上的一枚戒指不由瞳孔一缩，还没来得及多想，突然双眼涣散，头重脚轻，差点一头栽在地上！   

    勉强站稳，唐锋大口喘息，不敢置信地看着对方！望月保持着手势阴笑地看着莫明受到伤害的唐锋，眼中杀意尽显……   

    “锋哥！”

    陈凯大喝，迈开虎爪就要扑上去救人，眼前一花，却是一条白花花的大腿突然出现在自己的面前，紧接着一脚重重的将它巨大的身体踹飞了出去！   

    踢飞巨大的黄色考虑，一个身材苗条的女人缓慢地放下了她的大长腿，发出一声让人心荡的媚笑：“军哥哥，你好强壮啊，是奴家喜欢的。

    要不你就跟奴家一起走吧，我一定会好好的伺候你的！”

    

    说完，女人一把将头上的帽兜扯了下来，紫色大卷的长发飘逸出来，带着几分淫邪的更优惠她精致的脸色看起来充满了媚惑！   

    不过要是仔细观察，就会发现，她隐藏在长发下的半边右腿却有一大片的烧伤愈合后的疤痕，让她看起来一样子变得狰狞起来！   

    陈凯滚了两圈，爬了起来，望着这个身材如魔鬼一样的女人，呸了一口血痰：“呸，老子就是这辈子找不到女人，也不会要你这个丑八怪，少在我眼前舞骚弄姿，滚开！”

    

    而听到陈凯的话，女人原本的三分媚笑瞬间消失，眼中爆发出无尽的杀意！尖声大叫：“居然敢说我丑，宰了你……”   

    赵麟护着宋容快速地后退，可是前方一个铂金级的黑袍男人正带着两个手下不断地向他们追来，男人阴笑：“我运气不错，居然有两个猎物，回去总算有足够的肉食喂我的小宝贝了！”

    

    赵麟皱眉，意念一动，头顶瞬间快速地聚集出大量的金属废料，化成一只巨大的拳头重重的朝这三个人轰去！   

    铂金级的男人面对这样的攻击，一动不动，可是他身后的两个黑袍人却悍不畏死的同时从他身后冲出，硬生生地朝轰来的金属拳头扑了上去！   

    “轰！”

    一声碎响，赵麟不敢相信的看着自己的攻击居然被对方的两个人直接从中撕裂，而其中一个从碎片中飞射而出的同时，猛然从帽兜中射出一根腥红的舌头直接朝赵麟身后的宋容卷去！   

    赵麟惊怒：“滚开！”

    

    一挥手，面前顿时出现了一辆汽车拦在那根血舌的前方，“噗！”

    却苦不想，血色的舌头丝毫未停的直接洞穿了这辆汽车，赵麟没想到对方的攻击居然会如此强势，还没反应过来，宋容却一把抓住他，紧接着两个人同时消失在原地！   

    而犀利的舌头却直接射穿了地面不知道刺了一个多深的圆洞……   

    “笨蛋傻狗，又跑哪去了！”

    晴斗东张西望，却并没有在战圈中看到自己那条哈士奇的踪影，不由大为恼火，都是契约战兽，为什么他就弄了一只这么糟心的玩意！   

    暗自发誓，等抓到它，自己一定要好好地教训它一顿，而看着完全没有战意的晴斗，对面的黑袍男人也慵懒地打了一个哈欠，挠了挠露在外面的头发：“真是无聊，为什么要给我指派这种无聊的任务！”

    

    男人有着铂金级的实力，他扫过全场，一脸的失望！这些变异兽虽然和他们的手下打得有来有回，可是在男人的眼中，都不过是一群废物在玩闹而已，让他提不起干劲。

    特别是看着自己分配到的这个年轻小伙，比自己更还没有任何危机感，面对自己居然还有心思东张西望，男人就忍不住一阵的困倦。

    

    算了，快点把人解决，他再去找其它人。

    那个唐锋就不错，身份够高，实力也很强，他很有兴趣和唐锋打上一场，如果能顺便杀了他那就更好了……   

    这么想着，男人随手朝晴斗挥了一下，顿时一道透明的风刃直奔晴斗的脖子削来……   

    男人预想着这个年轻的家伙应该下一刻就被自己一击斩落头颅！却没想到，就在此时，对面的男人不知道什么时候居然握住了一柄刀，刀身竖起，正好挡在风刃的前方，强力的风刃在劈在刀鞘上的瞬间居然直接崩断，擦着晴斗从两边飞去……   

    男人目光一凝，身上的慵懒散了两分，眯眼看着握着刀的晴斗，忍不住叹气：“看来，没有这么容易解决啊！”

    

    晴斗突然暴怒的大叫：“啊，我的刀鞘，差点给上面留下一道刮痕！”

    

    说着，疼惜地擦了擦挡住风刃的那块地方，确定上面没有任何的痕迹这才松了口气，紧接着怒视对方：“你能不能认真一点？

    你这样，我看着都没有战意了。”

    

    男人大叹一口气，用力抓了抓头发：“我的性格就是这样，如果让你不舒服，我向你道歉。”

    

    晴斗一愣，皱眉：“道歉？

    那就不用了吧……”   

    

    

