    第二集播完了。

    二阶厅坐在沙发上面无表情。

    感觉不像是刚看完纪录片，更像是刚看完自己的基金。

    前面在看的时候，二阶厅内心还有点小波澜。

    但是越看二阶厅内心就越平静了。

    随着电视里面开始播放片尾曲，二阶厅终于开始有所动作了。

    只见他从书房里面拿出了一支笔来到客厅。

    正打算在自己的记录本上面写些什么。

    突然手机响了。

    电话那头传来徐文的声音。

    “二阶厅，我是徐文，最近到我们公司了吧，怎么样还适应吗？有没有什么需要帮忙的，如果有需要尽管提出来。”

    毕竟是国外友人，徐文还是很关心二阶厅的。

    “一切都好，我刚才在看你的纪录片《第三极》。”

    “《第三极》？我以为你们霓虹对这些藏文化不是很感兴趣的。”

    “没有，只要是优秀的作品，不存在感不感兴趣。”

    “那你觉得我的这一部作品怎么样？”

    徐文刚问完就后悔了。

    若是换作别的人，起码还会客套一下。

    但是二阶厅这个性子，估计连“客套”两个字都不会写。

    “你的这部纪录片不算优秀。”

    “我就知道......”

    “是很优秀。”

    “没想到你对我居然有这么高的评价。”

    徐文有些惊讶。

    二阶厅这种木头脑子都会夸人，看来是自己这部纪录片很好啊。

    想到这里，徐文不禁有些开心起来。

    二阶厅冷漠的声音接着传来。

    “毕竟你现在是我老板，所以我必须要对你有高评价，我还指望你给我发工资。”

    “......”

    “但是，如果你不是我老板我给出的评价可能不一样。”

    “什么不一样的评价？”

    “是一部好看的纪录片。”

    徐文愣了一下，随后笑了笑。

    “哈哈哈，你这句话我当真了。”

    挂断了电话，二阶厅默默的在纪录本上面写下。

    《第三极》：好看。

    中二的写完这一句之后，二阶厅又打开了手机。

    点开了一个蓝色的软件。

    今天晚上播出的《第三极》第二集的收视率好不好。

    从刚播完，后脚就上了热搜拿到了热搜第五名来看。

    它的收视率是很好的。

    虽然没有第一集播放时那么恐怖的点击量和讨论度。

    但依旧是一骑绝尘的热度让许多节目感到望而生畏。

    除了围脖上面对于《第三极》的讨论之外。

    现在打开朋友圈，全部都是在安利这部纪录片。

    “《第三极》快给我去看！”

    “这个《第三极》看的我皮都展开了！”

    “不知道为什么，我觉得《第三极》是徐文最好的一部纪录片。”

    “如果你身边还没有人看《第三极》那么就说明，你没有朋友。”

    .....

    就好像是你永远不知道流行这种东西从什么开始出现。

    突然一下子身边的人都在追求这种东西。

    现在看《第三极》好似就成了这种流行。

    从第一集到第二集，《第三极》的热度一直占据在高位。

    第二集的具体收视数据也很快便宣布了。

    根据中心台统计出来的收视表明。

    《第三极》第二集播出当天拿到了超过15个省份的收视第一名。

    在企鹅影视和b里b里两家网播平台上面也是拿到了单集超800万的点击量。

    网站自己的热门观看榜里面高居前三名。

    而这样的热度直接带动了某些实质性的进展。

    藏地官方旅游局宣布。

    在《第三极》播出后，赴藏旅游的人数相比前段时间，增长了70％。

    现在一打开小蓝书和b里b里。

    大数据的推送下，每个人的首页肯定有一个视频是有关于藏地旅游的介绍。

    而藏地官方也是趁着这一波热度，直接邀请徐文成了藏地旅游代言人。

    他们也知道，目前这一波热度就是徐文带起来的。

    所以干脆趁热打铁，捆绑的更结实一点。

    还有一点令徐文没有想到的是。

    除了赴藏旅游是一大热门之外尼伯尔生产的佛像也成了最受欢迎的挂件摆饰。

    这种佛像挂件现在被黄牛炒的火热。

    其中价格最高的就是用喜马拉雅悬岩峰的蜂蜡所制作成的佛像。

    手掌大的佛像可以卖到4万多的价格！

    甚至是有价无市的这种。

    当张敏兴冲冲的把这个消息打电话告诉徐文的时候。

    徐文只觉得哭笑不得。

    看着当初在拍完这一段时候，尼玛送给他的佛像摆件。

    徐文看它的眼神立马就不一样了，这不是佛像啊，这就是4w块钱啊！

    这观众的爱好真是一阵换一个。

    之前在《我在首都修文物》播放的时候，首都博物馆的文创产品就是火热的不行。

    现在就变成了佛像摆件，以后也不知道是啥。

    徐文突然想到了自己正在拍摄的纪录片《荒野求生》。

    等到《荒野i求生》播出的时候，那个时候的流行不会是吃虫子吧？

    咦！徐文一个寒颤。

    很显然，《第三极》带来的热度也不止被一小部分人看到。

    起码张敏就后知后觉的发现了。

    “我打算生产《第三极》的典藏版光盘了，到时候我给你发照片过来，你记得签名字。”

    张敏笑呵呵的说出自己的计划。

    徐文一愣。

    “典藏版光盘？”

    “对啊，除了光碟之外，还有一些插画和当初拍摄时的花絮照片等，这套典藏版将会在《第三极》播完之后，正式开始售卖。”

    张敏兴致勃勃的说道。

    徐文有些不看好这个项目。

    “这样一套你打算卖多少钱？”

    “我粗略估算了一下，一套典藏版的成本大概在40-50元左右，我们就买个......499或者599吧。”

    张敏想了想说出一个令徐文目瞪口呆的数字。

    “成本50，你买499？”

    “我们这是典藏版，过了这个村就没这个店了，再说了，我们是限量生产的。”

    “限量多少。”

    “全球多少人口，我们就限量多少咯。”

    “......逻辑鬼才就是你，你这简直就是奸商啊！”

    “我提醒你一句，你才是奸商公司的老板，你不用担心卖不出去什么的，现在的人可喜欢什么联名啊，收藏啊什么的，我这也是看到连续两集的热度之后才决定生产的。”

    张敏安慰着徐文。

    徐文摇了摇头。

    “你别倒时候卖不出去亏本了。”

    “不会的，我先开启预售，看看大家对于典藏版的反应再说，不会这么莽撞的。”

    张敏哈哈一笑。

    不知不觉间，现在的张敏一举一动都颇具商人的思维了。

    挂断电话，徐文叹了口气。

    扭头看着一旁的拍摄计划，伸了个懒腰便起床了。

    《第三极》拍完了之后，徐文不紧不慢的投入到了《荒野求生》的拍摄里面。

    这一段时间都是不在国内，很多事情都是要靠张敏他们打电话才知道。

    《第三极》典藏版出来的很快。

    刚宣布消息没几天，具体的实物图已经出来了。

    因为打着典藏版的名义，成本价不过50一份的典藏版，被买到了499元！

    黄金版更是被买到了699元。

    虽然网上有一小部分人有微词，但是并没有形成什么风浪。

    到了约定的日子，预售就这样开始了。

    ......

    “像这种蘑菇，它的根茎部分就是有毒的，所以我们要用小刀取下它这一部分，我们只能使用它上面的部门，味道有点腐烂的味道.....”

    众人看着贝司拿着小刀，对着手中的一个蘑菇跌跌不休。

    说完之后，便毫不留情的把蘑菇丢进了自己的嘴边。

    伴随着咀嚼，一股令人作呕的气味传了出来。

    周围的摄影师，策划等等脸色顿时变得很难看。

    徐文更是离得远远的。

    有时候看这种《荒野求生》是一种挑战。

    现在参与拍摄更加严重。

    “徐文，你来一下。”

    向前卫捂着嘴，拍了拍徐文的肩膀。

    徐文起身跟着向前卫走到一旁。

    “怎么了，你捂着嘴，身体不舒服啊？”

    “不是，我每次看贝司喝那些东西，吃那些东西，我就不舒服，真不知道你为什么要拍这个类型。”

    向前卫摇了摇头，表示对于徐文的不理解。

    徐文哈哈一笑。

    “你过来找我不会是为了说这些话的吧？”

    “不是的，我主要是过来关心一下你的拍摄进度，顺便再来问一下你那个《第三极》的典藏版，你手里面有没有现货哦？”

    向前卫看着徐文。

    徐文一愣。

    “《第三极》典藏版？你怎么知道的？”

    “还不是我老婆回了一趟国内，回来之后就一直在念叨那个什么《第三极》的典藏版，知道我在跟你合作，还一直让我来问你。”

    向前卫无奈的说道。

    徐文更觉得奇怪了。

    听向前卫的话，好像《第三极》的典藏版在国内很火啊？

    “《第三极》的典藏版在国内很火吗？”

    徐文忍不住问出了这句话。

    向前卫摇了摇头。

    “《第三极》的典藏版还行，但是它里面的三墩墩很火。”

    徐文：？

    “什么三墩墩？”

    向前卫有些惊讶：“你不知道？”

    徐文摇了摇头。

    “在这一次发布的典藏版里面除了光盘、插画和花絮时候的照片之外，还有一个自带的玩偶，叫做三墩墩，现在大家抢这个《第三极》的典藏版就是为了拿这个三墩墩。”

    向前卫给徐文解释道。

    说完还拿出手机里面保存的三墩墩的照片给徐文展示。

    看着图片，徐文心中一阵大无语。

    这不就是他之前在办公室闲得无聊，随意在草稿纸上画的吉祥物嘛。

    没想到张敏居然直接拿过来用了。

    更令徐文没想到的是在前世很火的墩墩，来到异世界照样很火。

    看来可爱的东西到哪里都受欢迎。

    “这个东西我不知道，是张敏在弄，你要的话，我给她发消息？”

    徐文看着向前卫。

    向前卫急忙点了点头。

    “要！当然要了！现在买都买不着了。”

    徐文笑着摇了摇头。

    ......

    霓虹。

    二阶堂看着与众不同的办公室，心里面说不上开心还是不开心。

    来到阳台处，望出去的景色也大不相同。

    跟环球公司解约了之后，二阶堂便从原来的办公室搬离到了飞网公司的办公室里面来。

    因为飞网公司在霓虹直接包了一栋楼。

    所以直接拿出几层给二阶堂成立了自己的工作室。

    之前什么事情都交给二阶厅，二阶堂并不觉得这些琐事有什么好麻烦的。

    现在自己侄子走了，他才觉得看似是琐事的东西，现在变得异常麻烦。

    “二阶厅没有打电话过来吗？”

    二阶堂看着自己助理。

    助理小姐姐踌躇一声。

    “他没有打电话，但是他在走之前和我说过他要离开霓虹，估计现在是不在霓虹了。”

    “不在霓虹？去哪里了？”

    二阶堂眉头微皱，当初为了让二阶厅服软，他可是跟霓虹所有的影视事务所都打好了招呼。

    没想到二阶厅居然这么硬气，宁愿离开霓虹也不愿意对他服软。

    “好像是....去华国了。”

    助理小姐姐想了想之后说道。

    华国？

    徐文？

    二阶堂莫名的把这两件事情联结了起来。

    扭头对自己助理说道。

    “你去查一查，二阶厅去了华国哪一家公司入职。”

    “不用查了，二阶厅桑入职第一天就发了社交媒体，他....他....去了徐文导演的工作室。”

    助理小姐姐看了一下二阶堂的眼色随后说道。

    二阶堂一愣。

    徐文的工作室？

    “你是说他去了徐文的工作室工作？”

    二阶堂语气冷了下来。

    助理小姐姐点了点头。

    二阶堂脸色阴沉，随后慢慢的走进了自己的办公室。

    片刻之后，助理小姐姐听到了歇斯底里的怒吼声。

    .....

    江浙。

    徐文工作室。

    “二阶厅人呢？为什么我看不到他人？”

    张敏看着二阶厅空荡荡的桌子，有些奇怪的说道。

    一旁的温柔耸了耸肩。

    “不知道，昨天开始就没有看见他人了。”

    张敏皱了皱眉，掏出了手机。

    “喂？你在那里？你知不知道你要上班啊？”

    “我知道，我现在在藏地。”

    电话里面的二阶厅还是一如既往的处变不惊。

    张敏一愣。

    “你去藏地干什么？你知不知道你要上班啊。”

    “为下一部纪录片寻找灵感。”

    “下一部纪录片？你这么快就有灵感了吗？”

    “我发现藏地的烧烤很好吃，我打算拍摄一部专门讲述藏地烧烤的纪录片。”

    “emmmm，徐文的《人生一串》就是这个类型，你晚了一步。”

    “......没关系，除了美食，我还有一个想法，利用无人机航拍藏地的美景。”

    “emmmm，我觉得你说的是《航拍华国》。”

    “这个也有了？没关系，我还有一个想法，藏地有很多文物，也有很多修复...”

    “你说的是《我在首都修文物》吗？”

    “.....这个也有了？”

    “是的。”

    “有什么类型是徐文没有拍过的？”

    “有。”

    “什么？”

    “你说的这些类型的续集。”

