    坐在上首最中间的僵尸羲父，还没有开口，女娃与哪位美貌妇人，便直接开始大吃了起来。。

    “好说，好说，老弟你放心好了，就这个世界，有大哥罩着你，随便你怎么弄都行。。”

    羲父很是随意的说道，而后也加入了狂吃阵营。。

    吸血鬼帝君等的就是这句话，在得到了保证后，顿时大喜。

    就在这时，一位君王级的吸血鬼进入大厅之中。

    “启禀帝君，各族代表，以及各大势力邀请之人以尽数到场，不知是否现在便让他们进来？？”

    距离约定好的日子，其实还差上一天，只不过，各大势力都很给僵尸帝族那三位的面子，提前一天到达，已是尊敬。

    “大哥，你看？”

    吸血鬼帝君看向上首的羲父。。

    “来都来了，就让他们进来了，反正宴会早开晚开，也没什么区别。。”

    羲父十分随意的说道。

    对于吸血鬼帝君的目的，羲父很清楚，这个忙，是可以帮的，一方面可以得到大量珍贵的血液，自己这一方，也没有任何损失。

    眼见自家大哥同意，吸血鬼帝君也是直接出门，将各大势力来的代表，全部请入了大殿之内。

    这里面，每一位都是在黑暗世界，有着响当当名号的强大生物。

    不过，在进入大厅后，全都十分恭敬的对着上首的三位一拜，然后才找位置坐下。。

    一场盛大的宴会，就这样开始了。。

    。。。

    恶灵街，兽医店。

    自从有了阿吉拉尔大主教的到来，整个兽医店也便的热闹了起来。

    同为人类，白夜对大主教还是有着天生的好感的。

    而且，在拿到解除诅咒的圣者叹息之杖，阿吉拉尔大主教的实力，完全可以抵得上一个史诗级的强者。

    “王炸，四代两队，赢了，赢了，给钱给钱。。”

    一声欢呼声从兽医店传出。

    白夜很是高兴的说道。

    在白夜的身边，大主教，还有蕾欧娜，此时都一脸埋怨。。

    “你明知道他有王炸，你还踢，是不是傻。。”

    蕾欧娜怒气冲冲的说道。

    “还说我，你不也跟踢了么？”

    大主教十分不服气的说道。

    一直等待瘟疫人协会的来袭，让白夜很是无聊，于是便制作了纸牌，成功的教会众人斗地主。。

    至此，整个兽医店便一直处于热闹之中。

    白依依与鬼娃娃最先被淘汰，两人手上根本没有多少钱，万恶的白夜，从来不支付员工工资。

    随后，便是小有积蓄的恶灵街三巨头，以及说书鬼。

    这几位，都是在恶灵街混迹多年的老油条，尤其是血衣稻草人，更是开赌场的，身价颇丰，在被白夜利用作弊技巧，狠狠的洗劫了一顿后。

    现在，只剩下蕾欧娜与大主教，手里还有点存货、

    洗劫了一圈的白夜，成功的引起了所有人的仇恨，都希望把白夜这个万恶的地主斗掉。

    就在这时，一道身影，悄然的出现在了兽医店的门口，看向兽医店大厅的众人，没有发出任何声响。

    诡异的是，无论是蕾欧娜，还是说书鬼，都没有任何感知。

    “咚咚咚。。”

    兽医店的大门，忽然传出声响，让正在玩牌的众人，全部瞬间朝着门口望去。

    只见，一个身材一身白衣，面色苍白，充满病态，带着一个狗头帽子的男人，正站在兽医店的门口。

    一瞬间，店内所有的人都进入了戒备状态。

    “你是什么人？”

    说书鬼的身影瞬间消失，在一出现，已经来到了那狗头男子的正对面，与其四目相对的说道。

    “请问，哪位是这家店的老板啊。。”

    那狗头男子双眼无神，直接无视说书鬼，平静的说道。

    “找死。。”

    说书鬼的眼中，一抹怒色闪过，随后直接一爪朝着狗头男子的心脏位置抓去。

    “碰。。”

    然而，说书鬼那犀利的一抓，并没有成功掏出狗头男子的心脏，反而被狗头男子，一把抓住了手臂，随手丢了出去。

    “慢，太慢了。。”

    狗头男子嫌弃的说了句，而后直接大步走进了兽医店。。

    白夜的额头上，一滴滴汗水留下，在他的面前，那狗头男子的属性，已经出现。

    “疯狗改造人。”

    “等级：299级（史诗级99级）。”

    “种族：改造人一族。”

    “阵营：邪恶混乱。”

    “介绍：瘟疫人协会，精心制作的最强改造人之一，当初一共挑选了五千种强大的病毒，最后相互吞噬，留下的最后狂犬病毒，在吸收了所有病毒后，得到了无法想象的加强，造就了疯狗改造人的诞生，其身体上，带着强大的毒素，一旦被它击伤，便会瞬间被狂犬病毒所感染，而后变为一只疯狗，因为属改造人体质，其无法突破进入君王级，但是，他的速度，在一定程度上，已经堪比君王级的诡异生物。”

    看着面前狗头男子那变态般的面板，白夜很是惆怅，该来的，终于还是来了，也不知道，这次自己能不能挺得过去。

    “听我的，全体嗑药。。”

    白夜直接一声令下。

    无论是恶灵街三巨头，还是大主教，亦或者蕾欧娜，都在第一时间喝下了那瓶百分百暴击药剂。

    而睡着白夜的开口，疯狗改造人的视线也成功的锁定在了白夜的身上。

    “确定目标，兽医店老板，A级击杀命令，优先击杀。。”

    一声机械音瞬间传出，下一刻，疯狗的身影化为一道流光，直接朝着白夜的方向杀去。

    “圣光结界。。”

    阿吉拉尔大主教反应十分迅速，当即直接一挥法杖，一道满含圣光的防御结界，直接包裹住了众人。。

    “啊、、”

    “啊。。”

    “好刺眼。。”

    外面的疯狗改造人还没怎么样，圣光结界内，白依依，鬼娃娃，乃至恶灵三巨头，都发出了痛苦的吼声。

    “你这家伙，技能不分敌我啊。。”

    白夜不由很是郁闷的对着大主教吼道。。

    “情况紧急，忍一下就好了。。”

    大主教刚刚说完，一道锋利的利爪，便直接刺破了圣光结界，直接插到了阿吉拉尔大主教的眼前。。

