    木牛后面跟着一群人，人群后面有一辆马车，一块慢慢行至村庄。

    由于农人的跟随以及木牛这个体型近似大货车的大家伙提前回归，村中的人也发觉异常，汇聚在村口。

    “沈三，你这是做什么?”

    一位穿着金衣，大腹便便的白面中年人见到前头木牛上的沈三后立马出声诘问。

    这人就是上溪村的财主，林有德，有一个爷爷在四品修行宗门任职，拥有着村外大部分田地。

    尽管他暂时拿有着木牛驾驶维修技术且联合村中大部分人的沈万没有办法，却不妨碍他时时恶心对方。

    他看着沈万后面的一众人，心中对于其收拢人心的手段越发忌惮，威胁道:“村里粮食收晚了，要是过两天下雨了，损失了你们谁负责啊？不要以为走了点狗屎运就能为所欲为啊!泥腿子永远都是泥腿子，上不了台面的!”

    但还未我等他说完，就见得木牛背后，一辆一看就十分不同，寻常马车，顿时瞪大眼睛，不敢置信。

    “哈哈，林狗蛋，你刚才在说什么?”

    沈万见此，亦是抓住机会喊起林有德的小名，针锋相对。

    这段时间他也没少被林有德针对，这时总算是狐假虎威一把。

    不过林有德这时倒是顾不上他了，比起其他人而言，他更加了解修行者的权势，了解一些隐秘也更能抛下脸面。

    瞅了眼马车上的符号，再看驾车的正是之前小禾镇的大人物徐列，他立马跪地大喊道:“小人恭迎丁家大驾光临!”

    近乎五体投地，头颅低低的，比起之前的沈万还要恭谨几分。

    两者的见识不同。

    沈万认不出徐列，只以为丁重光还是之前那个黑石镇丁家嫡子，由于接触的层次过低，也没有细想修行者与修行者的差别，只觉修行者都是差不多的，都是高高在上的。

    林有德不同，他接触过修行者，知道青禾城各大世家之人地位权势有多大，随遇漏出一点好东西，都能让凡俗争夺不休。

    这等人物别说他只是有一个练气八重的亲人，就是他自己是个修行者，面对怎么车上的人物也得跪下来。

    丁重光听到这村中最难搞的一块居然如此恭顺，心中倒是松了一口气。

    这事情这般顺利，若非明确知道自己的气运点数，他都有了自己是天命之子的错觉。

    接下来的事情倒是十分顺利了。

    沈万早就获得村中包括村长在内的大部分人信赖，再加上财主林有德，丁重光在这里便也百无禁忌起来。

    他首先表明小溪村的威胁，并建议上溪村的人今日轻易也不要外出，。

    为此，他可以为这一两日的损失，赔偿给大家礼品。

    这自然是为了将众人录入命书之中，有沈万的协助，礼物送到每一家，也让整个上溪村，老老少少，上到林有德家里的贵女，下到无田无地的乞丐都有。

    此外，补偿出来后，那林有德脸色也红了一小会儿，事后连说是自己方才的话语让贵人破费了，想要自己给众人补偿。

    丁重光对此自然不会同意，命书想要将人录入，必须要对方自愿接受自己的馈赠，强迫或者拿其他人的东西说是自己的再赠予他人也不行，倒是允许建立从属于自己的仓库，让其他人带为发行。

    接着，丁重光又按照命书上的名录，各人的天赋，可控气运额度，再结合他们如今的实力选取出三个二流的好手，预备到时候一块去小溪村。

    最后，丁重光留下三枚可提升武者内力的丹丸，让积蓄足够的三人吞服并用一天的时间，在上溪村，消化，接着又带着沈万，一个小溪村三老之一的沈老丘，以及毛遂自荐的林有德前往其他村子招集人手。

    后面的村子因此倒也十分顺利，小溪村周围的四个村子全被通知，几个村子的武者，再加上林有德带来的护卫，三个一流高手，一共二十来人，聚集在小溪村上。

    丁重光让徐列，沈万，林有德几人商议如何进入小溪村的事情，自己则在小院中练习术法。

    “少爷，那小溪村的事情，我们就不管了吗？”

    清月有些纠结，她个人自然是希望少爷能帮助这些村人解决祸患，但从她个人立场来看，她也不希望丁重牵扯入不必要的危险之中。

    “这本身就是他们要面对的事情，我从中为他们牵线搭桥，顺带找个借口介入这小禾镇事务。”

    “至于小溪村之事，我该说的都说了，让他们团结起来尽快出发，能解决最好，不能解决，那也是他们自身的问题，我们也不可能一直帮他们。”

    丁重光微笑着解释着，眼中闪着奇异的灵光，这正是观灵术施展的特征。

    远方小溪村的方向，一重重带着灰色的暗点正在汇聚，隐隐要联系成一个整体。

    这是阵法的征兆，那里的人看起来已经开始行动了，若没有快些行动，不超过三天，整个村子的人都会死亡。

    不过绕是如此，丁重光也不准备立马命令众人行动，而是留下余地给沈万，是机会也是考验。

    若没办法在一天内鼓动众人行动，那丁重光虽会出手，但也就那样，他在这里的主要目的仍旧是补充命书名录以及锻炼术法。

    “这观灵术进展倒是挺快，如今已经到第二阶段，进入第三阶段了，或许我在这方面也有一点天赋。”

    观灵术第一阶段是可以观察到灵光，这一点正常修士都可以做到。

    第二阶段，记忆各种灵气的形态，波动后，就可以远距离观测到每一种灵气的波动，确认其情况。

    第三阶段就是轨道模拟，可以预估到灵气未来大致的走向，进而确定其会发生什么，是后来观灵脉，捕捉灵脉，建立阵法的必备条件。

    “火苗术，有着火纹宝剑辅助，进展也不慢，倒是水系和金系比较麻烦。”

    丁重光琢磨着，手中术法不断，一次次重复一次次对比优劣，只为那一点点进步。

