    第857章 纯白的圣骑士

    来到办公桌前，罗塔提笔留下了一封信件……

    在一切准备妥当后，罗塔来到露台处，心中默默呼唤出系统，“贾维斯，准备妥了，可以开始传送了。”

    “滴，正在为宿主开启传送通道，请稍后……传送通道已开启！”

    看着面前熟悉的空间隧道，罗塔二话没说就走了进去。

    YGGDRASIL游戏内，身为社畜的铃木悟忙完一天的工作，回到家无力地瘫倒在床上。

    如今的社会，生活压力是越来越大了，富人越来越富，穷人只能在温饱线上挣扎。

    像铃木悟这样的上班族也只能说混得还算可以，虽然吃喝不愁，但每天都要完成大量的工作任务。

    每天的生活也是两点一线，从家到公司再从公司回家。不过哪怕生活如此紧凑，还是不能改变铃木悟是一个游戏爱好者的事实。

    要说在如今的社会中，能让他获得心灵上慰藉的活动可能就只有游戏了。只有在游戏中铃木悟才能感受到生活的乐趣，才能真正体会到活着的意义。

    五天前，一款名叫YGGDRASIL的游戏发售了，作为一位游戏死忠粉，这样的大作他很久以前就一直有所关注。若不是他的工作太忙了，他早就第一时间进去体验了。

    这款YGGDRASIL在发售之前就进行了盛大的预热，据说是可以让玩家获得身临其境的体验感，多种职业相互搭配的超高自由度开放式的dmmo-rpg游戏巨作。只是宣传pv就吸引了众多游戏爱好者的内心，铃木悟身为其中一员，自然不例外。

    明天是好不容易的休息日，铃木悟也是难得拥有了体验YGGDRASIL的时间。

    进入YGGDRASIL中，玩家要做的事情就是确定自己的种族。各式各样的种族简直要闪瞎铃木悟的眼睛，先不说游戏中的技能数量，只是种族数量就已经多得超乎想象了。

    见识到了YGGDRASIL中选择种族的自由开放程度，铃木悟更是坚信了这款游戏在宣传中提及的那些内容应该不是空穴来风。

    铃木悟倒是没有什么选择困难症，也没有在建立角色的环节浪费太多时间，最终他选择了不死族。

    在铃木悟所处的时代，玩游戏的方式也已经发生了变化，PC端口早已经被专门的虚拟游戏主机所取代。硬要说的话，前时代的VR设备更加类似现在的虚拟游戏主机。只不过论起功能，VR在现在的虚拟游戏端口中已经不够看了。

    这个时代的游戏更加注重玩家的体验，可以说是身临其境也不为过。

    铃木悟这边，进入游戏之中，他的第一感受就是真实得不像是个游戏，感觉就好像真正生活在其中一样。

    对此，铃木悟不得不在心理默默地为YGGDRASIL点了赞，这款游戏非常对他的口味。

    铃木悟……不对，现在应该称呼他为飞鼠了，在进入YGGDRASIL中后，他目前所处的位置正是新手村。

    飞鼠并不记着出去探险，作为一个刚入坑的萌新，在游玩之前必须先在新手村中了解清楚游戏内的各种情报才行，这样可以避免走许多弯路。

    YGGDRASIL并不是单纯的单机游戏，本质上它算是一款多人联机在线的游戏，注定了在这款游戏中玩家不能太咸鱼。

    据飞鼠的了解，YGGDRASIL中不仅存在着pve还有着PVP，相信接触过方舟显卡进化的玩家肯定不会陌生。PVE的部分还好说，主要是PVP的部分很让人苦恼。

    身为游戏大神对于PVP可能会不屑一顾，但对于刚入坑的萌新而言，PVP真的会让玩家心态崩掉，指不定会被打成自闭患者。特别是某魂内的“高墙薪王”，懂得都懂！

    YGGDRASIL也是如此，你不主动招惹他人，别的玩家不一定就会放过你啊！为了获得良好的游戏体验，必要的游戏规划还是需要了解的。

    能玩和玩的舒服完全是两码事，YGGDRASIL便是这样一个超高自由度的开放式游戏。

    身为一款游戏，YGGDRASIL中自然充斥着氪金的内容，不过这里面的氪金内容并不是必须的。只要你是一位肝帝，自然也可以获得强力的装备道具。当然氪金获得的道具肯定不会弱就是了，也有一些是特别强力的道具。

    当然这些东西不是刚入坑的飞鼠需要考虑的，他一个萌新还没玩懂就氪金着实有些操之过急了。

    经过数个小时的学习，飞鼠可算是将YGGDRASIL中的各种知识弄懂了，现在他就要正式开始在YGGDRASIL中的开荒之旅了。

    考虑到自己目前的实力，飞鼠选择了在新手村附近较为安全的野外刷级。一来遇到危险情况可以迅速返回新手村，二来与新手村内的NPC互动会更加方便一些。

    就这样过了一周的时间，飞鼠也彻底脱离了萌新的头衔，正式离开了新手村。

    没错，在YGGDRASIL中，玩家不可能长久霸占新手村的，在达到一定等级后，玩家就必须离开新手村自己开始闯荡。

    离开了新手村的飞鼠拿出地图仔细思考着接下来的去处。

    YGGDRASIL中总共有九个大世界地图，分别是阿斯嘉特、亚尔夫海尔、华纳海尔、尼达维勒、米德嘉尔特、约吨海姆、妮芙尔海姆、赫尔海姆、穆斯贝尔海姆。

    对于之后去哪个大地图发展，飞鼠一时间也没有更好的想法。

    “嗯，感觉无论哪一个都很想看看你，要不全部都游历一遍好了，亲身体验才能有结论。”

    YGGDRASIL中可是有公会的存在的，想要长期发展下去，选择一个合适的地图建立公会也是十分必要的环节。

    这些事情对于目前的飞鼠而言还太过遥远，毕竟作为一个刚刚脱离萌新的玩家，考虑这些事情为时过早。

    打定主意的飞鼠随后便踏上了前往大世界的旅途。

    之后的某一天，飞鼠狼狈地在某处森林中逃窜，跟在他身后的则是六个玩家。

    不用多想都能猜到飞鼠遇到了什么事，现在的飞鼠实力还不足以和对方抗衡，只能被动逃窜。

    一个不小心，飞鼠被身后打来的一道攻击击中脚步，他一个没站稳摔倒在了地上。

    飞鼠艰难的撑起身体，回头看去，只见身后紧跟着他的六名玩家已然将他团团围住。

    “还差点就可以转职了！”

    “那你还等什么，赶快解决掉这个家伙吧。”

    “是啊是啊，异形种什么的太恶心了，还是趁早退游的好。”

    其中一个人还发出了一个嫌弃的表情出来。

    就在众人打算动手之际，一道冷漠威严的声音在周围响起。

    “每个游玩YGGDRASIL的玩家倒是公平的，哪有什么恶心不恶心的？”

    随着话音，罗塔的身影从森林中的阴影中走了出来。

    看着身穿一声深蓝色大唐明光铠的罗塔，准备对飞鼠动手的六名玩家也是稍微迟疑了几秒，紧随其后的便是六个人无情的嘲笑。

    “哈哈，你是想来逞英雄的吗？劝你最好不要这么做，否则我们也让你丧失游戏体验。”

    另一边，隐藏在暗处的一位身着银白色铠甲的玩家，仔细地观察着目前的局势，若是罗塔不敌对面的六位玩家，他就会出手相助。

    爬在地上的飞鼠感激地看向罗塔，不解地问道：“为什么，要救我这个素不相识的人？”

    罗塔嘴角一翘，平淡地说：“游戏就和生活一样，遇到不公之事，肯定要站出来制止。更何况……”

    “更何况？”

    “玩个游戏都能玩出优越感，这几个人的素质真是堪忧呢……”

    被罗塔如此嘲讽，对面的六个玩家显然坐不住了，满腔怒意的威胁道：“怎么？我们玩出优越感你还要来管，想做正义的使者吗？”

    “今天，你和这个不死族一个都走不了！”

    说完，六个人便朝着罗塔发动了攻击。

    飞鼠也不想害得自己的恩人身陷如此境地，也想起身帮助罗塔一同对抗来势汹汹的六名玩家。

    “好好待着就好了，对付这几个菜鸡不需要你帮忙。”

    被罗塔如此要求，飞鼠自然也不会贸然前进，他想帮忙不假，但他可不想帮倒忙。

    森林中的白色身影已然做出了拔剑的准备，只要情势不对，他就立刻出手。

    罗塔单手背在身后，右手掌心处闪烁着几道湛蓝色的雷电，眼神平静地望着来袭的六人，似乎根本没有把他们放在心上。

    “一个魔法吟唱者也敢和我们打近战，少瞧不起人了。”

    飞鼠的心中也甚是忐忑，对于魔法吟唱者这个职业他十分清楚，毕竟他自己就有在玩这个职业。虽然魔法吟唱者的伤害不俗，可有着一个致命的缺点——害怕近身。

    在没有习得强有力的防御或者位移魔法时，面对近战类型的职业很容易吃亏。

    就在飞鼠都认为罗塔会输时，令全场震惊的一幕出现了。

    罗塔优雅地用掌握着雷电的右手甩了过去，六道耀眼的雷霆贯彻天地，紧接着那六名冲向罗塔的玩家们便集体扑街了。

    强悍的雷霆甚至就连周边的环境都破坏掉了，现场俨然一副遭遇了浩劫的模样。

    飞鼠被罗塔发动的攻击惊呆了，下巴久久没法合拢，同时也对罗塔产生了浓浓的憧憬。

    罗塔释放雷霆的样子就是飞鼠心目中强者的模样。实力强大，而且平易近人，这便是飞鼠对罗塔的第一印象。

    飞鼠震惊的神情也被罗塔收入眼底，看样子第一步算是成功了，自己已经给飞鼠留下了良好的印象。

    罗塔来刷飞鼠的好感度也没有利用他的想法，再怎么说飞鼠也是罗塔欣赏的动漫人物，对飞鼠下手没有任何的利益。

    再者处于对纳萨力克大坟墓的好奇，罗塔也蛮想体验一下在公会中的感觉。

    YGGDRASIL中的环境会自动修复，刚刚被罗塔摧毁的树木和地面已经彻底恢复，并没有对美观造成太大影响。

    罗塔来到飞鼠身边，看着还未成长起来的骨王，平和地微笑着，向飞鼠伸出了厚实的手掌，“起来吧，别趴在地上了。”

    飞鼠点点头，握住罗塔的手缓缓站起身子，似乎是回过神来，他赶忙拍了拍身上的尘土，郑重地向罗塔鞠了一躬。

    “这位好心的先生，感谢您的及时相救。若非您今天挺身而出，我可能就要告别这个游戏了……”

    飞鼠为难地说出了这句话，他不知道自己这么脆弱的心里会不会被耻笑，但在自己恩人面前他不想说谎。身为一个男子汉，这点勇气还是要有的。

    和预想中不一样的是，罗塔并没有嘲笑他，相反用手拍了拍他肩膀鼓励道：“游戏都是这样的，林子大了什么样的鸟都有，这就和现实生活一样的看得平淡一些就好。”

    听着罗塔安慰的话语，飞鼠要不是选择了不死族，可能现在眼眶里已经感动的满是泪水了吧。

    安抚好了飞鼠，接下来就要处理一下旁边的偷听者了。

    “那边的朋友，为何不出来一叙？”罗塔眼神看向一边的树林中。

    飞鼠也惊奇地看了过去，他刚才可是什么都没有感知到啊。

    在飞鼠诧异之际，一位身着银白色铠甲的昆虫种族的玩家闪亮登场，伴随着身后“正义降临”的便宜特效，纯白的圣骑士登场。

    “这位朋友的感知很强啊，不知你是何时发现我的？”

    “在这家伙被包围时就发现了。”

    “啊哈哈，看来你的实力比我想象中还要强很多呢，是有什么感知型技能吗？”纯白的圣骑士好奇地问道。

    罗塔知晓对方的身份，对此也是没有顾忌，索性回答道：“嗯，是学到了一个感知技能。”

    纯白的圣骑士得意地点点头，果然事情和他猜测得一样。

    没有过多在意这方面的事情，纯白的圣骑士来到罗塔和飞鼠面前，兴奋地做起了自我介绍：“两位，我叫塔其米，很高兴认识你们。不知可否告诉我你们的名字？”

    “我是飞鼠，塔其米先生。”

    飞鼠显得有些害羞，对方一看就和他这种新人不一样，肯定是个老游戏高手了。在老手面前，有些紧张感也正常。

    “司空震。”

    塔其米也上前拍了拍飞鼠的肩膀，用他那温暖人心的口音鼓励道：“飞鼠老弟不用气馁，他们并不是只针对你而已。”

    “嗯……哎！什么意思，难道说？”飞鼠的猩红的眼瞳瞪得老大，这也是他仅有的表达震撼的方式。

    塔其米叹了口气，缓缓道：“就是这样的情况飞鼠，不只从什么时候开始，异形种族玩家的日子就不好过了。”

    ?  ?昨天作者帮老师们录课，没有时间码字，在这里对读者君们说声抱歉。后面作者君就要进入考试月了，更新方面尽可能不落下哈哈。还请读者君们见谅~嘤嘤嘤

    ?  

    ????  

    (本章完)

