    齐渊来不及抬头观察发生了什么，他一直在防备行尸从地下偷袭，没想到危险会来自于头顶。

    心灵要塞看到，头顶上方手臂粗的藤蔓，不知何时化作了一根根锋利的长枪，对着自己所在的方向激射而来。

    一共是六根滕曼！

    藤蔓的速度极快，当尖锐的破空声在耳边响起时, 它便已经降临，根本来不及躲避。

    前面和行尸战斗，这些藤蔓还只是辅助战斗，并没有非常强大的危险性，只需驱散了地渊之力的加持，一剑就能将其斩断，同时点燃。

    但是现在, 这些藤蔓不仅来势极快, 而且给人一种金属的错觉, 完全没有了之前的那种虚浮。

    齐渊来不及躲避，仓促之间，只能用身体硬抗。

    秩序力场已经全面开启，长枪般的藤蔓在靠近的瞬间，就被驱散了地渊之力的加持，不过它们依然危险无比。

    齐渊只来得及抬手，抓住其中一根刺向眼睛的藤蔓，剩下五根藤蔓便轰然刺中了身体。

    藤蔓击中齐渊的身体，发出的身体和击中其它人不一样，就像是击中了一块坚硬的钢铁，瞬间击打出一连串铛铛的声响。

    齐渊闷哼一声，五根刺中身体的藤蔓全部被挡了下来，机械血肉第一次在地渊生物面前展现了它的强大。

    不过齐渊也不好受，这些藤蔓的力量极为强大，哪怕没有地渊之力的加持, 单以力量而论, 也达到了七阶巅峰，五个七阶巅峰的强者的全力一击，完全可以威胁到八阶。

    一股股强大的力量透体而入，疯狂的震荡着体内的五脏六腑，如果换成另一个七阶，恐怕这一击就算不足以将人钉死在地上，就算挡住了穿刺，透体而入的震荡也会让人内脏遭受重创。

    但齐渊不相同，机械血肉带来的不仅仅是强大的防御，还有生命结构的彻底改变，对于其他天启强者相对脆弱的五脏六腑，在齐渊这里已经不再是弱点，它们同样有着强大的防御力，这种足以让其他天启强者重创的震荡，根本无法对它们造成破坏。

    强大的震荡之力，透过身体，直接将脚下的岩石震碎，一圈蛛网般的裂纹从齐渊的脚下蔓延开来。

    硬抗下藤蔓的第一波攻击，齐渊眼中寒芒暴涨。

    该我了！

    齐渊左手一挥, 高危能量武器启动, 一把黑焰燃烧的细长利剑出现在手中。

    藤蔓似乎知道厉害，齐齐缩了回去，齐渊右手紧握，丝毫没有松开藤蔓的意思。

    “想走！”

    齐渊一声低喝，左手持剑，对着挣扎的藤蔓猛然一剑斩下。

    黑焰划过虚空，留下一道燃烧的痕迹，轰然斩杀在藤蔓之上。

    藤蔓虽然坚硬如铁，但高危能量武器更是削铁如泥，燃烧的剑刃切入藤蔓，虽然遇到了强大的阻力，但在齐渊的全力斩杀之下，依然一剑将藤蔓彻底斩断。

    受伤的藤蔓仿佛有了生命一般，发出一声声啾啾的尖叫，留下一截断尾后，立刻缩回了半空之中。

    齐渊持剑而立，眼神冷库凌厉。

    行尸不出，区区藤蔓也敢对我出手！

    剩下的五根藤蔓扭转翻滚，好似五条择人而噬的黑龙在咆哮。

    嗖嗖！

    五根藤蔓带着道道残影再次来袭，迅捷无比的速度洞穿虚空，分别袭向了齐渊周身的各个要害。

    “不知死活！”

    齐渊手中长剑翻飞。

    第一次选择硬抗，是因为意料之外的偷袭来的太过于突然，此刻高危能量武器在手，齐渊自然不会重蹈覆辙。

    燃烧的利刃在齐渊周身交织成一道密不透风的网，黑色火焰熊熊燃烧，就像一支巨大的火把将齐渊层层包裹。

    铛！铛！铛！

    黑色的藤蔓如枪，和交织的剑网碰撞，发出一连串密集的铮鸣，燃烧的黑焰在碰撞之中吞吐，撕裂了地渊的黑暗，不断的侵蚀藤蔓的防御。

    黑色的藤蔓丝毫没有注意到，就在双方缠斗之时，一个奇异的能量体已经沿着藤蔓攀爬而上，一路来到了崖壁之上。

    炽天使改变自身的能量波动，和黑色藤蔓一模一样，恰好瞒过了战斗之中的藤蔓。

    来带崖壁之后，炽天使终于发现了阿莱西亚和戈德曼。

    只见两人被藤蔓层层包裹，就像两个肉粽子一般倒掉在崖壁之上。

    包裹在藤蔓之中的两人呼吸微弱，心跳也几近于无，显然已经陷入了昏迷，不过从能量反应判断，两人除了昏迷之外，应该没有其它的问题。

    随着和齐渊的战斗，藤蔓轻轻摇摆着，连带着藤蔓之中的阿莱西亚和戈德曼两人也不断晃动，就像是随风摇摆的两个蝉蛹。

    炽天使环视一周，果然没有看到莫笙的影子。

    也不知道莫笙死了还是活着。

    炽天使给齐渊发出信号，两人已经找到，同时身体气息一变，变成了一团炽烈的黑色火焰，和齐渊剑刃之上燃烧的黑火一模一样，就像一颗燃烧的黑色太阳，灼烧着这些藤蔓的根部。

    这里的藤蔓比之前遇到的藤蔓更加坚韧，也更加强大，对火焰的抗性也更强，但在炽天使的全力灼烧之下，藤蔓依然被点燃。

    炽天使化作黑色太阳的瞬间，藤蔓就感觉到了危机，可下方还在和敌人纠缠，哪怕五根藤蔓联手，也无法将敌人压制，此刻根本抽不出手来应对突然出现的第二个敌人。

    在炽天使动手的同时，齐渊也骤然发难，原本还在僵持的长剑猛然发力，一剑斩断一根纠缠的藤蔓，同时剑光倒转，汹涌的黑焰化作一头火狼，将几根藤蔓全部笼罩。

    这几根藤蔓虽然诡异，但既然无法打破机械血肉的防御，那就只是待宰的羔羊。

    如果不是为了炽天使拖延时间，让她寻早阿莱西亚和戈德曼，早就将它们去全部斩断。

    上下受敌的藤蔓，似乎察觉到了危险，再也顾不上和齐渊纠缠，拼着被长剑斩断，被黑焰点燃，也要摆脱齐渊的压制，返身去对付在根部搞破坏的敌人。

    藤蔓根部，炽天使终于将缠绕着阿莱西亚和戈德曼两人的藤蔓点燃，眼看藤蔓就要被烧断，藤蔓剧烈的挣扎起来，它已经感受到了火焰的威胁，试图熄燃烧的火焰，可黑焰既然已经将藤蔓点燃，又如何会被轻易扑灭。

    就在两根藤蔓根部被烧断，燃烧的黑焰沿着藤蔓的根系继续燃烧，即将进入岩壁之时。

    咔嚓！咔嚓！

    原本坚硬无比的崖壁忽然出现了一串蛛网般的裂纹，一双苍白的手臂从岩壁裂纹之中伸了出来，分别抓向了即将落下的阿莱西亚和戈德曼。

