    此刻黑衫保险公司，除了王冠熙，众人脸色都不太好。

    他们见印度人将美国国际集团的股价拉升至380.00位置后，开始抛售剩下的200万股美国国际集团的股票，跟印度人大干了起来。

    而这些印度人实力不可小视，居然花了那么多资金，再次将美国国际集团的股价强行拉升到了413.00位置。

    黑衫保险公司平均建仓位置在388.00位置！

    一股亏掉25美元，500万股，算起来亏掉了1.25亿美元了。

    这一下就将近10亿港元了。

    黄绍开表情有些愤怒：“这些印度人真是恶心，阴险啊”

    这些印度人一直等他们黑衫保险公司出手将股价打压至今天的最低点位置363.00，接着等363.00到369.00位置里的空头们出尽，印度人才开始行动，一个劲的买入美国国际集团的股票，直接强行拉涨了50美元上涨，上涨到了今天的最高位置。

    张德熙也忍不住叹道：“是啊，这印度人居然隐忍到363.00位置才出手！”

    换成是他的话，他早就在400.00位置就开始买进，或者在390.00位置就出手了，不会等到363.00位置，不得不说这些印度人实在是能忍，抓住了最好的位置进场！

    伍占坤也是一脸愤怒的道：“这些王八蛋，龟孙子，居然忍了那么久！”

    这次黑衫保险公司抛售了500万股，价值20亿美元，但是全部给印度人套住了，这印度人肯定也是动用了大量的资金。

    王觉豪开口道：“这次印度人也至少动用了20亿美元以上的资金跟我们大战”

    白伟强也说：“我们的资金暂时给印度人套住了，这次全球股市大涨了一天，也不知道明天会如何”

    王冠熙淡淡道：“没事，让印度人先得意一天，留几个人盯盘，其他人都去休息吧，今晚上9点半再战”

    说完王冠熙一脸困意的离开！

    “是，BOSS”众人也纷纷离开，留下了几个人盯盘。

    很快王冠熙来到了黑衫保险公司总部的专门的休息室，洗澡，然后躺床上，睡觉之前，他扫了一眼新闻。

    顿时愣住了，接着脸色一怒。

    晚间新闻，也就是寰亚传媒集团报道了黑衫保险公司做空AIG集团巨亏5亿美元，已经资不抵债。

    “我擦，这肯定是印度人在搞事情”

    这印度人还真是够阴狠的，黑衫保险公司才浮亏1.25亿美元而已，居然被说成了浮亏5亿美元。

    还让说，黑衫保险公司违规使用保险资金参与美国股市，为了广大保险客户们的利益，将向证监会举报，让黑衫保险公司公布持仓情况，盈亏情况！

    摇了摇头，王冠熙睡觉。

    明天晚上再回击印度工业信贷投资银行！

    而王冠熙的马仔们顿时愤怒不行。

    “一定是印度人安排干的”

    “吗的，这寰亚传媒集团怎么知道黑衫保险公司做空了美国国际集团？”

    “这该死的印度私人养老金”

    这时候在各种黑衫保险公司的负面消息就出现在了论坛里，股吧里，晚间播报里，控诉黑衫保险公司违法使用保险资金！

    特别是黑衫保险公司做空美国国际集团被爆料出来，巨亏5亿美元，这可是大新闻。

    要知道美国国际集团今天的股价上涨那么疯狂，黑衫保险公司做空了美国国际集团必然是大亏！

    结好金融集团的董事长洪天文，此刻正在公司召开一场晚间会议。

    时间也差不多了，该说的也都说了，洪天文开口道：“还有什么事情要说吗？没有了就散会，回去休息吧”

    这时候一名董事忽然想到了什么，开口道：“董事长，这次黑衫保险公司拒绝跟我们和解，声陈将官司打到底”

    “哦，官司打到底？”洪天文老实说，真的有些厌烦打官司，所以给了黑衫保险公司和解的机会，赔偿个500万港元就算了，现在你丫的的不仅仅不赔钱，还要打到底，那么就打吧！

    “是的，董事长”

    “那就继续打到底，到时候官司赢了，让黑衫保险公司承担我们的律师费，这事情别忘了”

    “是，董事长”那名顿时董事拿起手机一看，发现了大消息。

    “董事长，好消息”

    “什么好消息？”

    “黑衫保险公司做空一家世界500强的股票巨亏！”

    “我看看”洪天文当即打开新闻，看到了黑衫保险公司做空美国国际集团巨亏5亿美元的消息！

    顿时洪天文大喜不已，5亿美元那也就是38.75亿港元，将近40亿港元了。

    他开口道：“明天早上，让旗下的媒体全部出击，就说黑衫保险公司巨亏80亿港元，已经资不抵债，让旗下的员工们给证监会的邮箱发邮件，投诉黑衫保险公司违规使用保险资金”

    想了想他继续说道：“还有报道黑衫保险公司的CEO黄绍开涉嫌嫖昌！”

    说着洪天文拿出狗仔队偷拍黄绍开跟严玲莉进入酒店开房的事情。

    上次之后，他就一直雇佣了一个狗仔队成员，专门监视偷拍黑衫保险公司CEO黄绍开这个王八羔子！

    这次一定要让黄绍开名声狼藉。

    不过管黄绍开是不是嫖昌。

    但是开房的证据在此，先把名声搞臭了再说。

    “是，董事长”助手们连忙离开。

    而洪天文则是连夜离开了公司，然后找了带着两个公司女职员去开房了，这两个女秘书都是别人的老婆。

    “走吧，我们去酒店”

    “董事长，讨厌啦”

    “今晚怎么那么晚才下班啊？”

    “开了一个晚间会议”洪天文装逼的道：“我的金融集团业务涉及全球，美国那边的业务需要处理一下，美国加拿大的高管们给我汇报工作”

    “嗯嗯，董事长我们去华文酒店吧”女子开口道。

    “人家都等不及了”另一名女子也说道。

    文华酒店离这里有一段距离，洪天文看了看四周，没什么人，笑道：“就在附近吧，没什么人，走吧”

    远处一辆漆黑的面包车里。

    “出来了！”

    “卧槽，洪天文一次带两个女人”

    “有戏了”

    “吗的，蹲了几天了，终于等到了”

    黑衫保险公司的CEO黄绍开也专门雇佣了狗仔队，在结好大夏下面蹲了几天了，终于给他们抓住了，连夜跟着偷拍洪天文。

    很快照片被连夜传给了黄绍开，黄绍开正在休息，获得这洪天文的搞别人老婆的照片，顿时乐坏了。

    马上黑衫对冲基金也要做空结好金融集团股票了，这些照片先留着，等双方在股市上大战的时候，再爆出来。

    “洪天文啊，这次看你怎么办！”

    时间很快过去，亚洲时间，凌晨4点，美国股市收盘。

    这次美国政府接管两房，避免抵押债券市场大规模违约引发金融危机，让全球股市大涨。

    大部分股票都上涨非常的猛！

    早上6点的时候，王冠熙醒了过来。

    新闻上充斥着利好的消息，但是对于两房而言，那是非常糟糕的。

    王冠熙知道自2008年起，未来房利美会向政府偿还1810亿美金，房地美归还了1200亿美金，与08年接受的1900亿注资相比，“二美”一共向政府多还了1110亿美金。

    打开股票走势图一看，美国国际集团股价收盘于410.00位置。

    而房地美股价下跌82.75%，报收0.88美元；房利美股价下跌89.63%，报收0.73美元。

    除了一些地产公司的股票下跌外，其他的股票都是全线上涨。

    王冠熙知道这次美国政府接管房利美和房地美这两大抵押巨头公司，防止两家公司5万亿美元的抵押债券违约，但是也仅仅就是维持了一天的股市上涨而已，今天晚上股市开盘，这全球股市就全线下跌。

    继续睡觉，直到睡到了7点半，起床，洗漱一下。

    接着去买了早餐，嘴里咬着一个大馒头，骑车去了学校。

    老实说，他并不是很困，相反他精神抖擞，很兴奋。

    来到的学校的第一时间，他就去请假了。

    教务处主任李锐仪问道：“王冠熙，开学第二天你就请假，可以说一下什么原因吗？”

    这次王冠熙在香港CE会考中成绩非常好，忽然考到了全校第五名，也经过排除，不可能是作弊的结果，应该是忽然脑袋开悟的学生。

    这让身为教务主任李锐仪都刮目相看，记住了这个学生的名字！

    圣保罗中学有很多成绩好的学生，但是她不一定都能记住前十的学生，不过这忽然杀出来的大黑马，她确实记住了。

    这开学第二天就请假，实在是让她不解。

    王冠熙微笑道：“李主任，我打算去一趟深市，参加一个亲戚的婚礼”

    李锐仪好奇的问：“你老家也是深市的？”

    王冠熙点头：“嗯，是啊，回去深市参加堂哥的婚礼”

    “哦，原来是堂哥结婚啊”她父母都是深市人，三十年前来香港打工，就留在香港了，没想到王冠熙老家也是深市的，她也是有一个堂哥，小时候每次回去深市两人都接吻。

    接着她问道：“你要请几天假？”

    “三天，下午开始请假”

    这几天王冠熙会很忙，主要是白天忙，因为他的黑衫对冲基金要做空结好金融集团，当然结好金融集团的洪天文也不是吃素的，会拉来很多帮手。

    现在王冠熙的马仔们都已经在借股票了，一点结好金融集团的股价上涨到一定的位置，就开始大干一场了，这次的对手将不仅仅是结好金融集团，还有其他的几个家族。

    “好”李锐仪于是批了。

    下午，钟声传来，悠扬又神圣，放学。

    王冠熙本来打算跟书静涵一起回家的，不过接到了黄绍开的电话，说是证监会找他谈话了，要求公布财物详细情况。

    王冠熙问道：“你说证监会要求我们拿出详细的财物情况？”

    现在黑衫保险公司算起来属于资不抵债的情况，毕竟账户里浮亏着1.25亿美元，算起来将近10亿港元。

    “嗯，是的，BOSS，印度人安排寰亚传媒集团一直在黑我们，还有洪天文那厮居然造谣我，说我嫖昌”

    这次寰亚集团，结好金融集团都在造谣黑衫保险公司，加上被结好金融集团旗下的买了黑衫保险公司的员工们各种投诉，举报黑衫保险公司违法使用保险资金，还拉上了不少银河娱乐集团的员工，因为这些人都是买了黑衫保险公司保险的，加上投诉的人数太多了，证监会就要求黑衫保险公司交出详细的财物报表，最好是向公众马上公开。

    “好你个洪天文！”王冠熙有些愤怒的道：“暂时拖着，晚几天再公布，罚款就罚款，也没多少钱”

    “对了马上借所有跟洪天文有关的企业股票，一次性干他们！”

    “是，BOSS！”黄绍开连忙去安排了。

    这次洪天文那个王八蛋居然造谣他嫖昌，他还不得不出来澄清，结果刚刚澄清完，对方说他玩弄有夫之妇，还强迫别人打胎。

    这王八蛋。

    接着王冠熙来到了黑衫保险公司总部，对着执行董事帕斯托·布兰特吩咐道：“安排人去准备一份新闻稿，就说印度工业信贷投资银行投资房利美，美国国际集团巨亏20亿美元，晚上10点的时候发表在华尔街日报上”

    这次印度人阻力黑衫保险公司，搞坏黑衫保险公司名声，自然不能轻易放过它，这个印度工业信贷投资银行乃是在美国上市的公司，看看今晚效果如何，股价会不会暴跌呢？

    “好的，BOSS”帕斯托·布兰特连忙去联系华尔街日报的新闻编辑了，他原本就是香港雷曼兄弟分公司的董事长，认识很多美国媒体的朋友，办这事情非常方便，就是支付一些费用而已。

    晚上的7点的时候，两条消息来了，那是雷曼兄弟公司的！

    第一条：雷曼兄弟公司的盈利预期，称公司第三季度将巨亏46亿美元，合每股亏损6.5美元，大大高于之前市场预期的每股亏损3.94美元。

    第二条：英国巴莱克银行跟雷曼兄弟公司的收购谈判失败，这就只剩下最一个可能的买家了，那就是美国银行公司！

    这两条巨大的利空消息传来，雷曼兄弟公司的股价今晚必定暴跌，而美国国际集团是雷曼兄弟公司的大股东，还持有大量雷曼兄弟公司的次级债券！

    特别是第二条消息，英国巴莱克银行跟雷曼兄弟的谈判破裂，肯定会令投资者对于信贷危机的影响忧心重重，美国政府刚刚救市带来的利好消息，将化为乌有，今晚美国股市肯定大跌。

    “BOSS，都是利空消息啊”

    “哈哈，这次雷曼兄弟公司的股票大跌，债券违约风险增加，必定导致美国国际集团的股价暴跌！”

    “雷曼兄弟公司跟美国国际集团就是一条船上的蚂蚱了”

    “哈哈，今晚要那些印度人好看了！”

    王冠熙笑道：“那是自然了”

    今晚就是美国国际集团股价暴跌的新开始，这次黑衫保险公司做空美国国际集团，将持有半个月以上。

    让印度人亏成死狗！

    很快到了晚上9点半！

    美国股市开盘！

    雷曼兄弟公司的股价开盘直接跳水50%！

    在3美元一股的位置开盘！

    这次雷曼兄弟公司的股价被重创，让股东们损失惨重，加上雷曼兄弟公司的收购谈判破裂，让雷曼兄弟公司超过6000亿美元的债券违约风险加剧。

    这下好玩了。

    美国国际集团是雷曼兄弟的大股东，也是雷曼兄弟公司的次级债券大买家，自然是遭到了投资者们疯狂抛售。

    股价开盘1分钟就从413.00位置跌至373.00位置！

    开盘跳水40美元。

    黑衫保险公司的董事们激动坏了。

    “BOSS，跳水了”

    “哈哈，直接跳水了40美元啊”

    “昨晚上印度人买进了那么多AIG集团的股票，今天晚上完蛋了”

    “哈哈，让这些印度人阻击我们”

    黑衫保险公司做空了500万股AIG集团股票，建仓位置在388.00，现在一股浮盈15美元，已经浮盈7500万美元了。

    简直是爽得不行！

    王冠熙笑道：“让华尔街日报的编辑马上将印度工业信贷投资银行负面信息放出去”

    这印度工业信贷投资银行不仅仅是房利美的股东，也是AIG集团的股东，这次让他们也尝尝负面消息的滋味。

    “是，BOSS”帕斯托·布兰特连忙给自己在华尔街日报的朋友打电话了。

    为了这条新闻报道，黑衫保险公司可是支付了不少美元的。

    ···

    此刻印度工业信贷投资银行亚太总部。

    桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，尼赫鲁三人看着美国国际集团的股票跳水40美元，顿时脸色大变！

    “吗的，这雷曼兄弟公司简直是巨坑！”

    “该死的雷曼兄弟公司偏偏谈判破裂，老子还以为谈判成功了”

    “是啊，这雷曼兄弟公司的买家那么多，我还以为谈判很顺利”

    这次雷曼兄弟的谈判破裂，直接连累了美国国际集团！

    因为美国国际集团不仅仅是雷曼兄弟公司的大股东，还是雷曼兄弟公司次级债券的大买家！

    雷曼兄弟公司这次简直是坑惨了AIG集团！

    印度人私人养老金开盘就损失了4000万美元的利润。

    印度工业信贷投资银行也是一样，开盘损失4000万美元的利润。

    两家机构的股票都借给了黑衫保险公司去做空美国国际集团，现在就是想抛售，也没办法，先等黑衫保险公司平仓，将股票还给他们，他们才能平仓！

    “草！”

    “该死的黑衫保险公司！”

    而塔塔财团，昨晚上买进了650万股AIG集团的股票，建仓位置在380.00位置，昨晚上还浮盈2.1亿美元，没想到转眼就变成了浮亏了。

    目前每股浮亏7美元，浮亏4550万美元。

    这时候AIG集团的股价，继续下跌！

    5分钟之后，又大跌了13美元，跌至360位置！

    塔塔财团的损失在加上！

    浮亏1.3亿美元。

    而黑衫保险公司浮盈在增加，已经浮盈1.4亿美元了。

    “王八蛋”拉坦·塔塔恨得咬牙切齿。

    这时候华尔街日报刊登了一篇报道【印度工业信贷投资银行亚太分部在房利美，AIG集团巨亏20亿美元】

    这条消息出现，顿时印度工业信贷投资银行的股价，也遭到了投资机构的抛售，股价从33美元一股快速的跌至30美元一股。

    桑德普·巴特拉看着这条报道，顿时脸色阴沉无比。

    ·

    而此刻，美盛集团，比尔?米勒额头在冒汗。

    美盛集团是美国国际集团的大股东，持有2000万股AIG集团的股票啊，这次雷曼兄弟公司直接就拖累了美国国际集团，如果雷曼兄弟公司有什么闪失的话，美国国际集团也跟着完蛋。

    想到这里，比尔?米勒吩咐道：“出售500万股AIG集团股票”

    “是，米勒先生”助手当即去执行了。

    500万股抛售！

    这让原本在360.00位置脆弱不堪的AIG集团股价顿时开始了暴跌！

    很快跌至350.00位置！

    没有停，继续跌！

    340位置！

    依旧没有停止，继续下跌！

    330位置！

    还是没有停止，继续下跌，跌至320位置！

    15分钟后，又大跌至300.00位置！

    这里暂时有支撑！

    而黑衫保险公司账户里每股浮盈88美元，500万股，那就是浮盈4.4亿美元了。

    4.4亿美元算起来那就是34亿港元了！

    这次黑衫保险公司可谓大胜印度塔塔财团！

    “BOSS，哈哈，AIG集团股价崩溃了”黄绍开兴奋不已

    “那些印度人完蛋了”张德熙非常激动。

    “娃哈哈”伍占坤非常开心。

    ··

    而印度塔塔财团的拉坦·塔塔脸色扭曲不已！

    目前塔塔财团账面上已经损失了5.2亿美元了。

    拉坦·塔塔非常不甘心，打算继续在300.00位置增持，他不相信股价会跌破这里。

    但是他接到了印度塔塔家族的电话，让他停止增持。

    因为塔塔家族的朋友美盛集团开始在减持美国国际集团的股票，塔塔财团也因为雷曼兄弟公司的谈判破裂，以及潜在的次级债券违约风险，不会继续增持AIG集团，因为AIG集团是雷曼兄弟公司的大股东，还有次级债券的大买家，雷曼兄弟公司完蛋了，那么AIG集团的股票那绝对是跌成狗，所以塔塔财团停止了增持AIG集团的计划！

    拉坦·塔塔虽然不甘心，但是也没办法，只好让认跪！

    “吗的，让这些华夏人捡了狗屎运！”

    “草!”

    “这些王八蛋！”

    桑德普·巴特拉也是脸色难看，因为印度工业信贷投资银行的股价跌至了27.00美元一股，市值损失18%，34亿美元。

    印度巴特拉家族的人还打电话给他，问他怎么回事！

    他被长辈训斥了一番。

    简直是让气得不行！

    通过华尔街日报里的人得知，那是黑衫保险公司花了10万美元，造谣印度工业信托投资银行！

    “吗的，起诉这些阴险的华夏人”

    他明明没有亏多少钱，最多也就是亏掉2.8亿美元，但是黑衫保险公司居然花钱造谣自己亏掉20亿美元！

    接着他让印度工业信托投资银行亚太分部的律师去起诉黑衫保险公司恶意造谣印度工业信托投资银行！

    而印度私人养老金的尼赫鲁现在脸色也是苍白不已，今天房利美的股票在暴跌，AIG集团的股票暴跌。

    他负责的投资可谓是损失惨重！

    他想平仓AIG集团的股票，但是股票借给了黑衫保险公司做空，黑衫保险公司不平仓，将股票还给他，他就没法平仓！

    “该死的黑衫保险公司！”

    黑衫保险公司总部。

    黄绍开问道：“BOSS，我们今晚要平仓吗？”

    现在美国国际集团的股价在300.00位置暂时被支撑住了，似乎跌不下去了。

    但是卖盘也挺多的，现在平仓的话，至少可以赚3亿美元。

    张德熙也问道：“现在多头在这里满强悍的，印度人是不是又在这里增持了？”

    他感觉印度人似乎又在这里增持股票了。

    伍占坤则是说道：“我想应该是其他机构在增持吧！”

    这印度人估计是不敢增持了，毕竟今天晚上短短一个多小时，这AIG的股价就下跌了113美元，跌幅高达27.3%，加上雷曼兄弟公司的拖累，这AIG集团未来的股价不会好，如果雷曼兄弟倒闭的话，那就更加好玩了，这些印度人买了那么多AIG集团的股票，到时候AIG集团的股价跌成狗屎的话就好玩了。

    王觉豪也道：“B OSS，我们这次是不是打算长期持有AIG集团的空头单子？”

    白伟强也道：“BOSS，我继续我们可以长期持有下去，只要雷曼兄弟公司的情况不好，那么美国国际集团也被拖下水”

    因为美国国际集团是雷曼兄弟公司大股东，次级债券的大买家，两家公司的命运已经紧密联系在一起了。

    王冠熙开口道：“嗯，长期持有AIG集团的空头单子，接下来，安排人时刻关注美国国际集团的股价走势图！”

    美国国际集团的股价未来会继续下跌，现在可不是平仓的时候，平仓的日期至少要在9月22号以后，现在完全不急的。

    接着他继续道：“澄清黑衫保险公司资不抵债的不实谣言”

    “继续起诉结好金融集团”

    “是，BOSS”说到金融金融集团，大家有点兴奋，这次房利美，AIG集团的事情都完了，轮到结好金融集团了。

