    “螳臂当车！”面对陈六合硬拼而来的一拳，老者冷笑一声，他一身恐怖战力，状态正处巅峰，如果在这种情况下，还对拼不过一个身负重伤的陈六合，那简直就成了一个天大的笑话！

    一个人再深藏不露，也是有个极限的，巅峰时期的陈六合，或许要让他们心凝三分，可这种境况下的陈六合，翻不了头顶这片天！

    眨眼之间，拳掌交触，狠狠的撞击在了一起，一声闷响袭出，那空气，都激荡不已！

    陈六合的身躯狠狠一震，似乎有些不敌，脚下后退一步！

    于此同时，站在他身后的诸葛铭神攻势再至，一拳轰向了陈六合的后腰处！

    陈六合心脏一颤，借势要闪身躲过，可是在前后夹击之下，两大高手怎么可能让陈六合再次脱身？

    “还想挣扎吗！”诸葛铭神怒声爆喝，他一拳贴着陈六合的腰侧击空，但这并没有让诸葛铭神失望，只见他拳势猛变，横扫而出！

    “砰！”一声闷响，诸葛铭神的拳头狠狠的扫在了陈六合的后腰之上，劲道之大，恐怖骇人！

    受到一击的陈六合身躯止不住的后跌而出，难以稳定！

    黑袍老者乘胜追击，不愿就这样放过陈六合，他一个跨步冲击而来，一脚蹬向陈六合的胸口！

    陈六合脸色骤变，在这个危难关头，他神经紧绷到了极点，双臂交叉胸前，硬抗这一脚！

    又是一声闷响，陈六合再次遭受重击，虽然用双臂挡下，可那股巨力，还是让他有点难以承受，双臂发麻，胸腔之内翻腾不已，有剧痛袭来，让他眉头都在不断抽搐着。

    不过，陈六合倒也了得，不甘心如此沉沦，他目光一狞，手掌快速变换招数，一掌探出，竟然捏住了老者的脚踝！

    老者脸色一变，身在半空的他，一个强行旋转，左腿再次飞踹而出，踹向陈六合的腹部！

    “滚开！”陈六合怒声狂啸，手臂疯狂的抡动了起来，还没等老者的左腿踹到自己的腹部，老者竟然就被陈六合抡飞了出去！

    “砰！”与此同时，陈六合的左臂再次遭受了重击诸葛铭神一脚飞踹而来，措不及防的陈六合被踹得倒飞了出去，如断线风筝一般，飞出了三四米的距离，重重的砸落在地面之上！

    另一边被他抡飞的老者，倒是没有什么大碍，在空中翻了一个跟头，稳稳落地！

    再次的交锋之下，陈六合的战力值攀升到了一个让人匪夷所思的顶点，能在两大高手的联手下支撑这么长时间，并且攻防有序，这种战力值，委实让人惊魂失色！

    可这似乎并没有太大的意义，诸葛铭神跟黑袍老者两人实在是太过强悍了，皆是站在炎夏武道最巅峰的存在，在他们的联手合力之下，陈六合似乎难以扭转乾坤，即便再强，也无法扭转颓势！

    但这并不妨碍，这简短的交锋，看得让人惊心动魄，整个过程，让鬼谷等人完全屏住了呼吸，眼睛都不敢眨上一下！

    因为这一战，实在是太过恐怖了，每一个瞬间都是那般的激烈，都是就宛若山呼海啸在奔腾一般，让他们连呼吸都忘了！

    以至于他们的关注力全在这里，直到现在，都还没有爆发战斗！

    趴在地下的陈六合面色痛苦，大口大口的喘息着，体内的脏器再次受到了震荡，那股刺痛感让他都难以承受。

    连续大口呼吸了几下，才感觉感觉好受了一些，陈六合支起身子，看着诸葛铭神和黑袍老者，声音沙哑的说道：“强，的确很强！”

    “杀你足够了！”诸葛铭神冷笑的说道，心中虽然被陈六合的战力值给惊住，但只要扭转不了大局，并不足为惧！

    “呵呵，谁生谁死还真不一定呢。”陈六合一个翻身站了起来，众人再次忍不住惊疑！

    这家伙，还真有一点金刚不坏的意思啊，这样都还能站起来？宛若铁人一般！

    “哼，不见棺材不落泪，今晚就让你死个明白透彻！”诸葛铭神冷哼一声，大步跨前，再次冲向了陈六合，气势如虹，杀机激荡，不想给陈六合留下太多的时间。

    “你们还在等什么？还不动手？速战速决，不宜拖延！”在冲向陈六合的途中，诸葛铭神对着另一边的唐门高手等人大声吼道！

    这一吼，也把鬼谷等人惊觉，近十名唐门高手似乎这才想起了今晚来此的目的，他们没有再犹豫，第一时间对鬼谷展开了攻势！

    这一下，让鬼谷直接陷入了危境当中！

    鬼谷固然厉害，这一点是毋庸置疑的，可是，站在他对立面的可是十名唐门强者啊，其中有三个，实力非常强悍，就算不如鬼鬼，可也绝对查不到哪里起，再加上另外七人，对鬼谷的威胁可想而知！

    唐门会派这些人北上入京清理门户，就证明，唐门是有着绝对的自信，这些人杀一个鬼谷，是绰绰有余的！

    事实也正是如此，在十人的围攻下，鬼谷很快就陷入了危境当中，虽然一时半会儿可能还不会被击溃，但落败，注定了是迟早的事情！

    唐门做为一个传承了悠久岁月的古门大宗，其实力和底蕴还是无比厚重的，要杀一个天榜排名第八的绝顶高手，并非什么太过困难的事情！

    那边激斗的激烈，陈六合这边也没闲着，虽然动静没有那么大，可凶险程度，比鬼谷那边有过之而无不及！

    面对诸葛铭神那如雷霆万钧般的接连攻势，陈六合没敢硬拼，他接连闪躲退避，把速度和灵敏发挥到了极致，身如游龙一般，不断在诸葛铭神的拳脚之中闪动。

    而随着老者加入战圈，陈六合这个心思就完全被打破了，因为他不可能在两个高手的合力下闪避，即便速度再快也不行！

    无奈之下，陈六合不得不跟诸葛铭神再次来了一记硬拼！

    面对诸葛铭神轰来的狂暴一拳，陈六合目光狰狞，一拳跟着对轰而出！

