    第162章 【文明集结】

    “别动。”

    一名机甲战士看见不停挣扎的天使，压根没有手下留情，抱着手中的大号电击棍，猛的一电击棍砸在她的身上。

    但这名天使却没有哼一声，嘴角也流淌出抹鲜血，用仇恨的目光盯着杨羽。

    被一顿鞭挞后，这名天使也没有反抗的力量，最终被杨欣给亲自戴上了基因锁。

    基因锁被戴在天使的脖子上后，很快就消失在了空气当中。

    天阙池上空的云层内。

    作战天体当中。

    鹤熙面色冰冷看着画面中呈现出来的一幕，拳头握的咯吱作响，面色阴沉不已。

    下方的数千天使，同样是不好受。

    曾经高高在上的天使，现在却是沦为了阶下囚，甚至是敌人的实验体，不可饶恕。

    那仿若恶魔的声音，在全息立体投影当中响起。

    “放开她。”

    伴随着命令下达，周围的战士纷纷松开了这名天使。

    “阿梦，别做傻事儿。”

    一名认识这位天使的存在，握着拳头，不由为她祈祷。

    希望这位姐妹不要做蠢事。

    “我杀了你们。”

    几乎是瞬间，被放开的这名天使动了。

    两名距离比较近的机甲战士，顷刻就飞了出去，手中的超大号电击棍也托手飞出。

    她连忙抓住超大号电击棍砸向了那名给她戴上这玩意儿的院士。

    可是武器还没有砸在杨欣院士的头上，刚刚戴到她脖子上的项圈，瞬间爆发出股可怕的毁灭能量，然后这名天使原地就被项圈内释放出的能量给湮灭。

    “不……”

    作战天使内，那名天使绝望的闭上眼睛，为何要如此？

    “混蛋。”

    鹤熙咬牙切齿的说道。

    此刻她才感觉出，这个星辰帝国完全不是天渣可比。

    天渣至少还会留情，可是星辰帝国对俘虏压根没有丝毫留情，甚至是更残酷。

    “不行，五秒的时间太长了，还需要继续改进。”

    杨羽那让人讨厌的声音传来，说道：“五秒时间，足够她将你杀死几十上百次，倘若是让鹤熙、艾兰这种级别的天使来，或许在短短五秒内，杀死咱们一千人都绰绰有余。”

    “这玩意儿用处并不是很大，我还是那个建议，研发注射型药剂，封锁她们体内的超级基因，让她们成为一群普通人，这样比较好控制点。”

    帝国科学院首席院士杨欣皱眉：“可是陛下，这样研发的话，需要消耗的资源比较庞大，天命大人也受到了不轻伤势，我们在这个时候也不能调用天命大人的天体级运算，所以必定会给我们的研发，造成很大的困扰，而且我们还要替陛下研发专属于您的主神级基因，压根没有那么多运算资源啊。”

    “咱们现在缺天体级的运算吗？不缺啊，那三艘天刃作战天体我们虽然无法修复，但那可是实打实的作战天体，运算力可能不如鹤熙的天基系列天体，总归是天体级，抽调出一部分院士进行破译，然后调用那三艘作战天体的运算资源进行运算，活人还能被尿憋死？”

    对此，杨羽摆手，那两艘完整的作战天体，也许他们无法破译运算，但那三艘破损的作战天体，就不一定了。

    “混蛋。”当即，作战天体内的天使们，愤怒不已。

    居然想用她们的作战天体做运算资源，提供给他们进行运算，简直是混蛋。

    而鹤熙面色同样是一沉，她总算知道对方为什么会在短短五千年，就发展成次造神级文明。

    原来是他们也具备着天体级运算资源。

    天体级运算资源的计算机发展出来，那么就会给整个文明带来前所未有的发展速度。

    “陛下，咱们不懂天使的神圣汇编语言，破译难度恐怕会增加不小。”

    杨欣当即感到为难。

    天使的神圣汇编语言，那是非常复杂的公式，是独属于天使的汇编语言，与他们帝国的汇编语言比较，完全不是一个量级。

    “天狱里面关押了那么多的天使，使用大脑扫描仪器，读取她们的记忆，我相信，这些个天使当中，有着不少来自鹤熙的麾下，她们肯定懂。”

    “天真。”看着全息视频中的画面与交流，鹤熙嘲讽的笑了笑。

    且不说能不能扫描天使的大脑，即便能够扫描，你认为，天使真会将重要的神圣汇编语言给储存在大脑当中吗？

    不，是储存在基因深处的基因系统当中。

    ……

    已知宇宙。

    梅洛天庭。

    神圣凯莎坐在王宫当中，心绪不宁。

    “女王，出事儿了。”

    就在这时。

    凯拉急匆匆从外面跑入神圣凯莎的寝宫，压根没有顾忌自己的形象，面色极为焦急。

    “何事？”

    神圣凯莎看向凯拉，什么事儿会让你如此的着急？

    这可不是你的作风。

    “若宁陨落了。”

    凯拉焦急的说道。

    “嗯？”

    神圣凯莎难以置信的从座位上站起身，不确定看向凯拉，若宁陨落了？

    若宁可是第三代神体，怎么可能陨落？

    那可是她曾经的侍卫与玩伴，怎么会？

    “若宁上传了她毕生的经历，她们遭到了埋伏，姐妹们损失惨重，敌人在出口准备了几万艘战舰，数亿军队埋伏，不足一个小时，姐妹们的损失高达上万。”

    凯拉焦急不已。

    几万艘战舰，数亿军队。

    这是什么规模。

    是打算团灭鹤熙她们的节奏。

    “什么？”

    闻言，神圣凯莎淡定不了，一个小时的损失高达上万姐妹，这是比曾经打怒海之战还要惨烈的战斗。

    倘若是她率领那十万姐妹，或许她相信自己还能复刻当年怒海之战，以少胜多的传奇，但鹤熙率领十万姐妹遭到如此打击。

    她有点不相信，鹤熙能否复刻当年自己的经典战役。

    “将若宁上传的数据，给我调出来，我要亲自查看。”

    神圣凯莎的面色极度阴沉：“立刻召集正义秩序麾下的所有文明，开启天使文明紧急战争模式，召回还没有响应号召的姐妹们。”

    若宁都已战死。

    那接下来是不是艾兰？流月？阿雯？甚至是鹤熙？

    “是否召集泰罗星的文明？他们已经走向了舰载式宇航。”凯拉试探着问道。

    “召集，为什么不召集他们？既然杨羽是从泰罗星出来的，那泰罗星也别想跑。”

    神圣凯莎冰冷的说道。

    罗马共和国是吧？

    很好。

    那就用你打先锋，狗咬狗。

    ……

    伴随着天使文明向正义秩序下的文明发出召集令的时候，没有一个文明敢对天使文明说不，立即派遣了各个文明的皇室前往天使星云的梅洛星，听从调令。

    倘若是天使彦这种小角色登基为王，召唤正义秩序下的文明作战，能够应援的文明，绝对会很少。

    但是神圣凯莎镇压的时代，他们谁敢说一个不？

    许多退役出去其他星球做王的天使，得到来自梅洛天庭的召集，也纷纷赶往梅洛天庭，听候来自女王的征调。

    在这天，无数的流星，在宇宙中飞快穿梭，朝着天使星云极速掠去。

    短短不足半天的时间，退役的天使战士，或者去其他星球当王的天使们，第一时间便是赶回了梅洛天庭，赶回了她们的家。

    正义秩序下的文明，伊人文明身为凯莎的忠实舔狗，也是第一个抵达的文明。

    由伊人文明的皇子罗伯斯·皮尔率领。

    其他的文明，战舰速度并没有伊人文明的快，但也以最快的速度，抵达了梅洛天庭，听候来自诸神之王的调令。

    ……

    烈阳文明。

    潘震面色沉重，看着这几天已知宇宙的变化，“天使这是疯了吗？召集正义秩序下所有进入到宇航级科技的文明进入天使星云，这是要打宇宙大战吗？”

    他们烈阳自然是会关注已知宇宙老大的一举一动，否则天使文明哪天打过来，他们就麻烦了。

    “根据以往的战争分析，这种规模已经超过了与恶魔打第一、第二、第三次星云级大战的前科，牵涉到了三百多个可以跨星系作战的文明，已经不单单是星云级大战的规模，这是牵扯到星系级的宇宙大战规模。”

    “并且羽虚冕下传回来消息，绝大多数在各自星球执政的护卫级天使王，也第一时间响应号召，赶回了天使星云，根据预估，天使文明这是准备召回当年打过形体战争残余的三十万天使大军。”

    赤凤天护舞照面色同样沉重看着自己的老师，目前烈阳文明的摄政王潘震，严肃的说道：“我们需要做好战争的准备，倘若是战争波及到我们的话，没有做好准备的我们，会很被动。”

    “传令，烈阳开启战争状态，我们只求国泰民安，我们谁也不入侵，谁也不打，但也请别打我们，否则烈阳也不怕战事。”

    潘震沉声说道：“另外舞照，立即前往地球星，将我神蕾娜给带回来，地球星可是战场的主要地点，按照这种级别的战争规模，一旦烈阳被牵涉进去，很麻烦的。”

    （注：曾经凯莎麾下拥有百万大军，诸天降临篇当中华姥爷说过的，即便与华姥爷的战争中损失一部分，至少也是七八十万级别，形体战争就给她预算损失三十万，那也有四五十万规模，不可能打形体战争只有天使一家出兵吧？那样按照神圣凯莎的性格，让超神学院消耗天使的实力，可能吗？不可能，放在谁身上也不可能，毕竟形体战争受益的文明又不单单是天使，而是整个神河体文明好吧，烈阳、德星诺星、伊人等文明肯定都有出兵的，否则天使还不直接给战败啊，即便与恶魔的战争中，也不可能全部是天使，肯定也有其他文明参加战斗的，所以也请别杠我）

    （而且，天使在已知宇宙发展了几万年，麾下附属文明肯定也是不少的，不可能只有单单的一个伊人文明，《银翼战刃》里面幽洛（若宁）说过，五千年还是多少年以上的天使，可以离开梅洛天庭，前往一个生命星球执政称王）

    (本章完)

