
唐玉没能追上雷破天。

他一直追出了杭州东门，也没看见雷破天的影子。

他自然不知道雷破天其实早就想好了退路，绕了一个大圈子，其实从西面已经逃掉了。

何况，即使让他追上了雷破天，以他现在的武功，又岂会是雷破天的对手？

可是他不管，他已经顾不上这么多了，他一定要追。

自从亲眼看见失踪已久的唐大出现在面前，唐玉就感觉到一阵阵的羞愧难当，无颜相见。

从小他就跟在唐大的身后长大，唐大一直是他的偶像，是他学习的目标，他的一举一动，行事风格，无不有意无意的在模仿唐大。

他以为，他已经学得很像了。

可惜，这次唐大一失踪，当所有的事情，所有的压力全都到了他的肩上的时候，他才发觉，自己一直以来都在学习一些皮毛。

面对唐雨，面对雷小兔，面对雷破天，他们一个个无不把自己玩弄于股掌之上，而自己面对他们的阴谋圈套，却一错再错，几乎在今夜要让蜀中唐门面临大劫。

最后还是要靠唐大，靠着他的冷静和智谋，暗中的安排，才能令蜀中唐门化险为夷，反败为胜。

可是自己犯下的错，却令到蜀中唐门短短几日之间，失去了唐影，失去了唐离，江南分堂几乎要遭受灭顶之灾，自己有什么面目去面对那些死去的唐门叔伯，去面对信任自己的老太太，去面对唐大？

所以他只能选择来追雷破天，即使明知不是对手，即使是死在雷破天的手上，也好过呆在唐家大院里去面对唐大要来得好。

就算是死，也不过权当自己以死赎罪了，这样自己的心里反而会好受一些。

反正现在唐大回来了，蜀中唐门有了他，再不需要有唐玉来支撑这一切了。

可惜，他没有追上雷破天，上天没有给一心求死的他机会。

站在杭州城外，秋夜的凉风吹拂过他那微微有些滚烫的面颊，唐玉怔怔的站了好半天，一时间不知道该何去何从。

继续追雷破天已经不可能了，现在他完全踪迹全无，看上去自己根本就是追错了方向。

要回去面对唐大么？

自己又有什么颜面回去见这位一直信任自己，把自己视为左膀右臂的大哥？

现在要让他站在唐大的面前，他真想不如找条地缝钻进去算了。

唐玉茫然的站了好一会儿，终于还是决定回去面对唐大，面对自己造成的这个烂摊子。

总这么躲着也不是办法，迟早还是要去面对的，男子汉就要扛起自己犯的错误，哪怕是苦酒，自己酿的也要自己去喝。

他打定了主意，刚准备转身往回走，忽然听到了一旁的树林中传来了一些轻微的淅淅索索的声音。

他警惕的立即面对树林，喝问道：“是谁？快出来！”

随着他的喝问，一个娇小的身影，有些迟疑的从树林中犹犹豫豫的慢慢走了出来。

仲秋明亮的月光下，唐玉看得明明白白，这个人影竟然是，雷小兔！

看着雷小兔那熟悉的面容，唐玉的心里顿时如同打翻了五味瓶一般不是滋味。

就是眼前这个看似娇小柔弱的女子，这些日子以来，却一直装疯扮傻，假装天真烂漫的模样，把自己耍的团团转。

她欺骗自己，其目的不过是利用自己，以达到她那些不可告人的目的。

而自己，居然真的如同一个傻子一样，被她牵着鼻子走，竟然还甘之若饴，甚至想要去保护她，去照顾她，对她有了一种莫名其妙的好感！

唐玉想着，心头不觉有一股怒火腾的燃烧了起来，那火苗舔过心口，烧得胸口一阵疼痛。

可是当雷小兔一副怯生生的表情看着唐玉，对唐玉小

声的叫了一声“大哥哥”的时候，唐玉那满心的怒火，又瞬间如同被浇了一盆凉水，立即化为乌有了。

不知道为什么，面对雷小兔这一副楚楚可怜的柔弱表情，他就是恨不起来。

可是他没有忘记之前雷小兔对他的欺骗，他硬着心肠哼了一声，说道：“你还好意思来见我？你不是一直把我当傻子一样的耍弄么？”

雷小兔的样子更加的可怜，看上去一副惊魂未定的表情：“大哥哥别生气，我也是被雷破天那个老狐狸给骗了，就在刚才，他该想要杀了我，如果不是雷震和雷滚牺牲自己救了我，只怕我……”

说到这里，她又抬头怯生生的看了一眼唐玉，轻声的问道：“大哥哥，你，你是有点恨我的，是么？”

唐玉叹息了一声。

面对这样子的雷小兔，他心头的唯一的那一丝恨意也已经全部灰飞烟灭了，剩下了全都是怜悯和同情。

他摇了摇头，自己也不明白为什么会这样，可是他知道自己现在说的都是真心话：“我不恨你，你也只是被雷破天欺骗算计了，再说，你所作的一切也全都是为了雷家，并非为了你自己。所以，我不恨你。”

他说得充满了诚恳，一听就知道绝对是肺腑之言，雷小兔听了，忍不住抬起头来，看着他的眼神里满是深深的感激之色。

她低声的喃喃说道：“幸亏最后雷破天那老狐狸没能得逞，幸亏你没事。”

唐玉觉得心里一暖，原来她还在关心自己！

唐玉感觉很好，这一刻他觉得自己的形象也高大了起来，可惜他忘记了，雷破天的计划失败不过是发生在刚才的事情，雷小兔又是如何知道这一切的？

他现在已经顾不上这些细节了，只是不无关切的对雷小兔问道：“那你今后有什么打算？”

雷小兔垂着头满脸的彷徨无措，低声说道：“如今雷破天的计划失败，大雷门再难复兴，雷家重又回到四分五裂的局面。再说，那个老狐狸也再难容得下我，雷家那边看来我是回不去了。”

她抬头瞟了一眼唐玉，用几不可闻的声音问道：“大哥哥，小兔兔还能再跟着你吗？”

唐玉愣了一下，感觉有些出乎意料：“你是说，你想要投靠我们蜀中唐门？”

雷小兔幽幽的叹了口气：“现在除了和唐门合作，我还有别的路吗？毕竟我是雷老四的孙女，在雷家旁支子弟中，说话还是有些用的，只要你们不嫌弃我，今后要对付雷破天那个老狐狸，多少我还是能帮上些忙的。”

唐玉感觉心里隐约一阵喜悦。

他知道雷小兔说得不错，她现在走投无路，蜀中唐门自然是她眼下最好的靠山。

而她那特殊的出身，今后蜀中唐门要收服雷家各股势力的时候，要倚重她的地方也不少。

这的确是一种双赢的局面。

不过唐玉心中的喜悦倒好像并不完全是因为这个，说到底，倒像仅仅是因为今后雷小兔又可以跟在身边，自己又能天天看见她了。

就这么简单。

他掩饰不住心中的喜悦，对雷小兔说道：“好，我现在就带你去见阿大，告诉他这个好消息。”

雷小兔眨了眨又圆又黑的大眼睛，问道：“是唐家的大公子，唐大？”

唐玉点点头，“嗯”了一声。

想到唐大，他心里忽然感觉轻快了起来。

虽然之前他犯下了很多错误，虽然蜀中唐门险些因为他的错误而面临一场劫难，可是，这些毕竟都已经过去了。

有惊无险。

现在他还带回了雷小兔，雷四叔的孙女，今后可以利用她分化对付雷家旁支势力，削弱雷破天的力量，她一定能起到关键性的作用。

虽然说，唐玉不敢以此居功，这也无法抹去他因

之前犯下的错误给蜀中唐门带来的损失，至少，也证明了他这些日子以来并非一事无成。

他轻松的对雷小兔招了招手，示意她跟自己走，一面转过身去在前面领路。

雷小兔那怯生生的模样，让唐玉一下子想起了原来她并没有见过唐大。

唐大在江湖中名气很大，毕竟他是蜀中唐门的大少爷，未来的接班人，很多人把他传说得武功智计神乎其神，甚至于是个心狠手辣，冷酷无情的人。

像雷小兔这样一个弱女子，对他有些害怕也很正常。

唐玉笑了笑，一面走一面对雷小兔说道：“其实，你不必害怕阿大的，他虽然被传说的很凶很厉害，但那只不过是江湖传闻而已，其实你根本不用怕他，他人很好的，很和善，很爱笑……”

他一面说着，脑海里一面浮现着唐大那带着微笑的神态，就在这时，他耳边忽然听见身后传来雷小兔深深的一声叹息，还有轻声的一句：“我知道。”

紧接着，唐玉就感觉从背后袭来了一股巨力，不偏不倚正正击中了他的后背要穴上。

他全身如中雷击，只听见脊柱发出喀嚓喀嚓的断裂的声音，五脏六腑全被震得撕裂般巨痛，全身被击得飞起，重重的摔落在了地上。

天雷掌！

唐玉瞪大了眼睛，努力的看去，他身后的位置，只有雷小兔！

但是这怎么可能？

雷小兔竟然要杀他？

唐玉想要开口问她，可是一张口，嘴里全是不断喷涌出的血沫：“为，为什么……”

雷小兔缓缓的走到了躺在地上的唐玉身边，低头用一种很怜悯很惋惜的眼神看着他，摇了摇头：“你不会明白的。”

唐玉的眼里满是愤怒，无比艰难的说道：“你，骗，我……”

雷小兔却摇了摇头：“这一次我没有骗你，我是真的要与书中唐门合作，只不过，我所要合作的，当然是在蜀中唐门里能一言九鼎，有着绝对权力的人。很可惜，这个人不是你。”

她望着地上垂死的唐玉，忽然感觉到一种莫名的惆怅，似乎也在为唐玉而难过：“我其实也根本不想杀你，只不过，那个人和我合作的条件之一就是，要我除去你。你不要恨我，就当，这辈子我欠你的。”

说到最后，雷小兔自己好像也有些动情了，声音竟然也开始有些颤抖了起来。

唐玉躺在地上，他相信雷小兔这一次真的没有再骗他，他的目光中不再有愤怒和憎恨，而是无比的惊讶与疑惑。

是谁？和雷小兔合作的人究竟是谁？

蜀中唐门里能一言九鼎，有着绝对的权力的人？

难道是唐老太太？或者是唐大？

不可能！

老太太如果要自己的命，易如反掌，何必去借助一个外人的手？

唐大就更加不可能了，他跟自己是从小一起长大的兄弟，是手足！

那还能是谁呢？

难道在蜀中唐门里，还有其他位高权重的叛徒不成？

唐玉的心里一阵焦急，他眼前浮现着唐大那带着微笑的身影，他想要大喊：“小心啊，阿大！”

可是他已经一个字也喊不出来了。

唐玉死了。

两天后，记载着唐玉死讯的一纸快报摆在唐老太太面前的案几上的时候，老太太一句话也没有说。

她只是盯着面前的这一张纸，全身颤抖，浑浊的老眼里泪花在涌动，却强压着没有让它流出来。

半晌，她“啪”的一掌重重的拍在那张纸上，那纸片顿时四分五裂，迸飞开去。

紧接着，“哗啦”一声，那张厚重的案几，也同样四分五裂，坍塌了下去，散落一地。

就像是此刻，唐老太太的心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50787063"  chaptername="第八十章  唐玉之死">加入书签</a>
</div>
