
　　血仆和血奴不同。

　　血奴，是血族豢养旳，用来喝血的人类——当然，也不排斥某些血族口味比较重，豢养个把美貌兽人之类的。

　　至于矮人和野蛮人，总体来说，血族的口味，还没重到那种程度。

　　但无论是什么种族，血奴们都保持着原本的种族特征。该是人类就是人类，该是猫人、兔人、狐人就是猫人、兔人、狐人，绝不改变。

　　而血仆，那是血族给予了一点鲜血，强行改变种族的产物，可以说是劣化版的血族。

　　因为劣化，他们的力量强于人类，却弱于血族；同样害怕阳光，会被阳光伤害；需要定时饮血……

　　光辉教廷抓住血奴，还可以根据不同情况，给予赎罪洗礼之类的处置；但是抓住血仆，通常只有一个结果——

　　处死。

　　在太阳底下活活晒死，或者，有些血仆死得慢的话，视主持者的心情，也会架起柴堆活活烧死。

　　“把那批血仆送去对面。”卢塞恩副裁判长毫不迟疑地下命令：

　　“告诉他们，能爬到医院门口,就能活；爬不到，就死。对面那帮家伙,绝大多数人,不会对他们有任何怜悯。”

　　“是。”

　　“派人看着,如果他们被收留，就把消息宣扬出去,说皇家妇婴医院收留了一批吸血鬼。”

　　“……是。”

　　“如果他们被转交当局，那就宣扬消息，说王室处死了一批血族,处死了刚刚还和他们并肩作战的伙伴。——然后，再把消息传回光辉圣城，让人传到血族那里。”

　　“可是……”

　　“可是什么？你要违背我的命令吗？还是,你同情这帮血仆？”

　　卢塞恩副裁判长冷笑着问。恭恭敬敬站在他面前，一直在记录命令的教士抬起头，迟疑道：

　　“可是,我觉得他们看着不像血仆……”

　　“那像什么？！”

　　副裁判长眉毛一竖。教士低下头,赶在上司发火之前,抢着回答：

　　“像麻风！”

　　副裁判长脸色稍缓。到底是血仆，还是麻风,他只是听取了几句报告。不过，既然教士这么说了,那他就过去看一眼好了——

　　卢塞恩阁下随着下属来到监牢,隔着铁栏杆,远远地看了一眼牢房深处的污秽。他掉头就走，回到外面，把教士骂了个狗血喷头：

　　“你连血仆都看不出了？居然会看成麻风？嗯？他们的尖牙没看到吗？血淋淋的牙根没看到吗？带血的眼睛没看到吗？”

　　他一个接一个的数落着,手指移动,在教士脸上点点戳戳：

　　“硬要说是麻风，你是水平太差,还是会同情这些家伙？！”

　　教士只能哭丧着脸,不停低头认罪。卢塞恩大裁判长没心思跟他纠结,冷哼一声，甩手走人。

　　留下那个苦命的教士,安排船、安排人、安排食物饮水,还要去恐吓那些血仆：

　　“活命的路只有一条，记着往前走,跟着引路的人往前走。一定要走到,走不到，就死！”

　　三天以后,一艘装载咸鱼、土豆和麻布的商船晃晃悠悠，在肯特王国靠岸。夜深人静，底仓打开，数十名衣衫褴褛的贫民被人轰到岸上，向前驱赶：

　　“跟着前面的灯光走！”

　　“走，走！”

　　“走到地方，就能活，走不到，就死！”

　　谷铂</span>第二天一大早，格雷特在美梦当中被人喊醒。喊他的是一位本地护士，总算没有锤门，声音却半点也不低：

　　“法师阁下！诺德马克法师阁下！救命啊！门口来了一群吸血鬼！”

　　格雷特：！！！

　　血族过来了？这就过来了？王宫宴会之后，他和德雷克司令聊过几句，知道这次回程路上，他们在黑大陆北端就放下了血族的诸位——

　　所以，是有些人被忘记了，躺在棺材里一直捎了过来？还是有另一队人去了尼维斯，然后顺便拐到王都来看自己？

　　他飞快思索着，穿好衣服，开门出外。护士那张脸煞白煞白，很明显是被吓到了：

　　“伯纳德大人已经赶过去了！法师阁下，您——”

　　格雷特正要开口安抚，走廊对面，快步走过来两位神职者。一位是泉水神殿的神官，另一位是自然之神的侍奉者，一路走，一路争辩：

　　“这种家伙，交给卫兵拖走就好了！靠近干什么,万一被他咬了一口，也变成吸血鬼怎么办？！”

　　“他们不是血仆！他们没有黑暗气息，应该只是病人！”

　　什么情况？

　　格雷特快步走出去。隔壁吱呀一声,银龙小姐也推开了门，跟着他一起出来。

　　走到医院大门口，天刚蒙蒙亮，门外东一簇、西一簇的蜷缩着一帮流民。格雷特都不用数，目光一扫，就估计出大概能有四五十人，会坐满一个等候区的椅子，需要至少十几名医护人员……

　　微风吹过，积攒了无数天的臭气立刻扑鼻而来，打断他的思绪。反射性地，格雷特和赛瑞拉同时皱了皱眉。

　　格雷特下意识扭头，想安排人搭个棚子，好歹烧水让他们洗洗澡；而赛瑞拉皱眉之后，却低低咦了一声：

　　“他们不是血族哎！”

　　“你确定？”

　　格雷特用力向前看。距离有点远，还看不清对方身上的细节，他不由得加快了脚步。赛瑞拉用力点头：

　　“没错！肯定不是！他们没有血族那种阴冷的味道！咦——”

　　破烂的衣衫，紧裹的头巾下，一张张满是红斑肿胀的脸庞转了过来。脸上皮痂叠着皮痂，上面细细碎碎，满是鳞屑；

　　双眼通红，布满血丝，像是随时都可能滴血；

　　嘴角溃疡，嘴唇破裂肿胀，牙齿尖尖，带血的牙根暴露在外……

　　每一个特征，看上去，都和血族的劣化版没有两样。

　　伯纳德一直站在门口，拎着门闩旁观。看见流民们起了一阵骚动，挤挤挨挨地要涌过来，赶紧横起门闩一拦：

　　“别挤别挤，站好！说你呢！别靠近！等老板叫！”

　　格雷特视若无睹，凝神观察。赛瑞拉扭头看他，看了一会儿，见他目光专注，一直落在流民身上没有离开，伸手拽了拽他胳膊：

　　“格雷特，你在看什么？——不是说了他们不是血族了吗？”

　　“我知道不是。”格雷特低低沉吟：

　　“我只是在想，他们是……”

　　是卟啉病？日光性皮炎？紫癍？还是，别的什么疾病？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百九十三章 血仆？卟啉病？还是……免费阅读。https://xs.23sk.com 