    今晚上，倒是没有温惜跟齐桑担心的那种，遇见毛手毛脚的顾客，不过二楼确实外来的客商多一些，红万山潜在的规矩，楼层越往上，说明越是红万山消费能力高的客人，越是北城身份尊贵的，像是一楼二楼，都是一些散客跟外来的客商。

    偶尔毛手毛脚的调戏侍应生也是有的。

    不过，一般也没办法处理定型。

    毕竟，人家一句我没有碰你，你矫情什么，摸一下能掉块皮吗？

    侍应生也不想多起争执，毕竟还要工作。

    更多时候，就忍了。

    今晚上温惜跟齐桑在203包厢，都是散客，要求也不少，有一名顾客喝多了，齐桑扶着他去外面的洗手间了。

    温惜一个人在包厢里面。

    她拿着一瓶酒，弯腰逐个倒满酒杯。

    “呦，红万山的侍应生什么时候来了这样天仙级别的了？够可以啊。”有个三十来岁的男子看着温惜，眼前亮了一下，但是也只是表面上调戏了一下，没有动手动脚。

    另一个男的笑着，盯着温惜的脸蛋多看了几秒，操着一口外来的口音，“来这里当侍应生多亏啊，跟着孟总，一个月一个LV的包，哈哈哈哈。”

    几个男人笑着，温惜没有搭腔，倒完了酒之后就退到了一边。

    几个男人的话题并没有围绕着温惜继续，占了几句口头便宜就立刻回归了正题。

    “孟总，我听说，宋氏现在要跟斯诺合作，给斯诺注入了二十亿资金，想要让斯诺继续运营。这可得罪了陆氏啊，陆卿寒那厮可不是好惹的。这个关头给斯诺注资，宋氏算是跟陆氏正面干上了。”

    听到了陆卿寒三个字，温惜微微抿了下唇，下意识的听着。

    孟总沉思，“宋氏就算是再厉害，在北城也是胳膊拧不过大腿，敢跟陆氏正面叫嚣，说不定背后有更强的资本控制。”

    “我听说啊，陆家那个二爷陆司擎回来了，这个陆家，也是够乱的。孟总啊，我一个外地人都知道陆家当年的事情，不过陆氏吞并这个斯诺已经板上钉钉了，突然宋氏临门插一脚，想不通宋氏到底能得到什么。得罪陆卿寒，在北城，宋氏要被彻底压在泥潭里了。”

    孟总喝了一口酒，“谁说不是啊，陆家现在还不是在陆卿寒手里吗？陆卿寒现在只要吞并了斯诺，等到陆怀国一死了，偌大的家族就是陆卿寒一个人了的，谁最着急啊，当然是陆家其他几个。要我说，我要是陆司擎，一定帮着宋氏。”

    “还是孟总想的对，不过陆司擎到底也是陆卿寒的哥哥，亲兄弟在权力之间，也化为泡影。”

    温惜靠在墙边，听着这几个人的交谈。

    她忽然想起了，第一次她见到陆卿寒的时候，是在酒店里面，男人很明显是被下了药。

    豪门之间争斗不休，波云诡谲，没有想到，亲兄弟之间，也能做出这样冷血无情的事情来。她忽然可以理解，为什么陆卿寒这个男人，骨子里面是那样的冷血，不信任任何的人。讨厌被欺骗！

