
　　第399章谈崩

　　“怎么？不舍得？宝贝再好，也不过是身外之物，以你现在的修为，想要催动那两件重宝的话，还不知道要等到何年何月呢！不如交给我，换取自己平安，如何？只要你给我那两件重宝，我也可以立下誓言，为你解除体内的天香蛊虫，并且从此和你一刀两断，绝对不会再有任何的瓜葛！”

　　夜耳大概也是察觉到了杨飞扬确实有想要和她和解的打算，喘息了好一会之后，夜耳也才将自己心底的愤怒给彻底的收敛，此时的夜耳稍微冷静了下来，求生的欲望便再次占据了夜耳的大半思维，若是真的可以得到那两件重宝，这几日生死符的痛苦，挨了也就挨了，夜耳认了！

　　先不说那九龙离火罩，对于玄武印，夜耳是无比的眼红，无比的想要拥有，这东西实在是太香了，夜耳不过执掌了一小会，便彻底的迷恋上了玄武印，玄武印中所蕴含的水属性法则，简直就是夜耳毕生的追求！只要玄武印在手，夜耳稍微的参透一下其中的水属性法则，别的不说，突破到元婴后期，甚至是化神期，都是手拿把攥的事情。

　　所以说，不管如何，这玄武印，夜耳是势在必得，哪怕是豁出自己这条命去搏一下！

　　“前辈，你是不是被生死符折磨的有些糊涂了？这玄武印和九龙离火罩的威能，应该不用我多说的，和这两件重宝比起来，前辈拍下来的那翻山印和覆海印简直就是垃圾！不过是粘合到一块的劣质产物，但就是这样的垃圾，都能引得皇朝和枯骨老魔两大魔道巨擘出手，我手中的玄武印和九龙离火罩，不管是拿出哪一个，都足以引得整个北夷大陆一片动荡，前辈不会认为，你的小命比我这两件重宝还要来的珍贵吧？”

　　杨飞扬此时说话的语气，已经很是不客气了，直接用‘你’去称呼夜耳，可见，杨飞扬对于从夜耳的手中得到解除天香蛊虫的念想，再次逐渐的熄灭。

　　“原来这两件重宝的名字叫玄武印和九龙离火罩，真的是好名字！当初我只是随口一叫，没想到那印玺真的叫玄武印，看来，我和玄武印是真的有缘呢！我的小命在你眼中，自然是比不上这两件重宝的，但问题的关键是，你要看自己的小命比不比得上这两件重宝了！”

　　夜耳自认为拿捏住了杨飞扬的命门，想要逼迫杨飞扬交出玄武印和九龙离火罩，九龙离火罩可以先不谈，但是玄武印，夜耳是势在必得！

　　正所谓‘漫天要价就地还钱’，夜耳也知道自己从杨飞扬的手中同时得到九龙离火罩和玄武印的可能性几乎为零，所以其也在等着杨飞扬讨价还价，只要能够从杨飞扬的手中得到玄武印，那一切的付出便都是值得的。

　　但是现在看来，夜耳的希望，正在一步步的消逝。

　　“我的命，自然比得上这玄武印和九龙离火罩，我甚至可以明确的告诉你，我身上的奇遇，你根本想象不到，哪怕是九龙离火罩和玄武印，也远不是我身上最好的东西！”

　　杨飞扬此话一出，夜耳原本被折磨的有些疯狂之意的双眸之中，猛地冒出了两股惊喜的狂热光芒，比玄武印还要强大的重宝？只怕是真正的仙器，才配得上这样的称呼吧！联想一下杨飞扬身上那凶悍到了极点的功法，夜耳忽然明白，杨飞扬本身才是最大的宝藏，其绝对比玄武印和九龙离火罩还要强大的多！

　　杨飞扬怕是真的知道一个曾经无比辉煌的上古遗迹！甚至有可能是从仙界崩碎而来的遗迹。

　　“看来，你身上的奇遇，真的是令人无法想象，还有，你刚才说，我的翻山印和覆海印，是拼凑起来的垃圾，这是什么意思？”

　　“字面意思！对此，我并不想说太多，我不过筑基修为，但是面对皇朝和枯骨老魔我都敢出手，并且有信心，从他们的手中逃脱，你，凭什么认为我会对区区一条血脉灵虫没办法？”

　　杨飞扬就站在距离夜耳不过几米的地方，盯着夜耳那缭乱的，乱糟糟的长发，低声的说道。

　　“血脉灵虫！你竟然知道天香蛊虫是血脉灵虫！看不出，你一个区区筑基修士，竟然知道如此之多的修界重秘！小弟弟，姐姐我对你的兴趣，越来越大了！”

　　“三万灵石，或者是三株万年药王，算是我对你的补偿，你为我取出天香蛊虫，你我从此不再有任何的瓜葛，不然的话，我们便耗下去吧”

　　杨飞扬说完，便再次盘膝而坐，紧闭双目，不再去搭理身上生死符即将发作的夜耳。

　　而夜耳的双眸也从方才的狂热，重新变回了阴冷，偏执，和疯狂，外加一丝丝的恐惧，即便是已经忍受了好几天的生死符的折磨，但是夜耳一想到自己等会就要再次经受生死符的折磨，还是不由的有些浑身战栗。23sK.com

　　“不出三天，天香蛊虫，便会钻进你的丹田，吞食掉你所有的灵力，毁掉你的修炼根基！到时候....呃....我只要玄武印，给我玄武印，你我便一拍两散！啊！”生死符开始发作，夜耳忍受剧痛，瘙痒的痛苦哀嚎开始传来，面对生死符的折磨，夜耳终于说出了自己的底线，其只要玄武印，别的都可以不要的。

　　“做梦！”杨飞扬却只是轻声的嘀咕了一句，便不再搭理夜耳，夜耳那被压抑的痛苦到了灵魂的哀嚎，再次在法阵之中响起。

　　“这次亏大了！夜耳没抓住，翻山印和覆海印没有弄到手，你还损失了一具在上古遗迹之中得到的魔躯！我那一具五级妖兽的骨架，也基本破损掉了，无法修复，再用一两次，便会自然崩碎，而且你我的伤势，也得需要十几年，几十年的静养，哎...”

　　此时在枯骨山的白骨大殿之中，枯骨老魔正在数着自己身上的碎骨之处，对着浑身都是窟窿眼的皇朝抱怨道，在枯骨老魔看来，这件事情自己亏大了，毕竟这一切都是皇朝的主意，皇朝需要给自己一些补偿才行，不然的话，朋友没得做！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百九十九章 谈崩免费阅读。https://xs.23sk.com 