
　　“她做出这样的选择应该也挣扎了许久，所以尊重她的选择吧，这对你爸也是一种解脱。”

　　其实傅渊森能想到比这更为妥当的办法，但他自私的不愿意让纪桃桃再被纪家人所拖累，尤其是当他听说纪建元骂纪桃桃以后恨不得一脚将他踢飞到天涯，让他从此以后都没办法再来烦纪桃桃，但他不能这么做。

　　他不仅不能这么做还得想办法替他开解，好在这一切终于要结束了。

　　“那我需要跟大哥他们说吗？”

　　“不用。”

　　“这……”

　　“他们知道以后不会怨我吗？”

　　“他们怨得着你吗？又不是你让爸妈那么做的？说句难听的，要不是他们无能，爸妈也不用以这样的方式离开，老妈之所以先以这样的方式离开也是想给他们一个教训让他们尽早的成长起来，而不是什么事都丢给你。”

　　其实这些道理纪桃桃都明白，但她吧……心里始终没那么舒服。

　　是对纪冬霖他们也是对林墨晚和纪建元的……

　　她也说不清她现在是什么一个心情，反正没那么痛快就是了。

　　傅渊森不想让她沉寂在这样的情绪里，于是，转移话题道：“其实这事说到底是我的错。”

　　“这事和你有什么关系？”

　　纪桃桃猛地从他怀里钻出来不高兴道：“你别什么事都往自己肩上揽，这事和你没关系也不是你的错。”

　　“怎么会和我没关系呢？要不是我疏忽大意给了韩春娇可乘之机，你也不用面对眼前这样的困局，但我真没想到韩春娇竟然这么大本事，好几次我们都要抓到她了，但最后都被她逃脱了。”

　　提到韩春娇，傅渊森脸色就格外阴沉。

　　“你上次的车祸调查结果出来了。”

　　“这些事和韩春娇无关？”

　　纪桃桃疑问的语气，但说的非常笃定。

　　见傅渊森神色不渝，纪桃桃笑道：“这个结果我一早就猜到了。”

　　“韩春娇还没傻到会让你们这么轻易抓到尾巴，不仅是车祸，就连冬霖他们的事也都没有直接证据证明这些事情是韩春娇做的吧，其实这结果才是正常的吧，她要那么容易就被你们抓到，她也不会蹦跶到今天，放心，她不会一直躲着的，这种躲躲藏藏的日子，哪有和我面对面来得痛快，而且，我一直觉得她这个人有点问题。”

　　“什么问题？”傅渊森问。

　　纪桃桃摇头道：“说不太清楚，但我觉得她这个人有点问题，不然，她怎么知道她不是纪家亲生的，又是怎么知道韩爱军和甘雪珍夫妇才是她的亲生父母的？”

　　“不是韩家人主动找的她吗？”傅渊森惊讶道。

　　他一直以为是韩家人先找上韩春娇的。

　　韩家对外也是这么说的。

　　“是她先找到韩爱军夫妇认的亲，之后韩家人才开始调查这些事情，那时候韩春娇已经被他们安置在县城的，但我问过纪建元他们，他们谁都没跟韩春娇说过她的身世，包括苏慧兰，所以她又是从何处得知的？又是怎么轻易找到韩家人的？你不觉得这些事情太过诡异也太说不通了吗？”

　　纪桃桃一直觉得韩春娇有问题，但她始终说不清韩春娇哪里有问题。

　　“以我和她如今的关系，照说她没必要对我赶尽杀绝才对，毕竟，我们俩现在八竿子打不着，但她对我好像有什么执念，就好像不杀不行一样，还有她做的这些事没一件事简单。”

　　纪桃桃没说的是她不觉得韩春娇有这个智商做这些事。

　　可偏偏她不仅做了还做到了。

　　“我觉得你可以把韩春娇先放一放。”纪桃桃建议道。傅渊森点头道：“我也是这么想的。”

　　他们现在明显已经打草惊蛇了。

　　再紧追下去也不会有什么结果，只会让敌人更为警惕。

　　“给她机会，让她露面，正好我也很久没和她过招了。”

　　“你这主意倒是不错，但这样一来你……”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“我不会有危险的，相信我，她要真有办法对付我就不会拐着弯的对我身边人下手了。”

　　傅渊森仔细一想好像还是真这样。

　　“她和我面对面吃亏的只会是她。”

　　这点纪桃桃还是很自信的。

　　傅渊森道：“那我需要重新部署下，不过咱们大晚上一直替她会不会太扫兴了点，这漫漫长夜你不准备和我做点什么吗？你不觉得我们应该做点什么吗？”

　　不等纪桃桃说话，他便欺身而上。

　　纪桃桃：“……”

　　……

　　窗外皎洁的月亮似乎都被两人羞红了脸躲进了云层里。

　　只留下两人深入的进行着爱的交流。

　　直到第二天醒来，纪桃桃依旧浑身发酸，双腿发软，倒是傅渊森一早就没了去向。

　　想到昨晚发生的事她就有些抓狂想打人，偏偏傅渊森又不在。

　　昨晚她都哭着求饶叫停了，可这人就跟聋了一下。

　　傅渊森洗完澡出来就看见纪桃桃正一脸抓狂的捶着被子。

　　他饶有兴致的站在床尾看着她抓狂的可可爱爱样。

　　纪桃桃一扭头看到他顿时呆住了，小脸瞬间爆红，“你你你什么出现的？”

　　“你猜？”傅渊森笑得颇具深意道。

　　“你……”

　　纪桃桃咬牙切齿的指着他，半响后忽然冷哼声，猛地甩过脑袋不理他。

　　猜？

　　她猜他个大头鬼猜！

　　傅渊森绕过床尾走到她身边弯腰看着她，“生气了？”

　　“哼！”

　　纪桃桃扭过头，留给他一个后脑袋。

　　傅渊森在床边坐了下来，连被子带人一起抱进怀里。

　　“真生气了？”

　　他将脸怼到纪桃桃面前。

　　看着他那张深邃精致的脸，纪桃桃有那么一瞬间闪神，尤其是当他看到他漆黑眸子里逐渐溢出来的笑意后，她突然张口咬住他笔挺的鼻梁。

　　“嘶——”傅渊森低呼声，俊美的脸上露出吃痛的笑容。

　　见他这样，纪桃桃心里总算没那么憋闷了。

　　她冷哼声放在傅渊森，傲娇道：“疼不？”

　　“这是我媳妇给我盖的章，怎么可能会疼，媳妇，你哪有没有什么药能够让你的牙齿印能够永远的留在我的鼻子上，这样就不会再有不长眼的人惦记我了！”傅渊森不要脸道。

　　“滚！”

　　纪桃桃羞红了脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第727章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">