，(首字母+org点co)！

短短三日，瀚一主城外聚起了五六十万修士，王朝的沉默让他们更加起劲了，都忘了三日前，看着一道道掌门身影进入城中时的忌惮。

“我们猜对了太一的阴谋，你看他们都不吭声了。”

“这些掌门进入那么久都没出来，定是在为此事讨公道。”

“谁能证明搜出的丹药是人丹，从头到尾都是太一在自说自话！”

.....

布政厅中，湛长风一点也不急地和各位掌门谈天论道，山海一统以来，她还没正式与各派会面过，趁此就将王朝与门派间的一些问题解决了，让双方安心。

在门派问题上，她说到底只有两句话，“将道籍挂在太一名下，其余一切照旧”.“进了山门，你们自治，出了山门，照法规”。

悬骨掌门一直在观察她与其余掌门叙话，发现她对门派的约束真的很小，只要别在外犯事，几乎可以忽略她对门派制约。

但悬骨能是正常门派吗，他们魔道行事恣意，在外头打杀几个人就得被追捕了？

何况再可以忽略的制约也是制约啊，一想到有人要管着自己，悬骨掌门就浑身不自在，语气也冲了起来，“敢问凛爻王，我们门派间的仇恨争端你管不管？”

“一啄一饮皆是定数，涉及到门派法脉，内中的因果牵扯就更深了，这点诸位都清楚吧，因此太一不会干涉门派传承，也更不会管你们的恩仇，除非双方共同要求太一调解，或是斗争太大，情节恶劣，连累到了无辜修士。”

“然门派修士在外行走，就是太一修士，太一不会不管。”

玄灵.灵山.沧海等掌门点头，门派里终归有很大一部分人要出道离开的，太一若真能心怀天下，对他们也是一份保障。

悬骨掌门却一点也不松懈，他还想再说什么，湛长风先问，“你以为，光暗是只能存其一的吗？”

悬骨掌门立马皱眉，“当然不能。”

“你所在的魔道，是食人魂魄，炼人血气的邪道吗？”

“当然不是！”

湛长风：“道修是灭除心魔，种下道种，魔修是降服心魔，由魔入道，二者皆为正途，却如光暗，但谁会因为惧怕黑夜而要求天地昼光永恒。”

悬骨掌门微有动容，旋即，传音问出刺人之言，“我魔道弟子修行，必会先释放自己的阴暗面，在此过程中，可能会被欲望操控，变得嗜杀.嗜血.贪婪，他们要是在外闹出事，被开阳殿抓了，我岂不是只有给他们收尸的份儿？且我门弟子活得快意，可不会在动手前，先跟人签一张生死状！”

湛长风不动声色，亦传音回，“休在村庄城池闹事。”

“好，我听你的。”悬骨掌门彻底放下心了。

管理修士跟管理凡人有极大的不同，修士是在用命走这条道途，真正能束缚他们的，是功法的心性要求.法脉的规矩.天道奖惩。

世上没有一套细致的明文律令是可以制约所有生灵的，她只能将部分律法的实施范围，框在能被把握的城池中。

而在她心中，最好的法就是像天道一样，什么都不去管，但一切又都在它的意料中。

她预感，她一步步找到方法，愈加接近这个“法”时，她想要的神道，也就慢慢建立起来了。

现在，只是她踏出的第一步，现在的太一治辖形式和律法，也只是初步的试探。

“凛爻王，外面闹事的修士，聚起已久，需不需要我们出去解释？”

说话人乃太玄宫广成真君，他心中不太安定，太一败退吴曲那日，太上长老云中子忽然传来一句话，说他如果不回，就将他从道谱中剔除，断绝与蓬莱仙境的联系，老实传承太玄宫。

果然，他就没再回来，不止没回来，还抢走了凛爻王要杀的人，夺走了凛爻王的宝物。

太一大胜吴曲，成为真正的一界王朝后，太玄宫摆出了最高的防御姿态，不过凛爻王一直没有上门找事，唯一一次有太一官员来访，也是公事公办地谈道籍问题。

太玄宫的原掌门.长老商议了许多时日，决定按照云中子的话做。

他们这一脉，其实与太上灭魔宗有点干系，但干系不大。

三万年前，此宗一名出道弟子建立了一道法脉，这道法脉中，又有出道弟子自立门户，创了太玄宫，思想道理深受太上灭魔宗影响，但功法传承却是自己的，弟子姓名也没挂在太上灭魔宗之下，跟它可以说是没有联系了。

直到千多年前，还是少年的云中子受到了太上灭魔宗修士的指点，成为了圣地弟子，太玄宫也自然受到了太上灭魔宗的庇护。

庇护得来的好处极多，只门下弟子有资格前往圣地修炼这一条就足够人狂热了。

可是太玄宫终究扎根在山海，他们也从云中子留下的话中，嗅到了圣地要抛弃他们的味道，再不甘，也得为今后的长久生存考虑。

于是，太玄宫主动向太一报上道籍，并且原掌门辞位，让给了广成真君，因为广成真君与湛长风有过交集，也曾多次在门派里外夸赞过湛长风。

广成真君知道自己坐着这个位置，主要是为了让湛长风看得顺眼，所以他现在也仅能按捺下涌起的复杂情绪，积极地展现想为太一排忧解难的态度。得知道六十多年前，她在自己眼里，还只是一个比较欣赏的后辈。

湛长风不会因为一人而铲除整个门派，可如果太玄宫依旧是圣地的棋子，她肯定不会让太玄好过。所幸太玄知趣。

当然，她也不会去刻意说，她不记恨太玄宫。

“提到了外面的闹剧，孤便先问你们一句，人丹案，要不要彻查？”

众位掌门已有腹稿，纷纷说要彻查。

湛长风又道，“人丹，对我们这些讲究遵道贵德.天人合一的修士而言，是慢性之毒，损人性命，损己福寿，留着一大害。”

“孤这里有份详细的调查报告，各位可以看一看。”

侍立在侧的明心将一份份玉简传给各位掌门，掌门拿手里细一研读，全都肃了脸色。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    