    

    麒麟有五色，红、白、蓝、黄、青，每一种颜色代表的寓意又不一样，其中以红，黄为最好的麒麟，称为瑞兽，有祥瑞的征兆，麒麟一降，人间百难消。

    可经久必产异变，麒麟还有第六种颜色，为黑色。

    黑麒麟象征着权势和暴力，为恶之子，是黑龙与神牛所生，会带来灾祸和邪恶。

    麒麟除了颜色外，还有独特的属性，分为，金，木，水，土，火，风，雷。

    黄色麒麟为金麒麟，红色麒麟为火麒麟，各有各的寓意和能力，各不相同。

    黑麒麟的属性比较特殊，他的属性不属五行，它的属性为……恶！

    恶气满盈，邪恶无比！

    “陈瞎子，你让我说你什么好，这可是大事，你找了个黑麒麟回来干什么？你连恶之子和气运之子都分不清吗？”鬼王直接指着陈瞎子骂道。

    “你分得清？”陈瞎子表示这个锅他可不背，他只是算出了这个劫难只有麒麟之子能破，其他的他可什么都没有做，再说了，这徐昼也不是他找回来的，他背什么锅，他又不傻。

    “对不起，都是我的错！”

    这时候站旁边的田梦儿满脸愧疚，无地自容，可这个责任太大了，她根本负不起，这可是多少阴人的性命？

    现在才发现，大家都得死，已经无法挽救了。

    “道什么歉，你只负责找人，这么多老头都分不清楚，你一个八钱天师怎么分得清？你们可真是不要脸，要人家一个女娃背锅，刚才还要人家为了拯救世界献身嫁给这臭小子，要脸吗？要不要？”洪五骂道。

    洪五怼得所有人无话可说，鬼王也只能泄气说道：“草，他确实是麒麟之子，可谁又能想到是个黑麒麟，我真是日了哈奇士了，这下完蛋了，等死吧，还能怎么整。”

    “这事确实不能怪梦儿，但我相信还有转机！”老天师看着天空，皱起了眉头。

    “什么转机？就他啊？”欧炎都泄气了，看着满盈恶气的徐昼，根本不抱一点希望。

    别看徐昼抗揍，又一副恶霸的样子，可终究是个空壳子，煌元到现在，根本没用真实力。

    “我相信推背图，袁天罡和李淳风绝非浪得虚名！”老天师低头嘀咕着，因为推背图说，会有两个麒麟之子出来解世，绝对不会有错的，这事陈瞎子早就跟他说了。

    就在这个时候，全场鸦雀无声，刚才的欢呼瞬间终止，然后每个人的眼睛都瞪大着看向了徐昼后背的黑麒麟。

    阴人都知道，黑麒麟代表着什么，根本就不可能是天命之子，只是异变的麒麟，除了恶，就是恶！

    很明显，大家都搞错了，所以害有什么好欢呼的！

    “怎么了？叫啊，欢呼啊，你们的救世主已经上来了，怎么不继续叫？嗯？”徐昼感觉有点不爽，但他不知道发生了什么事，因为他看不到自己的背后。

    “我就说呢，原来是黑麒麟啊，怪不得比蚩尤还恶，但是啊，蚩尤是恶龙，你呢，只不过是一条恶犬罢了。”煌元好像已经玩够了，准备结束这一场闹剧。

    可徐昼并不服输，麒麟之力涌上来后，力量也增强了不少，他踏步向前，地上满是黑气，身体轻盈无比，伤痛也减少了许多。

    “秘术，降尸鬼诞！”

    “煌元，吃我这一击降尸咒。”

    徐昼大吼一声，以麒麟之力，加上蝎咒之术，加上丹药的力量，使出了最强的一招。

    只见天地暗然，天空为之变色，黄符催动着咒语，化为了一股庞大的黑暗力量，力从天降，形如魔鬼，直接向煌元压了过去。

    魔鬼与天齐，嘴大如河，然后张嘴一口咬在了煌元的左半身上。

    煌元不动如山，不闪不避，甚至连任何动作都没有。

    砰一声巨响，那魔鬼居然把煌元半个身子咬爆了，符咒游离在煌元身体内，想不断破坏着他的身体，不让他复原。

    可是根本没有用，煌元的身体重生无法阻挡，那些咒印直接就消失了，辛辛苦苦破坏掉的半个身子，轻松恢复，不费半分力。

    “就凭你们，想破我的不灭之身，简直做梦！”

    煌元举起了一个手刀，直接劈了下来，砰的一声巨响，那魔鬼化为了虚无，降尸咒灰飞烟灭，最后他一步一步的走向了徐昼。

    “既然你吃了药不怕痛，那我就把你的手臂一下一下的卸下来。”煌元一字一顿的说道。

    “哼，做梦！”

    徐昼手握重拳，一股黑光涌现，符咒爬在了手上，一拳朝着煌元轰去。

    这力量，估计就连老天师他们都不敢硬接，打中了骨头都得飞出去体外，而不是简单的断定。

    可煌元却啪的一声，直接单手接住了他的拳头，无论徐昼怎么使劲，都无法前进半分，煌元紧紧握住了他的拳头，让他无法动弹。

    “怎么可能，我都强大这个地步了，却没能撼动你一点皮毛吗？”徐昼大吼道，他也感到了深深的绝望。

    “哼，你还差得远，麒麟之子。如果你专心修术，或许跟我还有一战之力，但你用的都是歪门邪道，麒麟之力根本无法发挥，你……就是一个垃圾！仅此而已！”

    煌元说完，手劲一拽，啪的一声巨响，徐昼的一只手就好像鸡腿一样，被活生生撕扯了下来，然后被煌元甩到远处，血溅三尺。

    可徐昼只是闷哼一声，依然没有感觉到疼痛，药物已经麻痹了他的感知，将他血管和肌肉增强放大。

    “接下来，是那一只手了。”煌元冷冷的说道，好像并不觉得这种事情有多么的残忍！

    炎黄子孙，对于他来说，都是敌人！他可是蚩尤那一伙的。

    “不……”徐昼终于感到害怕了，不停向后退。

    “在我面前，休想逃掉。”煌元手向前伸，尸气化为了庞大的吸力，然后将徐昼吸了过来。

    煌元不再给徐昼机会，手爪一勾，然后一掌打在了他的手臂上，啪一声，整条手臂碎裂，煌元再一扯，那条手臂也跟鸡腿一样被扯了下来，血溅三尺。

    “这样，你再挨揍也没用了。”煌元冷笑道。        

