    “吼！”

    就在这样的情况下，秦风猛然仰头怒吼一声，声音如同真龙怒喝一般，响彻九霄！

    而在这一刻！

    秦风整个身体，被一道道金色的真龙虚影，笼罩环绕其中。

    整个人显得无比尊贵、高大，仿佛一头真龙降临。

    “九十九道真龙之力！”

    片刻功夫！

    秦风迅速将身上的龙威收好，体表的金色真龙虚影光芒，也逐渐的内敛消散。

    这一刻！

    秦风的容貌，看上去普普通通，仿佛没有太大的变化一般。

    但是！

    如果仔细去观察的话，就可以发现，在秦风的眸子里面，充满了一丝傲然之色。

    而这！

    正是属于真龙的傲慢！

    那并非是一种，自大狂妄的傲慢！

    而是源自于真龙血脉的傲气！

    真龙，碾压其他万族生灵，自然是有着与天而来的傲气！

    “没想到！”

    “这一次吸收了所有灭煞之气，竟然让我，成功凝聚出了九十九道真龙之力！”

    这可是比起之前，多了足足一倍不止啊！

    而且！

    真龙之力凝聚出来后，可不是随着数量翻倍，而进行翻倍，绝非一加一叠加这么简单！

    九十九道真龙之力，这并不是意味着，秦风的战斗力只比之前多一倍！

    而是！

    足足好几倍！

    秦风估摸着，现在一拳之力，恐怕都足以媲美，之前的五倍！

    这意味着！

    秦风的真正战斗力，已经完全碾压知命境高手，足以与那半步问鼎境，一较高下！

    此时此刻！

    感受着自身体内的强大身体力量，秦风完全有把握，能够与那灵幽天女，进行周旋！

    这！

    便是强大的太古真龙诀，在炼化恐怖的灭煞之气后，所拥有的可怕实力！

    更别提！

    秦风现在还拥有神魔不死心，以及冰肌玉骨之体，防御力、恢复力堪称大陆的极致！

    只要无法瞬间将他击杀，彻底摧毁他的生机，秦风就可以瞬间恢复伤势，完好如初！

    “而且，我的修为，也跟着提升了不少啊！”

    秦风的嘴角，扬起了一丝无比激动的笑容，灿烂如花一般！

    没错！

    秦风现在的修为，已经从那化元境五重，成功提升到了化元境九重巅峰！

    只差最后一步！

    秦风，便能够踏足知命境，成为当今大陆上的一方宗师强者！

    知命境！

    那可是在整个青灵域当中，都没有几个人的强大存在啊！

    可以说！

    秦风现在的实力，已经成长到了一个，不可思议的程度！

    区区天蛇宫，倘若现在还没有被灭掉，知晓了秦风如今的可怕修为！

    恐怕，那天蛇老祖，都会屁滚尿流的前往沧海宗，向秦风进行赔罪认错。

    知命境！

    那可是完全碾压化元境的存在！

    也就是秦风这个绝世妖孽，才能凭着化元境的修为，与知命境武者抗衡。

    逆天机缘！

    不得不承认，这一次炼狱山脉之心，当真是一场逆天大机缘！

    如果不是王玄天这个家伙，存着同归于尽的心思，选择毁灭整个魔族封印之地，让他流落到了灭煞之气的空间。

    恐怕！

    他也不会获得，如此惊人的实力提升啊！

    而且！

    这个王玄天，之前命令那柳三通，破坏他的传送阵，导致秦风来到了玄风域的秘境里，也同样获得了一番大机缘！

    此时此刻！

    秦风甚至，都有点感谢那王玄天！

