    接下来，一行人倒是再也没有遇到任何的危险，以最快的速度赶回了村落。

    全程整整用了三天时间。

    而且，沿途所经过的地方，根本没有遇到过任何的村落。

    似乎这个世界的村落与村落之间的距离，本就如此之远。

    这一刻，哪怕是道九言已经知道这个世界很大，也不由地再次被震惊，“这个世界，真是有意思啊！”

    “真的是祖界吗？”

    他低语着。

    他感觉自己所见到的祖界中的生灵，似乎与众不同，与公孙弘所传给他的信息有着很大的出入。

    按理来说，祖界中的人，应该都是体型无比高大，就像是花花父亲那种变身后达到百米高的样子，也仅仅只是小孩子的身高。

    可是这里的人，竟然与正常人大小一样，仅仅是变身后，才会变得无比高大。

    “难道是真的和血脉有关，是血脉退化，还是说力量被封印了？”

    道九言心中不断地猜测着，眼中还着凝重不解之色。

    跟随众人进入村里，就仿佛走进了非洲一般，一个个圆形的土堡，形成一个个土屋，这正是他们所居住的房子。

    村里的人并不是很多，但也有四五百人，见到花花的父亲等人回来，一个个全都非常激动地冲了过来，一些浑身满是泥垢的小孩子，光着屁股也跟着激动地冲了过来。

    那些老人妇女也是如此，快速地帮忙把壮汉等一行人身上的猎物取下来，然后拖走，非常利索地分解着那些猎物。

    只有一个白发苍苍，拄着拐杖的老者，慢慢地走出来，抬头看向头顶的天空，发现了正在飞翔的凤鸟。

    顿时，眼中露出了震惊之色，激动地问道：“这只凤鸟是跟着你们一起回来的？你们承诺给凤鸟什么好处没有？”

    “族长阿伯，是我啊，我是花花！”

    凤鸟飞了下来，收拢翅膀落在了地上，花花满脸兴奋地看着那个老者，“阿伯你快看，它是我的好朋友青凤！”

    这个老人满脸惊骇地看着花花。

    “阿公，是那位大人，他是神明！”

    花花的父亲，走了过来，将遇到道九言的事情，全都简单地讲了清楚。

    老人闻言，目光看向从空中落下的道九言，当他发现道九言身上有着两种不同的力量时，顿时脸色变得更加厉害了。

    “这，这位是神明？”

    “是呀，阿伯，他就是神明！”

    道九言没有回答，花花却激动无比的来到老人身边，“阿伯，神明大人非常厉害的，如果不是神明大人，青凤就不会跟着我了！”

    “对了，大人还打死了一只土炎兽，救了阿公呢！”

    道九言看了花花一眼。

    此时此刻，他终于明白阿伯是什么意思。

    在这个世界里，父亲叫阿公，而爷爷叫阿伯。

    不知道为什么，他总感觉怪怪的。

    反正就是一种称呼，他并不太在意。

    叫什么，那是人家这个世界的自由，跟他又有什么关系。

    花花兴奋地说着，讲得比她父亲还要详细。

    听了花花的话，老人心神无比震惊，连忙朝着道九言行礼，“见过神明大人！”

    他悄然地抬起头，看了一眼道九言身上的不时加换的九彩神光和漆黑的光芒，连忙低下头。

    “老人家不必客气！”道九言微微一笑，若有深意地看了老者，“你应该是村里最年长的长者了吧？等会儿若是有唠叨之处，还请见谅！”

    “老夫已经活了几千年了！”

    老者叹了一口气，说道：“其他人都死了，唯有我还活着，可也是半死不活之人，除了知道一些东西之外，也已经没有了任何用处！”

    说着，他看着道九言，眼中闪过一缕精光。

    “几千年了？”

    道九言很是诧异，不由地看向花花和她的父亲。

    花花只有十八岁，而她的父亲，从也就三十五六岁的样子。

    “他是老夫在四十年前，所新娶的妻子所生！”

    老者看出了道九言的疑惑，开口说道。

    “主人，这个老东西很是奇怪，他的身上没有一丝的力量，就是一个普通人，可他却能活几千年。难道说这里对普通人没有任何的生命限制？”

    虤看着老者，传音给道九言说道。

    “应该和这个世界的天地规则有关！”

    道九言早就发现了这一点。

    这个世界的成年男子，拥有着强大，如同创世境九级巅峰的实力。

    但是所能发挥出来的实力，并不是很强。

    甚至于，就连生命都无法长久，显然是受到这个世界上的某种限制。

    接下来，那群跟着回来的壮汉，纷纷动手帮忙处理带回来的猎物。

    花花也高兴地带着凤鸟去吃东西，只剩下道九言和老者站在一起。

    老者扭头看向道九言，笑了笑，恭敬地开口：“大人，可否聊一聊！”

    “自然很好！”

    道九言的脸上露出笑容。

    两人一边朝着村里面走去，老者开口说道：“我本名叫洪，请问大人从何处而来？”

    此刻两人单独相处，他反而没有了之前的那般恭敬，似乎有种神神秘秘的味道。

    虤的眼中露出不解之色。

    而道九言则淡然一笑，指了指头顶，“你既然已经知道，为何还问？”

    “只是想要确认一下罢了！”

    老者微微一笑，“其实，你从天外而来，称呼为神明也是正确的，但是村里人不懂，只觉得神明就是神殿中的神明！”

    “老人家，本帝属于外来者，按理说，你应该十分排斥本帝才对，可你为何会对我如此热情呢？”道九言诧异地看着老者。

    “人有好坏，既便是外来之人，也并不都是坏人！”

    老才说道：“我之所以能够活这么久，是因为在我二十岁的时候，遇到过一个外来者，他身受重伤。是我把他带回来了村子，可惜还是死了。”

    “不过，在他临终前，他给了一些东西，才让我能够活得这么久，成为村里，甚至是我们部落中少有的长寿之人！”

    “我是幸运的，不过，族中其他人并不知道，他们也遇见过外来者，可他们全都被那些外来者伤害，他们若是知道你是外来者，就不会这样客客气气了！”

