    楚离道：“寒燕，你让开吧，圣女今天好不容易逮着我，是非要杀我不可了。”

    “你知道便好，何必徒劳挣扎，能逃得掉？”孙明月道。

    楚离摇头笑道：“圣女也太小瞧在下了，或许打不过圣女，逃命还是没问题的！”

    “那倒要看看你能不能逃得掉！”孙明月冷笑一声，蓦的一闪出现在楚离身后，大光明神拳瞬间击中楚离。

    她击中的只是虚影，楚离消失在原地，到了孙明月身后，一掌按出。

    即使这般时候，他也不敢把所有本事都展露，天魔功不能泄露，她见多识广，难保看不出天魔功的底细，因此怀疑楚离与赵大河的联系。

    他只能施展绝云神功与青鹿崖武学，及紫云山武学。

    还好他知道大光明神拳的底细，纵使火候不如，不能完全化解拳劲，因为了解之故也能少几分伤害。

    两人一闪一烁，几乎同时在消失，同时出现，然后出现在各自不同地方，楚离总能堪堪避开她的偷袭，让孙明月蹙眉疑惑。

    她的身法已经快到极致，却仍不能捉住楚离，此事大有蹊跷，纵使楚离身法顶尖也不可能如此，唯一的解释是他身怀秘术，能看破自己的心思。

    她随即又摇头否决。

    她修炼的秘术可避免心思被窥探，即使是师父当面、天神高手在前，也不可能洞悉到自己的心思，楚离仅天外天高手，再厉害也不可能做得到。

    难道仅仅是巧合？

    她不服气的再次出手，却总被楚离避开。

    先前四佛一魔同时运转，虽然差点儿让他崩溃，却也让他的精神力量大涨了一截，又在孙明月生死相逼下，他的万象归宗也更进一层。

    似乎有一丝灵光，隐约照到了孙明月的想法，让楚离感应到她将出现在哪里，能及时避开。

    李寒燕长舒一口气。

    她原本以为楚离挨不过几招，看刚才的情形，孙明月修为远胜楚离，没想到一旦缠斗起来竟不分上下，一时之间孙明月拿楚离无可奈何。

    楚离道：“圣女，这般下去也是无趣，不如咱们合作如何？”

    他能感受到孙明月的杀意，显然是想直接宰了自己，然后再看赵大河出不出现，如此一来便水落石出，省却无数功夫，可谓干净利落。

    “如何合作？”孙明月淡淡道。

    两人仍旧你追我逃，楚离总能提前一步避开。

    孙明月已然明白楚离确实能窥得自己想法，这让她心中惕然，越杀机森森，恨不得除之而后快。

    楚离道：“你想杀那天机阁弟子祝华吧？”

    “你能杀得了他？”孙明月道。

    楚离蓦一闪消失在原地，下一刻出现在十丈外，再次开口：“我能找到他，却杀不了他，但圣女杀他却不难，所以咱们合作一定能宰了他！”

    “你怎能找到他？”孙明月哼一声道：“他可是天机阁弟子，能预测到自己危险，追踪之术不管用。”

    她暗叹这个楚离名不虚传，狡诈异常，小心之极。

    她原本想趁楚离说话之际顺着声音探到他位置，猝不及防之下袭杀，他却防到了这一点儿，身法一动则闭嘴，身法一静才开口说话。

    亏得这家伙武功不如自己，若是武功相当，未必能斗得过他。

    想到这里，杀楚离的念头更烈。

    先前杀楚离只是为了证明赵大河的清白，如今却是感受到了楚离的威胁，要防患于未然，把楚离这个危险早早扼杀，减少圣教的损失，否则就是对圣教弟子的残忍。

    楚离道：“我自有办法，圣女想不想杀他？”

    “自然是想！”孙明月淡淡道。

    在楚离与祝华之间，她更想杀的是祝华。

    天机阁的威胁不仅仅在武功，还在窥探命运上，更要命的是他们的影响力，一旦动谣言，整个光明圣教都要受影响，真要把自己与光明圣教相克的谣言传出去，麻烦无穷。

    一个威胁到圣教弟子，一个是威胁到自己，自然要优先解决自己的麻烦。

    楚离道：“那咱们做个交易如何？”

    “讲！”孙明月哼道。

    楚离道：“圣女不对我出手，我则助圣女杀祝华。”

    “你一命换祝华一命？”孙明月冷冷道：“你想求我饶你性命？”

    楚离笑眯眯的道：“算是吧，圣女觉得这个交易如何？”

    “我不出手，未必光明圣教弟子不出手。”孙明月哼道。

    她杀楚离的心思更烈，能屈能伸，脸皮比墙还厚，还狡诈智慧，对圣教的威胁太大。

    楚离道：“那倒无所谓，圣女不出手即可。”

    “……好。”孙明月哼道。

    两人说话之际，身形还在不停的闪动，孙明月想趁他说话疏忽之际捡便宜，他失误时便杀了他，她相信智者千虑总有一失的时候。

    楚离忽然一滞，孙明月陡然加，一拳捣出。

    楚离仓猝之下一记天王掌相迎。

    “砰！”拳掌相交，两人各自后退。

    孙明月身子忽然一僵，无声无息的凝空指追上了她。

    她已经感觉到危险，但楚离这记天王掌格外的刚猛霸道，她竟然控制不了倒飞之势，勉强横挪，却没能完全避开这一记凝空指。

    楚离倒退的身子蓦的消失，下一刻出现在孙明月身边，又一记凝空指点出。

    孙明月蓦的消失，凝空指点了个空。

    她出现在楚离后背，一拳捣出。

    楚离在凝空指击虚之际已经消失，避开了这一记大光明神拳。

    两人各自消失，然后出现时，已经相隔十丈。

    孙明月微眯明眸，绝美的眸子闪动明光，随即隐去，淡淡道：“好吧，你有资格做这个交易。”

    她要暗算楚离，楚离也在暗算她，两人又斗了一个回合。

    她暗叹，差点着了楚离的道，虽自己轻视他武功而有些大意，但这家伙委实是个巨大的威胁！

    如今看来，他不可能是赵大河，赵大河聪明，却没达到这般多智近乎妖。

    楚离也暗自叹息摇头，一力降十会，她不仅修为深厚，奇功绝艺也深奥莫测，竟能破解了凝空指，纵使自己有万般本事也有技穷之感，拿她无可奈何。

    “好，那咱们现在就动身！”楚离沉声道。

    “稍等一下，我回去换件衣裳。”孙明月道。(未完待续。)