    “大家好，我是林倦。”

    走上采访席的当然是林倦导演，他站在一众记者们面前面带微笑，如沐春风。

    “你们中有些人可能认识我，但更多的应该不认识，我给大家自我介绍一下，我是一名导演。”

    林倦在最后两个字上加重了语气，也点明了他的身份。

    “这次发布会就是因我而起，当然，举行这次发布会的目的不是为了介绍我自己，所以为了节省大家的时间，我们直接进入正题。”

    林倦说着，从口袋里拿出一个遥控器，回身对着背后大的LED屏幕按下，下一刻巨大的屏幕灯光亮起，一副震撼的画面出现在屏幕上。

    这是一片城市的废墟，画面从高空中俯瞰，画面右下角是一个半圆形城墙一样的建筑，建筑里是破旧的城区，而在城墙外面是废弃的街道，倒塌的建筑。

    废墟中有浑身青紫色佝偻着身形，手掌上满是尖锐利爪的怪物身影，在它们中偶尔看能看到一些身高两三米的庞大怪兽，高空中也有类似翼龙一般的异兽。

    它们的目标都是那个圆形的建筑，一些人类在城外或者城墙上拿着枪械攻击，而在画面远方，灰色的天空下还有一个在建筑后面若隐若现的黑色圆顶，挥舞着庞大触手的身影。

    这是末日战争！

    在这幅震撼的图片上还有着两个大字！

    《主神》！

    “哗~”

    现场瞬间一片哗然，一片片快门按动的声音响起。

    记者们眼睛放光的急忙催促着摄影师多拍两张照片，他们预感到今天光影影业要搞事情！

    林倦在台上看着忙碌的记者们内心振奋了一下，这就是他筹备了两三年的作品！

    让他为之骄傲的作品！

    谁说华夏无科幻？他要证明不光有，而且还能拍的很有意思！他也相信影迷们也会喜欢这样有意思的电影！

    在侧面入场的地方，顾昀他们看到现场的情况脸上都是露出笑容，胡笙笑着说道：“今天新闻出去肯定热闹了。”

    他们凑在一起的名气，加上三点五亿投资的科幻电影，这种消息放出去肯定能引起影迷轰动，再加上一个现在如日中天的顾昀！

    绝对的大投资电影！

    杨蜜也笑着说道：“那当然，也不看看我们旁边站着谁。”

    说着她还妩媚的看了一眼身旁的顾昀，顾昀脸上顿时露出尴尬的笑。

    姐姐真是食物链的顶端。

    众人看到顾昀这个样子都是一笑，唐烟看顾昀的目光中还流露出一些羡慕。

    他们这群人说起来名头都很响，知名度也广，但是没有一个电影咖！

    算起来比顾昀还差点。

    现在顾昀出去拍电视剧可能片酬不如他们，但要是拍电影……

    唐烟电影片酬五百万，胡笙跟杨蜜能过千万，顾昀现在片酬起码两三千万！

    论起在电影圈的热度，顾昀现在比胡笙都高！

    唐烟说道：“顾昀你那部《年少的你》票房估计是要破二十亿了，二十亿男主角，以后多罩着姐姐啊。”

    顾昀尴尬笑着点头道：“好。”

    杨蜜瞥了唐烟一眼，又看向顾昀说道：“也别以后了，顾昀，听说你们公司最近又在给你筹拍一部电影，你给我公司的一个小妹妹面试的机会，怎么样？”

    顾昀想了想后说道：“面试倒是没什么，不过那个戏的主角基本已经定了。”

    杨蜜问道：“谁？”

    其他人也都看了过来，现在的顾昀份量还真不一样，他的戏肯定是会受到业内关注的，他下一部戏的女主角能让一群小花抢破头。

    就好像半年前的井然一样，当时井然的新戏也引起一群小花争抢，最后被李妮拔得了头筹，这也是他公司为了稳妥选择了演技有保障的。

    现在业内很关注那部《等风来》，一是怕撞档，二是看井然到底能不能撑起票房。

    顾昀现在的声势一点都不逊色半年前的井然，甚至更强！这也难怪杨蜜都亲自跟顾昀说情，要不是年龄实在差距太大不能演青春片，说不定她自己都亲自上阵了。

    顾昀说道：“还是赵麦。”

    这下众人就没话说了，经过《年少的你》之后赵麦明显也起飞了，而且还有再次合作的噱头，这谁能抢？

    杨蜜也不纠结，打趣道：“你跟她……”

    顾昀微笑说道：“就是朋友。”

    “行吧行吧，那说好了，下次给姐姐的人留个机会。”

    “好。”

    这群人聊着忽然听到会场里响起一阵喧哗，他们就听到林倦的声音在里面响起。

    “没错，这就是国内首部大投资科幻电影！”

    “目前所有主要演员都已经选好，我会公布一些角色资料，每介绍一个角色我会让对应的主演登场。”

    “首先，是男主角，他叫陈泽，资深求生者，墨羽小队队长，擅长刀，枪，搏杀术，一阶强化者，有请陈泽的扮演者登场。”

    林倦转身侧向入口，胡笙对众人一笑说道：“我先进去了。”

    众人笑着说道：“去吧。”

    “帅晕他们！”

    “加油。”

    在众人的打趣声中胡笙迈入入场，瞬间引起一片哗然。

    “胡笙！”

    “他居然演电影了。”

    “我最喜欢胡笙！”

    “梅长苏！”

    今年是胡笙的爆发年，伪装者，琅琊榜等三部电视剧相继播出，热度高涨。

    胡笙笑着跟他们打了个招呼就站在了林倦旁边微笑不语，林倦也是笑了笑，继续解释道：“女主角盛世，普通都市白领，因为车祸死亡进入主神空间，被黑羽小队所救，肤白貌美。”

    随着他的介绍完毕，杨蜜款款登场。

    这一下下面就更炸了，闪光灯连成一片！

    “我去！居然把他俩凑一起了！”

    “仙剑！”

    “炸了！这下外面肯定要炸了！”

    记者们激动不已，仿佛闻到了流量的味道！光是这两个旧情人再度合作就已经能炒出不少绯闻了，更何况合作的还是这种超级大片！

    外面的仙剑迷可不少，可惜合作的不是神仙姐姐，要不然热度估计更高！

    “大家好，我是杨蜜。”

    杨蜜笑着自我介绍了一下后也站在了胡笙旁边不说话，闪光灯不停的闪！

    林倦看着这一幕微微一笑，继续宣布。

    “第三位，刘刀，年龄二十岁，擅长用刀，是队伍里的小弟跟可靠的猎手。”

    闻言记者们下意识看向门口等待第三人入场，在心里纷纷猜测着会是谁？

    有些人心里已经有了答案开始激动起来。

    果然，一道穿着西服身姿挺拔的年轻身影出现在了那里。

    正是顾昀！

    他看上去面容俊朗，五官深邃，气度带着股不符合年龄的淡然平稳。

    记者们瞬间炸了！

    半数记者直接起身！闪光灯将宴会厅照的亮如白昼！

    顾昀看着眼前的场景微微一笑，压着心中的激动一步步走向舞台。

    他在心中不停的告诉自己。

    这只是一个开始！

