    接待员没有给一众贵族好脸色，当初召集令下来时也没见你们带这么多人过来，现在都成案板上的肉了觉得委屈，跟自己这耍什么威风！

    他讲完话后就自己独自上了岸边的小船，然后登上了最高的那条帆船，留下一群大小贵族被晾在了那里。

    众人见状大眼瞪着小眼，然后开始抱怨道：

    “区区一个子爵，也太过分了！”

    “这摆明是不想让我们过去！”

    “我们是奉命过来的他却不准备多余的船，我要回去！”

    “我也要回去！”

    “走！”

    一群贵族叫的响亮，甚至还有挪步就走的存在，但是当他们走了几步之后，又不得已停了下来。

    “你怎么不走了？”拉契得看向一个临领的伯爵问道。

    “哼，别以为我不知道，等人走的差不多了，你们其中必然有人会登上那条船。”临领的伯爵愤怒道。

    “你怕飞艇和近卫军就直说，实际上就算我们的人过去了又能怎么样，你忘记当初围困王都的十几万大军都被打废了吗？”杜维克站出来帮衬道。

    “那能一样吗，我们这次过来的可是精锐！”临领伯爵扯着脖子大喊道。

    “你分明就是担心事后被清算！”杜维克大声喊道。

    临领伯爵闻言脸色顿时一红，半晌才支呜一句谁怕谁啊，底气非常的不足。

    他们若是有那底气，也就不会千里迢迢的过来了。

    艾莉森在一旁看了半天热闹，感觉半天也没有个结果，她吩咐了驾驶马车的骑士回去复命，自己则领着麦肯娜向河边走去。

    这一幕在人群前方非常扎眼，里面就有贵族指着艾莉森对身边的人喊道，“看！有人屈服了。”

    一群贵族看向上了小船奔大船的艾莉森，脸上都充满了愤怒，仿佛她是一个叛徒，而拉契得和杜维克看到了艾莉森要走，连忙吩咐手下驻扎在这里，随即各自领着两个高职级骑士向那边冲去，一瞬间弄的其他贵族都愣住了。

    “这两位是在战争时期建立独立伯国的吧？”一个贵族看着他们登船，微微皱眉道。

    “他们...不怕死吗？”

    临领伯爵也露出迟疑，论战时的罪过，他们干的事可比这些人大啊。

    看到有两个重量级的人物领头，其他贵族也都犯难了，刚刚他们还打算推两人当隔江抵制的代表呢，这一眨眼就跑了。

    眼见开船的时间不多，众多贵族最终还是决定妥协，毕竟对抗是没有用的，等大公疏理完政务，等待他们的完全有可能是灭族。

    至于之前设想的带人过去也带不了了，莱茵河姆林宫段有407米，即便迂回三十里外的特林段也有208米，你让这些身披铠甲的战士们游过去显然是不可能的。

    而眼前的船就这么多。

    吩咐了自己的骑士守在这里，众贵族开始登船。

    十船到齐，船长们开始拔锚，这么短的距离，他们打帆都不用。

    随着众船出发，河上也开始漂起了雾气，之前眼前还非常清晰的姆林宫还在，但转眼就被彻底遮住，众人也没有在意，他们坐在船上穿行了十分钟，所有人都感觉到不对了。

    “船长！船长！”拉契得伯爵是最先按耐不住的，他在客厅里最先站起身来，领着两个骑士就奔向船长室，然后抽出剑就架在那已经是满头大汗的船长脖子上。

    “这么窄的河我即便是下水去游十分钟也应该到了，你跟我耍什么花招！”

    “贵族先生我也不会知道发生了什么，我从来没遇到过这种情况，这又没下雨。”船长感受着脖子上的利剑颤声的说道，“我真的不知道啊。”

    “你还敢狡辩！”拉契得伯爵闻言怒了，剑又贴上去一分，“即便是有雾又如何，这么短的距离你闭着眼睛也能开过去的！”

    船长闻言大受委屈，他看着伯爵那凶狠的模样眼泪都快掉下来了，最后心一根将舵一松，“我无法解释，谁知道会被强征过来干这么倒霉的活，要不你来开？”

    拉契得伯爵闻言嘴角上扬，一剑就抿了他的脖子，随即拿着剑朝一旁的大副一指，“你来开！”

    大副被吓的一哆嗦，但看到拉契得杀人的目光还是走过去伸手掌舵，然而又过去了五分钟，船还是在迷雾里。

    “该死！”拉契得看着四周的情况不由暗骂一句，随即走回船舱，这个时候他虽然有些心慌，不过好在艾莉森还在。

    就见坐在船舱边上看着河面上的雾，不知道在想什么。

    “您在看什么？”拉契得走过去微笑着问道。

    “我什么都看不见，外面全是雾。”艾莉森闻言转头看向伯爵，“我只是在想，我的船为什么在这里。”

    “你的船？”拉契得闻言眉头一挑。

    “对，当初凯蒙公爵用来锁河道的幽灵船，被我收服了一艘。”

    艾莉森开口说道，紧接着下一秒，迷雾的右侧就响起剧烈的碰撞声。

    “砊啷！”

    巨大的撞击声让艾莉森和拉契得一愣，随即他们就听到了右侧传来更多嘈杂的吼声。

    “哦！该死我们撞到了什么！”

    “停下...攻击这艘船，接弦接弦...哦这是什么东西！”

    “防御！防御它！不，快逃！”

    “轰！”

    “嘎吱嘎吱～”

    右侧激斗的声响越来越近，大副转着船舵不断的想要远离，然而却丝毫不见效果，他们穿梭在迷雾之中，突然看到前方有点光亮，然而当行驶过去却突然发现，照亮前方的是火，一条损毁的船躺在河面上在燃烧，并且正在不断的往河里下陷。

    “哦！天啊！”船上的贵族们全都站起身来，惊恐的看着那大船残骸。

    刚刚出发的时候这条船就在自己的前面！

    “呜呜～”

    就在众人惶恐之际，火光的对面，一条半虚幻的船破开水面撞开迷雾向这边扑来。

    它的船身破损腐烂，却闪着不少蓝色火苗，桅杆和甲板上站着的不是亡灵就是海妖，它行动飞快，飘扬的海盗旗上画着狰狞的触手，随风飘荡着仿佛活了过来。

    阴冷腐朽的气息随着那船靠近钻入众人的鼻孔，船上的众人惊惧万分，他们在船上乱躲、呐喊和嚎叫起来，眼见那船就要撞来时，一直观望的艾莉森喊了一声，“黑触手号！”

    “哗啦～”直面冲来的幽灵船于水面上一个漂移，船头定住船身旋转，将将让过了艾莉森的船，与它变成了并行。

    海上的厄运被突然制止，众贵族见状稍微松了一口气，然而随后他们就见一群怪物的脑袋从侧面的船上探了出来。

    “船长！”一条水尸按着船帮喊道，在它身边还飘着那幽灵少女。

    “不死族，幽灵船的奴隶，无限复生这个特性很难缠。”身下的麦肯娜带上自己的拳套就要站起身，结果被艾莉森按了下去。

    “这是怎么回事？”艾莉森问向那水尸，“在议和之后你们就走了吧？”

    “是的没错，但是今天被招募我们又回来了。”水尸大副朝艾莉森鞠身致意，然后解释道，“船也是要经常捕食的，而且这里比灵性之海要简单的多。”

    “这种招募是强制的吗？”艾莉森问。

    “并不是。”大副连忙摇头，随即正色道，“船长如果让我们终止行动，我们立即就走。”

    “先把我送到对岸，然后你们再离开。”艾莉森开口说道，随即牵起麦肯娜的手就要离开，然而刚起身就感觉身后有人扑向自己，她抬起一脚把人踢开，回头看去，竟然是拉契得。

    “伯爵先生有什么事吗？”艾莉森问道。

    “你不能走，你走了我们怎么办啊！”拉契得爬起身来吼道，“大家都是贵族，这显然是阿迪利大公的阴谋，你不能见死不救！”

    “是啊，你是那鬼船的主人，它们袭击我们，你也有责任。”身后的贵族也大声喊道。

    “你若是走了，只要我们活着，我就去接发你，家族也永远与你为敌！”另一个贵族也站起来怒瞪着艾莉森说，“那时你的罪将无法挽回。”

    “呵呵。”艾莉森闻言直接笑了，她看向身后那些丑恶嘴脸的贵族，脚步已经踩在了船舷上，而就在这时，杜维克伯爵走了过来。

    “艾莉森小姐，借一步说话。”杜维克低头说道。

    “嗯，你也要指责我？”艾莉森闻言浅笑道。

    “不，当然不是，我只是想获救。”杜维克连忙摇头，“这是一笔交易。”

    “我记得你应该很穷。”艾莉森问道。

    “诅咒物，晶体类。”杜维克看向艾莉森说，“我发誓，整个王国只有我晶体类诅咒物。”

    “你要这么说我可有兴趣了。”艾莉森闻言露出一丝微笑，“跟我一起上船吧，之后无论是去河哪岸我都能把你送过去。”

    “不，我不是这个意思，如果想要逃的话，凭借非人体质，这些东西还奈何不了我，我是想请你帮忙，救所有的人，起码也要一大部分。”杜维克说。

    “你什么意思，说清楚，我不认为他们需要拯救。”艾莉森看向杜维克，“你要驯服他们？”

    “当然不是，他们甚至不会承我的情。”杜维克闻言连忙摇头，“只是我不打算逃回去，那样就被动了，而这次进王都必然还会有许多问题，我们人多过去跟大公对质，他绝对不会当着世界的面把我们都杀了。”

    “但是人少就不一定了。”杜维克看向艾莉森，“我虽然有非人特性，但总抵抗不了掌握一个国家的大公吧。”

    “我知道了。”艾莉森闻言点点头，正要答应，结果就见麦肯娜一把拽住艾莉森，挡在了杜维克面前。

    “你要干什么？”杜维克看着突然挡在两人中间的小家伙，不由的吓了一跳，她正在用那种凶狠的眼光看着自己。

    “不能让他们就那么便宜了，你负责告诉他们，但凡活着的都要拿五百金币送到沙林男爵堡，或者等我们去取，否则他们的整个家族将会是这次救命的代价！”

    麦肯娜盯着杜维克认真的问道，“你听清楚了没有？”

    “听清楚了。”杜维克闻言连连点头，随即扭头就向船上的众多贵族喊道，“你们都给我听着，要想获救，必须在事后出五百金币，这是你们的买命钱！”

    “凭什么！我们都是一起过来的，到时候你们就不用我们帮衬吗？竟然在这关键时候要钱？！”一个贵族闻言跳脚道，“这是强盗行径！”

    “噗～”

    那贵族刚说完，就被突然袭击的杜维克一只手插进了胸口，喷出一口血后当场死掉，一群贵族大惊，纷纷退后，就见杜维克几乎是吼着跟他们说，

    “这是我好不容易争取的机会，你们如果不珍惜就让给别人，回答我，还有谁不想拿这个钱，我二话不说，转身就走！”

    “是啊，那边还有九条船，你们这些下贱坯子，赶快决定吧。”麦肯娜走到了杜维克身边，拉拉着脸看向那群贵族，“不同意的现在可以跳河。”

    一群贵族闻言全都定在了那里，他们谁也不傻，这个时候出头必然会被杀死。

    见众人老实了，麦肯娜回头对艾莉森眨了下眼，“师姐可以开始了。”

    “一会儿记得保护我，我召唤完东西后会非常虚弱。”艾莉森吩咐道，随即往河里一跳。

