    “好小子，凭着阴谋诡计获胜，你算什么英雄？”对面的天忍老者怒叱道。

    地忍高山被江豹推出的尸体撞成重伤，老者将他扶到一边，然后缓缓向江豹走近。

    江豹冷笑一声：“你们东瀛人阴谋诡计搞得还少吗？轮到你来教训我？哦，对了，你们根本没有英雄, 东瀛这块地方只出没有人性的饿狼、野兽！”

    “小子，你找死！”老者被江豹揭了老底，眼中凶光更盛。

    江豹故意激他：“你敢不敢和我赤手空拳地打一架？”说着，他还把手中那把锯子一样的刀扔了。

    老者哪会上当：“我八岁修炼忍术刀法，都练了五十多年，你让我空手和你打？是你傻还是我傻？”

    说着, 老者抽出自己腰间的胁插。

    江豹顿时一脸的黑线：“娘的，怎么我遇到的每一个东瀛人都用刀？我学了那么多家的功夫, 唯独没有学过刀法！”

    “没学过刀法，这不能成为让我也不用刀的理由！如果你被我杀了，那是你活该！哦，不对，大东瀛帝国只有三名天忍，我长谷川排名第二，你死在我的刀下，虽死犹荣！”老者又搬出他的那套理论。

    说到这里，长谷川向江豹的身后一指：“那里还有一把刀，完好无损，你捡起来和我打！”

    长谷川所说的刀，是江豹刚刚进入时两个负责暗号的忍者的兵器。此前，那两个忍者的刀和尸体已经各被他借用一次了。

    江豹无奈，他眼里盯着长谷川，以防对方突然袭击。

    自己后退几步，脚下正好踩到仅存的那把战刀，脚尖轻轻一挑，这把刀就到了他的手里。

    “来吧！我给你一个公平决斗的机会, 让你死而无怨！”长谷川举着刀，一溜小跑向江豹冲来。

    江豹如法炮制，踢起地上的尸体，然后又以如来神掌拍在尸体的背上，让尸体加速向长谷川撞去。

    “我就知道你会弄鬼！”

    长谷川冷笑一声，脚下一滑，就让过尸体，而且并没有减缓他冲向江豹的速度。

    二人迅速接近，两把刀撞在一起，“锵”的一声，江豹的刀被斩为两截。

    “卧槽！”江豹差点傻了，“这两把刀悬殊也太大了吧！”

    对方的刀太过锋利，他原本想试着用一招如来神掌，现在也不敢冒险了。一旦被砍个正着，可能一只手就废了。

    他心中发狠，一定要尽快练出如来神掌的后面几招，起码也要做到隔空发力。到那时，敌人有任何兵器他都不怕了。

    长谷川冷笑道：“你那把刀是上忍所用, 他们哪里舍得花钱打造一把上等刀？我是天忍, 帝国的好刀还不得任我挑选！”

    说着, 他再一次挥刀冲向江豹。

    江豹只能用断了一截的刀应战。

    好在，他这把原先属于战刀，比长谷川的胁插要长出一尺。战刀虽然断了一截，也不比胁插短。

    这一次，江豹就没有那么冲动了，他虽然使不出像样的刀法，却在每一招都用上了太极的心法，只凭着挑、滑、粘、靠和长谷川周旋。

    可是，长谷川能成为东瀛仅有的三名天忍中的一员，自然有其非凡之处。

    他的刀法不仅多变，而且还关于学习对手的长处，并从中寻找打败对手的方法。

    “小子，你挺精明啊，居然会借力打力，你们华夏的技击术也是有点真才实学的！”长谷川阴笑道，“不过，你这几个手法，我虽然一时学不会，却找到了对付的法子！”

    接下来，长谷川再次出刀，手法就变得诡异，反而让江豹摸不清头脑。

    “锵锵锵！”接连几声脆响，江豹手中的刀每次都被削去一小截，渐渐的，他只剩刀把了。

    谷齌

    “不能老是这么被动，我必须忙解决这个老东西！”

    想到这里，江豹突然将手中的刀把向长谷川扔去。

    趁着长谷川以刀尖挑飞刀把的瞬间，他从甬道撞进旁边的房间。

    甬道两边有很多房间，虽然都是锁了门，但是以江豹的力量，撞开这些门毫不费力。

    他一进房间，长谷川立即挺刀跟了进来。

    房间里的空间更小，一旦被缠住，江豹会更危险。他深知这个道理，所以同时向左侧的墙壁拍出一掌。

    “嗵”的一声，左边的墙壁被他拍出一个大洞。

    “好大的力气！”长谷川也被吓了一跳。

    江豹立即从这个洞口跳进隔壁的房间。

    为了不被长谷川追上，他在继续砸墙，打出一个洞口之后，就跳时新的房间。

    如此一来，但凡被江豹进入的房间，都弄得乌烟瘴气，尘土飞扬。

    有的房间里还有人，或是在睡觉，或是在熬夜工作。

    江豹才不管这么多，随手抓起一个，就向长谷川扔去。

    这一次，他扔的是活人，长谷川再残忍，也不可能直接一剑就斩了。

    看着长谷川把他扔出去的人一个个全部接住，终于和他拉开距离，江豹这才松了口气。

    不过，搞破坏还是要继续的，他必须把地下室的所有房间都打通，这样才能更好的和对方周旋。

    “嗵！”他又打通一面墙。

    眼前突然灯火通明，尘土散尽后，他看到一个西装革履的年轻人正在灯下对着一堆瓶瓶罐罐忙碌。而这些瓶瓶罐罐里，都装着数量不同的蛇、蝎、蟾蜍等毒物。

    那个年轻人也回过头来，向江豹怒叱道：“你是什么人，敢来这里给我捣乱。我的新蛊毒很快就要配制完成，如果因为你而耽误，你会死得很难看！”

    江豹初见此人，就有点眼熟。

    他很快就想起来了：“你是沐良田！”

    他从山下少佐和头山小太郎的记忆中窃取了沐良田的相貌资料，和眼前这个极为相像。

    “你怎么认得我？”沐良田一惊。

    “我就是为你而来！”江豹冷笑道。

    “你是华夏人？”

    “那当然！虽然你这种人人人得而诛之，但是最有理由杀你的，还是我们华夏人！”

    这时，江豹听到身后有利刃破风之声，不用回头也知道是长谷川追了上来。

    他立即一个箭步跳到沐良田的身边，既躲开了长谷川的刀，又抓住了沐良田。

    沐良田也练过武功，不过，在江豹面前，他犹如三岁顽童。

    为了防止沐良田暗中使毒，江豹第一时间点了他的“膻中穴”，让他浑身麻木。这下子，沐良田就是有再多的鬼点子，也使不出来。

    任务即将完成，江豹终于松了口气。

