    到了早上九点多，池加奈起床后，就在厨房跟莉迪亚说悄悄，无语地看了看坐在客厅的池非迟，又侧头跟莉迪亚说了两句。

    莉迪亚点头出了厨房，等池非迟挂了电话起身之后，才硬着头皮出声问道，“非迟少爷，您昨天好像说夫人四十多岁了，您是觉得她老了吗？”

    池非迟转头看厨房，发现玻璃隔窗后的池加奈一脸若无其事，无语看了莉迪亚一眼，拎着非赤回房间，“不老。”

    莉迪亚：“……”

    那一眼传递的意思她好像看懂了，总结起来就一句话——

    你们事真多！

    ……

    大山弥的办事效率依旧很高，中午之前就买下了一个机房。

    池非迟在午饭开饭前出去了一趟，检查了机房，将定位程序上传到服务器。

    吃过饭，女秘书和之前见过的中年男人将礼服送到，一套套整理出来。

    “我们喝过下午茶再去，晚上没多少时间吃东西，如果不提前吃点东西，你肚子会饿的，下午茶时间就提前到四点，要是觉得吃不下的话，也不用吃太多，之后我们要去燕家，和燕家的人一起过去，”池加奈一边挑礼服，一边跟池非迟说话，“这次不是特别正式的晚宴，还有小孩子在，穿得太正式会让人感觉拘束……对了，你之前去常盘集团是不是穿了燕尾服？”

    池非迟点头，他就知道大山弥不仅是自家老爸的‘探子’，还兼顾自家老妈的‘探子’，“跟他们开个玩笑。”

    “那是很恶劣的玩笑哦，大山都被吓到了，常盘小姐估计也被吓得不轻，”池加奈将两套衣服从架子上拿下来，侧头道，“这次宴会不用正式过头，但也要着装得体，这是对他人的尊重，如果只是日本的宴会，穿一般的西服就好，但巴克莱家的人也会去，他们肯定也会穿得正式一点，那就穿小礼服吧，想穿哪套？”

    池非迟看了一下那两套衣服，除了外套是黑的、白的之外，没什么区别，“黑色，不要领结，黑色纯色领带。”

    得益于他老妈对出席着装的严格要求，小时候见多了他老爸被念叨，他也能分清各种礼服的区别。

    燕尾服又叫大礼服，用于出席特别正式的活动，比如隆重典礼、女王举办的宴会、外交之类的场合。

    此外，燕尾服还有白天参加户外典礼或隆重迎送贵宾时穿的，区别在于马甲颜色，跟前者的白色马甲不同，后者穿黑色马甲，他上次去常盘集团时就是穿这一身。

    那个玩笑确实吓人，大山弥和常盘美绪都被吓得够呛。

    如果正式一点，白天出席室外典礼活动还要加上高顶礼帽，不过他对礼帽实在无感。

    至于常礼服，抛开颜色要求不谈，大概就是怪盗基德那一身。

    上衣非燕尾服款式、下翻领，白衬衣，表示出席普通户外典礼活动，不过一般会搭领带而不是领结。

    而小礼服是指跟普通西服差不多的礼服，用于晚间非正式活动，上衣左右两襟为黑缎，左右裤管都饰有黑缎，搭黑马甲和白衬衫，领结颜色也有讲究。

    他不选择黑色领结，而指定黑色纯色领带，着装的意思是……家里有人去世，哀悼。

    池加奈也明白了池非迟的意思，将礼服收拾好，递给池非迟，“那孩子是家里的一员，是该这么穿，去换衣服吧，袖扣等会儿出来我帮你弄。”

    池非迟接过衣服，“那您……”

    “那也是我的孩子，”池加奈转身拿了一件黑色礼服，背对着池非迟，轻声道，“很抱歉，他的洗礼仪式我没有参加。”

    “没事，您不用穿黑色，”池非迟道，“我只是想刺激一下托马斯，诺亚没事。”

    “那么……这套怎么样？”池加奈没坚持，转身重新拿了一套带着银点的黑色礼服。

    “很好。”池非迟立刻抱着衣服闪人。

    “还有这套，我觉得……”池加奈又拿了一套礼服，转头才发现池非迟已经没影了，叹了口气，“就不能帮我看一下吗……嗯？非赤？”

    非赤发现自己被池非迟落在1103客厅，自己跑下沙发，刚爬到餐厅门口，就被一只手拎了起来。

    “不要乱跑，陪我挑衣服。”池加奈拎着非赤回到一排礼服前，瞥莉迪亚，“莉迪亚，你也不要跑。”

    莉迪亚顿住，回头看着池加奈微笑，“好的，夫人。”

    非赤：“……”

    突然有种不祥的预感。

    它好像明白主人为什么跑那么快了。

    “虽然非迟那么说，但太鲜艳的颜色就不要穿了，还是以黑色为主……”

    “这套？不行，莉迪亚，我已经四十多岁了，风格要含蓄一点……非赤，你说对吗？”

    “这套不行，太正式庄重，很显老，又缺乏亲和力……”

    “这套太华丽了，还是这么沉重的颜色，会让别人觉得有距离感，对吧，非赤？”

    “这套露太多，我说过，我不是小女孩了……”

    “这套款式太老旧，我想要一点潮流的元素，别忘了，菲尔德可是时装秀的常客……”

    “算了，我们还是看看之前哪套……”

    非赤呆住：“……”

    很想学人类崩溃抱头，但它没有手。

    这真是件悲伤的事。

    选出了三套顺眼的，池加奈将非赤递给莉迪亚，抱着衣服回房间，开始试衣服、问意见、挑毛病、换衣服、再问意见、挑毛病、对比……

    非赤被莉迪亚拿着，不时瞥一眼墙上的挂钟，期待池非迟能出来解救它。

    一个小时过去了，隔壁1102一点动静都没有。

    最终，池加奈选了一套露肩、有银黑色腰带、裙摆有银片装饰的黑色鱼尾长裙，也就是一开始的那套。

    非赤无力趴在莉迪亚手里，正感慨着这一个多小时有何意义，突然发现池加奈走到房间门又停下了。

    池加奈回头，微笑，“莉迪亚，带非赤过来，帮我看发型。”

    非赤僵住：“……”

    它只是一条蛇，就算提了意见，除了主人之外的其他人也听不到，能不能放过它？

    别这么折磨蛇。

    ……

    池非迟在房间里待了两个多小时，理了理鹰取严男、绿川纱希最近发的情报，发发邮件、转转账，估摸着时间差不多，才去洗澡换衣服。

    而在池加奈房间……

    在继挑发型、挑配饰、挑妆容之后，池加奈也收拾得差不多了，低头看着手机发简讯，“莉迪亚……口红颜色要不要再浅一点？”

    “已经够浅了，再浅会显得没精神。”莉迪亚将一个花瓣组成的银冠固定在池加奈盘起的头发上。

    “换黑色？”

    “风格太暗黑了，不适合您。”

    趴在梳妆台上的非赤抬眼看了看镜子里的池加奈，叹了口气。

    漂亮。

    女神还是女神，但它心好累，无力欣赏。

    也别指望主人能来救它了。

    之前主人逃跑居然不带它，主人是真的狗。

    池加奈发完短讯后，将手机收了起来，“我让波士顿那边的人五个小时后动手，先把托马斯那两个私生子的丑闻爆出去，托马斯的私生子让不少女孩怀了孕，两年前遇到一个不肯堕胎的女孩，被他打得流产了，托马斯的私生女是没做什么坏事，不过很可惜，她并不是托马斯的孩子……”

    咦？有消息可以听？

    非赤立刻来了精神，准备做一下久违的活体窃听工作。

    莉迪亚转头看了看关上的房门，低声问道，“您决定这么做了吗？”

    “在游戏发布会结束的时候，托马斯会收到儿子被请去警局接受调查的消息，之后又会收到女儿和他没有血缘关系的消息，再之后，他又会收到公司快完蛋的消息，”池加奈垂眸看向非赤，目光幽森，嗓音却一如既往带着柔和内敛的磁性，伸手摸了摸非赤，“托马斯不该让非迟跟弘树扯上关系，既然让他们扯上关系，就不该让弘树出事，虽然我最没资格这么说，但他害我的孩子难过，那我就得让他难过，你说对吗，非赤？”

    非赤感受着有温度的手指在背上划过，第一次明白人类说的‘头皮发麻’是什么感觉。

    它怀疑自己要是不听话，下一秒就会被池加奈一脸温柔地捏死……

    莉迪亚见怪不怪，眼观鼻鼻观心。

    唉，夫人又进入黑化状态了，习惯就好。

    “非赤……”池加奈手指划过非赤背上后，又移回非赤头顶，好像只是很亲昵地点着宠物额头，轻声问道，“你咬过你家主人吗？”

    “没有，绝对没有！”非赤立刻声明，想了想，觉得自己大概要摇头表示，池加奈才能看懂。

    池加奈也只是随口问一句，很快收回视线，站起身后低声道，“莉迪亚，让文森在暗处安排好保镖，以免托马斯狗急跳墙，等会儿你找机会偷偷去跟他说，这些别告诉非迟，也别让他知道，我可不想让他觉得自己的母亲很可怕……走吧，带非赤出去，他应该已经准备好了，要是找不到非赤，他说不定会着急的。”

    “好的。”莉迪亚伸手拿起非赤，跟着池加奈出门，看了看手里一动不动的非赤，“夫人，你刚才是不是吓到非赤了？它不动了啊。”

    “会吗？”池加奈一脸无辜地回头打量非赤，“它能知道什么？”

    “动物对危机的感应很强，”莉迪亚将非赤拿到眼前，观察了两眼，也没看出什么，“它大概是感觉到了危险吧。”

    “放心，要是感觉到危险，它应该已经咬我了，反击也是动物的本能，”池加奈见池非迟从餐厅过来，压低声音对莉迪亚笑道，“而且它吓到了也没关系，它又没法告状，小动物嘛，一会儿就忘了。”

    非赤也看到了池非迟，连忙挣脱莉迪亚的手，‘嗖’一下蹿向池非迟，“主、主、主人……！”

    |?Д?)))

    加奈夫人刚才好崩坏，它要告状！

