    陆靖向来不是个热衷于逛商场的人，在来时的路上他就已经有所计划。

    虽说不确定自己要买的东西，但陆靖清楚的知道自己现在欠缺的能力。

    一方面是机动性。

    陆靖的速度其实不慢，可是相对于他本身的力量和防御，无疑是个短板。

    轻身符固然好用，可它做为一次性的消耗品，再加上持续的时间有限，使用时必须依靠符宝释放，这让陆靖很难把握使用的时机。

    另一方面则是中远距离的杀伤力。

    在将燧发枪卖掉的前提下，陆靖需要尽快补充这方面的手段。

    珍宝阁第四层的一处面向术士的店铺内，将摄魂，拘灵两份术法残卷交由对方检验的陆靖品味着刚端上来的灵茶。

    抿了口润嗓，目光不由得落在自己脚上带着云纹的黑色长靴。

    这是他刚才买到的魂器之一，充分满足了自己对内部封存着自蜂赭雀的妖魂，不仅能大幅度提高穿戴者的奔跑速度，其本身还附带着一个名为“蜻蜓点水”的妖魂能力。

    尽管陆靖怎么想都没弄明白为什么封印了鸟类妖怪的魂器要起这么个名字，但它的效果着实令人满意。

    只要启动这份能力，那么陆靖在短时间内会得到一个比轻身符更为夸张的加速效果。

    不仅于此，蜂赭长靴在启用能力的时候，还会在靴底汇聚风灵力，大幅度强化陆靖的跳跃能力。

    这种在攻守两端都能起作用的魂器自然不便宜，直接花掉了陆靖八枚金叶，比那根做为术士本命魂器的鹤嘴木杖都要贵。

    放下茶杯，转而拿起腰间悬挂的银灰色大口径枪械。

    说起来也是巧，陆靖这次看重的中远程武器外形仍然是燧发枪，只不过比之前那把还要大上一些，大约是成年人的小臂长短。

    手掌抚过刻绘着精致花纹的枪身，在中间位置嵌合着的能量装置上短暂停留。

    这把名为“掠火”的燧发枪由灵雒宗内的工匠打造，它不是魂器，只不过加装了时下在火器界很是流行的鲸油充能装置。

    之前便说过，所谓的“鲸油”是对妖兽油脂炼成能量的统称，程紫英平常用于发明测试的鲸油是较为低级的，而惊雷选用的则是特定火属妖兽产出的“鲸油”。

    经由能量纹路的激活，从掠火中射出的子弹都会附带上灼烧效果，而且射速极快。

    正如它的名字，侵略如火！

    这把枪同样不便宜，五枚金叶，多配了一盒，拢共五枚鲸油结晶，用完了还得去岚阳城内专门的商铺购买。

    两件魂器花去了陆靖这一趟的大部分收益，按照原本的计划，他还想为自己购买一件内甲，只是想到待会儿可以参与一楼的挑战，也就没那么着急了。

    也正因为如此，陆靖才会先来这儿，准备先购买两份术法，为的是后续自己完成妖鸮浴火图的修行，成功炼就一口浊气成为术士后不至于没法术可用。

    商铺这边的管事检查两份残卷似乎还要些时间，等待的间隙，陆靖听到外边不停的有欢呼声传来，不由得起身走到门外，望向底下大厅的擂台。

    刚才陆靖乘坐机械升降梯上来时就隐约听到主持人在喊什么“天级挑战”，现在看来自己当时并没有听错。

    要知道参与这个擂台的挑战者和守擂的灵雒宗弟子都是禁用任何魂器和杀伤性火器的，就算是要用冷兵器，那也得由珍宝阁专门提供，以示公平。

    这条规矩看似是要限制修行者的战力，实际上更多的还是为了保护散修，毕竟大部分参与挑战的散修在装备方面根本没法同灵雒宗弟子相比。

    至于杀伤性火器则是担心误伤到擂台周边的观众。

    这就使得战斗的观赏性大大提高，要是双方势均力敌，更是好看。

    譬如现在擂台上的战斗。

    敢于挑战天级奖品的散修自然是对自己的实力有足够自信，另一边能被派来守擂的灵雒宗弟子同样出类拔萃。

    针尖对麦芒。

    站在陆靖的角度俯瞰擂台，能够看到这两人都是剑客，手里拿着同款的长剑，你来我往战做一团，一时间剑光在擂台各处闪烁，煞是热闹。

    “能跟灵雒宗的内门弟子斗到这份上，这挑战者看来也非常人啊。”

    旁边不远处有跟陆靖一样倚在栏杆边的客人，看着底下的战斗感慨道。

    “呵，早跟你说平常少去青楼多打听外边的消息，你这个在岚阳府地界混的人居然不认识他？”

    同行者笑着讽了句，旋即接话道，

    “叶雎，刚才他报名号的时候我就猜到了他的身份，岚阳城玄明司璟部的三位俊才之一，叶家的大公子，21岁便到了赤肉境巅峰，要不了多久就能入妖骨，这般人物哪里会比灵雒宗的内门弟子差？”

    灵雒宗既然摆了这擂台，还拿出这么多奖品，肯定没想过当冤大头。

    担任天级奖品守擂者的无一例外都是宗内的内门弟子，随便拎一个出来都是赤肉境往上，距离妖骨境还有些差距的人。

    为什么不干脆让妖骨境的人守擂？

    因为灵雒宗多少还是要脸的.......

    能够到达妖骨境的修行者哪里能看得上这些奖品，根本不会来挑战，而看上这些奖品的散修面对妖骨境的宗门弟子，等待他们的只有毫无悬念的碾压。

    当然，真要是有妖骨境的散修上台，灵雒宗那边肯定也能派人出来就是了。

    只是这一次，灵雒宗应该是要输了。

    擂台上的局势很明朗，叶雎明显已经压过灵雒宗的内门弟子一头，胜利不过是迟早的事情。

    “这位客官，您的术法残卷已经评估完成，折价为五枚金叶，您若是想卖，钱已经准备好，若是打算替换成别的术法卷轴，我们这里也给您准备了一份清单。”

    管事手中捧着托盘，上边摆放着钱袋和清单。

    陆靖来这儿就是为了买术法卷轴，自然不会卖钱，径直拿起清单扫了眼。

    经过第二次的妖鸮浴火图修行，陆靖基本可以肯定自己即将炼成的浊气自带火灵力，因此视线自动掠过大部分术法，直接跳到火属术法一栏。

    清单上对所有的术法都仅限于一个大略的介绍，陆靖看了会儿便不由得蹙紧眉头。

    一来这清单上的术法数量少的令人发指，粗略的扫了眼只有十五个左右，其中适合陆靖的火属术法更是只有寥寥三份。

    二来陆靖意识到了一个很严重的问题，那便是他不知道清单上的术法中哪些需要双手结印，哪些单手就可以完成施法。

    这事儿对其他的术士可能不那么重要，但对于主要战力还是武夫的能力，战斗中必然要有一只手握持下山虎的陆靖而言，能否单手释放却是他选择术法的关键。

    总不能打到一半把下山虎直刀往嘴里一塞吧？

    陆靖没练过三刀流！

    短暂的迟疑后，陆靖还是选择将自己的要求转告了这边的管事。

    本以为对方能给出一个满意的答复，结果这管事在思考后却是摇了摇头，

    “抱歉，这位客观，我们店内能够出售的术法全在这清单里，而您要求的术法......实不相瞒，应该只有灵雒宗内的藏书阁才有。”

    陆靖高估了珍宝阁内的货物储量和灵雒宗的“开放”程度。

    毫无疑问，即便是灵雒宗也极为看重术士的传承，根本就没打算将宗门内保存的那些术法卷轴拿出来贩卖，尤其是像陆靖要求的这一类特殊术法。

    细想之下倒也正常。

    陆靖所要求的威力足，能够单手释放的火属术法真要是能随便出现在货架上任人挑选，散修中的术士数量又何至于少到当下这种堪称稀缺的程度？

    没有找到自己想要的，陆靖并不打算随便买两本回去，滥竽充数没有任何意义。

    更别提这些完全版的术法卷轴价格一份比一份吓人！

    不过就在陆靖拿了钱袋准备离开之际，管事突然叫住了他，开口说道，

    “客官，您想要的术法卷轴现在没有，不代表接下去不会有，根据我们得到的消息，百鬼夜行开始后，宗门应该会给我们一份新的清单，只不过那时的货物，靠钱恐怕是买不到的。”

    “魂珠？”

    陆靖转过身问道，见管事的点头承认，这才拱手离去。

    一语中的！

    这个答案不难猜，魂珠对修行者的效用李柯之前便说过，能够用来炼制各种缓解妖血暴走和妖魂侵蚀的丹药，像是灵雒宗这类中型的宗门，对魂珠的需求无疑极为庞大。

    由于秘境出现在岚阳城内，这就注定了灵雒宗的力量不可能大规模的进入其中，否则他们立刻就会面对来自玄明司的压力。

    朝廷对灵雒宗在商舟上的地位给予尊重，作为交换，在这些大城市内，宗门就得尊重朝廷的权威。

    这就是规矩。

    也正因为如此，想要大量收集魂珠，他们除开派出去的队伍外，只能依靠庞大的散修群体。

    没能买到想要的术法，陆靖也不急，反正他尚未炼成浊气，等得起。

    乘坐机械升降梯重新返回珍宝阁一层的大厅。

    在离开前，陆靖得先领取自己的奖励才行。

    只是陆靖这边刚走出机械升降梯，前方的人群便传来一阵欢呼。

    抬头望去，只见叶雎一剑刺中灵雒宗弟子的肩膀，反身一脚将人直接踢出擂台。

    看到这一幕，陆靖先是一愣，旋即倒吸了一口冷气。

    就这战斗的结果来看，灵雒宗这边的内门弟子被人如此踢出擂台，脸面上肯定过不去。

    他这时候要上去继续挑战天级的奖品......

    坏了！

    这十有八九要成灵雒宗的立威对象啊！

