    楚桓说着，声音没有任何一丝犹豫。

    “小雪，我们走。”

    就在楚桓带着林小雪转身之时。

    “等等！我们老大让你们走了么，你就走？是不是也太不给我们老大面子了？”

    一道声音将楚桓叫住。

    楚桓缓缓转头，正见一个瘦的皮包骨，像是猴子一般的中年男子冲着自己，一脸拽兮兮的模样，看着格外恶心。

    “那你的意思是，没你们的准许，我今天不能走了？”

    楚桓挑了挑眉，用龙云的语气复刻回道。

    “那是…”瘦子扬了扬头。

    可还不等他的声音落下。

    一道冰冷的触感突然轻碰上他的脖颈，让他浑身一个激灵。

    只见楚桓不知何时已经来到了他的身前，而那冰冷的触感，则是楚桓手中，那把硕I大的青铜剑。

    瘦子顿时被吓得舌I头打结，一动也不敢动。

    至于一旁的龙云等人，也是纷纷大惊失色。

    要知道，龙云现在可是已经达到三I级巅峰了，距离四级，只差最后的五十经验！

    而就是这样一个自诩接近目前玩家顶尖战力的人，却连楚桓出手的动作都没看清！

    实在是太快了！

    一时之间，气氛凝固，周围弥漫着一股淡淡的硝烟气息。

    哪怕是林小雪，此刻也紧张的攥紧了拳头。

    只要打起来，她绝对第一时间为楚桓套盾。

    “现在，我可以走了么？”楚桓的声音打破了这落针可闻的气氛。

    在场所有人都不由咽了口唾沫。

    龙云神色犹豫，最后还是点了点头：“可以。”

    “行。”

    见状，楚桓也不多说，直接一把将青铜剑收了起来。

    “小雪，我们走。”

    声音落下，林小雪甚至都来不及反应，便被楚桓一个拉拽，强行反应过来。

    身后。

    龙云等人一脸愣神。

    “你们，刚刚看清楚他是怎么出手得了么？”龙云的声音很小，生怕让楚桓听到，再把他招惹回来。

    周围的人闻言，纷纷将头摇的跟拨浪鼓一般。

    另一边。

    在迷雾山脉的更深处。

    楚桓拉着林小雪已经走出了龙云等人的视线。

    “楚哥哥，我们还要继续打吗？”林小雪的声音有些犹豫，看得出来，应该不太想要继续。

    但楚桓却点了点头：”要是不继续的话，我们就白走这么长的时间了，不是吗？”

    林小雪本有些犹豫，可对视上楚桓的眼睛，最终还是点了点头：“好吧…”

    声音落下，楚桓不再多说，带着林小雪就往更深处前行。

    十分钟后。

    楚桓和林小雪成功走出这一片阴暗的树林，前面，是一片深深的潭水。

    “这里是…”

    林小雪眉头微皱的看着楚桓。

    楚桓嘴角勾起一抹笑容，但却没有解释，只是神秘说道：“一会儿你就知道了。”

    说着，楚桓直接从仓库中取出了几匹野狼血肉。

    因为戴恩那儿，零星的血肉不算钱，所以楚桓便留了下来，刚好可以在现在用。

    “楚，楚哥，这是…”林小雪看着楚桓手中的血肉，满脸懵逼。

    “狼的肉。”楚桓说罢，也不管林小雪是何表情，直接将狼肉丢入了眼前的潭水之中。

    扑通！

    伴随着一道清脆的落水声，血肉的血液开始在潭水中迅速扩散。

    哪怕在岸上的楚桓和林小雪，此刻也闻到了一丝丝血腥气味。

    “小心点，别被偷袭了。”楚桓说着，一把将林小雪拉到了自己身旁。

    虽然林小雪满脸懵逼，并不知道接下来将要发生什么，可看着楚桓的表现以及楚桓刚才的话和举动，她的心里，还是隐隐滑过了一抹不详。

    时间一分一秒的流逝而去。

    林小雪紧张的咽了一口唾沫，周围的阴暗，加上潭水中逐渐扩散血液的血肉，她的心慌乱无比。

    突然。

    噗！

    一道出水声响起，只见一只惨白的血盆大口就此向着林小雪袭来。

    “啊！”林小雪惊呼出声，连忙为自己和楚桓套盾。

    【天使之护】

    这是林小雪作为牧师，且拥有天使之翼的情况下，所觉醒的特殊技能，能为套盾者提供５０点双抗以及１００点扛伤。

    虽然和楚桓的恐怖攻击力相比杯水车薪，但她的能力，已经足以虐I杀大部分玩家。

    而这，也正是楚桓愿意让她跟着自己的原因之一。

    “杀它我来。”楚桓轻轻将林小雪拉到自己身后，随后看着眼前惨白的血盆大口，眼中划过一抹骇人的冷冽。

    【拔刀斩】！

    “死！”

    楚桓的声音不大，一眼冷冽过后，眼前的血盆大口顿时一分为二。

    还是秒杀。

    但对于一旁的林小雪来说，她只能张大嘴巴。

    因为，以她的目力，甚至连楚桓怎么出刀的都没看清。

    只知道楚桓动了下手指，说了个死字，紧接着，眼前的怪物就被一分为二。

    楚桓察觉到林小雪的震惊，眼中不由得滑过一抹优越，旋即提醒道：“别愣着了，看看这是啥吧。”

    听到楚桓的声音，林小雪这才反应了过来，将目光看向楚桓的身前。

    只见刚才的惨白，并不是其它的什么生物，而是生活在这里的骷髅巨鳄。

    之所以称呼它为巨鳄，是因为它的体长达到了惊人的五米！

    咬合力更是现实世界中的鳄鱼的两倍！

    楚桓刚才，杀得是这东西？

    一刀？

    林小雪心中再度被震撼，看着身旁这犹如迷一般的男人，她心中的震惊久久难以平复。

    而楚桓并没有因为她的震惊而停止自己的动作。

    只见楚桓缓缓弯腰，用青铜剑轻轻斩下巨鳄的牙齿。

    “你这是干嘛…”林小雪满脸疑惑。

    难不成，这巨鳄的牙齿也有用？

    “当然是拿回去卖钱啊。”楚桓耸了耸肩，一脸平淡的说道。

    “卖，卖钱？拿去卖钱吗？”林小雪脸上的懵逼更浓。

    但楚桓却万分肯定的点了点头，右手还拿着刚刚斩下的巨鳄牙齿，一脸的无所谓：“不然呢。”

    就在林小雪准备继续询问之时。

    咕噜噜。

    咕嘟嘟。

    原本风平浪静的水潭，此刻却在水面上鼓起一个又一个，连绵不断的气泡。

