    美国，纽约，地狱厨房。

    时间已经来到深夜，灯火稀少人际罕见。

    纽约是座现代化城市，可地狱厨房区却是纽约的“耻辱”。

    地狱厨房，纽约著名的贫民窟，过去曾抚育出许多犯罪分子和黑帮大佬，现在也是如此，将来更是如此。

    这里以杂乱落后的居住品质、严重的族群冲突和超高的犯罪率闻名。

    在地狱厨房的夜晚游荡的三教九流：

    从小小的瘾·君·子、混混、皮·条·客到手合会，金并的手下。甚至是某些天天喊着“砍掉一个头，再长出两个头”，崇拜黏糊糊的冷血动物的组织九头蛇，也会在这里进行一些非法活动。

    但是你永远看不到一种人：正常人。

    因为正常人，绝不会在地狱厨房的夜晚游荡，除非是想要死在一个终年不见天日的阴暗垃圾堆里面。

    这两天，地狱厨房夜晚游荡的三教九流们，流出着这样一个小道“消息”。

    头长双角、背后长着一对翅膀，一边像天使羽翼、一边像恶魔蝠翼、浑身发绿的“怪”人，或许不是人，而是“骇兽”之类的生物，它们潜伏在阴影之中，专门寻找内心阴暗的奸恶之徒，从背后突然袭击，吞噬他们的邪恶灵魂。

    简直，就是一个饭后笑话!

    但凡是个美国人都知道，天使和恶魔是对立的种族，两者见面恨不得斗个你死我活，根本不可能“苟·合”生出绿色的杂种。

    更何况，天使和恶魔都是人类幻想的产物，事实上根本不存在，乃至于很多人信奉“上帝”，在科技高速发展的现代社会，还有多少人真的相信上帝的存在？

    天使、恶魔、上帝，乃至是天堂和地狱，都是前人虚构出来的。

    在黑帮、犯罪分子眼中，地狱厨房的夜晚就是他们的天堂，扒手盗取财物、抢劫、欺凌，无恶不作。

    上有黑帮帝王金并在政坛经营政客庇护，下有各路黑帮地头蛇枪械武装自保。

    纽约警察就算有心也无力，对于地狱厨房的受害者表示爱莫能助，暗示他们搬离这个法律之光照耀不到的地方。

    在居住于此的正常人眼中，地狱厨房的夜晚就是他们的地狱。

    不到万不得已，他们是不会在夜晚出来，就算真的要出来，也是看准前后左右无人，跟时间赛跑速去速回。

    小巷深处，女人的呼救声。

    奏响了城市夜曲的第一章，是强·女·干，抢劫，或都是。

    这座城市害怕我，我见过它的真面目，这些街道就像无尽的臭水沟，充满鲜血的臭水沟。

    当你走过这座好像快病死的、疯狗一样的城市。

    走过那些谈论着毒·品和儿童色·情电影的人类毒虫时，你觉得正常吗？

    这就是地狱厨房啊……

    今夜，墨迹侦探罗夏，将正式加入狩猎。

    黑暗之中的魑魅魍魉，你们的末日到了。

    借助混沌封印卡·混沌幻影，罗夏隐藏身形在影子中潜伏着，常人根本无法看见他。

    这是他研究出来的新超能力，克系跑团调查员御三家技能之一，超能力·潜行·藏身阴影潜伏！

    阴暗的小巷子，一位黑色长卷发美女打破了寂静，美女身后还跟着数个混混，应该是遇上混混在逃跑。

    可惜她很不幸，选择了一个死胡同，若没有奇迹出现，她今夜注定要被数名混混“欺凌”一番。

    “小妞，跑啊。刚才不是很能跑的么，现在看你跑到哪里去!”

    “嘿嘿，老大，等会您用完后，小弟我……”

    “哈哈，跟着我混，我吃肉你们都有汤喝!”

    “谢谢老大!”

    “嘿嘿嘿……”

    混混们摩拳擦掌，等着“好好”享受一番。却没有注意到，黑色长卷发美女嘴角上扬，微微一翘。

    她的名为杰西卡·琼斯，经营一家无证的无名侦探事务所，不仅是个私家侦探，还是位拥有超能力的超级英雄。

    都说最好的猎人，往往以猎物的姿态出现。事实也是如此!

    杰西卡·琼斯调查这些人有段时间了，曾经帮助过她的梅姨，其老公本·帕克去便利店买东西见义勇为，然后被抢劫犯开枪射杀。

    为了不让恩人梅姨泪水空留，哪怕是没有委托金，杰西卡·琼斯也要将这个犯罪抓住送入监狱!

    在送犯罪入监狱之前，要“好好”招待一番!

    这才能弥补杰西卡查了一遍梅姨所在皇后区的犯罪分子，最后又跑回自己所在的地狱厨房区，跟踪半天时间的辛苦。

    地狱厨房，果然是犯罪集中营。从皇后区犯下的案子，犯罪分子人就跑到地狱厨房来。

    古往今来，凡美人危难之际，自有英雄横空出世，赶跑坏人救下美人，之后又多有以身相许之事。

    当然，那是小说戏曲动漫电视电影才常出现的桥段，现实自然是另外一副模样……

    “住手!”

    “你们这些该死的混蛋，赶紧放开那个女孩!”

    突然四周传来一声怪异的高呼，听那声音可以辨别出是一名男性，只是那沙哑的音色仿佛是感冒没好的病号，或是变声器调出来的奇怪声线。

    总而言之，这不是正常人能发出的声音。

    杰西卡凝视着前方，下到角落里的垃圾，上到小巷子上的楼顶，都没有放过，但仍然没有发现来者的身影。

    不知道来者是见义勇为、想要英雄救美，还是和她一样盯上这群混混。不管来者要做点什么，先让混混们出手，她再看看吧。

    杰西卡发现不了来者的身影，这群混混自然也察觉不到，只能环顾四周，高声大喊：“到底是谁，在装神弄鬼要做什么!”

    “一位异乡人，你们可以叫我墨迹侦探。”

    阴影之中突然出现了人类的影子，一位身穿灰色风衣、头戴灰色礼帽的男子，双手交叉，倚靠着墙，仿佛已经等候多时了，继续用沙哑的声音道。

    “穿着冷战时代的风衣，哪里来的老古董!”

    混混头头吐了一口唾液，恶狠狠道。

    “一块白布罩头，藏头露尾的丛蛋，也想当英雄？”

    “大哥，小心点。这老古董的头罩没给眼睛留开口，还有五官处的黑色纹路好像会变化!”

    “也没打算做什么……”

    灰色风衣男子、自称墨迹侦探的罗夏缓缓抬头，姗姗来迟答了一句。头罩上的黑色纹路慢慢变成了一颗牙齿，黑色牙齿留有两个小圆点，好像人的一双白眼。

    罗夏站直了身，活动了双手，沙哑的声音变得有些戏谑，“只是，友善提醒你们莫走死路罢了。”

    “你找死!”

    一句话，激怒了这群混混，他们放弃了可充当人质的“弱小”杰西卡，纷纷提拳冲了过来。

    计划通！

    罗夏一只手便握住了混混头头的拳头，墨迹头罩的牙齿纹路能提升佩戴者的力量，超凡巨力岂是普通混混们都比的!

    纹路从牙齿变化为雷电纹章，能提升佩戴者的速度，罗夏冲破混混的包围，一手拉起杰西卡的手，带人转身冲出直接跑路了。

    连续跑了几条街，转了数个弯，罗夏才松开手，沙哑道:“赶紧回家吧，晚上没事不要出来走动，地狱厨房的夜晚不安全。”

