    “你别误会，我是她弟弟。”

    宁玉倒是没有欺负除卢龙禾以外其它小男生的习惯，拍开念玉的手之后解释着，也算是给妹妹一个面子。

    男生明显松了口气的表情，“啊，这样啊，是我失礼了，你好，我叫杨素，是念玉的……同学。”

    是想说男朋友的吧，宁玉眼神玩味，“呵呵，了然了然。”

    杨素脸色通红，总感觉这个弟弟的目光能看穿自己。

    “进来坐吧，啊，对了，我叫宁玉，不用在意我，你们聊你们的。”

    宁玉洗了几个水果，见自己老爸正在拆着什么东西。

    “老爸你忙活啥呢？”

    楚乔一手螺丝刀，一手电表，表情幽怨：“儿砸，咱家电饭煲又坏了，这个月已经第八回了。”

    “害，坏了重新买一个呗。”

    “可…可这就是新买的啊，我都没怎么用，怎么就坏了呢？”

    宁玉嘴角抽了抽，想起时常被自己气的放电的某人，有些心虚。

    “咳，我看看。”

    一丝电流透过他的指尖转了两圈，摸着电饭煲略微感受，宁玉给它判了死刑，烧的很彻底。

    “老爸，还是换新的吧，它已经去了。”

    楚乔郁闷点头，还是很疑惑它为什么会坏，“好吧，也不知道家里最近怎么了，电器都不耐用了。”

    “……”

    问你宝贝闺女去，和我没关系，宁玉晃着脑袋转移话题，“爸，杨素同学经常来我们家吗？”

    “啊，他啊，他家也算我们邻居呢，不远，小素从小就和念玉是同学，小时候经常来。”

    “咳，那个，您就没什么别的想法？”

    “什么想法？”

    “哎呀，难道您看不出来他对念玉有意思？”

    楚乔不理会儿子的八卦，手上收拾的动作不停，“对念玉有意思的男生多了去了，我管不过来也不想管，我只管好你就够了。”

    “老爸你这么不关心妹妹的吗？”

    “她是女生，怎么样都行，你更容易被骗。”

    “……”

    不愧是你欧多桑，倒也不必这么不信任我。

    “我都有女朋友的人了，谁还来骗我。”

    “哼哼，这次倒是听话了，也不去见你所谓的女朋友了？她可是同样很久没见你了。”

    “害，她好着呢，再说这里也见不到啊。”

    楚乔眼神奇怪的看了他一眼，没再说什么，“反正你别再去做危险的事就行，家里待不住就和念玉一起去学院上学，每周回来一次我也放心。”

    “啊？我还要上学啊？”

    “不然呢？你都没毕业吧？现在学院很安全，等念玉假期结束你们一起去。”

    “……哦。”

    宁玉表情恹恹，还以为能提前步入老年生活呢，结果还是要上学。

    洗好水果出去的时候，外面两人正面对面交谈着什么，他也没有加入的兴趣，只是轻踹了妹妹一下。

    “控制不好就别乱放电，家里电器都不够你造的，又报废一个。”

    念玉皱眉，“弟弟，你是在怪我？”

    “……”宁玉不可置信的瞪大了眼睛，“你刚才说什么玩意儿？弟弟？”

    “嗯？有什么问题？不是你自己亲口说的吗？”

    “哇靠，小小玉你别太得寸进尺了。”

    “呵呵，你能奈我何？”

    “你……”宁玉看了看一旁的男生，难受的咬牙，这时候说自己是哥哥不是打自己脸嘛，哪有哥哥在妹妹面前委屈求全的。

    “好啊你，早就蓄谋已久了吧，这么想当老大？”

    “你本来就没我大。”

    “哼，我看你就是欠揍，信不信我打你屁屁。”

    “上次没打完我也挺遗憾的。”

    呲呲～呲呲～

    杨素在旁边目瞪口呆，这两人针锋相对居然真的有电火花。

    “啊！儿砸，快来看，冰箱也要炸！”厨房传来楚乔的呼喊声。

    宁玉无奈道：“快收起来，你用次能力家里就得添新电器。”

    “凭什么说我，你不也用了吗？”

    “我能控制好周围的磁场，你也能吗？”他凶巴巴的瞪了妹妹一眼，每次用能力都跟个人形磁铁一样，还没有一点儿自觉。

    念玉哑了一下，因为能力刚提升不久，掌控力确实不足，而且她已经知道宁玉曾经的事迹，明白自己在这方面确实不如他。

    虽然如今对于本能的开发已经系统化，但很早之前，也就是宁玉的那个时代出现的本能者毋庸置疑是被公认最强的一代，也是自我觉醒最多的一代，就像是被世界祝福了一样。

    系统化以后就有了机器辅助觉醒，这样人人都能觉醒，但效果肯定没有自行觉醒强。

    当然，也有选择不觉醒就当个普通人的，像宁瑶楚乔这样的，也不是人人都向往强大，她们更希望家庭美满幸福。

    又因为宁玉的例子在前，所以夫妻两人有了念玉之后都一致反对她觉醒本能，也不许她去争强好胜。

    只是后来念玉还是觉醒了，还是自行觉醒，她们也没办法，只好送她去学院，但也是去学院上学可以，不许卷入奇奇怪怪的事情。

    希望她毕业后能安安稳稳的，最好再娶个夫人，生几个孩子。

    “小玉也是电击使吗？好厉害。”杨素拍着手打断两人的对话。

    宁玉干咳了一下，这才发觉将人家晾着不太好。

    “是啊，小素同学的能力是什么？”

    “控水，不过等级不高，你也是学院的学生吗？以前都没见过你。”

    “我刚回来，你不知道也正常，至于学院，曾经倒是去过，没毕业。”

    紫薇星已经是“摇篮”里最大的学院了，一般说学院都是指它，院长大人这些年倒是没摸鱼。

    “曾经？”

    “这不重要。”

    “……哦。”

    宁玉之后没再打扰她们，好歹人家是打着请教问题的名义过来，自然得探讨一番学术研究，虽然这人的眼睛都恨不得粘到自己妹妹身上去，但妹妹太直，丝毫没有内味儿，真就是讨论。

    他在另一边昏昏欲睡，期待着她们能快点，然后把妹妹还给自己。

    不知不觉间做了一个梦，梦里芈煦哭泣着让他别走，快回来，宁玉猛然惊醒。

    “……”

