    “话说回来了……楚少爷为什么会喜欢一只野兽呢？一定是这只野兽迷惑楚少爷！所以只要把你这只野兽给藏起来，你就不能迷惑楚少爷了，让你永世都不能再跟楚少爷见面，楚少爷就能清醒过来，知道这个世界上究竟是谁对他最好了！”

    陈悦熙说话的过程中，苏幂什么也没有做，任由人将她的手铐着脚捆着。

    直到这一切都做完之后，陈悦熙才站在苏幂面前，居高临下的看着她问：“有没有想起什么？有没有觉得这种感觉似曾相识？”

    苏幂坐在地上，抬头看着她眼神里都是说不清的淡漠，她说：“并没有，我什么都没有想起来。这些年我也知道自己对过去的一些东西记不清了，但是又没有什么办法记得起来，既然陈小姐这么热心肠想帮我回忆之前的事情，那就劳烦你了。”

    陈悦熙看着苏幂即使坐在地上，即使比她矮了一截，还是依旧气场十足甚至压过她的那种感觉，心里都快要被气死了！

    为什么苏幂都沦为了阶下囚，她还能这么嚣张！为什么这个世界上就没有什么东西能够让她感觉到惊恐和害怕！？

    陈悦熙突然就恼怒极了，她一手掐上苏幂的脖子威胁道：“苏幂，你真以为我不敢对你做什么吗？！你信不信我把你今天弄死到这里，就算楚少爷他醒来，就算他大发雷霆都无济于是！而且我还能让楚少爷根本就查不到究竟是谁把你弄死的！这座牢笼是楚徐的地盘，楚少爷只会将所有的错都怪罪在楚徐身上，根本就不可能查到我！”

    面对陈悦熙的威胁，苏幂脸上依旧毫无波澜，只是轻笑了笑：“那你就杀了我啊！”

    陈悦熙被苏幂刺激的手掐上她的脖子的力道越来越大……越来越大，可是苏幂却没有半分的求饶。

    苏幂知道陈悦熙不敢对她怎么样，虽然这里是楚徐的地盘，但是楚徐是什么人？他真的会对陈悦熙真心相待吗？他们之间只不过是互相利用罢了！

    一旦有什么威胁到楚徐的话，楚徐绝对会第一时间将陈悦熙给供出来了。

    就算楚徐什么都没有说，楚尧也会为了她，将所有任何有一丁点伤害过她的人都一网打尽。

    陈悦熙她能跑得掉吗？不！她逃不掉！陈悦熙心里也知道，所以她只能吓唬吓唬人而已。

    果然，陈悦熙手上的力道渐渐的松开了，她看着苏幂惨白的脸，突然就笑了起来：“对!我杀不了你，但是我看见你被我折磨的样子，我就觉得心里舒服极了。苏幂，是不是从来都没有人掐着你的脖子，让你感受到濒临死亡的感觉？！没关系，这几天我还会让你感受一下什么叫做濒临死亡却又死不掉的感觉。要弄死一个人多么的简单，但是要折磨的她求生不得，求死不能，那才叫本事！”

    说着陈悦熙径自站了起来，转身往牢笼外走去。

    走到牢笼外的时候，对一旁的手下说，“给我好好看着她。”

    ……

    陈悦熙从楚徐家回来楚家后，正看见楚家客厅里，楚吉摊在沙发上，嘴巴上叼着一枚雪茄，大刺刺的将脚架在了茶几上。

    他欣赏着客厅里的一物一景，嘴上享受道：“终于让老子有一天能够明目张胆的坐在这里，整个楚家的一切仿佛都在我手中了！大伯，这一切可都是你的功劳！”

    楚徐瞟了一眼门口的陈悦熙，笑道：“不，这一切都是小熙的功劳才对。”

