    看徐铉的表情也知道，他对田士千手里有一只七彩幻仙蛊感觉到很惊讶，不过他在看了看自己的手掌后，微微松了一口气，然后对秧墨桐说了一句：“不是同一只！”

    我记得徐铉说过，田士千用一只蛊王换了他三张巫符，却不知道用的什么蛊，换的什么类型的巫符。

    现在听他们一对话，我心里也就清楚了。

    我好奇问：“那七彩幻仙蛊，是蛊仙吗？”

    我们这边还没有人回答我，屋子里面的雷兯鬼王就道：“蛊仙？还差的远，想当年我们望山苗寨那么辉煌，也没有一个蛊师能养出蛊仙来，要知道蛊仙可是一群蛊王级的蛊相互残杀，而且成功率只有万分之一存在。”

    “单是要培养蛊王就已经不容易了，又如何能培养出那么多蛊王来造蛊仙呢？”

    此时田士千也是伸手摸了摸那七彩幻仙蛊道：“的确，蛊分八阶，每阶五品，我这七彩幻仙蛊不过是吃了几只蛊王的五品蛊王罢了，要让它成为蛊仙，怕是我这辈子是没机会了。”

    此时我忍不住问了一句：“那你给徐铉的七彩幻仙蛊是几品的蛊王？”

    田士千毫不忌讳说：“我这蛊王少一品，是四品蛊王，不过徐铉是把它当成本命蛊来养的，如果真和我手里这只蛊斗起来，怕是不会输给我这只五品蛊王。”

    这七彩幻仙蛊一出，徐铉和秧墨桐都是一场震惊，可见这种蛊已经相当厉害了，而这还不是田士千的本命蛊，所以我就问田士千的本命蛊是什么，他笑着摇头道：“以后你会有机会看到的。”

    五品蛊王，可是蛊王中的极品，那七彩幻仙蛊一出来，周围的那些阴蛊虫全部“呜呜”地又退开一大圈，我知道现在基本上是胜负已分了，那些阴蛊虫都相当惧怕田士千手里的七彩幻仙蛊。

    而此时秧墨桐也捏了一个指诀，然后对着自己的“指节竹筒”一点，她的那八只金身蛊就飞了回来，一一落回到了竹筒里。

    秧墨桐对着竹筒嗡嗡道了一句苗话，像是夸赞，又像是在抚慰那些蛊虫，然后她就迅速的把竹筒盖上，塞进了自己斜跨的条纹包里。

    田士千也没有再废话直接对着手中的蛊虫道：“去吧。”

    那蛊虫“噌”的一下就飞了出去，它都不用去碰那些阴蛊虫，它只要从那些阴虫蛊旁边飞过去，那些阴蛊虫就自己散掉了。

    我好奇这是怎么回事，王俊辉就道：“是蛊王的气势，它蛊王身上阳气很足，它散发出来的阳气就直接把那些阴气微弱的阴蛊虫给冲散了。”

    田士千那七彩幻仙蛊的速度飞快，绕着我们周身转了一圈，那浓厚的阴蛊虫雾就一点一点变的惨淡无比，最后彻底消失了，而那雷兯鬼王也依旧没有出下一招。

    等着外面的蛊虫全部被清理，田士千收回七彩幻仙蛊后，雷兯才在屋子里道了一句：“好啊，本王在蛊斗上输给了你们，不过你们别高兴得太早，这蛊术只是本王最不济的本事了，接下来咱们斗下‘尸’。”

    雷兯说完，我就听到它的那个屋子里传来一阵“咯吱、咯吱”的声音，好像有什么东西在里面推类似木板之类的东西。

    刚才雷兯说斗尸，难不成是推棺材板的声音吗？

    不一会儿那几个窗户就飞出四口棺材，接着“砰砰砰砰”四声，正好竖立在四个窗户的跟前。

    再接着那几个棺材的棺材板就“咔嚓”错开，接着又是“砰砰砰砰”四声棺材板落地的声音，那四口棺材里的尸也就完全显露在了我们面前。

    这四个尸体穿的都是苗民的服饰，其中还有一个穿着灰白色的袍子，手里拄着一个骷髅头的拐杖，只不过这四具尸体都闭着眼，好像是在睡觉。

    说他们在睡觉，是因为我看的出来它们都是已经尸变的尸体，因为他们身上的尸命之气都很活跃。

    看到那四具尸体秧墨桐眉头皱了一下，然后冷冰冰地对着那屋子里道了一句：“这是你们寨子的大巫师，你把他们的尸体做成了尸？”

    雷兯笑了笑道：“那个大巫师不是我们寨子的，而是其他寨子的，把他们变成尸的，不是我，而是你们要找的不化骨的尸王，他几十年前不是杀过不少的汉、苗两族的高手吗？其中就有这四位。”

    说完雷兯“呵呵”笑了几声，然后又继续道：“一个大巫师，一个苗王，一个圣女，还有一个是……”

    说到这里雷兯忽然停住了，而我们的目光也是同时停留在最后一具尸体上，是一个小男孩儿，那口棺材是一个大人的，他站在棺材里显得格外的矮小，看起来大概八、九岁左右。

    雷兯不说话，而我这边却是清晰看出了那个小孩儿的尸命之气，他的田宅宫有一股尸气紧紧绕着他背后的宅子，而这一切是其他三具尸体所没有的。

    再推算下雷兯和秧尕在一起的时间，从他接秧尕回寨子，到整个寨子消失，也就是十年的时间，如果他和秧尕回到寨子不久就生育一子的话，那么那个孩子应该也就八、九左右。

    加上那小孩身上的命气，我就道了一句：“雷兯，那是你的儿子吗？你和秧尕的孩子。”

    我说完，我们这边所有人都看了看我，雷兯愣了一下道：“你怎么知道？”

    说完他愣了一下继续说：“我差点忘记了，你是它们之中的一个小相师，你能看到他身上的命气，难怪，不错，他就是我和秧尕的儿子，他的名字叫雷翼，我希望他有一天能向鸟儿一样飞出将臣对我们寨子的诅咒，只可惜他还是变成了尸体，是将臣留给我的……”

    雷兯的声音越来越沉，仿若陷入了痛苦的回忆。

    不过很快那四具尸体忽然同时睁开眼，然后缓步走出了棺材，它们的步子很稳，与正常人无疑，如果不是我们知道他们是尸，估计都要以为他们是起死回生了。

    我好奇问它们是什么等级的尸，素月说了一句：“游尸，再升两级便是不化骨。”

    游尸往上是伏尸，伏尸之上便是不化骨。

    我又问这游尸有多厉害，素月往前走了一步，走到我们队伍的最前面道：“对付尸，我们赶尸门是行家，这四具尸体就交给我和张德亮吧，至于这游尸，如果转换成和人对等的级别，差不多就是神通和立宗一级的天师吧。”

    这游尸都有可能是立宗天师的实力，那伏尸的话，岂不是相当于立宗和渡劫的实力，那不化骨就是仙级的了。

    其实按照实力推算，鬼王也是属于仙一级的，只不过仙也有强弱，我们凡是在凡间遇到的鬼王，一般都是不太纯正的仙级鬼王，所以实力比起真正的仙都要差很多。

    因为真正的鬼王它们会因为自身的力量太强大，而会被阳间排斥，所以全部都躲在阴间修行，它们只能在阳间停留极短的时间，根本无法长时间居住。

    想到这里我忽然明白青衣邪道为什么要封印古魅的力量了，因为古魅也是鬼王，如果实力完全展开的话，她不能长久的活在阳间，那怕是在三死金内，那她重新化成人的希望也就破灭了。

    想到这里我就感觉自己想的有点远了，回到眼前，这只流落在人间的鬼王离真正仙一级的鬼王还差了很远，这就好像我们上次遇到的那个差点把我们打死的鬼王，可在因为王俊辉的请神术，而上了我的身的青衣鬼王眼里，只不过是一只三流的小鬼王而已，实力强弱也是分分钟见分晓。

    再所以我心里有信心了，只要不是那只仙级的不化骨出来，眼前的这一切我们都能应对。

    我在想这些的时候，素月和张德亮已经全部掏出了自己对付尸体的法器。

    素月左手拿出的一个金色的带柄的道铃，右手拎着一把桃木剑。

    张德亮的法器更特殊，是一张迷你的只有掌心大小的青铜灯笼，不过我看到灯笼的中间是有灯芯的，应该是可以真的用来点亮。

    我看了看徐铉，意思自然是问他用不用去帮忙，徐铉摇头说：“斗尸的话，还是要行家出手，我们在一边儿看着就好了，别看素月岁数不大，可她却是赶尸门的门主，实力也是厉害的很，而对方这次出动的尸，她和张德亮应该没问题。”

    素月则是直接说了一句：“不是应该没问题，而是完全没问题，几具游尸而已。”

    说完素月又往前走了几步，而我们对面的四具游尸也是同时往我们这边走了几步，离素月和张德亮只有七八步的距离。

    那些尸体看了看素月，那个老巫师的尸体就道了一句：“赶尸人的气息？我最讨厌这股气了！”

    而一旁的苗王尸体也是道了一句：“讨厌就撕烂了他们，睡了这么多年，我的身体都酸了。”

    而那个圣女尸体则是“哼”了一声不说话。

    最后雷兯儿子的尸体，雷翼道了一句：“好玩，好玩！”

    素月笑了笑说：“一会儿姐姐给你看更好玩的！”

    说着她就轻轻地摇起了手中的道铃……

