    新人负费速

    昏暗的走廊里，秦长远看着眼前稻草人，心情显得阴沉且烦躁，他是真的想不明白，自己的计划明明隐藏的很好，怎么忽然就败露了呢?到底是哪出了问题?!

    秦长远很想细细深究一下，但可惜，没时间了，眼前的稻草人，似乎已经提着菜刀，带着那疯狂的笑意，朝着他冲过来了.

    “荷荷荷，跑不了，你跑不了.

    稻草人显得癫狂，

    秦长远看着心情更加烦躁了，他感觉，稻草人似乎真的有些欺人太甚了?直接二话不说冲上来就是对着他砍?

    当然。

    秦长远不知道。

    对方想砍的，其实不是他，而是许凡。

    “该死的，那我就看看今天我们究竟是谁死。”秦长远看着那冲过来的稻草人，面目狰狞地吐了句，然后他浑身冒出死意，直接对着稻草人冲了过去。

    稻草人歪了歪脑袋，稍稍有点困惑。

    稻草人不明白秦长远为什么要冲上来，它有些想不通，不过，想不通的事情，它也就不想了，反正，多杀一个人对它来说，也不是什么大事。

    “荷荷荷，跑不了，你跑不了...”稻草人笑着，它直接手持那锈迹斑斑的染血菜刀，对着那秦长远，狠砍过去。

    秦长远看着脸上尸斑尽皆浮现。

    然后，秦长远双手化成尸爪，直接对着稻草人攻去。

    瞬间!

    他们两道身影，激斗在一处。

    “轰隆隆

    恐怖的阴气瞬间席卷了整层楼。

    同时，整个4号楼直接因为他们的激斗而摇晃起来。

    整栋4楼号不住颤动。

    那楼里的业主们都是感受到了异常。

    走廊里，涂峰看着，神情也是紧张到了极致，他看着那恐怖激斗的秦长远和稻草人，咽了口唾沫道:“你说，秦大爷他能打得过对方么?

    许凡看了涂峰一眼:“我觉得，这件事，你应该比我清楚。”涂峰:

    涂峰内心很是苦涩，他就是清楚，秦长远肯定打不过稻草人，所以才问问许凡，看看能不能找点心理安慰啊。

    “不过，虽然他打不过稻草人，但是这一局也不一定会输。”许凡看着眼前激斗中的二人道。

    “什么意思?”涂峰看向许凡

    许凡站着，神色很是平静地看着那疯狂激斗中的二人:“你别忘了，这位秦大爷之前可不止拉拢了你，他还拉拢了其他人。

    涂峰眼眸一亮、

    是的，秦长远为了推翻稻草人的统治，是暗中拉拢了不少人的，类似他涂峰，只是这群人里面毫不起眼的一个。

    所以如果秦长远能够把这些人都喊出来，他们还是有机会赢的!

    “嘿嘿嘿，如果是这样的话，咱们还真不一定会输。”涂峰推了推脸上的黑款眼镜，微胖的脸上咧嘴发笑，他挺起胸膛瞬间又自信了。

    许凡看了他一眼，没有说话，

    许凡只是神情凝重的看向秦长远和稻草人，因为他清楚，其实他们双方无论谁赢，最终的结果，对许凡都是不利的。

    如果秦长远赢了，那么，冷静下来的秦长远，肯定会开始寻找到底是谁‘出卖’的他，败露了计划，到得那时答案揭晓，秦长远肯定不会放过他们。

    而如果是稻草人它赢了，那想都不用想，对方肯定会杀许凡。所以其实他们两个无论谁赢了，对许凡和涂峰都不利。

    许凡想着眼眸眯了起来.

    ‘所以，该怎么办?

    走廊里.

    战斗还在不断地持续。

    那过程里，秦长远果然如许凡所料，利用那恐怖的嘶吼，喊来了一部分所谓的帮手，而在那些帮手的帮助下，原本被死死压制的秦长远，开始反击，

    他们开始和稻草人打平。

    但也是勉强打平!

    稻草人的实力，很明显要强过他们!

    “轰隆隆...

    恐怖阴气在走廊上席卷着。

    整条走廊此时都已经被损毁的一塌糊涂，墙壁上到处都是一道道让人心惊的恐怖沟壑，除外还有因为撞击而产生的凹陷和裂纹

    同时，走廊里摆放着的一些花盆杂物，以及一些业主家的玻璃，也全部都破碎散落一地，整条走廊似乎满目疮痍

    稻草人和秦长远他们就在这满目疮痍的走廊里，疯狂地厮杀。杀得扭曲、杀得兴奋!

    “荷荷荷，我找到你们了，找到你们了....”.稻草人犹如一个疯子，在那所谓的人群中，手舞足蹈的跳动着，然后挥舞着那锈迹斑斑的染血菜刀，砍杀秦长远等人。

    秦长远等人也是疯狂地对着稻草人进攻着。

    他们明白，这事情一旦不做，一旦做了，他们就没有退路了。他们和稻草人必须死一方!

    “杀死它，杀死它!!!”人群里，一名打着赤膊，体躯肥硕，那圆咕噜的脑袋顶部，生着诡异黑色触手的男子，面目狰狞地拼命地挥着手中柴刀

    旁边，一名模样如鼠般的男子，嘶吼着，也是闪动着身子，然后用那嘴里的獠牙，拼命用朝着那稻草人，撕咬过去。

    另一侧，一名体躯魁梧，拥有着三只手的男子，则是握着那有着7根手指的拳头，对着眼前的稻草人，也是拼命地轰击过去。

    他们一個个全部都在此时疯狂地进攻稻草人

    包括秦长远!

    那时，他们打得很是激烈!

    时间继续过去，

    双方也是开始打得越来越焦急。

    尤其是秦长远他们打得非常凶烈且狂猛，

    只是，纵使面对他们如此凶戾且疯狂地进攻，稻草人却依旧半点不弱于下风，它依旧露着那森然的笑意继续道:“荷荷荷，我找到你们了，找到你们了

    稻草人笑着，疯狂地对着他们砍杀，屹立不倒

    许凡和涂峰看着，

    他们的神情都是有些凝重。

    因为他们清楚的看到，哪怕面对那么多人的进攻，稻草人依旧显得癫狂从容，它甚至开始在将秦长远等人一个接着一个的砍伤、砍残:一

    它开始反压制秦长远他们了!

    “中级仇恨..

    “眼前的稻草人是一头货真价实的中级仇恨，而且还不是一般的中级仇恨，它的实力可以和一些普通的顶级仇恨相媲美。

    许凡看着神色显得很是凝重。

    因为，他能够清晰地感觉出来，稻草人它是真正的中级仇恨，而秦长远这群人，除了秦长远是仇恨以外，其他都不是。

    其他的只是些凶灵、怨念。

    此时，许凡终于明白，为什么秦长远谋划了那么久，迟迟都没有动手，反倒是现在，在自己的‘逼迫’下没办法的动手了。

    因为这样一支队伍，真的没有把握能够赢了稻草人。

    他们可能会输

    接下去。

    打得变得越来越激烈

    秦长远这一方的情况，开始变得越来越糟糕，他们有越来越多的队友，被稻草人砍死、砍伤在地，那所谓的鲜血染红了整条走廊。

    许凡和涂峰看着。

    涂峰有询问许凡要不要上去帮忙。

    许凡想了想，摇头否定了。

    一来，不动用扭曲手套的话，许凡和涂峰的实力都显得太弱，他们哪怕上去也起不到太大的效果。

    二来，许凡太拉仇恨，毕竟，稻草人真正要杀的对象本来就是他，所以，如果他主动凑上去的话，那许凡想都不用想，就知道稻草人一定会先盯向自己。

    这不是他想要的，

    三来，也是最关键的，许凡想保存实力，保命、当渔翁!

    所以许凡选择不动手，

    对此，秦长远他们当然也有注意到，不过，此时的他们，心思全部都在稻草人上，也就没有管他们，而且他们也知道涂峰的实力，明白他战力不行。

    所以他们没有理会他们。

    秦长远他们只是专注且拼命地和稻草人打!

    “轰隆隆.

    激斗不断持续

    但是，秦长远他们的状况，却越来越糟糕

    许凡神色变得严峻。

    他明白，这样下去不是办法，自己必须做点什么。

    毕竟，许凡要的那是秦长远和稻草人彻底两败俱伤，而不是眼下这种，秦长远他们死，稻草人虽然受伤，但是依旧保持着恐怖的战力。

    那样一来，对许凡依旧非常不利，

    “楼栋里，还有没有什么很恨稻草人的存在?”许凡转头看向涂峰，很明显，许凡又‘惦记’上其他人了，他要把那些人也勾出来。

    “恨，他们肯定都恨的，但你要说究竟谁最恨，这我不是很清楚，毕竟，你也知道的，我之前都在写作，我....”涂峰解释道。

    “行了，那价直接告诉我，这栋楼里还有谁很强。”许凡直接打断

    “应该是444的那个女....涂峰想了想道。

    44....许凡记得清楚，系统也提过这房间。

    “去444。”

    “什么?去444?!’

    涂峰的神色直接变了:“不行不行，444的那个女人，脾气很古怪.

    “你要是不想死在这里的话，那就跟我去444!”许凡直接打断，涂峰听着那话语也是直接被卡在了喉咙里，神色复杂。

    许凡没有理会涂峰。

    许凡直接转头看向激斗中的秦长远等人，他想了想喊道:“秦老爷子，我现在去请444的那个女人帮忙，你们在这再坚持会儿。”

    444?

    秦长远心神一动。

    秦长远也清楚，444的那个女人有多强。

    “快去!’

    许凡闻言放下心来。

    下一刻，许凡立刻转身朝着身后的楼梯口跑去。

    涂峰见状紧随而上。

    而眼看着许凡和涂峰离开，稻草人直接激动起来，它进攻的更加疯狂了。

    秦长远等人形势变得更加艰难。

    4楼。

    许凡和涂峰一路急跑到这里。

    那过程里。

    许凡也向涂峰了解了有关于444的一切。

    毕竟，只有知己知彼，才能更好的忽悠，哦不，是更好的成为队友。

    走廊里，他们急速奔跑着。

    很快地。

    他们来到了444号房门口。

    而一来到这里，许凡就感觉到这444号的业主不一般。

    因为这里的房门，都和别的房门不同，这个房间的房门上，全部都是血色的诡异符号，那符号有些像是所谓的音符?

    许凡看着差点精神都被吸引进去。

    好在，梧桐及时喊醒了他。

    许凡站在门前，回过神。

    然后，许凡看着眼前的大门，赶忙深深地吸了口气后，伸出手敲门

    “嘭嘭

    清晰地敲门声，直接在走廊里响荡而起，

    许凡和涂峰站着。

    他们的心神有些紧张且凝重。

    尤其是涂峰。

    他对这房间里的女人，很是忌惮

    不过好在，他还能够忍着不跑!

    “嘭嘭嘭

    敲门声不断的响着.

    许凡站在门前等待着，只是，等了半天，门里却始终没有人来开门

    “没人?”

    许凡心潮暗涌，

    他很想说一句，不是吧阿sir，这个时候你来和我玩消失?

    许凡不死心再度敲门，可是结果，还是一样!

    涂峰看着咽了口唾沫道:

    “里面没人，要么，我们换一户人家?’

    许凡神情凝重并不想放弃。

    毕竟，许凡清楚，面对稻草人那样的存在，他们需要的是强大的队友，而不是那些没有什么用的炮灰

    许凡再度打算敲门。

    然而。

    也是在此时。

    楼下忽然传来了一道秦长远的凄厉嘶吼....

    紧接着，整栋楼陷入了无边的寂静。

    许凡和涂峰感受着。

    他们的心头都是咯噔一跳。

    然后，许凡和涂峰在此时互相看了一眼，他们的内心，非常默契的生出了一个念头:秦长远他们、败了。

    接下去。

    整个楼栋都陷入了无边的寂静。

    所有的房间、所有的楼道，全部重新回归诡异的寂静。

    然后

    一阵寂静过后

    4号楼的楼道里，开始响起了诡异的脚步声。

    “嘭嘭...嘭嘭

    声音诡异而深幽。

    许凡和涂峰站在444号房的门口，都是心神一震。

    因为他们不知道这脚步声是谁的!

    是稻草人?

    还是秦长远?!

    他们感觉有些心慌。

    因为他们清楚，前者可能性更大一点，不过，因为没有真的看到结局前，所以他们的内心，还忍不住地抱着一线希望。

    这也是所谓的人性。

    “嘭嘭.嘭嘭

    诡异的脚步声，还在继续

    对方似乎正在朝着4楼来?!

    许凡和涂峰站在满是血色符号的444号房前，他们的心神开始紧张，他们开始转头，朝着左侧的楼道口看去

    他们眼眸都死死地盯着那昏暗走廊尽头，盯着那楼道。

    “嘭嘭...嘭嘭.....

    深幽且沉重的脚步声，还在继续。

    许凡和涂峰始终看着楼道尽头。

    然后，在他们目光的注视下，那脚步声终于抵达了4楼，紧接着，一道身影，从楼梯上面走了下来，走出了所谓的黑暗.

    涂峰看着，那脸上直接一喜:“是秦长远!’

    许凡看着心中也是微松。

    因为，眼前那站在走廊里的人，赫然就是秦长远，虽然对方身上都是伤、都是血，但是，他们还能看得清，那张脸就是秦长远。

    “没想到他竟然赢了?‘

    许凡心有讶异。

    涂峰看着那脸上则是喜色荡漾。

    然而。

    也是此时。

    那稻草人的染血头颅，直接在此时，从秦长远的身后，伸了出来，它顶着那残破的头颅，看着眼前的许凡，再度生出了渗人的笑意:

    “荷荷荷，我又找到你了喔.

