    【终命骑士团】

    死神.艾利克斯认真盯着镜湖里的战况。

    这位不死者-伊古瓦，与他的骑士团直接相关。

    但这种关系却不同于地狱小子-肖恩从一开始就待在地狱骑士团里接受训练。

    这位伊古瓦是艾利克斯回归圣城时，意外在地下城区里意外‘捡到的’。

    时隔三十年回城。

    各种杂物事自然是少不了。

    就在艾利克斯向议会提交了一系列关于身体的详细情况汇报后，独自返回地下城区。

    由于许久没有回来。

    艾利克斯刻意选择绕路，多走了几条街，以便了解地下区域在几十年间的发生变化，顺便亲自检测地下区域是否有‘腐败’的情况。

    在路过一条巷道时。

    一股‘堕落死气’立即吸引了艾利克斯的注意。

    艾利克斯一时好奇，踏足这栋破旧不堪的建筑。

    在内部发现了正在【自我炼化】的青年……身体多处白骨显现，自己的肉体已被他炼化得所剩无几。

    死灵炼化。

    成立于地下区域的死灵协会列出严格的规矩，无论出于什么原因，绝对禁止对自身进行炼化。

    禁止的根本原因在于‘人性’。

    死灵法师若对自身进行炼化，不单单会丧失人形，最根本的人性也将在这一过程中逐步消散，最终化为一只与城外没太大区别的死灵怪物。

    但……艾利克斯所遇见的这位青年却有些特殊。

    破烂腐臭的大厅里落满着被啃食一空的老鼠骨头，再借由穿在青年身上的破旧衣衫，以及站在嘴角的老鼠毛发，说明这位青年已穷得只能以老鼠为食……

    遇到这种自我炼化者，本应该直接杀掉。

    但艾利克斯却突然起了兴致，并非怜悯，只是单纯想要知道青年为什么要自我炼化……

    艾利克斯感觉不到任何邪怨与敌意，这位沦落到社会底层的青年似乎并未在炼化过程中自我堕落。

    “为什么要炼化自己？”

    随着艾利克斯的问话。

    虚弱而嘶哑的声音从青年嘴里传出：

    “我……我没有钱报名加入死灵协会。

    我也没有钱购买尸体进行死灵炼化。

    但是我真的很想学习死灵法术，或许这样就能让我获得一具永远不会疲倦的身体，能让我去打工干活，攒足学费。”

    艾利克斯面色未变，继续问着：

    “以你的能力，随便能轻易杀死街巷里的流浪汉……拿他们的尸体来用，这样不是更容易吗？”

    “死灵炼于尸，而不是炼于人……母亲活着的时候，一直都在教导我，死灵法师若要炼化他人尸身，也必须得到他们的许可。”

    盯着这位血肉缺失，肉体与灵魂均遭到深度炼化但人性却丝毫未变的年轻人。

    其展现出来的精神，竟然比骑士还要坚毅。

    “与我相遇，也算是你的缘分……给你一次机会吧。如果能活下来，就来我这里打工。”

    艾利克斯伸手点触在青年的眉心。

    并非救赎。

    而是给予他一次真正死亡的机会，一次踏足死亡领域的机会。

    这位青年便是站在总决赛擂台上的不死者-伊古瓦。

    “首次遇见能一眼就识破你特异性的对手。伊古瓦，你能做到什么程度呢？”

    死神对于这场比赛还是相当期待的。

    ……

    清澈的镜湖被一缕缕黑色的死亡气息所污染。

    哗~水花飞溅。

    每相隔五米，将有一条死尸手臂从湖面间钻出。

    一时间。

    有着五条死尸手臂从不同的方向抓向邓普斯。

    每条手臂均附带着「死亡」……一旦触碰，都将造成深层伤害。

    由于湖面上布满着死尸手臂，没有任何闪躲的意义。

    对于这样的局面，邓普斯早就想好了应对的手段。

    “雷，来吧……”

    之前邓普斯的打坐并非就真是什么都不做。

    而是在打坐过程中，默念完成了需超长时间吟唱的高阶魔法。

    一时间，雷云翻滚。

    “高阶雷电系秘法？”

    巫神骑士团的众多骑士均露出惊容。

    雷电系属于稀有魔法种类，由于破坏性巨大，一不小心就可能在修炼期间炸损魔法回路，永远脱离魔法这条道路。

    因此，很少会有魔法师专精这条道路……就算有，也需要长时间的学习，配合足够稳定的魔法回路支撑，才允许施展高阶雷电秘法。

    轰！

    雷光降下。

    抓向邓普斯的五条死尸手臂瞬间湮灭。

    同时，一柄由纯粹雷元素所构成的长枪，慢慢在邓普斯的手中塑造成型。

    “怎么做到的？他是如何将如此暴躁的雷元素稳定起来并作为自身使用的兵器？”

    这番场景就连一些魔法骑士也难以理解。

    近战法师大多数都是在原有兵器上附加元素，而非像这样直接以元素构建兵器……不稳定且太过危险，一不小心就会伤到自己。

    杰洛士团长简单解释着：

    “建立‘刚性’魔法纹路就能稳定住无规则运动的元素……这学生真是百年难得的天才。”

    没错，邓普斯正是在魔素强化下，将魔法纹路衍生出去，构建长枪形状的刚性回路。

    再引雷电降下，形成这柄专门克制阴邪之物的雷枪。

    雷枪成型。

    邓普斯瞬间进入到‘杀生’状态。

    无论是表情、气势或是行为动作均发生变化……完全魔人。

    风元素辅助行动，配合魔人姿态下的高机动性。

    只见镜湖表面一道白色光影闪过。

    所到之处，尸手皆尽焚毁。

    一枪贯穿。

    较大的涟漪在不死者-伊古瓦身下荡开。

    遮蔽身体的斗篷抛飞出去，一具多处白骨显露的青年形象显露而出。

    腹部被完全贯穿并烧焦，造成巨大伤害。

    邓普斯在十分钟限制时间内对此人造成伤害，将不再被规则所淘汰。

    本以为比赛就将结束时。

    观察者阿隆索却宣布：“双方均给对方造成伤害，时间限制解除……比赛继续。”

    邓普斯眼神间却满是诧异之色，用于保护身体的魔法盾碎裂开来，一道阴森骨爪纹路出现在其腰腹。

    “好快……自我炼化的成果吗？”

    就在这时。

    一只‘发狂的丧尸’已贴身在邓普斯的身后……

