    300名。

    这是一个很惊世骇俗的排名！

    南宫昊的力量和天赋，已经超越了太多的强者。

    只要他愿意，现在可以选择加入任何一个超级天域。

    并且会被以礼相待。

    甚至，可以无法无天！

    周围所有生灵都开始传讯告诉自家势力，说明南宫昊的存在。

    南宫昊就站在原地，漠然的看着幻王：“你输了，将你的世界交出来！”

    幻王脸色更加难看。

    他之前和南宫昊打赌，赌谁先上登仙碑，名列登仙榜。

    谁输了，就要将世界交给胜者掌控。

    本来幻王想着，南宫昊一个区区的神级圣人王，怎么可能赢？

    可没想到，他突破了境界，还真的登上了300名的位置。

    这可比他高多了！

    甚至就连幻王之所以能上榜，也是因为南宫昊将秦龙废掉。

    秦龙的名字从排行榜上消失了，所以所有排名向上递进，空出来一个位置，被幻王捡便宜了。

    “不！不会的！”

    “我能登榜，我是注定要成仙的！”

    “你这样的家伙，怎么可能是我的对手？”

    “这里面肯定有问题，肯定有！”

    幻王愤怒的大吼。

    万妖女王去站出来，若有所思的说道：“我听说这登仙碑可以查询为何上榜，不过需要将精血滴入登仙碑才行。”

    听到这话，幻王眼睛一亮：“对，我们可以查询为什么能上榜！南宫昊你敢不敢！”

    南宫昊淡漠道：“朕没兴趣。”

    “哈哈哈，那就是不敢了？”

    “看来你肯定做了什么见不得人的勾当，所以才上了登仙碑，才位列登仙榜300名！”

    幻王满是兴奋的污蔑。

    但周围生灵都好像看煞笔一样的看着他。

    这登仙碑乃是一块虚界的奇石，曾经不知道有多少人针对它，想要动一些手脚。

    其中不乏大帝级别的存在！

    但结果都是一无所获。

    正因如此，登仙榜才会被人认为是最公正的榜单。

    南宫昊何德何能可以动用小手段爬上登仙榜？

    幻王却没注意到周围生灵的眼神，得意洋洋的说道：“本王可不是你这种怯懦的货色，也不会动用下三滥的手段！”

    “今天就叫你看看，本王是如何光明正大上登仙碑，位列登仙榜的！”

    “当然，也别怪我没提醒你，如果你不敢自证的话，咱们之前的赌约可不算数！”

    幻王是铁了心想要赖账，所以冷冷道。

    南宫昊露出一抹冰冷的笑容：“交不交出那方世界，不是你说了算的！”

    幻王脸色阴沉：“区区无我级，也敢在本王面前放肆？你的实力还弱的很！”

    “你大概不知道，涅槃级造物境和你相差几个境界吧？”

    “三个！足足三个！”

    “这三个境界，每一步都是无法越级战斗的天堑！”

    “就算是你绝顶天资，就算是你风华绝代又如何？”

    “我要杀你，如同碾死一只蚂蚁！”

    “或许你觉得，你能踏上登仙碑，名列登仙榜第300名就真的很牛批？”

    “一会儿等我验证了自己为何登榜，就亲手斩杀了你，让你知道天赋一文不值！”

    身为堂堂涅槃级造物境的幻王，在沙月天域可谓是至高无上的存在。

    可现在却被一个小子瞧不起，这让他暴躁无比。

    幻王暴跳如雷的吼出这些话，然后立刻冲到了登仙碑前，挤出一滴精血，落在那神奇石碑之上。

    他迫切的要证明自己的强大。

    毕竟堂堂幻王，却排名落后于一个毛头小子。

    这太丢人了！

    随着精血滴入，登仙碑之上第1000名的位置，开始扭曲。

    幻王的名字后面，出现了一串模糊的字符。

    那是他能上登仙碑，位列登仙榜第1000名的原因。

    众人期待的看去，就见那字符逐渐的清晰。

    “1000名：曲符，靠谋权篡位获得沙月天域之王的身份，因其与南宫昊有关联，故得此排名！”

    看见这一行字，所有生灵都愣住了。

    怎么个意思？

    幻王谋权篡位这事儿先不提，毕竟哪里都有可能发生这种事。

    但他能上登仙榜，竟然是因为和南宫昊有关系？

    南宫昊也没想到会发生这种事，不禁有些奇怪。

    幻王更是愣愣看了一会儿登仙碑后，狂怒无比的大吼：“这不可能！这绝对不可能！”

    他滴精血可是为了证明为何能登榜的。

    可现在，登仙碑不光说出了他怎么得到王位的。

    还说他是因为南宫昊才能登榜？

    这简直是奇耻大辱！

    奇耻大辱啊！

    “我不服，这登仙碑绝对是有问题的！”

    “混账！太混账了！”

    “本王现在就打碎了你！”

    幻王怒气冲天，直接冲向登仙碑。

    造物之力弥漫，他想要将登仙碑直接炼化。

    周围生灵见状，别说阻拦了，二话不说全都跑远了。

    轰隆！

    幻王的攻击还没碰到登仙碑。

    就见登仙碑上释放出恐怖的威严，有雷霆从天而降，狠狠轰在了幻王的身上。

    幻王顿时惨叫一声，重创躺在了地上。

    这一击，打碎了他大半个身体不说，还让他短寿万年，修为甚至都有些跌落了。

    围观生灵，全都满是鄙夷。

    虚界确实资源遍地，但也要看什么资源。

    那些灵脉和星辰，你动一下也就算了。

    竟然还敢打登仙碑的主意，这不是老寿星上吊，活够了？

    幻王被劈成碎肉，散落一地。

    那些碎肉不断蠕动着，想要融合在一起。

    南宫昊打了个响指，一个巨大的镇字出现。

    噗噗噗！

    那些碎肉瞬间爆碎了不少，化作精华消散于天地间。

    幻王的力量瞬间更弱了，那些肉块也停止了动作，全都被镇压在原地。

    “混账，你竟然敢偷袭！”幻王不甘心的怒吼。

    南宫昊淡漠道：“你已经输给了朕，你的一切都是朕的，朕想要怎么处置你，何时处置你，岂能是你说了算的？”

    “小子，你太嚣张了，真以为自己就无敌了是吗？”

    “我要让你知道，咱们之间的差距！”

    “爆爆爆！”

    幻王打算直接引爆自己的那些肉块，然后异地重生。

    可让他绝望的事情发生了。

    那些肉块，爆炸不了！

