
            

                    ：[]
                ！！

            
                震惊！

    此刻的杨叶是真的被二丫震惊到了！

    他知道二丫的力量很强，非常非常的强，是他见过最强的存在。

    但是，提起整座山脉，这太不正常了啊！

    要知道，这座山脉虽然不是特别大，但是方圆也有十来万丈，其中高耸入云的大山也有十几座啊！

    这他妈能提起来？

    而就在这时，远处的二丫突然一下爬了下去。

    轰！

    整座山脉直接落了下去，天地惧颤，与此同时，无数尘烟冲天而起，覆盖天际！

    远处，二丫趴在地上剧烈喘气着。

    杨叶与小白连忙走了过去，杨叶扶起了二丫，此刻，二丫满脸通红，那是力量用国度的状况。

    小白者是连忙给二丫传输灵气。

    就这样，大约半个时辰后，二丫终于恢复了正常。

    恢复正常后，二丫低声一叹，有些垂头丧气，“还是不行！”

    杨叶问，“二丫，你是在修炼你们从命界拿出来的那个？”

    二丫点了点头，然后把那卷轴递给杨叶，“杨哥你也要修炼吗？”

    杨叶翻了一眼，只看第一页，杨叶便是苦笑。

    他修炼不了！

    这对力量要求太大太大了！

    比如这第一式，炸天，这名字取的也是吊炸天修炼这第一式，必须要有撼动天地的力量，这个撼动天地的力量，说的明确一点就是，能够搬动至少十几座大山还有方圆十几万丈内的大地。

    一座大山他都搬不动！

    他可以一剑把一座大山劈开，但是，他真的搬不动一座大山。当然，二丫是可以的。

    杨叶知道，这什么战天六式，还就二丫可能学得回！

    小龙都不得行！

    对力量要求真的太大太大了！

    看着有些垂头丧气的二丫，杨叶想了想，然后道：“二丫，你不能一下子来，你得慢慢来，比如，你先搬座山试试？”

    闻言，二丫顿时眼睛一亮，是啊，先搬一座山试试！

    二丫一下跳了起来，然后他走到了最近的那一座大山前。

    这座大山高达千丈，至于宽也有一千多丈宽。

    二丫站在这座大山前，真的很渺小，渺小的就像是一只蚂蚁站在一个人类前。

    而此刻，这只蚂蚁还想撼动这人类，这显然是有些滑稽。

    但是，眼前那个二丫可不是蚂蚁。

    二丫看着眼前的大山，沉寂一瞬，她右爪突然贴在了那山壁之上。

    轰隆

    整座大山之间颤动了起来！

    下一刻。

    轰！

    整座大山直接龟裂开来

    见到这一幕，二丫停了下来，她眉头紧皱，因为她在用力的话，那座大山就要彻底蹦碎了！

    这时，一旁传来了一道声音，“不要用蛮力！”

    熟悉的声音！

    杨叶转头看去，正是那闭关许久的安南靖！

    杨叶微微一笑，“醒了？”

    安南靖点了点头，然后走到了二丫身旁，轻声道：“你的力量很大，但是，太过片面，你可以尝试一下把力量分散，分散到这座大山的每一个角落。”

    二丫想了想，然后点了点头，然后再次走到了那座大山前。

    她双爪放在了那大山山壁上。

    就这样，二丫开始慢慢用力。

    杨叶身旁，安南靖轻声道：“她的力量完全可以催动这座大山，但是，她对于自己的力量使用有点陌生，就像握着一颗鸡蛋，我们的力量是可以轻易握住一颗鸡蛋的，但是，有些人掌控不了自己的力量，稍微用力，鸡蛋就会破碎，握与破是两种力量的体现。”

    杨叶点了点头，他看向远处的二丫，此刻，那整座大山正在缓缓移动，一点一点的移动，虽然上面出现了许多许多的裂纹，但是，这座大山并没有彻底破碎。

    显然，二丫已经开始在慢慢掌握自己的力量了。

    一旁，小白则不断的给二丫加油，其实，她也想推大山，可惜，她连快石头都推不动！

    安南靖看向杨叶，“聊聊？”

    杨叶点头。

    两人并肩来到了剑宗的一处山巅之上，安南靖身后，跟着一柄长枪。

    它就那么自动跟着安南靖，期间，这柄长枪甚至还挑衅过他，不对，准确的说是挑衅他的天诛。

    天诛自然是有回应的，不过被杨叶阻止了。

    而那战戈在被安南靖一巴掌拍了后也老实了许多！

    安南靖抬头看向远处，轻声道：“我得了这柄枪后，得到了其中的传承，但是，也知道了一些事情。”

    “什么事情？”杨叶问。

    安南靖轻声道：“一些那天命时代的事情。”

    杨叶道：“说说。”

    安南靖沉默。

    杨叶转身看向安南靖，轻声道：“怎么？”

    安南靖抬头看向杨叶，“我要去一个地方。”

    “哪里？”杨叶眉头微皱。

    安南靖道：“这长枪原本主人所在的那个地方。”

    杨叶道：“我陪你去！”

    安南靖微微摇头，“我自己去。”

    “为何？”杨叶有些不解。

    安南靖看向杨叶，轻声道：“有些路，我得自己去走，不然，我永远也无法变的更加强大。”

    杨叶看着安南靖许久，最后，他点了点头。

    就这样，安南靖离开了。

    带着那柄战戈离开了。

    杨叶有些惆怅，他自然是想安南靖留下的，但是，如安南靖所言，路，必须得她自己去走，而她，只有走自己的路，才能够让她变的更加强大！

    她要去变强！

    她不想被杨叶甩在身后！

    这时，血女与冥女等女也出现在了杨叶的面前。

    在小白的帮助下，她们都已经修复了肉身，其实，差别不是特别大，当然，这主要是小白的功劳。

    整个鸿蒙塔内，说真的，小白是最逆天的存在！

    只是这个小家伙平时太吊儿郎当了，没有什么特别大的存在感，更不像是一个超级大能，所以让人有点忽略她！其实，她真的真的很逆天，而且，她会的也非常非常多！

    就是贪玩了些！

    “我们也要离开了！”血女突然道。

    杨叶苦笑，“二姐”

    血女轻声道：“世界很大，我们姐妹想去逛逛。”

    杨叶苦涩道：“我这里挺好的啊！”

    血女摇头，“我们不想在这小世界里，在这里，我们没了一切可能，简单来说，如那安南靖，我们想走属于我们自己的路。”

    杨叶摇头苦笑。

    血女轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“终会相逢的。”

    说完，她转身带着冥女等女消失在了天际尽头。

    离开了！

    血女等女走的没有丝毫的犹豫，并不是说她们对这里不留恋，而是她们很清楚，如果她们继续留在这里，她们就没有自己的路。

    人生，武道，是走出来的，不是趟出来的！

    一时间，整个鸿蒙塔内有效冷清了。

    杨叶转头看了一眼剑宗的方向，那里，是苏青诗还有雪儿等人居住的地方，其实，雪儿已经更大了。

    而他自己，其实也不小了。

    从当初的玄者大陆到现在，一路走来，他太忙了。他很少有真正意义上的平静日子！

    轰隆！

    就在这时，一道巨响声将杨叶的思绪拉了回来。

    杨叶转头，不远处，一座大山缓缓离地而起

    二丫把那座大山抬了起来！

    看起来有些夸张，有些不真实，但是，她真的抬了起来！

    杨叶着实被震撼到了，她那娇小的身躯之中，蕴含着多么恐怖的力量啊！

    就在这时，那座大山突然炸裂开来，无数滚石朝着天际震荡开来。

    杨叶连忙屈指一点，刹那间，无数剑气划过天际，一瞬间，天际那些滚石纷纷被粉碎湮灭！

    杨叶身形一闪，来到了二丫的身旁，此刻，二丫脸色通红，正在喘气。

    显然，她刚才也不是特别轻松！

    “感觉怎么样？”杨叶连忙问。

    二丫看了一眼杨叶，然后咧嘴一笑，“没事，我还能继续来！”

    杨叶眉头微皱，“二丫，修炼可以，但是不能太过了，知道吗？”

    二丫点了点头，“杨哥放心，我不会乱来的。”

    说着，她看向小白，“有小白在，我会没事的！”

    一旁，小白连忙点头。

    杨叶摇头一笑，“好吧，你继续修炼，记得，慢慢来，不要弄伤了自己，还有，你最好换个地方，这个地方离剑宗太近了，容易出事！”

    “好！”

    二丫点了点头，然后有些迫不及待的带着小白消失在了天际尽头。

    不一会，远处天际传来了一道道轰隆声

    杨叶摇头一笑，然后离开了鸿蒙塔。

    刚离开鸿蒙塔，在他面前不远处便是出现了一名男子。

    一名浑身透着邪气的男子！

    男子目光落在了杨叶腰间的剑身上，狞声道：“天诛，那女人居然把天诛给了你。”

    杨叶看了一眼男子，“你就是那墨臾？”

    男子看向杨叶，狞笑，“是我，怎么，要求饶？如果你跪下求饶，我或许可以放你一马呢！”

    杨叶摇头，然后拿出了往生剑，“看，我可不止有天诛，还有往生，我有两把呢，你气不气？气不气啊？”           
            