     一剑败尽三宗师，这事想要人不知是不可能的，更何况大乾朝是个好武的国度。

    　　所以当酒宴散场不到一个时辰，消息灵通的人士，便已然知道了此事。

    　　虽然天色已然大晚，可刑部尚书家的书房却还亮着烛火。

    　　李太平有着一剑败尽三宗师的本事，可押了重注在李太平身上的郑经玄，却似乎很不高兴。

    　　只见其皱着眉头，手捧卷宗，可那双眼睛却没在卷宗之上，而是盯着摇曳的烛火发呆。

    　　赌钱输赢其实对他来说并不重要，他押李太平胜只是向大兴城内的人表个态，证明他很看好，很欣赏那个年轻人。

    　　五千两白银买个态度，对他来说很重要，因为更重要的在后边，他不想放过李国泰的后人。

    　　郑经玄跟李国泰没啥恩怨，不过那是在生前，死后他郑经玄便跟李家有了恩怨了。

    　　李国泰的案子，他也是经手人之一，现在李家人回来了，而圣上的举动又让人猜不透，他不得不谨慎小心些才行。

    　　要知道他在这个位置上，可是得罪了很多人，若是有一天李家人有了名有了势，想要对付他，很有可能会形成墙倒众人推的局面。

    　　他不想等到那一天，才奋起反抗，他得将一切危险消弭于萌芽之中。所以他找诗幼薇买了昭阳宗最烈的酒，可现在看来，这酒恐怕不够劲儿。

    　　所以他现在心情很不好，他还再犹豫是不是应该再买一些烈酒……

    　　刑部尚书听了消息犹豫不决，可户部尚书却很果断的做了决定。

    　　卢照兴大半夜便找来了剑北狂，很委婉的说了紫云楼发生的事，目的吗只有一个，让剑北狂跑一趟京兆尹找甘蔗，把那生死状撕了。

    　　可卢老爷子一辈子混在官场，哪里懂江湖上的事。他好说歹说，剑北狂执拗的就是不肯答应，甚至还说，哪怕死约斗的事他也不会取消。

    　　在卢照兴看来，君子一言驷马难追，这种事情只应书里有，可不能什么事都认真，因为认真便输了。

    　　朝堂里说话跟放屁，泼水还能收的人，可是大有人在，就连当今圣上很多事，说不认也是会不认的，那可是金口玉言。

    　　“北狂，犯不上跟一个小屁孩较劲儿！再说了，那小子一剑败三宗师的事，明早便会传得沸沸扬扬，咱们取消生死状也不丢人，毕竟识时务者为俊杰吗！”

    　　剑北狂却摇头道：“打不过不丢人，可若是不战而逃，我剑北狂的名声便毁了！”

    　　“大人，北狂本打算帮咱卢家争口气，现在看来机会是不大了！若是这次战败，北狂也无脸呆在府上！既然如此，不如明日北狂便对外宣称已然脱离卢家，也省得输了后给大人丢脸！”

    　　名声这东西，卢照兴也是在乎的，更何况剑北狂这老头在他卢家当供奉也有年头了，若是就这么离开卢家，岂不显得卢家人不念旧情。

    　　只见卢照兴摇头道：“北狂岂能如此？我卢照兴可是从来没拿北狂当外人，以后这种话莫要再说！还有，咱家跟那小子也没啥深仇大恨，没必要跟他见生死，北狂切不可轻生死而重胜败！”

    　　卢照兴既然搞不定剑北狂，那就只能尽量让剑北狂放下，莫要输了场还丢了命，那他卢家损失可就大了。

    　　个人生死，卢照兴是不在乎的，他在乎的是剑北狂的武道修为。若是有一天他需要剑北狂去死，他希望今日这番言语，能让剑北狂毫不犹豫的去死。

    　　卢照兴这种老滑头，做事向来不择手段，显然李太平就做不到这一点，若不是独孤清清后来放过他，估计这阵子他还在江面上杵着呢。

    　    独孤清清放过李太平，可不代表其他人也放过他李太平。

    　　这不李家正堂，一位冷艳的绝色女子，正大马金刀的坐在上首，望着堂前那个楚楚可怜的美人直皱眉头……

    　　那美人站在堂前低眉顺目，大气也不敢喘，仿佛被老爷偷吃的小丫鬟，正等待大妇发落一般。

    　　李太平这个天不怕地不怕的江湖混子，此时正堆着笑，给那冷艳美人倒茶，同时口中解释道。

    　　“九妹，其实总管昨日买秋冬回来，我是想还她自由的，可是总管说，这丫头离了府是活不下去的！九妹你是了解我的，我这人心肠软，是狠不下赶这丫头出去的！”

    　　秋冬那丫头也是机灵，听老爷如此说，不由得忙跪了下去，叩头道：“主母在上，秋冬能洗衣做饭，也可缝缝补补，秋冬很能吃苦，只要主母不赶秋冬走，秋冬什么都肯干！”

    　　本来端坐的慕品山，忽然起身闪到一旁，脸色通红的说道：“我可不是你家主母，可不能胡言乱语！”

    　　一旁的李太平心中暗笑，就你刚刚那个架势，哪个丫鬟见了，不都得把你当成这家得女主人。

    　　秋冬愕然，不由抬头看了看慕品山，随后又转头望向自家老爷，心中暗道，老爷您到是说句话啊！总不能让奴婢一直跪在这里吧！

    　　李太平瞄了一眼慕品山，却不知此时是扶还是不扶。

    　　慕品山这阵子恨不得上去踹李太平一脚，心道你个木头还等啥呢，倒是说句话啊！难道还非得让本姑娘开口不成，我若是开了口，岂不默认是这家的女主人了！

    　　三个人，两站一跪，大眼瞪小眼，仿佛武道高手对决一般，谁也不肯先出手。

    　　可总不能这么僵着，这平衡是需要打破的，还好三人之间尴尬的局面，被两个女人的到来而打破了……

    　　侯离人是和李太平、慕品山同坐一架马车回来的，她是见到了那个绝美女子进了李家大门的。

    　　回到府上后，她越想越不是味儿，便起身找了阿娘说了此事。

    　　侯夫人一听，这还了得，这不是来抢姑爷来了吗，不由忙拉着侯离人打小门来到了李家。

    　　这不，还未夸进大堂，侯夫人便笑呵呵的说道：“哎呀！我听离人说九天仙女在府上，便急忙赶过来了！上次无缘一见，这次说什么也要好好看上一看！”

    　　侯夫人说着，还朝自家闺女使了个眼色。只见侯离人，忙将秋冬扶了起来，口中说道：“梨花带雨的，这是怎么了？”

    　　秋冬起身后，瞄了一眼那个冷艳女子，又看了看侯离人，这阵子更不敢乱说话了。

    　　小丫头聪明着呢，低着头也不说话，她可不想掺和其中，自家老爷的风流债，还是老爷自己扛着吧。

    　　李太平这阵子忙道：“秋冬还不去煮茶！”

    　　见秋冬低头走出大堂，李太平这才笑望着侯夫人说道：“婶婶，快请上座！离人、九妹你们也坐，别都楞着了！”

    　　慕品山瞪了一眼李太平，这才笑着招呼侯夫人坐下。

    　　这一幕看在侯夫人眼中，可很不是滋味。这女子的一番举动，这是把自己当这家的女主人了，这哪行！就算你是圣人的徒弟，尚书家的孙女也不行啊！

    　　只见侯夫人笑道：“品山远来是客，咱家岂能失了礼数！离人你也是不懂事，以后好好管教一下秋冬，哪能冲撞了客人，现在还不快命下人拿些甜点来，咱们也好边吃边聊。”

    　　侯离人和李太平他们是打太子宴席上回来的，哪里会饿，侯夫人就是想用这个方式告诉慕品山，侯离人才是这个家的女主人，而你不过是客人而已。

    　　管教下人的事，那是女主人该干的，你这客人越俎代庖就不好了。

    　　侯夫人的一番话，把侯离人说得面红耳赤，不过侯离人却什么也没说，而是很听娘亲的话，真得出了大堂准备吃食去了。

    　　慕品山是笑着坐下的，可那双眼看得李太平可是直发毛。这次来，慕品山本打算是见一见那个叫秋冬的婢女，却没曾想惹出了侯夫人。而且看那架势，这哪里是来看她的，这分明是代女划地盘来了。

    　　慕品山这阵子是又好气又好笑，这都哪跟哪啊，弄得好像我来抢男人一样！不过她也不想解释什么，也犯不着跟侯家人解释。因为应该解释的是，李太平那小子才对。

    　　只见其，笑着说道：“都这么晚了，婶婶快别让离人忙活了，我呢也不饿，坐一会也就走了，不然祖父又要责备我，回到大兴城却先不回家了！”

    　　侯夫人笑道：“不知品山这次回家，能呆多久啊？若是闲来无事，不妨多到家里坐坐。”

    　　后面那句话，就是客气，侯夫人主要想问的还是她慕品山会呆多久，这个慕品山还是能听得出来的。

    　　慕品山的性子，那也是不让人，不肯吃亏的主。你侯夫人刨根问底的，这是要干嘛？

    　　只见慕品山笑道：“这次师傅没有限定归期，所以可能会多呆些时日！我呢朋友也不多，聊得来的也就太平一个，我想太平无事，一定会带我到侯府做客的！”

    　　说着，还笑望着李太平，不过那眼神可不像在笑，而是等着李太平表态呢。

    　　李太平被慕品山看得有些发毛，不由笑道：“那是当然，那是一定的！”

    　　侯夫人见状，又不乐意了，你堂堂一个七尺男儿，怎么能如此听女子的话！再说了，若是要听，也得听离人的不是。

    　　侯夫人正打算开口，却见钱满仓急急忙忙的跑了进来，有些急迫的说道：“老爷外面有人找……”

