    安东尼奥和安德鲁骑着巨狼慢慢在路上走着。

    虽然安东尼奥知道这边应该有个小渡口，那里不但有一个隐藏任务，还能偷渡回卡特帝国……但他是个路痴，并不认识路。

    而安德鲁虽然能看懂地图，但并不知道安东尼奥说的渡口在哪里……毕竟地图上也没有显示。

    所以他们只能朝着一个大致的方向去探索……幸亏离开军营的时候顺走了不少罐头和干粮，食物还很充足。

    安东尼奥悠闲地点开了NPC面板，他已经好几天没看过了。

    “woc!”

    【检测到诡异世界内测已开启】

    【2000名玩家已降临】

    【NPC模板升级】

    【对玩家交互功能已解锁】

    【玩家论坛功能已解锁】

    ？

    安东尼奥一捂脑袋……这几天一直处于紧张状态都忘了玩家内测这回事了……

    由此他回到卡特帝国的欲望更强烈了……刚玩游戏的玩家是最好骗的……而且这批玩家里职业选手和高玩居多。

    所以提前和他们建立联系，帮他们其中一些或者一个人发展的快一点……

    等到时候这些玩家背后的工作室，俱乐部，公会什么的在宣传的时候，他，安东尼奥，这个NPC的影响力也会扩大……

    卖出去的东西就会更多……岂不美哉。

    点开【玩家交互】这个按钮，只有一片空荡荡的蓝光。

    看来没有玩家是没法测试这个功能了……

    然后点开【玩家论坛】。

    却没有注册这个功能……因为安东尼奥直接就处于登录状态。

    【ID:旧日支配者】

    啊？这不是前世自己的ID嘛，怎么跟着自己一起穿越了？？？

    然后安东尼奥习惯性地刷新了一下论坛，一些帖子被刷新了上来。

    刷在最上面的帖子已经足足有三百点赞……要知道整个公测的人才两千人啊!

    安东尼奥好奇地点开了这个帖子，想看看这是什么……

    【震惊!从卡特帝国到冰霜帝国之旅，我发现了大秘密】

    ？

    这是什么意思？

    【发帖者:摆烂大师】

    【咳咳，是这样的，我的出生点是在蒙特利半岛的猩红庄园上】

    【啥天赋都没有，开局只有那个一千比索的大礼包】

    【然后为了提升能力我去花五百比索在血冰城一家射击俱乐部报了名】

    【然后剩下五百比索买手枪和子弹了】

    【就是普通的左轮手枪和子弹，不带任何超凡能力的那种(因为带了的我买不起)】

    【经过半天的所谓指导，我得到了手枪精准lv1技能】

    【又经过整整两天的自己训练，才把手枪精准lv1升级到手枪精准lv2】

    【这里我发现一个问题……假如说你花钱或者拿东西换来的技能晋级就特别快，自己练就很慢】

    【然后我看地图上猩红庄园就是卡特帝国的边境……旁边就是冰霜帝国】

    【所以我做出了一个大胆的决定】

    【我直接偷渡到了冰霜帝国】

    【因为我想着为什么官方只让内测玩家降临到卡特帝国呢……我就是想出去看看】

    【然后我跑到了一个小镇，给那个小镇负责统计人口的官塞了点钱，直接就从卡特帝国的公民变为冰霜帝国的公民了】

    【就连阵营都变了】

    【然后我看镇子上告示上有狼骑兵征兵……写着免费提供魔药？】

    【还有这种好事？】

    【于是我就报名了……体检过了之后就直接给我送无尽冰原上了……】

    【每人发了一瓶魔药，数据我截图了，等会放在一楼】

    【喝了之后我就成为了一阶超凡者狼骑兵……抛去把自己和冰霜帝国军方捆绑了之外】

    【我觉得加入军方是当前状态最容易成为超凡者的途径了】

    【但……狼骑兵这个职业确实很弱，而且最多提升到二阶!】

    【看来这个号大概率是寄了，但我感觉这个前期还是够用的，甚至是领先的】

    【言归正传，在我加入无尽冰原的狼骑兵军队之后……我们被人耍了】

    【这件事说起来十分复杂……简而言之就是一个未知势力的人给我们营队玩弄了】

    【因此我现在收到了一个『堕落』级别的任务】

    (注:任务级别由低到高分为:侵蚀，腐烂，污染，堕落，灾祸，灭世)

    【任务名称叫做『找到伪装者』】

    【目前啥都不知道，只知道他有着能变化成别人的能力，并且刚在无尽冰原出现过】

    【一楼】

    【来自『摆烂大师』的物品分享】

    【狼骑兵魔药】

    【品质:精良】

    【作用:喝下后将会成为一阶超凡者狼骑兵】

    【二楼】

    【萌妹子:大佬好强，萌新求带，卖萌jpg.】

    【三楼】

    【经验怪:＋3，告辞】

    【四楼】

    【钟馗:个人认为这也是个很好的开局切入点……毕竟快速成为超凡者有利于积攒资源，哪怕重开一个号也可以很快重新崛起】

    【五楼】

    【悲歌:其实我也成为超凡者了……而且上限不低(滑稽)，但我就是不告诉你们我的方法】

    【职业分享:船缚灵(一阶)】

    五楼一大堆人回复……不过大部分人都是嘲笑他的，因为这个职业虽然上限不是很低，但确实很难让人接受……

    船缚灵一般都主动抛弃了自己的肉体，自愿和一艘战舰共生……

    没有多少人可以接受自己没有身体……哪怕是在游戏里。

    虽然大家天天嚷嚷着【我不做人了!】，但选职业的时候除了【触手狂魔】这样能戳人奇怪的XP的职业之外的【不当人】的职业也没啥人选择……

    话说回来……假如安东尼奥还是玩家的话，他也有点想整个【触手狂魔】这个职业的小号来玩一玩……

    前世因为996，错过了好多玩耍的机会……

    【六楼】

    【霜之哀伤:我想去!楼主等我，快私我一个偷渡去冰霜帝国的方法，我超爱巨狼】

    【大狗狗最可爱了!】

    【楼主回复】

    【可爱个der，口臭的一批，还贼重，身上因为不爱洗澡味道也很大】

    安东尼奥翻着各种各样的帖子，看的津津有味……不得不说，论坛是个奇妙的东西。

    上辈子玩家的感觉来了。

    安东尼奥看向【发帖】这个按钮，突然有了一些想法……

