    由于中秋节假期的时候，外面游玩的人实在是太多，所以林浩一家也没有去外面凑热闹，三天时间都呆在家里。

    　　不过在节后的第一件事，林浩就得在公司见星空游戏工作室的CEO齐磊和副CEO王易。

    　　他们俩将共同面见林浩，报告星空游戏工作室发展规划的问题。

    　　节后上班第一天，李欣早早等在星空科技集团总部大楼下，再过一会齐磊他们的车就要到了。

    　　都是当初星空科技刚刚成立时的老熟人，如果当初没有星空游戏工作室提供的资金做研发生产支撑的话，也就没有现在的星空科技。

    　　没过一会，远处几辆司南电动智能汽车朝着大楼门口缓缓驶来。

    　　看到去机场接齐磊和王易的车到了之后，李欣掂了掂脚尖，迎了上去。

    　　等几辆车停稳之后，车门一展，齐磊和王易相继下了车，看到李欣在等着他们俩之后，立马上前打起来招呼。

    　　“李总，现在得叫李总监了呀，好久不见啊。”

    　　“什么啊，你们俩不也一样嘛，还在这里取笑我。

    　　哦，对了，今天罗总在外地出差，只能我来欢迎两位了，怎么样坐飞机过来辛苦了吧。

    　　毕竟那么远从鹏城飞过来，一下飞机就把你们拉来公司，也没有先去休息一会。”

    　　李欣上前和齐磊、王易握了握手，带着两人往大楼内走去。

    　　“还好吧，不是很累，毕竟工作重要嘛，不过等工作结束之后，你得请客哦，老兄你这一年可发福了许多。”

    　　“嗨，我这是职业病，算了，我先带你们去休息，顺便参观一下公司的产品展厅。

    　　林董那，还需要等一会才能去，先不急。”

    　　“那好吧，这大楼自从搬过来之后，我还没什么机会逛过呢，现在正好有时间，你带我们俩逛逛。

    　　哦，对了，瑶光全息投影仪的效果我们一定得先见识一下，这几天都快让我失眠了。”

    　　“没问题，都是自己人，客气什么啊，大家一起来吧。”

    　　在门口寒暄了几句之后，李欣带着齐磊一行人往公司内走去，顺便通知小林助理，齐磊等人的到了，让她协调好林浩的时间。

    　　果然，一进公司门，就让眼前的景象给振住了。

    　　在一楼大厅中心位置，“星空科技”的萤火虫标准以及四个大字投影在半空中，还时不时的变换着一些字体。

    　　这种效果，已经让齐磊他们停住脚步，仔细的看了起来。

    　　而李欣见到齐磊他们一行人的行为，也没有说什么，别说齐磊他们了。

    　　连自己当初见到这幅场景的时候，都忍不住跑过去看了20分钟才罢休，毕竟全息投影的效果从视频中看到和自己亲眼看到是两种不同的感受。

    　　要知道，每天晚上，星空科技线下体验店门口挤满了排队合影拍照的游客，让旁边的所有门店都有些酸。

    　　至于齐磊一行人并没有在意大厅内星空科技员工的进进出出，大量了一会之后，跟在李欣上了电梯。

    　　一路上各种全息投影出来的画面，已经让他们现在有种不现实的感觉。

    　　而此刻还在自己实验室里忙碌着的林浩，收到了小莹的提醒，把手上的事情放下来之后，换衣服往办公楼走去，并且通知了李欣一声。

    　　这次之所以让星空游戏工作室来做报告，就是为了将下来一段时间星空游戏工作室的发展做规划。

    　　虽然林浩是星空游戏工作室的董事长，但他早已经不插手工作室内部的具体工作，尤其是星空游戏工作室上市之后，林浩就没有再管过。

    　　一来是林浩真的抽不出时间来做管理，另外齐磊他们做的都非常不错。

    　　星空游戏工作室的股价也在节节攀升，公司的价值比起刚上市的时候，已经翻了一倍多。

    　　尤其是最近星空游戏工作室准备发售最新的3A游戏，可以说除了一些细微的瑕疵之外，齐磊他们的日常工作做的相当成功。

    　　等林浩走到位于50层的会议室之后，李欣、齐磊和星空游戏工作室的一行人已经坐在了里面，讨论着瑶光全息投影仪。

    　　“好久不见啊，我那边有事走不开，让你们多等了一会，你们俩不要介意。”

    　　见林浩进来，会议室里的所有人马上起身看向门口的林浩。

    　　“没事，林董，我们也正好参观了一下公司，变化确实非常大。

    　　见到全息投影的效果，我已经有点迫不及待的想要改造一下鹏城的公司了。”

    　　“不着急，你们不提，我也想要对你们进行改造了，不止是你们，所有的分公司都要使用瑶光全息投影仪。

    　　完了让他们对接就行，改造起来也不是特别费时间。

    　　哦，对了，直接聊正事吧，你们时间也挺紧张的。”

    　　见林浩打算开始聊工作，在会议室里的所有人，也不自觉的坐直了腰。

    　　“先聊一聊你们打算最新发售的游戏吧，好像闹出来的风波还挺大的。”

    　　见林浩问准备发售游戏的事，齐磊动了动喉结，舔了一下嘴唇，才说了起来。

    　　“林董，这件事是我们没有处理好，才闹出了风波，是我们的问题。

    　　游戏是以我们国家的神话体系故事为IP做开发的。

    　　加上这几年在影视行业这个IP的火爆，刚刚发布游戏演示视频的时候，就受到了极大的关注。

    　　可后续变化就些出乎意料了，这款新游戏是我们第一款真正意义上的独立开发3A游戏。

    　　现在开发费用已经花了7亿2千万左右，现在预估营销费用最少也得准备2亿左右，不过上限估计也得7亿左右才能在全球进行推广。

    　　我们的目的就是想要把新游戏打造成一款类似一样的开放***。

    　　除了剧情方面的打磨之外，游戏画面是我们主要推出的卖点。

    　　就是开发费用有点超出预算，但现在也不能放弃，成不成也得继续。”

    　　听完齐磊的介绍，林浩放在桌子右手食指不自觉的敲打着。

    　　果不其然，星空游戏工作室现在正如自己在报告里看到的一样，被这样一个项目给架住了。

    　　虽然资金方面没有太大的问题，但项目目标设立的太高，很容易让自己下不了台。

    　　总觉得哪里还有进步的空间，这样开发下去，投入的资金就有点无底线了。

    　　“一共需要14亿多，还好，游戏画面效果和剧情我也看过，很不错，看的出来你们很用心。

    　　这个开发费用已经难为你们了，毕竟当初的开发费用也花费了8亿多RMB，才取得了那样的游戏成就。

    　　这毕竟是星空游戏工作室独立制作的第一款游戏产品，内容又和这个大IP有关，确实应该好好打磨一下，花费这么多也是应该的。

    　　但对于未来3A游戏的发展你们俩这么看，可以和我谈谈。”

    　　其实齐磊今天来，就是想当面和林浩报告游戏方面的发展前景，尤其是这一款他们开发的新游戏。

    　　毕竟花费了那么多开发资金，预算从最开始的4亿资金到现在的7亿资金，现在齐磊真的有点骑虎难下的感觉。

    　　万一要是将来回不了本，就不好和林浩交代了，现在把得到林浩的支持，总比后面请罪要好的多。

    　　“现在这一款游戏的开发，就是因为现在古代神话IP在年轻人心中得到的认同最多。

    　　现在的00后和10后，和以往的90后特别的不一样，我们针对的市场主体也是他们。

    　　这点从、、、、这些封神宇宙动漫电影火爆的票房就能看出来。

    　　这个市场潜力非常的大，而且未来也有更好的发展前景。

    　　经过市场调查，这些00后、10后和90后一代不同，他们从小到大对于脚盆鸡动漫的

