    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　三人忍不住“哇”的一声，冲上去围住先生，叽叽喳喳的道：“先生，我们能去甘香楼里吃吗？”

    　　“别想了，为师没那么多钱，甘香楼旁边的知味馆也不错，我们去那里吃。”

    　　满宝想了想问道：“我们去知味馆吃过吗？”

    　　白善宝没想起来，看向白二郎，白二郎直接略过大吉看向周四郎。

    　　周四郎想了想后摇头，“没有，我都没留意到甘香楼旁有知味馆。”

    　　他有些自责，“我还以为我把附近几坊都逛熟了呢，原来我还有这么多店面不认识啊。”

    　　像甘香楼可是益州城内一等一的酒楼，在它旁边的饭馆肯定也不差的。

    　　庄先生瞥了他们一眼，转身上了马车，道：“时间还早，我们先回去休整一下，一会儿再去。”

    　　众人应下，纷纷爬上马车，满宝问白善宝诗文的题目是什么。

    　　白善宝道：“倒是不难，以‘春’为题，但也因此显得很难，我觉着比诗文我是比不过的。”

    　　庄先生说了一句，“你的诗文还是很有灵气的，不可妄自菲薄。”

    　　满宝连忙问，“先生我呢？”

    　　庄先生看着她笑道：“你的诗也不错，你们要做好诗就得多读以及那些好的诗集，以后每天临睡前都要读两首诗吧。二郎，你与你师姐师兄没一起。”

    　　又领了一个任务的三人：……

    　　就连勤奋的白善宝和满宝都忍不住忧伤的站在自家的院子里仰望天空，“感觉越来越没时间玩耍了，以前不是说长大以后就好了吗？”

    　　周四郎从一旁飘过，回了一句，“那是因为你们长得还不够大，你们看我现在多自由，每天想干啥干啥，不像以前在家里，从睁开眼的时候就要听爹娘的。”

    　　满宝仔细地想了想，觉得很有道理，于是捏着拳头发愿，“希望我能快点儿长大。”

    　　白善宝和白二郎也捏着拳头许愿。

    　　一边的大吉默默地看着他们，瞥了一眼幸灾乐祸的周四不说话。

    　　傍晚快到吃晚食的时候了，庄先生才带着他们出门。

    　　因为天气不热，不冷，庄先生干脆没坐马车，而是背着手领他们走着去。

    　　远远的，便看见甘香楼那里热闹非凡，据说是不少前来考试的考生在甘香楼及附近的酒楼饭馆设宴。

    　　满宝瞪着大眼睛看两边铺子的匾额，想要找到知味馆，但一路走过去都没看到。

    　　他们走过了甘香楼，又往下走了好长一段路，人声渐消时，总算看到了知味馆。

    　　那也是一座两层的木楼，只是比甘香楼小了很多，外面看着不怎么热闹，但走进去就发现，里面竟然也坐了不少人。

    　　庄先生才带他们进去，便有伙计迎上来问道：“客官几位？”

    　　庄先生道：“六位。”

    　　“那楼上请，楼上还有一张大桌。”伙计引着他们往楼上去，满宝从楼梯上往下看，这才发现大堂里的桌子基本上都坐满了，此时还零星的有人从外头进来，偶尔需要跟人搭桌。

    　　伙计笑容满面的请他们坐下，笑问道：“几位客官是第一次来？可要小的给您推荐些菜色？”

    　　庄先生：“来两碗粉蒸肉和一份小葱烧财鱼，其余的，你看着上吧，有一个汤五个菜便够了。”

    　　伙计一听就知道这一位是知道吃的，恐怕并不是第一次来，但他仔细看了看，他还真不认识庄先生，便弯腰笑道：“那小的再上一道蛋汤，上一道时蔬，一道豆腐，一道清炖鸡如何？”

    　　庄先生想了想，颔首道：“就如此吧。”

    　　伙计便连忙下去。

    　　庄先生示意三个弟子倒茶，这才和他们介绍知味馆，“这是一家真正的老店，为师还年轻的时候它就开在这里了，他家的粉蒸肉最好吃，就是份量小。”

    　　所以他才点了两碗。

    　　作为大师姐，满宝先起身给大家倒茶。

    　　庄先生喝了一口茶后继续道：“这发财鱼也做得不错，主要是这名字还吉利，大家来此吃饭总也忍不住加点一分儿。”

    　　“他家的菜虽没有甘香楼的精致，却别有一番滋味。”主要是价格上很占优势。

    　　虽然在同一条街上，但同一道菜的价格差别可是很大的，庄先生很久以前是穷书生，自然是吃不起甘香楼的。

    　　在他看来，益州城内最好的食肆应该是知味馆了。

    　　知味馆的速度还算快，主要是他们点的菜不是容易做的，就是他们家的招牌菜，有备好的，因此只等了一刻多钟就上来了。

    　　庄先生先给满宝夹了一块粉蒸肉，笑意满满的看着他们道：“尝尝看。”

    　　满宝咬了一口，嚼了嚼后眼睛大亮，兴奋的直点头。

    　　庄先生便笑看向其他人，白善宝他们连忙也尝了一下，真的是很好吃呀，既软糯，又温香，且不油腻，有一股咸香和鲜味在舌尖漫开。

    　　连一向沉稳的大吉都忍不住亮着眼睛点头，更别说周四郎了。

    　　他吃了一块儿就去看粉蒸肉的配料，问道：“庄先生，您知道这是怎么做的吗？”

    　　庄先生吃了一块后满足的摇头，“不知。”

    　　周四郎：“……”

    　　“不过这道菜中有糯米和一些香料，至于怎么做的，我就不知了。”庄先生连普通的菜都不会做呢，更别说这种菜了。

    　　周四郎惋惜道：“要是知道，待回家后也让大嫂做一道，他家的粉蒸肉跟别人家的都不一样。”

    　　庄先生点头。

    　　满宝和白善宝白二郎也点头。

    　　白善宝道：“我家厨娘做的味道也不同。”

    　　吃了粉蒸肉，大家再去吃别的菜，也觉着好吃，只是没有这道菜给人的惊艳。

    　　但大家也吃得很开心。

    　　吃饱喝足后，庄先生便坐在二楼上往下看大堂的热闹，笑道：“这里虽不及前面甘香楼热闹，但进来吃饭的客人也不少，且还主要是久居益州城的人。你们兰师叔就很喜欢来这里喝酒。”

    　　满宝问：“他们家的什么酒好喝？”

    　　“其实就是很普通的酒，只是在这里坐着舒服，比在甘香楼还要舒服。”庄先生想了想后道：“待下次有机会，我带你们去甘香楼吃一顿你们就明白了。”

    　　三人仔细的想了想，他们已经在甘香楼吃过饭了，但并没有觉得有什么太大的不同。

