    

    帕拉多克斯松了口气，继续决斗，从手卡中的一张放上决斗盘，随即说道：“手牌中‘罪-彩虹龙’的效果发动！从卡组里把一张‘究极宝玉神·彩虹龙’送去墓地，这张卡可以直接从手牌中特殊召唤。”

    帕拉多克斯手里那个高端的未来决斗盘显然是不需要自己手动检索的。决斗盘十分智能地把他所要的那张卡从卡组里吐了出来，帕拉多克斯拿走之后，搭载在决斗盘里的卡组迅速“刷刷刷”地迅速自动洗牌。

    看的游月一阵眼热，既然眼热的话当然要说出来，“帕拉多克斯，你的那个决斗盘自动检索的技术能不能提供给我，我刚刚找卡都头疼。”

    “……，好的，这件事稍后再说吧。”

    帕拉多克斯展示了一下卡组里弹出的那张卡，赫然正是来自游戏王GX中，约翰·安德森所拥有的传说级神兽，究极宝玉神·彩虹龙。

    “从卡组把‘究极宝玉神·彩虹龙’送去墓地，出现吧！”帕拉多克斯将手中的卡拍上了决斗盘，“出现吧，究极的宝玉之神罪恶的姿态—罪·彩虹龙！

    罪的空间里激荡起了飓风，气色的虹光从地面上爆发而出。一条有着白色躯体，身体上镶嵌着七颗的颜色各异的宝石。

    龙翻腾着身体从那虹光中现身了，环绕着“罪世界”的场地飞行了半圈，张开被染成了墨色的翅膀，居高临下朝着游宇嘶声咆哮。

    只是……这条彩虹龙有点小啊，也就比流星黑龙大一点点而已，看上去没有形容般的那般强大，气场也没有神兽的感觉。

    罪·彩虹龙【攻击力4000！】

    的确，四千攻击力的怪兽召唤出来有些过于简单了，原本的究极宝玉神不能通常召唤。必须在自己的场上·墓地有「宝玉兽」卡7种类存在的场合才能特殊召唤。

    而罪·彩虹龙只需要在场上存在场地魔法卡罪世界，把卡组里的彩虹龙除外就能特殊召唤，四千攻击力的怪兽说召唤就召唤。

    “前辈，这就是我的罪怪兽，我要上了，进入战斗阶段！”

    究极宝玉神展开了华丽的翅膀，也张开了龙喉摆起了攻击的姿态，如同蓄势待发的歼星炮。

    “罪·彩虹龙攻击流星龙-流星黑龙！罪！究极虹光！”

    彩虹龙的龙喉中闪耀出七色的光芒，彩虹般的射线喷涌而出击向流星黑龙，黑龙身体上的火焰如同被浇了水一般熄灭，身体也融化掉了。

    流星黑龙击破。北斗游月LP3500

    “流星龙-流星黑龙的效果发动，这只怪兽离场时，我可以将墓地中的一只通常怪兽特殊召唤，我把真红眼黑龙特殊召唤。生还的宝札效果触发，我抽一张卡。”

    真红眼从来都不会真正的从场上消失，只要墓地在，真红眼就会一直在。

    “打开盖卡，陷阱卡，附锁链的真红眼牙，装备给真红眼黑龙，接着发动这张卡的效果，将自身送入墓地，将你的罪·彩虹龙作为装备卡，装备给真红眼黑龙。”

    黑色的锁链从陷阱卡中飞出，将彩虹龙修长华丽的躯体整个束缚住，并且吞噬着它的力量，强大的神兽轻易的被召唤出来，也是轻易的被击溃。

    没有了宝玉兽的究极宝玉神，就和没了牙的老虎一样，除了攻击力看得上眼，其他的都弱的不行，就连效果也都是副作用。

    “居然夺走我的怪兽……”帕拉多克斯有些惊怒，但是却不敢多说什么，或许他是害怕游月突然翻桌子。

    “还没完呢，得到罪·彩虹龙作为装备的真红眼黑龙攻击力守备力都会变为和罪·彩虹龙同样的数值，也就是4000点。这样你要如何是好呢，后辈？”

    游月神色傲然，动作轻佻，一副不把对手当人的表情，事实上这只是迷惑对手的手段，他的内心是很忌惮帕拉多克斯的罪卡组。

    罪·卡组十分强大，不是ocg效果的罪，没有那么多的副作用，要不然也不能一个打三个主角了。游月能那么轻松大概率是帕拉多克斯手上没有其他的罪怪兽。

    而且，帕拉多克斯说过，他并没有得到青眼白龙，也就是说，他很难召唤出罪卡组的关键怪兽，同调怪兽矛盾龙，没有矛盾龙的话，这副卡组的强大不好体现出来。

    “我盖上三张卡，结束……”

    “等下，我打开另一张盖卡，永续陷阱，真红眼的铠旋，发动其效果，场上存在真红眼怪兽时，可以将墓地中的通常怪兽复活到场上，重生吧，青眼白龙！”

    也不知道沙耶出于什么心理，还往自己的卡组里把游月不怎么使用的唯一一张青眼白龙塞了进去，这不是给海马添堵嘛，据说海马能感应到游月召唤青眼，说不定现在就在骂他呢。

    美丽的青色眼睛绽放威光，和真红眼黑龙并驾齐驱，威慑感十足，下个回合帕拉多克斯可是很难挡下两头攻击力合计7000点的传说之龙。

    “生还的宝札效果触发，我抽一张卡，我的回合了，抽卡！”

    游月看了眼抽到的卡，嘴角浮现一抹笑容，“从手牌发动这张魔法卡，鹰身女妖的羽毛扫，将你场上所有的魔法陷阱，全部破坏！”

    “居然还有这种绝迹的卡片！没那么简单的！我打开盖卡，陷阱卡，星光大道，要将我的场上两张以上的魔法陷阱破坏的效果发动时，从我的额外卡组将一只【星尘龙】无视召唤条件特殊召唤，并且将那个效果无效并破坏！”

    星尘龙！

    聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路吧！同调召唤！飞翔吧，星尘龙！

    游月的DNA动了，仿佛听到一个螃蟹发型的型男在喊召唤台词，话说星光大道这张卡也是那位不动游星的卡吧。

    银白色的膜翼如同清纯少女的裙摆，温柔的风在这个封闭的空间中扬起，无数星光深邃而闪耀，一只由光之粒子点缀的风之龙，在星光大道的照亮下，华丽登场。

    星尘龙【守备力2000】

    这就是贯穿游戏王5DS的同调怪兽，同调世界的开始，拥有牺牲者圣域特殊能力的同调之龙。

    但，只是阻止了游月破坏，帕拉多克斯依旧处于极大的劣势。星尘龙虽然美丽，但是并没有彩虹龙那般强大。

    “星尘龙，能够守护你么？我发动永续陷阱真红眼铠旋的效果，将墓地中的真红眼凶雷皇特殊召唤，生还的宝札效果触发，我抽一张卡。”

    游月并没有把帕拉多克斯的星尘龙放在眼里，对于他而言，唯有自己手中，沙耶所构组的卡组，才是最强的！

    “接着发动魔法卡，融合贤者，我从卡组将一张融合魔法卡加入手牌，发动魔法卡，暗之增产工厂，我把墓地中两只通常怪兽，真红眼黑龙和真红眼黑炎龙加入手卡。”

    “发动魔法卡，融合，将手牌上的真红眼黑龙和场上是六星恶魔族通常怪兽，真红眼凶雷皇送入墓地。”

    “降临吧！毁灭一切的恶魔之龙，融合召唤，恶魔龙-暗黑恶魔龙！”

    融合之渊再度出现，恶魔和黑龙纷纷飞入其中，随即一个威严邪意的庞大怪兽缓缓走出，那是由游月内心黑暗和真红眼融合的造物。

    恶魔龙-暗黑恶魔龙【攻击力3200】

    现在，游月场上攻击力超过3000点的怪兽，存在三只了，无论那只怪兽的直接攻击成立，游月都会成为这场决斗的胜利者。

    帕拉多克斯额头上留下了豆大的冷汗，这就是第一代决斗王，这就是传说中无敌的存在，哪怕自己使用的是自认为最强的卡组，却连展开都做不到，被压制到这张程度。

    最为关键的是，对手没有针对他的场地魔法卡出手的意思，不然的话，罪彩虹龙都可能召唤不出来。

    “战斗了！我用……”

    “在你进入战斗阶段之前，我打开盖卡，陷阱卡，和睦的使者，这个回合我的怪兽不会被战斗破坏，我也不会受到战斗伤害。”

    帕拉多克斯立即发动了保命的陷阱卡，但是这张卡真的能保住他的生命值么？游月对此只是轻笑。

    “我依旧用恶魔龙-暗黑恶魔龙攻击你的星尘龙。”

    三位和睦的使者展开护盾挡下了暗黑恶魔龙喷吐的烈焰，保护帕拉多克斯和他的星尘龙，不过这还没完。

    “结束战斗阶段，我发动恶魔龙-暗黑魔龙的特殊能力，将墓地中的一只真红眼黑龙返回卡组，直接给予你真红眼黑龙攻击力数值的效果伤害！吃下我的攻击吧！”

    暗黑魔力伸出自己的恶魔龙爪，猩红的电蛇跳跃着，凝聚成一道比大腿还粗大几分的电光击向帕拉多克斯。

    也幸好不是黑暗游戏，不然这一击会让帕拉多克斯一头好看的金发全部消失，那样的话他就失去了会打牌的发型，彻底不是三位决斗王的对手了。

    “我盖上两张卡，结束回合，撒，继续接受我的猛攻！继续让我愉悦！后辈，你的罪卡组，不会只有如此实力吧？”

    游月大笑着调侃道，帕拉多克斯感觉自己像是在面对一位至高的魔王，没有小看这场决斗是正确的，没有小看前辈是绝对正确的。

    这种强烈的压迫感，帕拉多克斯从未有过。        

