    就这样几人在叶秋的带领下来到了训练室，谢尘屿又坐回了他熟悉的位置，又是熟悉的地方，熟悉的痛苦，训练又开始了。既然谢尘屿都主动邀请了，叶秋也就恭敬不如从命了。

    两人就直接上了职业号，他俩的上线还在游戏中引起了一阵波澜。

    “我看到一叶之秋了，一叶之秋在枫叶林那边，好像要进竞技场。”不知名玩家在公屏发话了。

    “啊！我看到百鬼夜行了，百鬼夜行在雷鸣废墟那边，我靠，他被一个雷给劈了。”谢尘屿看到公屏上发的话，忍不住老脸一红。

    后面的队友已经开始嘲笑了，谢尘屿刚才一个走位失误，直接被雷给劈了。如果不是身上带的装备抗性高，那一下差不多能直接给他劈趴下。

    “笑屁呀，雷鸣废墟这边雷这么多，你敢说你没被电过？”谢尘屿直接公屏解释。

    但是他的话反而起了反效果，整个公屏都是嘲笑的表情，就连一些职业还刻意上了号，特地赶来嘲笑谢尘屿。

    别的人先不说，谢尘屿绝对看到了两个熟悉的名字，一个是索克萨尔，一个是王不留行，这俩贱货，整天没事干，就在这里找谢尘屿的黑料。

    虽然经历了些曲折，但是谢尘屿还是找到了雷鸣废墟旁的雷鸣城，进到了竞技场内，叶修这时已经建好房间在等了。

    谢尘屿进了房间，只见百鬼夜行手上的刀已经变了，变成了红黑色的太刀，还在周围盘旋着东西。

    随着倒计时结束，一叶之秋直接冲了上去，Z字抖动躲掉了谢尘屿的一个月光斩，只要是职业选手们都知道要第一时间要冲谢尘屿的脸，不能让他有机会布下阵法，不然的话，就很容易进入到他的圈套里。

    就这样，一叶之秋冲到了百鬼夜行的面前，这时候谢尘屿的刀阵也放到了脚下。

    一叶之秋发现不对劲了，因为照以前的话，百鬼夜行第一个阵绝对不可能是刀阵，但是现在已经冲到面前了，叶秋也没有什么办法了，直接一记天击想将谢尘屿浮空。

    但是谢尘屿使用残影强行格挡了这次的天击，这次不光是叶秋发现不对劲了，其他人也发现了谢尘屿的不对劲，按理说谢尘屿有很多方法躲开这记天击，然后再找机会反击，谢尘屿硬抗伤害的次数少得可怜。

    接着回头就是一刀附带了炎之魂的炎噬满月，劈到了一叶之秋的身上，一叶之秋身上开始燃起火焰，然后一叶之秋就发现不对劲了，为什么会有减速效果，刚才银武的效果里没有减速啊。

    “懵了吧，是不是懵了？知道为什么吗？因为我的这个戒指之前就有一个附效，那就是魔法伤害和真伤可以造成减速，但是唯一的缺点就是必须有一个附加效果的技能才能造成。”谢尘屿的笑容像一只奸计得逞的坏人。

    “那那个附加技能是什么？”叶秋还是没有明白为什么他一直在进入减速状态，按理说如果是附效的作用的话，他现在应该可以正常移动了。

    “这就要说到银武了，这个银武反而对刀阵有一个额外增伤的效果，但是刀阵可没有伤害，所以我直接给他附加上了，再加上燃烧可以在刀阵内获得更高的伤害，所以每一下燃烧都是减速，现在我是你们这些冲阵型角色的克星。”谢尘屿笑得逐渐癫狂，现在的一叶之秋的移动速度跟他面前跟靶子似的。

    “意思就是现在冲你脸会被减速，不突你脸会被阵法迷惑，你现在无敌了？”叶秋本来还想说谢尘屿无敌了，结果发现自己的减速没了。

    “呃，一旦刀阵没了，就没有减速了，意思就是我之后也变成靶子了，我连动都不能动，你好歹能走只是走的慢。”说到弱点谢尘屿就不想笑了。

    谢尘屿最大的弊端就是它必须一直在都阵里面，刀阵才多大呀，在里面跟个靶子似的，万一有个元素法师之类的，他就只能硬吃伤害，要不然就得把这个减速给取消。

    “意思就是你现在单挑变强了，但是团队还是没有任何的增加。”叶秋也没有多失望，他知道游戏是公平的，有强大的利端，也肯定有弊端。

    “当然有增加，我不一定非得卡这个减速啊，你看看你的血量好吗？除去炎噬满月的伤害你剩下的血量可都是燃烧打掉的，之后我肯定不能主打辅助了，到时候一个炎阵下去就是一个群体aoe。”谢尘屿说难受也不是很难受，因为总体来说他强了不是一星半点，难受是因为就凭职业圈的那些职业分析师，他的附效一两把就能给他分析出来。

    “那就先别用了，这么好的附效不能用有点可惜。”叶秋也有些苦恼了，一个鬼剑士成为活靶子，在团队中是会瞬间融化的。

    “这个复效倒是可以运用到其他的阵法里，如果提上来一个阵鬼，那样我的附效是可以附在阵鬼的阵上的，虽然我这个是个阵斩双修的，但咱们的战术可没法接受两个鬼剑士。”谢尘屿当时居然有直接把杜锌办个假证带上来的想法，但是很快就被他抛弃了。

    未来查的严了，杜锌如果因为办假证的事被拿出来说就完了，而且嘉世的战术可没办法再接纳一个鬼剑士了，总不能因为一个附效然后把战术推到重来吧。

    “咱们不可能上两个鬼剑士的，这和我们的战术需求不相同。”吴雪峰也有些难受，这么好的附效不能用就太折磨人了。

    “算了，大不了就再单挑多用呗，反正其他属性也挺好的，至少我个人不至于被大漠孤烟这样的莽夫给追着打了。”谢尘屿看得倒挺开，他的实力又没减少，还是原来那样，现在还多了一些近战能力，这不都是好事嘛。

    “也对呀，平时除了那些冲脸的战术，剩下的你都可以遛着打，现在你还多了一层复效，那实力更强了呀。”秦天然他们也有些咋舌，职业圈可没人敢说谢尘屿没有实力，现在他更强了。

    最后，两人又试了一下，一叶之秋始终摸不到在刀阵内的谢尘屿，落花掌虽然是远距离的，但也摸不到，没有炫纹的战斗法师在减速的作用下走得跟蜗牛似的，被谢尘屿这里一刀，那里一刀，躲都躲不开。

    最后这场单挑也是不了了之，然后谢尘屿还和气冲云水用减速流打了一场，直接被气冲云水从鬼阵里拽了出去，看的众人嘴角都开始抽搐了，在职业赛场上玩气功师的也不少呀，打着打着突然被拽出去了，这无解啊。

    从那以后谢尘屿的克星从一叶之秋变成了气冲云水，叶秋摸不到他了，但气冲云水直接给他从刀阵里拽出去，拳头就直接往脸上捶，一点情面不带留的。

    每次被这么打死，然后谢尘屿再找气冲云水打一场普通的对战，谢尘屿把气冲云水打死才解气，毕竟被拽出去打死也太丢脸了。

    谢尘屿还和法不容情还有苍天试了一下，发现只要有远距离的攻击，对于谢尘屿的鬼附效可以说是毁天灭地的灾害，直接在他的刀阵里放一个暴风雪，他自己都不知道自己在哪。

    神枪的话就是在外面用格林机枪不断压制，现在反而是谢尘屿打不到她了。

