    

    落日森林

    古风给众人解释了一会，众人听到后也是恍然大悟了一番。

    “那你这不就等于是双生武魂了吗？”

    戴沐白说了这么一句，毕竟古风说，自己的冰火双枪，不对现在叫血煞双枪。已经算独立的存在了，现在的情况是本来有十根线连接，现在只变成一条了，所以说双生武魂也没有错。

    “不对，也不能说是双生武魂，双生武魂，虽然有两个武魂，可是一次只能发挥一个武魂的威力，然而古风的不一样，他两个可以一起用。”

    身为真正的双生武魂觉醒者，唐三拥有很大的发言权，古风的武魂存在很微妙。说是双生武魂可是能一起使用，说不是吧这两个又算独立的存在，总之古风的武魂现在很矛盾。

    “先别考虑我的了，现在先帮胖子获取魂环吧，唐三现在就靠你了，放心只要你能困住虹光鸟几秒，我就可以接上控制。”

    “也是，现在也不是问这个的时候，先帮胖子拿魂环吧。”

    想到不是时候，众人开始聚在一起，讨论了一番，决定在中午动手，虹光鸟在太阳到达中央的时候，就会开始休息，刚好离太阳高挂，只剩下了一炷香的时间。

    众人决定分散包围，当然也不是全部，古风速度快，所以绕道了另外一边，朱竹清和小舞到达了右侧，戴沐白和马红俊则到达了左侧。

    只要中午一到，唐三的蓝银草升起之时，众人就会一跃而上，五百米的距离，全速运用魂力，几秒内就可以到达，所以完全没必要担心。

    “时机到了，荣荣辅助。”

    唐三对着身后的宁荣荣说了一句后，开始积聚魂力，释放第三魂技了。

    看到唐三开始准备魂力了，宁荣荣也不墨迹，开始释放武魂，彩色的玲珑之光从宁荣荣身上冒出，随后九宝玲珑塔出现在了宁荣荣的手中。

    “九转玲珑之光。”

    “一转：攻击之光。”

    “三转：魂力之光。”

    两道彩色的光芒进入唐三的体内，使的唐三体内的魂力瞬间增加了百分之四十。

    “第三魂技：蛛网束缚。”

    唐三的魂力凝结成一个蓝色的球，凝结完后立马被唐三给抛了出去，唐三现在是四十级，蛛网束缚的速度并不慢，差不多五秒左右，就到达了五百米外的虹光鸟上空。

    看到唐三的攻击命中，古风立马武魂附体，血煞双枪凝聚在了古风的腰间，一黄二紫一黑魂环出现，其中第三个紫色魂环闪出了光芒。

    “第三魂技：迅龙之力。”

    古风第三魂技使用，一条形似凤尾鸡冠蛇的蛟龙虚影，出现在了古风的后方，然后进入了古风的体内。

    古风的双脚一下子出现了红蓝双色光芒，速度一下子提升了两倍，以百米两秒的速度冲了上去。

    其他人看到唐三的攻击命中之后，也是尽快冲了上去，不过他们的速度和古风比就慢了许多。

    虹光鸟被困住后，赶紧开始挣扎，不过挣脱出来，还是需要一点时间的，这个时候古风已经冲了过来。

    刚好虹光鸟也挣脱了蛛网，看到有人冲过来后，顿时大怒，直接空中突出一团团的火焰，向着古风砸去。

    这个时候，古风的第二魂技闪烁。

    “第二魂技：蜘蛛之力。”

    一只虚影蜘蛛出现，然后进入了古风的体内，古风感官大幅度提升，同时面对危险的感知也更加的敏锐。

    看到密密麻麻的攻击，朝着自己方向飞来，古风也没有退后，凭借者对危险的感知。古风看都不看，左闪右闪，躲闪速度快的都留下了残影。然而那些攻击就打中了古风的残影上，古风很轻松的靠近了虹光鸟。

    直接踏着石壁，环绕跑着，慢慢的开始接近了虹光鸟，虹光鸟没什么感觉，嘴上一直突出火球攻击着古风。

    “距离差不多了。”

    古风离虹光鸟只有二十米的距离了，古风双手直接取下腰间的血煞双枪。

    “砰！砰！砰！”

    一颗颗银色的子弹，从血煞双枪发射出去，由于子弹的体积很小，速度也是奇快，虹光鸟的身躯根本没办法躲闪，只能被打中。

    银色的子弹命中后，竟然变成了一张又一张的蛛网，每个蛛网的直径都是二十厘米左右，虽然很小不过粘性极大，而且还带有麻痹毒素，不需要伤到目标只要接触就会被毒素攻击。

    古风围绕着虹光鸟攻击，一开始虹光鸟还可以转动身躯攻击，可是身上被击中了太多次，很难转过身了。

    看到目标动弹不得，古风直接跳到虹光鸟的上空，再继续连开数颗子弹，虹光鸟的头部也中弹，然后慢慢的被裹成了粽子，随后倒地，如果不是一直在动来动去的，都要以为已经死了。

    目标倒地后，古风就收起了血煞双枪，然后拖着虹光鸟的身躯，走下了山峰。

    古风也不怕虹光鸟破网而出，毕竟古风这次获得的机缘可不是盖得，这么多蛛网加上麻痹毒素，如果是五六千年的魂兽，古风可能还会小心一下，可是一个一千三百年的算个蛇。

    众人靠近了这座小山峰的下方，看着古风轻轻松松的拖着虹光鸟下来，眼神里有着别样的情绪。

    要不是周围都是火焰袭击过的痕迹，众人很可能以为，古风只是上去逛了一圈，然后捡了一只鸟下来。

    “嘭！”

    随着虹光鸟的身躯砸到地上，弄起的声音，众人才回过了神。

    “假的吧，风哥你一个人就收拾掉了！”

    马红俊很是吃惊的大叫了一声，毕竟他们都还没出手呢，结果就被古风一个人收拾掉了。

    “别吃惊了，胖子赶紧的吧，虹光鸟只是给我麻痹了而已，指不定等会就破网而出了。”

    看到众人怪异的眼神，古风立马把话题引到了马红俊的第三魂环上，众人也是成功的被引导了，毕竟今天还是众人的魂环比较重要。

    事关自己的第三魂环，马红俊也回过了神来，赶紧抽出匕首，往被困住的虹光鸟的两端都刺了一刀，没办法古风忘了那边是头了。

    马红俊第一刀刺下后，虹光鸟的身躯，开始剧烈的抖动了起来，显然地方插错了，看见虹光鸟抖动的这么厉害。

    赶紧往另外一边再来一刀，身躯整动的更厉害了，不过也没有多久一枚紫色的魂环冒出。

    马红俊看见刺对了，赶紧盘膝坐下，准备吸收魂环了，魂环被引导到了马红俊的火凤凰之上，开始了吸收。

    众人开始为马红俊护航，同时也开始询问起了古风的魂技，为什么会变化等等。

    看到众人的热情，古风也没什么办法，只好简单说了一下自己的魂技。

    解释了差不多半个时辰，众人都表示明白了，然而古风的嘴巴说的口干舌燥。

    “卧槽，解释的嘴巴都干了，真不明白那些领导演讲，是如何坚持了这么久的。”

    古风在心里吐槽着，那些演讲，能讲几个小时的老师和校长们，那些人是真的牛皮，反正自己是不行。

    此时马红俊的气息，也稳定了下来，显然魂环吸收完毕了。

    马红俊的第三魂技，凤翼天翔，同时魂力也是提升到了三十七级，包含了魂环和仙草的双重作用加持。

    如果努力点，一年后的全大陆高级魂师选拔赛上，可以突破到四十级。

    马红俊的魂环算一个小插曲，众人也开始准备好，向着鬼豹的活动地点前进。        

