    “单人护阵最简单的阵法当属阳护阵，需要纯阳之血作为启动之源，还需三十六枚铜币作为天罡三十六星摆布，借星辰之力，增强法阵强度。”

    钟发白一边向两人解释，一边从道袍偌大的袖口中取出三十六枚清代古币。

    那些古币各个保存完好，光是价值就不菲，更何况这些古币经受了几十年甚至上百年的韬养。

    同时还经过千万人之手，积累人气过旺，是克邪的纯阳之物，在茅山派法器中名列前茅。

    林峰脑海里被系统灌输了不少关于茅山派和灵幻界的知识，对于古币这种极为珍贵的法器再熟悉不过。

    在桃木剑之上，更有金钱剑，这种法剑便是由开光古币制作而成，法力胜伟。

    不一会儿，钟发白摆布结束，开始催动内气启动法阵。

    只见金麦基周围一米的范围内，升腾起一圈放大版的古币环绕形成的光幕，道符流转，法光熠熠。

    稍微一感受，这竟然是黄阶顶级法阵，甚至都快突破黄阶的范畴，林峰猜测这应该是钟发白实力的上限了。

    布阵结束，两人都手持桃木剑，向单间下面的通道走去。

    “小心点，阿峰，钟法师！”金麦基脸色冷肃，不放心地嘱咐了一句。

    金麦基为人比较正义，虽然怕鬼，但没有孟超那么胆小，至少在义气上要盖过一头，如果他有修为，绝对会跟着林峰一起降妖除魔。

    另一边，闯入小型鬼域之际，两人的身体仿佛被一股无形的力量拉拽一般，“嗖”的一下被吸了进去。

    待到光线恢复正常，面前赫然一座巨大的军营，坐落在昏暗阴森的夜穹之下，而军营外圈尽被厚重的迷雾掩盖，那应该就是鬼域的边缘。

    两人结伴而行，警惕地向中心靠拢。

    穿越无人的栅栏关卡，在这片寸草不生的黑土地上，一阵阵阴风拂掠而过，邪煞之气不断侵袭着两人的法躯，消磨着体内的法力。

    修道之人，有法力蔽体，阻挡阴邪侵蚀肉身，法力高强者还能动用金光咒护体，不过这等法咒以炼精化气的修为还无法动用和修炼。

    随着距离逐渐深入，阴风的侵袭程度逐渐加深，同时耳畔边还时常有诡异的声音在传播。

    “道长，这边不太对劲，可能有敌人。”

    钟发白也感受到了，连忙给桃木剑贴上驱邪符加强法力灌输。

    林峰心里其实一直有一个疑惑，就是系统赠送的奖励可以花费功德点升级，就是不知道外边得到的能不能升级。

    禁不住内心的求知欲，林峰从钟发白那里临时要到了十张驱邪符。

    驱邪符属于黄阶高级符篆，仅次于顶级的镇煞符。

    林峰拿着符纸，动念启动系统，尝试使用功德点升级。

    【花费10点，驱邪符升级为镇煞符，品阶提升至黄阶顶级】×10

    几乎是眨眼的功夫，手里的十张驱邪符全部转变为符力更强的镇煞符。

    “道长，分你五张。”

    接过手的钟发白怪异地看了一眼林峰，满脸愕然。

    没来得及询问林峰，阴暗的角落里突然飘来一股沁鼻的幽香。

    两人很有默契，运功屏息，快步穿行在地面上，试图闯过这片危险地带。

    然而下一刻，四道黑影在半空闪现，迎面就是一记拔刀斩，锃光瓦亮的鬼刀冲脸袭来。

    林峰和钟发白反应迅速，桃木剑双双出鞘。好在镇煞符加持的法剑威力雄厚，抗住了突如其来的偷袭。

    下一个刹那，这四道鬼魂原地消失。

    两人背靠背，一手掐诀，一手仗剑，警惕环顾着四周。

    从刚开交手来看，这四道鬼魂竟然都有一阶初期的实力，而且擅长忍界的遁术，来无影去无踪。

    “道友说来惭愧，贫道尚未开启天眼，凭目前的功力还不足以看破这些鬼怪的把戏。”

    “道长不急，我来破！”林峰自从得到阴阳珠就已看出这颗玉珠不凡，既能汲取阴煞之气，也能吸收阳刚之气。

    也正因此，阴阳珠能增益鬼邪阴物，也能吸收魂体的邪气和鬼气。

    林峰左手掌握阴阳珠，默念上清正法，催动内气灌入这件法器内部。

    霎那间，阴阳珠之上法力喷张，一张虚幻的阴阳互旋图案置于天地之间，笼罩在林峰周身，形成了强力的护体罡气。

    而这时，四头厉鬼再度现身，刚要发起进攻，却是被阴阳珠疯狂地吸收阴气，牢牢地控制住这些阴鬼之物的动作。

    暴露在视野里的四头厉鬼，身穿幕府风格的甲胄，男的带着金属护额，女的身穿黑色渔网袜，忍者风格一应俱全。

    林峰完全没料到，死在军营旧址的还有忍者鬼，若是之前贸然闯入，真得在这里栽下跟头。

    可现在，有了阴阳珠消弱忍者鬼的实力，再去对付，便是事半功倍。

    厉鬼被禁锢之际，林峰火速出招，张贴镇煞符的百年桃木剑以摧枯拉朽之势，瞬息间取了四鬼的首级。

    【击杀一阶厉鬼4头，获得功德点：400】

    收回阴阳珠，林峰眉宇间隐约透着一股飒气，帅的让钟发白都不禁感叹：“道友慧心慧智，这么快就掌控了那女鬼的伴生宝物，实在了得。”

    “道长过奖。”

    继续赶路，穿越训练场的过道，两人又清扫了一片低级鬼魂。

    【击杀低级鬼魂155头，获得功德点：1550】

    来到军营后方的俱乐部，门口有两名侍从鬼，达到了一阶高级厉鬼的水平。

    林峰这次直接吞下阴阳珠，作为护身法器，运转内气，在身躯四周形成了防御力高强的阴阳罡气。

    珠子内部蓬勃的阴阳气息贯通全身经络，还使得林峰全身的法力涨到了更高层次。

    接下来，几乎是林峰带着钟发白单方面虐杀，又是收了两头厉鬼的经验。

    【击杀一阶厉鬼2头，获得功德点：200】

    冲到俱乐部内部，林峰冷厉的目光一扫而过，所有的情形一览无遗。

    房间左侧，不少烟鬼侧躺在卧榻上抽着鸦片，眼神迷离，威胁性不大。

    中心区域有一张吧台隔开，后边的舞池里更是有不少男女在扭动身躯，一副纸醉金迷、歌舞升平的情形。

    然而，当林峰和钟发白两人合并的磅礴法力涟漪发散出去时，吓得这些低级鬼魂抱头鼠窜，引起一阵哄闹。

    林峰没有理会这些低级鬼魂，而是静下心聆听四周的动静。

    以前看这部电影的时候，泥鳅王就是在这间俱乐部里屋和三个厉鬼搓麻将。

    如今仔细一听，耳边还真有麻将牌碰撞产生的声响。

    此刻距离午夜还有不到五分钟，一旦中元节到来，鬼门关大开，鬼气将达到一年当中最盛，同时也是鬼怪横行之时。

    来不及考虑，林峰大步冲进右侧一间发出声响的屋子，然而这时一道鬼影猝然闪现在他的面前，是日军的老酒保。

    只见酒保鬼一声刺耳的暴喝，浑身鬼气便是喷腾而出，实力居然达到了一阶巅峰，与此刻的林峰不分上下。

    过了几招，林峰被强行阻挡在了外边，一时之间无法解决这头厉鬼。

    而这时，钟发白已经清扫了几头稍弱一筹的护卫鬼，立马将矛头对准了这边。

    “道友，你先去寻找吸血僵尸的位置，贫道速速就来！”

    这话落下，就见老当益壮的道长惊鸿一剑，磅礴的法力一下将酒保鬼拦截下来，给林峰创造了机会。

    “那道长，多加小心！”

