　　有了鸣东和独孤峰两名大地圣师的掩护，碧云天的安全也得到了最大的保障，而格兰公主幽月一直都在碧云天身边，所以也非常安全。

　　这时，又是几团强大的能量余波从上空射了下来，在不远处爆炸，将地面都炸出了几个深深的大坑，大量的碎石四处激射，向着鸣东几人射来。

　　“小心！”鸣东一声大喝，挺身而出，挡在碧云天和格兰公主两人的前方，手中长剑化为一片幻影急速挥舞，将前方射来的碎石阻挡在外。

　　独孤峰手中也拿着一柄通体火红的巨剑挡在另一侧，尽管两人的实力不俗，但这些碎石实在是太多了，并且不时还有一波波能量风暴袭来，这就造成了一些漏网之鱼，一颗手指大小的碎石突破了两人的防线，擦着碧云天的额头射了过去，在碧云天的额头上留下了一道小小的伤口，鲜红的血液从伤口中流了出来。

　　“啊！”一声痛苦的**声从碧云天身边传来，只见格兰公主幽月满脸痛苦的捂着自己的左肩，一丝丝鲜血从手指缝隙中流淌而出，而肩部的衣服也在迅速被鲜血染红。

　　“月儿，你怎么了。”碧云天顾不得自己额头上的伤势，神情焦急的看着一脸痛苦的幽月。

　　“我，我没事。”幽月轻声说道，但那痛苦的神情证明了她心中承受着多大的痛苦。

　　见碧云天和幽月两人都受了伤，负责保护他们俩的鸣东和独孤峰脸色同时一变。

　　“该死的。”鸣东恨恨的咒骂一声，道：“上面的大战越来越激烈，不能在耽误了，赶快去地下室。”几人立即加快了步伐向着地下室赶去。

　　天空中的大战已经越来越激烈，虽然天鹰王国的强者在人数上占据着绝对的优势，但由于个人的实力和秦皇国五名国师相差太大，所以九名强者完全被长阳府六名强者压着打，几乎是毫无还手之力，被逼迫的将战技都使用了出来。

　　各种各样的高级地阶战技从九名强者手中施展出来，与长阳府这一边的几名强者碰撞，那爆发出的能量波动之浩大简直是惊天动地，让周围的空间都在剧烈的扭曲着，仿佛就要不堪重负而破裂。

　　地阶战技的威力和天阶战技虽然有非常大的差距，但由天空圣师施展出的地阶战技威力同样不可小视，特别是九名天空圣师同时施展的地阶战技，那产生的强大能量余波重叠在一起，几乎相当于数种天阶战技的相碰，仿佛将苍穹都要打破。

　　“啊！”忽然，一声惨叫声传来，那凄凉而痛苦的声音盖过了场中打斗所传来的轰鸣声，只见和常无极交战的一名天鹰王国的强者整条右臂都被常无极斩了下来，右臂从空中掉落了下去，血柱如喷泉似地喷洒而出，染红了长空。

　　常无极眼中强烈的杀机一闪而逝，虚空连连踏步，紧追那人不断倒退的身形，而后以迅雷不及掩耳之势刺出一剑，直接命中那人的胸膛，将胸膛刺了个对穿。

　　“平韵长老！”另一名和常无极对战的强者惊呼一声，立即冲了上去，试图救下胸膛被刺穿的那名强者。

　　常无极面色一冷，从那名强者胸膛中拔出巨剑，全力一击斩向冲来的那名强者，这名只有三转天空圣师的强者孤身一人怎么是常无极的对手，被常无极的一剑击中他的圣兵，强大的力量将他震得远远的飞了出去。

　　常无极脸色阴沉无比，眼中杀意强盛，对于下方长阳府发生的一幕他又如何不知道，只是被他们两人死死缠住，根本就脱不开身去营救下面的人。

　　常无极目光再次锁定了那名胸膛被刺穿的强者，虚空大步踏出，飞速的靠近那名强者，手起刀落，又是一剑向着那名强者当头斩去。虽说他施展天阶战技能轻易的击杀对手，但先不说施展天阶战技对圣之力的消耗，仅仅是下方的长阳府就经受不住这样的折腾，一个天阶战技下去，恐怕整个长阳府将被夷为平地。

　　看着头顶飞速接近的巨剑，那名强者脸色当即大变，先是失去右臂，后来胸膛又被洞穿，已经让他受到了非常严重的伤势，根本就无力抵挡这蕴含雷霆之力的一击，当即身子迅速向下沉去。

　　常无极冷哼一声，一道足有十米长的巨大剑芒从剑尖处迸射而出，以快若闪电般的速度向下斩去，将那名强者的脑袋斩成两半，形神俱灭。

　　天鹰王国第一名强者就这样陨落在常无极手中了。

　　“平韵长老！”一声惊呼声传来，被常无极击飞出去的强者正好看见了这一幕，发出悲痛的呼喊声。

　　“天鹰王国，今日一定要让你们付出惨重代价。”常无极大喝一声，手提巨剑立即向着他冲了过去。

　　见常无极已经击杀了一人，秦皇国五名国师似乎也受到了刺激，下手更加的很辣了，短短几个回合的时间，就将对手打的身受重伤，口吐鲜血狂喷，已经是强弩之末了。

　　“碰！”忽然，一团殷红的血花在半空中绽放，啸天一掌打在一名强者的额头上，强大的力量直接将对手的脑袋震成粉碎。

　　天鹰王国，第二名强者陨落！

　　“打不过了，快撤！”接连两名强者的陨落对天鹰王国另外几人造成了很大的打击，一名强者放弃了继续打下去的念头，当即大喊一声，舍弃自己的对手就向着外面逃去。

　　“如果让你跑掉，我庆少凡也没脸在回去了。”他的对手庆少凡一声冷笑，澎湃的风元素之力汇集在在身体周围，快速的向着逃走的那名强者追了过去。

　　天鹰王国的几名强者完全被对手压制，虽然能短时间保住性命，但根本就坚持不了太久，众人心中都明白这一次是栽跟头了，早已没有再战的勇气，见有人带头，其余人也不甘落后，纷纷舍弃自己的对手向着外面逃去。

　　经过这段时间的战斗，他们九人有两人陨落，其余七人也个个身受重伤，而对方却毫发无损，倘若继续耗下去，恐怕他们连逃走的力气都没有了。

　　“想走，哪有这么容易！”

　　秦皇国五名国师紧追不舍，以啸天带头，几人全部都追了下去，只有常无极因为关心长阳府的安慰并未去追击。

　　这时候，四面八方都有闻讯赶来的高手来到了长阳府四周，远远的就看到十几道人影在天空中激烈大战，当下震惊的不能自我。格森王国在巅峰时期，明面上也不过有十名天空圣师而已，加上外人所不知的常无极也不过才十一人，而此刻一下子就出现足足十几名强者，这已经超过格森王国巅峰时期所拥有的强者数量了。

　　而长阳府，由于受到战斗余波的波及，已经变得一片狼藉，所有房屋全部垮塌，变成了一片废墟，家丁和护卫都是死伤惨重。

　　虽然天鹰王国一群人已经逃走，但天空中的大战依然没有停歇下来，秦皇国五名国师个个战力惊人，对着天鹰王国一群人是紧追不舍。

　　庆少凡深具风属性圣之力，能掌控风元素之力的他速度是五人当中最快的，很快就追上了他的对手，当下毫无保留的全力出手，顺手就施展出一种高级地阶战技，将那名早已身受重伤的强者头颅斩下。

　　失去了头颅的那名强者并未立即死去，惊慌失措的控制着头颅向着远方逃去。要想杀死天空圣师阶级的强者，必须灭其灵魂。

　　不过只剩下一颗头颅的天空圣师更加的脆弱，不仅毫无战斗力，而且就连逃跑的速度也要慢上很多，眨眼间就被庆少凡追了上来，然后一刀将他的脑袋劈成两半。

　　这时候，秦皇国另外四名国师也都追上了天鹰王国一群人，激烈的大战再次在天空中上演，澎湃的能量波及下方，几条大街都受损严重，大量房屋建筑垮塌，无数的路人惊慌失措的向着远处逃去，一些运气不好的人直接被从上空激射而下的能量余波打中，死于非命。

　　双方交战片刻，天鹰王国又有一名强者死于啸天之手，眉心被啸天一剑洞穿，形神俱灭，尸体直接从天空中跌落了下来，摔倒在大街上。

　　那名擒住国王和碧刀的强者也明白在不采取什么措施的话，今日他们是很难离开这里了，想到这里，他立即把手中的国王和一身黑甲的碧刀分别朝不同的方向远远地扔了出去，喝道：“想要国王的性命就去接住他吧。”

　　秦皇国五名国师在长阳府呆了几天的时间，从和长阳霸的闲聊中知道了许多事情，都明白两人的身份，一个是护国国师的未来岳父，另一个是护国国师的亲舅舅，两个人是一个都不能出事，所以几乎没有丝毫迟疑，秦皇国五名国师当中立即有两人舍弃自己的对手，去营救国王陛下和碧刀两人。

　　那名强者在扔掉国王陛下和碧刀两个包裹之后并未独自逃走，立即拿出自己的圣兵，直接就是一道威力不俗的地阶战技劈了出去，营救自己的同伴。

　　而另外两名空出手的强者也并未独自逃走，顾不得自己身上的伤势，趁着自己的对手去营救国王和碧刀两人而产生的短暂时间，同时出手协助自己的同伴暂时击退了秦皇国三名国师，然后一伙人纷纷施展浑身解数狼狈而逃。

　　几个呼吸之后，国王陛下和碧刀两人已经被秦皇国五名国师救了下来，他们两人一个实力弱小，一个仍旧陷入昏迷，如果就这样从空中衰落下去，就算侥幸不死也要落得个身受重伤的下场。

　　“不能就这么让他们跑了。”罗天面无表情的盯着远方逃走的天鹰王国几人，就像立即追上去。

　　啸天制止了罗天的行动，沉声道：“先别追了，这笔账，护国国师大人是不会就这么算了的，当务之急是回长阳府救人。”

　　“对，救人要紧，如果什么重要的人物出了事，那我们可不好交代。”东逸君百赞同的说道。

　　随后，秦皇国五名国师同时返回了长阳府中，只留下天鹰王国两名强者的尸体倒在大街上，这持续时间不长，却轰动整座洛尔城的大战终于停歇了下来。

　　天鹰王国前来的十名强者，最终只有六人极其狼狈的逃了回去。

