    但是未必会有一些东西，不能够动用。

    例如，戮血魔剑。

    楚风眠感觉不到戮血魔剑被天地法则所压制。

    戮血魔剑，乃是主宰兵器，横跨了无数个纪元，他的力量，便不是这古老战场之中的天地法则，所可以压制的。

    在这其中，楚风眠可以随意的便是唤出戮血魔剑来。

    不过这一招，也只有等到楚风眠陷入危险的时候，才会动用，一旦是动用了戮血魔剑，那麻烦可就大了。

    戮血魔剑落入到楚风眠手中的事，还无人知晓。

    楚风眠在离开了血池的时候，还特意是将一部分的血池之力，留在祁仙山之中，为的就是蒙蔽天九域的强者，让他们不知道，这戮血魔剑已经是落入到了楚风眠的手中。

    可是一旦是戮血魔剑现世。

    在加上楚风眠从血池之中，活着出来的消息，两者相结合，很容易就可以猜得出来，戮血魔剑肯定是落入到了楚风眠的手中了。

    这戮血魔剑，是楚风眠最深的一张底牌，决不能轻易动用，楚风眠在动用戮血魔剑的时候，便是就将对手，当做死人了。

    只有死人，才可以永远的保守这秘密。

    除此之外，楚风眠的身上，可是有着许多来自于上一个纪元的力量，例如，建木神树。

    楚风眠身上的建木神树，虽然不是曾经荒古纪元的建木，可是其中的力量，完全继承自荒古纪元中的建木之力。

    这建木神树，已经是向着荒古建木在蜕变了，若是楚风眠猜测的话，这建木神树的力量，也不会被压制。

    楚风眠悄然之间运转了神树之力，他的眼神之中，都是闪过几分喜色。

    “神树的力量，果然也没有受到任何的压制。”

    在刚刚，楚风眠虽然只是稍微运转了一下建木神树的力量，但是却也已经得到了一个结果，那就是建木神树的力量，果然如同楚风眠所猜测的一样，不会受到这古老战场之中，天地法则压制的影响。

    血脉之力一旦调动，很容易暴露身份，但是建木神树之力，只要是楚风眠不将建木神树直接唤出，调动一部分的力量，其他人绝对很难察觉到。

    他们最多只是能够察觉到楚风眠身躯之中存在这一股血脉之力，但是无法认出。

    身为监督者，除非是确切掌握证据，不然也无法出手，对付幽冥战中的参加者。

    幽冥战，是九幽世界亘古以来的传统，无比尊贵，没有任何人可以违背幽冥战的规矩，就连监督者，四大传承势力，也不例外。

    只要不被抓到把柄，那么楚风眠就是安全的。

    楚风眠悄然之间调动神树之力，涌入到了他的身躯之中，这一股力量虽然微弱，但是足以令他的实力，提升三成以上了。

    而且从外界看来，却也发现不到任何的异常。

    “第三天了，风头也应该过去了，该继续动手了。”

    做完这一切后，楚风眠才缓缓的起身，看向远方。

    现在楚风眠手中，虽然拥有这足足十三万五千枚玉符，但是距离冲击这一届幽冥战前五之位所需要的玉符，还不够。

    楚风眠还需要更多的玉符。

    幽冥战中，瞬息万变，一天半的时间，已经是足以冲淡楚风眠之前闹出来的动静了，他也该继续动手了。

    幽冥战越是拖延，玉符也就越是会集中在一些少数人的手中，在想要获取玉符的难度，也会越高，所以楚风眠不打算在继续拖延下去了。

    他的下一个目标，已经选择好，那便是天脉。

    这天脉，是古老战场之中的一处山脉，因为其中蕴含着无比纯粹的天地灵气，曾经乃是一座巨大的灵脉，所以被称之为天脉。

    现在的天脉，虽然已经远远不足以被称之为灵脉了，但是那里的天地灵气，也是整个古老战场之中，最为浓郁纯粹的。

    在无法通过外物恢复力量的古老战场之中，天地灵气浓郁，便是足以支撑更久的战斗，一旦是力量有所消耗，也可以恢复的更快。

    所以进入古老战场，参加幽冥战的武者之中，许多人都是选择前往天脉。

    这天脉，也是古老战场之中，武者聚集最多的区域之一。

    这一届幽冥战的巨头之一，浮华公主，据说就在天脉，成为了天脉的霸主。

    浮华公主，跟楚风眠曾经斩杀过的荡平侯一样，同样出身自太古冥国，不过他的身份比起荡平侯，要更加尊贵，乃是皇室公主，而且从小便是展现出了极高的资质。

    被太古冥国，重点培养，她这一次，也是带领了足足三千名武者的亲卫军，进入到了古老战场之中。

    这浮华公主的目标，也是这一届幽冥战的前五之位，进入九幽之海内海的资格。

    楚风眠的下一个目标，其实不是这浮华公主。

    他也没有必要，跟浮华公主这样的巨头，再度正面交手。

    这一届幽冥战的四大巨头，本就是荡平侯，浮华公主，苍生天尊，溪国皇子。

    其中荡平侯，被楚风眠所杀，现在楚风眠也算是继承了荡平侯的位置，成为了这一届幽冥战中的巨头之一了。

    斩杀荡平侯，算是一个冒险的行为，同样也是因为楚风眠遭遇荡平侯的时候，是幽冥战刚刚开启，不过半日时间的时候。

    那个时候，荡平侯麾下的大军，还没有完全聚集，楚风眠面对的，其实只是荡平侯麾下三分之一大军的力量。

    哪怕是这样，那一战楚风眠赢的也不轻松，甚至是冒着不小的风险，在动用了祖龙血脉之后，才解决了荡平侯。

    而现在幽冥战的开启，已经过去了两日，到了第三日，像是浮华公主，溪国皇子他们麾下大军的武者，也都已经大部分聚集到他们身边了。

    这个时候，便是他们的全盛之时，楚风眠在想要与他们对抗，可就要危险的多了。

    尤其是在楚风眠斩杀了荡平侯之后，这些人肯定也会提升警惕。

    楚风眠的目标，只是前五，所以不需要跟这些巨头，一一起冲突。

