    抢救孕妇并不是一件简单的事，叶蓁蓁和崔维桢把小小的院子逛了一遍，主屋那边一直没有动静，最后只好去客厅等着。

    若是单纯想要救人，神医答应出手相救时就功德圆满了，但是叶蓁蓁又起了别的心思，就免不得要继续逗留下来等着。

    一直到了中午，产房内才传出高高低低的惨叫声，这会儿不仅仅是大壮他娘一个人进去帮忙了，外头那些诸如大明他娘那些妇人们，都被叫进去产房帮忙，有烧水、又端送热水的，忙得不可开交，叶蓁蓁原本想要去帮忙的，但那些妇人见了她就紧张，她只好和康儿一块儿蹲在灶房烧水了。

    正好到了饭点，叶蓁蓁借着灶火之便做了一顿午膳，因为用膳的人多，做的是大锅饭，哪怕是如此，被奖励了提前尝了一口的康儿也竖起指头直夸：“夫人，您做的饭菜真好吃。”

    重回高光时刻的叶蓁蓁心满意足，把分出来的饭菜放进饭盒里递给他：“去给你爷爷他们送去。嗯，拎得起来吗？”

    “可以哒，我经常帮爷爷干活，力气很大的。”康儿轻松地把食盒拎起来，甚至还走了两步，表示自己没有问题。

    叶蓁蓁放心地点了点头，然后去院子里叫崔维桢。

    崔维桢一刻都离不开书，他闲着没事做，就从康儿那借了一本医书在院子的一棵桂树下看了起来，专注到连叶蓁蓁来了也没察觉。

    直到她敲了敲桌子，他才恍然地抬起头，仿若在家一般自然，拉着她的手在旁边坐下：“你来了，过来一起看看吧，这本书写得挺有意思的。”

    叶蓁蓁起了好奇心，习以为常地依偎在他怀里一起看起来。

    康儿送完饭回来，没在灶房看到宁国夫人，出来院子找人时正好看到这一幕。

    爷爷曾经说过，他的爹娘也很喜欢钻研医书，每次都爱坐在一块儿读书，连娘亲怀着他时也不落下，所以他现在才会这么聪明，在医术上一点就通。

    如果爹娘还活着多好啊。

    “知府大人，宁国夫人。”他的声音很轻，生怕惊吓到他们似的。

    崔维桢先抬起了头：“康儿。”

    “哎呀，康儿你回来了，咱们先不急着用膳，先把这章医案看完。”叶蓁蓁爱不释手，招手让康儿过来：“你看过这本医书吗？写得真有趣，连我这个门外汉都看得津津有味呢。”

    康儿走过去一看，是陌生的封面，不由摇了摇头：“爷爷没与我讲过。”

    他虽然已经开始识字，但识字并不多，独自读书不是很轻松，一般都是在看一些简单的书目的，剩下的，都是爷爷有空的时候才教给他。

    “你坐过来，我读给你听。”

    康儿眼神一亮，蹭蹭蹭地走到叶蓁蓁身旁坐下，抬起头亮晶晶地看着她。

    叶蓁蓁轻轻地拍了拍他的脑袋，这次他并没有躲开，而是期待地问道：“夫人，这是什么医书？”

    “既是医书，也是游记。讲的是一位神医当游方郎中时的见闻和治病救人的事，作者的行文诙谐，遣词造句简洁易懂，非常有趣。”

    叶蓁蓁指了指书页，轻声慢语地读了起来：“这日，方神医来到一处不知名村落，此村土地贫瘠，既无高山之赠，亦无河水之恩，土地贫瘠，只有一条臭水沟蜿蜒而过，连村民都长得奇怪，一个个都面黄肌瘦，挺着妇人般的孕肚……村子里的人说，他们祖上造孽，故而受到了天神的惩罚。神医告知村长，非鬼神之罪，而是病气入体也。然村长与村民皆不信，反说他妖言惑众，对鬼神不敬，要烧死他……”

    “啊！”康儿惊呼出声，满脸担心：“神医要被烧死了吗？”

    叶蓁蓁轻笑：“当然不会被烧死呀，这本书讲的是方神医的游医事迹，咱们这才看了一半不到呢。”

    康儿赞同地点头。

    叶蓁蓁继续读下去：“穷山恶水多刁民，方神医走遍神州大地，此等情景屡见不鲜，并没有因此慌乱，很快就想出了脱身的法子……”

    叶蓁蓁读得口干舌燥，此处又没有茶水，她不由戳了戳崔维桢的腰身，崔维桢看了她一眼，无奈地接着读了下去：“村民手执缰绳蜂拥而上，方神医面不改色，说道：‘吾乃神使也，天神感念尔等追悔之心诚恳，特派吾来此赦免尔等，方才试探之言，不过是考验罢了。’

    村民将信将疑，村长直言：‘你将如何证明你的身份？’

    方神医笑谈：‘来此之前，天神赐予我赦免神药，你们只需吃下，排出晦气，便可恢复健康。若想不再触怒天神，日后虔诚敬神，日日沐浴更衣，不食生食、不饮脏水、不居乱室……心诚则灵，神恩自降’

    ……”

    “我知道了，我知道了，这些村民是得了‘大肚子病’，爷爷说这种病人饮食起居不洁净，肚子里有虫子！”

    叶蓁蓁有些惊讶：“康儿真厉害，书中最后也是这么说呢，还附上了药方呢。”

    所以这才是叶蓁蓁一个门外汉也读得津津有味的重要原因，这虽然是一本医书，但并没有像其他医书一样通篇理论药材药性，而是以故事讲治病，哪怕是叶蓁蓁这样不通医术的人，看了之后也能把药方背下来。

    “这本书真有趣。”很显然，康儿也是这么觉得，甚至有些意犹未尽：“夫人，咱们再看一回吧。”

    这本游记是章回体，每一回都是一个小故事，十分引人入胜。

    叶蓁蓁也想多看，便眼巴巴地看向崔维桢，崔维桢非常果断地合上书：“用膳，不然饭菜该凉了。”

    康儿想起灶房里好吃的饭菜，立马就不坚持了，甚至主动地说道：“我去把饭菜端上来。”

    然后哒哒哒地跑了。

    叶蓁蓁看着他的背影，有些低落地感叹了一句：“我想孩子们了。”

    当了娘才知道自己有多么舍不得家里的孩子，哪怕才离开一天就牵挂得不行，更别说她已经离开得够久了。

    崔维桢何尝不是呢，他安慰道：“此间事了，咱们就可以回去了。”

    叶蓁蓁这才重新振奋起来。

