    第448章只希望那个男人真的能好好待她

    他自嘲地想，现在还想着她有什么用？她早就已经是别人的女人了，虽然那个男人……不一定会和她结婚，但一切也都是自己间接造成的，是他将那么纯真的女孩推向了残忍的现实面前，让她受到伤害，受到侮辱，现在自己在这边忏悔又能如何？

    只希望那个男人真的能好好待她……

    恍惚间，听到手机上传来一阵震动，他回过神来，看到一条被app推送的消息。

    原本只是随意瞥过一眼，可看清主题后，顿时睁大了双眼，赶紧点击看正文。

    看完视频之后，他不敢相信自己的眼睛。

    梁娇娇在医院动手打的女人，虽然被打了马赛克，但是依照那身形……不正是林羞吗？

    而比起两人的冲突事件，更让他震惊的是标题对于林羞的描述——孕妇！

    她怀孕了？未婚先孕？

    是寒蔺君的吗？他们已经发生了关系了吗？

    这个事实让他脸色发白。

    曾经他不断地祈祷，林羞和寒蔺君之间也是像他们以前那样，最多只是牵手亲脸的关系，因为林家严谨的家风绝不会允许宝贝女儿在婚前就跟人发生男女关系，他出入林家两年多了也没能让林爸林妈对他放低戒心，每次想要进一步亲近，她总是会很强烈地挣扎，最终不了了之。

    那寒蔺君是怎么在短短的时间内就突破了林羞的防线，让她甘愿无视家规爬上他的床？

    林羞为什么出现在医院里？她是准备去堕胎吗？她爸妈知道吗？那个男人居然让她去堕胎吗？

    唐子乔的心疼得几乎无法呼吸！

    他的祈祷失败了，他的林羞在婚前就被人糟蹋了，而这一切的始作俑者绝对是自己……

    他痛恨无能的自己，痛恨当初被贪婪懵逼了双眼的自己，下意识地拿着手机用力敲向自己的头。

    同病房的人被他吓到了，呆呆地看着他的自残行为——拿着手机拼命敲自己的头，如果不是那主人正一脸疯狂的表情，他们其实是想笑的。

    男护工进来后看到的就是这么一幕，他眼角抽了抽，赶紧就上前去抢他的手机，扔到床头柜上，嚷道：“干什么干什么？酒精中毒把脑子烧坏了吗？”

    唐子乔大口喘着气，瞪着的眼眶都红了，额头上因为刚才用力敲打，现在被打红了一片，苍白的脸一点生气都没有，看起来很是狰狞。

    那个吃棒棒糖的小孩顿时被吓哭了，家人赶紧将他抱过去安抚。

    男护工不耐烦地道：“你别以为我想理你啊，我本来就是被雇来临时看护你的，雇我的人说好了一天一结算的，刚刚已经给我结算了工资，让我给你打了午饭就可以走了，我现在去给你打饭。”

    说着，就去找他的饭盒。

    唐子乔慢慢回过神来，抿了抿唇，沙哑地问：“……谁雇佣你的？”

    如果是梁娇娇，既然雇了，怎么会只雇一天？

    “我不认识，反正给我钱我就拿。”

    “……是不是一个挺漂亮的女孩？”

    男护工鄙夷道：“就你这样喝酒喝到酒精中毒的人，会有女孩为了你花钱雇护工？”

    唐子乔一怔，抬起头，直勾勾地看着他，问道：“到底是谁雇的你？”

