    莫无物的身体非常敏捷，但是与迷你石人相比又有所不如。

    在躲闪的过程中，他挨了迷你石人好几击！

    要不是迷你石人开始受到了创伤攻击力不强，莫无物的肉身早就被打碎了。

    当然，他现在并不好受，肉身受损已经很严重了。

    他打得非常的憋屈。

    因为他的攻击对迷你石人无效，迷你石人的拳头却是拳拳到肉打在他身上。

    莫无物要抓狂了。

    他把虚拟币都燃烧完了，结果现在倒好，得不到石龙果，这真的是偷鸡不成蚀把米！

    虚拟币没有了还能够想办法再得到，但小命要没有了，那就一了百了了。

    所以，他咬牙放弃了石龙果，一边躲闪一边向洞穴外面跑去。

    等他跑到洞穴最外面后，发现迷你石人没有追来，这才松了口气。

    但下一刻，他的心又提到了嗓子眼处。

    因为他听到了一道熟悉的声音，这道声音的主人跟他存在过节。

    “真巧啊，我们又见面了。”

    声音的主人，正是秦月儿。

    看见秦月儿，莫无物的警惕之色更浓了。

    他与秦月儿之间早就结下了生死仇恨，要秦月儿对他下手，在没有虚拟币的情况下，他只能任她宰割。

    “怎么什么地方都有你？”

    莫无物似装镇定，轻喝道：“马上从这里滚，不然本公子可要对你动手了。”

    “滚？”

    秦月儿打量了莫无物一会儿，说道：“刚才这里打斗得挺激烈的，你是在这里得到了什么宝贝吧？见者有份？交一半出来，我马上离开。”

    她也吃不准莫无物有什么样的底牌，所以不敢真和他动手。

    但是恶心他还是没有问题的。

    “宝贝？里面确实有宝贝，不过我没得到，你要有本事，可以自己去取。”

    莫无物闻言，眼睛珠子突然一转，开口道。

    石龙果落在秦月儿手里总比留在这里要好。

    留在这里只要他离开就没有再得到的机会，但秦月儿带走了，他以后杀了秦月儿，石龙果还会回到他手里。

    见莫无物如此坦诚，秦月儿有些犹豫要不要进去。

    这家伙不是什么好东西，绝对没有安什么好心。

    于是，秦月儿干脆盘腿坐了下来，准备以不变应万变，想看看对方有什么打算。

    莫无物见秦月儿不离开，他也盘腿坐了下来，开始疗伤。

    等到疗好了伤，发现秦月儿依然没有离开的意思，他终于忍不住了。

    “秦月儿，我们合作一次如何？”

    莫无物忍不住开口道。

    与秦月儿合作，他们两人一人去引开迷你石人，一人就可以取得石龙果。

    即便是只获得一半的石龙果，对他的帮助也非常的大。

    现在系统里面已经没有了虚拟币，他很没有安全感。

    “怎么合作？”

    秦月儿眉毛一挑，会心一笑。

    这家伙终于忍不住了！

    莫无物开口道：“我们一起动手获取里面的宝贝，获取后两人平分，你看如何？”

    “行啊，不过我怎么信得过你呢？”

    秦月儿继续问道：“还有，里面是什么情况？具体又是什么宝贝？要合作，你要先告诉我这些吧？”

    “里面是一枚石龙果，有一头石妖守在那里……”

    无奈之下莫无物交了底，把自己知道的关于里面的一切都告诉了秦月儿。

    “可以合作，不过你要负责引开石妖，我负责摘石龙果。”秦月儿听完后，开口道。

    莫无物当即就不乐意了，回道：“你倒是想得挺美，要是你摘了石龙果不给我怎么办？除非你发天道誓言？你发了誓言，我去引石妖也行。”

    “行啊。”

    秦月儿眼睛珠子一转，说道：“我秦月儿对天发誓，我愿意与莫无物合作……”

    接着，她发完了誓言。

    在她发了誓之后，莫无物这才选择了相信她，开口道：“好，你跟我来。”

    他带着秦月儿进入到了洞穴的最深处。

    洞穴的最深处一片战后的狼藉！

    在最深处的石台上，一枚石龙果静静长在那里。

    再次看见石龙果，莫无物的眼神依旧狂热。

    反观秦月儿，却显得异常平静！

    在萧凡那里见到了太多了不得的宝贝，石龙果入不了她的眼，愿意与莫无物合作，也是出于其他目的。

    “等会我假装去摘石龙果，那石台上的石妖会出现，你趁机把石龙果取走。”

    莫无物担心自己的话被石妖听到，向秦月儿传音道。

    秦月儿皓道轻点。

    莫无物迅速化成一道流光，再次靠近石台。

    石台里面的迷你石人出现了，它的眼睛再次变得赤红，杀向莫无物。

    “赶快动手。”

    莫无物低喝了一声。

    秦月儿迅速出手，飞向石龙果。

    在莫无物把石人引开后，秦月儿很顺利的拿到了石龙果。

    石龙果入手的瞬间，她只感觉到一股暖意从果子上传来。

    还不等她进一步感受石龙果的神奇，远方的石人响起了咆哮声，向她杀了过来。

    秦月儿大惊，迅速向外掠去。

    她一直跑出洞穴，跑到悬崖之上才停了下来。

    莫无物也跟着追了出来。

    石人跑到洞穴口的时候发现坏人不见了，它在洞穴里面不停的咆哮，疯狂的拍打洞穴，万山峰又不停的颤抖起来。

    颤抖持续了一段时间后，这才弱了下去。

    莫无物看着秦月儿手里的石龙果，两颗眼珠放出了异样的光芒。

    “秦月儿，现在是不是该把属于我那一半分给我了？”莫无物很没出息的吞了吞口水。

    秦月儿轻抚了一下秀发，微微一笑，说道：“我是答应了分你一半，但没有说什么时候分给你吧？”

    “你先等着，等将来我哪天心情好了，我再分给你。”

    “你……你无耻。”

    莫无物被秦月儿的话气得快疯了，发现自己被秦月儿摆了一道。

    对方确实发下了天道誓言要把石龙果分他一半，但对方真没有说具体时间，不算违背天道誓言。

    “我可以提前把它给你，甚至我可以把它全部给你，但是我有一个条件。”

    秦月儿眼睛珠子又是一转，说道。

    她愿意出手帮莫无物取得石龙果，等的就是现在。

