    校舍内。

    亚伦看着收来的几十个童男童女，不由还是比较满意。

    这都是未来的种子啊！

    当下就道：“你们听着，入我太上道，就是科学徒…从今日开始，你们每天要学两个时辰的文课，先学千字文，再学明算、自然各科…然后两个时辰武课，

    熬筋骨！”

    为此，他还特意拿出了拼音，将本世界常用字做了标注。

    嗯，作为科学工作者，总不能不认识但也就仅仅到这一步了，从千字文、万字书之后…就绝对不再看什么儒家经，而是传授各种杂学，比如算术等等，从根子上就将他们纠正过来，免得长歪了。

    底下少男少女们懵懵懂懂地点头，反正在他们的观念中，自己就算是被‘卖’道观，纵然道长要打死他们也是可以。

    望着这些种子，亚伦心中不由一叹。

    以我如今实力、神通……若要争龙，三年便可…

    “但要建立一个前所未有的庞大体制，然后攫取气数点就不能这么干，十树木百年树人，路在脚下啊！“反正我有灵性等得起！

    至于灵性？

    在沟通两界，奠定胜局之前，亚伦并不准备传给其他人。

    毕竟这个世界挺好混的。

    若贸然传播开灵性之道，不说灵性来源问题，给自己制造出敌人就搞笑了。

    有了技术优势，自然是死死封锁，贸然传播，搞技术扩散才是笨“我今天搞出这么大的事情，甚至以太上道虚灵子之名行事县中再迟钝，该得到消息了吧？”

    亚伦看向县中，淡然想着：“也是时候给县令一些颜色看看了。“

    县衙。

    县令书房。

    县令魏遵正在查看公文，忽然就将笔重重砸在桌上：“都公开虚灵子道号了，

    中里正居然还没有上报，其心可诛，着实该杀！”

    魏遵三十来岁，正是男人年富力强之早年来到县中当百里侯，也有为朝廷、为百姓干一番实事的想奈何做了几年县令，才知道县中诸事，县中六房书吏父子相承，早已形成了惯例，可谓根基深藏，又与县中大户豪强有来往，组成一张严密罗网。

    任凭过江猛龙，也奈何不得地头再怎么强项令，吏员也敢架空，甚至做出事情来让县令背锅！特别是最近几年，朝廷苛捐杂税日益增多，各种摊派必须下面各吏帮忙才能勉强收上，导致县令的话语权更加轻微，朝廷要犯，竟然在本官治下逍遥数月，还弄出如此大声势才知晓，着实该死！

    魏遵气得咬紧牙齿，又抽出一份公文。

    这上面密密麻麻，记载了妖道虚灵子的罪状与能力，其中几段描述，着实令人心战“我一县之中，只有数百兵，未必能拿下对方，如果想要万无一失，先得示敌缓，麻痹其心，然后暗中上报知府，请求发文调动大军包围，实行雷霆一击！”

    魏遵想到自己读史书，上面道士僧人乱国之事，心中不由生出一股正气：“我读书人，拨乱反正，就在此时！

    在他看来，大松虽然刚刚失去一位官家，又是少主继位，但朝中除掉童京之后，已是一派井然有序，朝政必然会更好，新官家也会在诸位顾命大臣的教导下，

    成为一代君，完成读书人立功、立德、立言的最高追求！

    带着一点憧憬，政务劳累的魏遵写完最后一份公文，放下毛笔，回到卧室，在小妾服侍之下安翌，魏遵一觉醒来，只觉得神清气爽，头皮发他有些诧异，旋即摸了摸自己的脑袋，只觉一片光滑，这才大惊：“我的头发？”

    读书人讲究身体发肤受之父母，头发可是很重要的。

    旁边，他的小妾也尖叫一声：“老爷，您…您的头发…不见了！”

    连忙起身，去拿来一面铜镜，魏遵对着一照，双眼就是一黑，只见镜面之中的己，头顶光秃秃，竟然变成了一个青瓢，不由欲哭无泪：“这…这是出了何事？面是谁在看守？”

    他怒火中烧，就准备去外面看看谁在守。但小妾立即将他叫住了：“老爷，官体要紧，体面啊！”

    魏遵一惊，旋即反应过来，若是让外人知道自己在睡梦中被割了头发，那这名就坏了！

    名声一坏，没有体面，这官就不好半个时辰之后，戴着小妾妙手编织的假发，

    魏遵走出卧房，看到院子外面两个役，一脸尽忠职守的模样，不由心中有气：“赵虎昨夜有谁来过本官房间？”

    挎着腰刀，满脸精悍之气的赵虎大声道：“启禀大人…自大人安睡之后，并一人！”魏遵顿时被气个半死！

    “好，你们尽心办事，本官自然重重有赏！"

    魏遵咬着牙，原本他就比较注重这方面，找的侍卫也都是一等一的好但现在看来…一个个中看不中用啊。

    抓不到老鼠的猫，除了赏玩之外还有什么用？

    与此同时，心中也是一寒。

    那妖道能半夜潜入他卧室，剃光他头发，而不惊动任何一人，纵然古代话本中的聂隐娘都未必能比得这是直接的警告！

    一旦再犯，说不得就直接取走自己的六阳魁首！

    那份公文还未发出…

    要不……先缓一缓？“我这不是为了自身，而是为了本地安宁啊……否则一地父母官若被刺，对朝威严损害太大了！小黄山一支打着明黄龙旗的钦差队伍，穿过重重天险，终于进入寨中。

    宋公豹脸色红润，在聚义堂带领诸位兄弟一起拜下，口中道：“拜迎天使！”

    他终究还是受了招官家虽死，但大松看着还是十分强大，四十万禁军也完好无损。

    宋公豹认为对抗绝无好下场，能当朝廷忠臣，封妻荫子，也不枉此生了。

    在钦差队伍之中，还有一个道人，望着这一幕，心中就是暗叹：”多少大英大豪杰…一时驰骋，但终究为气数所迷，失了天时！这宋公豹之前所作所为也算条蛟龙，但终究还是入了我崇明道瓮中！“哥哥！”

    在宋公豹后面，一个头陀神情愤愤，想要站起身，但被旁边几个宋公豹的心腹死按住。

    宋公豹露出标志性的温和笑容，宛若没看到这一切：“摆香案！请钦差大人宣圣旨！”

    道人见到那头陀，却是隐约看到青气一闪，上应星光，不由心中大凛，知道这宋公豹的龙气在做最后抵抗，可惜没有用！

    ‘大宗师布局，岂是你能破？若有紫虚观道人在，还不好说，现在已成定局了。

    此念一出，心中就是大定，望着宋公豹身后的众人，眼眸中也略带诧异，这头陀也是个有命数格局的.这宋公豹能集人，麾下一干武将谋士中，不世之才啊…

    果是一条蛟龙！”

    想要成为真龙，天时地利人和缺一不可！

    小黄山寨易守难攻，是为地利！

    宋公豹谦虚恭谨，侠义之名远播，能集人才，是为人和！

    只要再等两年，天时至，甚至成就真龙，再开一新朝的几率都很大！不是看到这点，紫虚观为何要下血本投资？

    “现在都便宜了大松与我崇明道！”

    道人心中泛出喜这时候，就听钦差取出圣旨，朗声宣读道“制日：朕自即位以来，用仁义以治天下，公赏罚以定干戈…小黄山寨宋公、李知豹等，素怀忠义，

    不施暴虐。归顺之心已久，报效之志凛然…

    道人闻言，神情肃然，袖中悄悄撕开一符。他是崇明道之人，得了朝廷认可，

    此时在圣旨之下，还能动用灵就见下面跪伏的宋公豹头顶，原本兵煞之气汇聚，隐隐形成一条黑色蛟龙，当有数十颗星辰一般的光点，宛若经脉穴道，栩栩如生，与朝廷气数对峙。

    这便是宋公豹身怀的龙气了，有数十星辰辅佐，代表麾下能人众多，着实羽翼满，根基已成！

    而当他恭听圣旨之时，隐隐的幼龙声传来。

    只听得一声龙吟，有青紫之气从圣旨上落下，带着一股生杀予夺的威严。

    黑色蛟龙挣扎着，虽然不愿，但还是勉强受了，其实这就是受了朝廷册封！

    说来也怪，受了这气之后，漆黑蛟龙立即土崩瓦解，再也不成体系，无数星辰这就是由主格降为臣格…大失人心呐！道人看着宋公豹身后有些愤愤不平的人群，

    心中大钦差仍在宣读：“其罪难饶，其情却可怜悯，朕今特遣钦差，将宋公豹等小人员所犯之罪尽行赦免…并封宋公豹为虎威将军，自行任命以下属吏，赐金牌锦缎、御酒、银两……命尔等立即率领所部，攻打叛贼田如虎……钦此！”

    虎威将军，听起来威风，实际上就是个杂号将军，一般是正五品，前朝也有从五品“臣宋公豹领旨谢恩！”

    宋公豹大声回答，重重叩首，又膝行上前，接了圣旨，热泪盈眶：“我等实乃心报效朝廷……如今得偿所愿，必灭了田如虎，为官家分忧！”

    田如虎，北地巨寇，最近也起来造反，声势浩大，连连攻城略地，朝廷不能制。

    道人继续观气，却见伴随着宋公豹领旨，一层黑红之气顿时笼罩上去，在青紫的骨架上，凝聚成了一头龙狼！

    这龙狼通体黑红，带着点龙鳞，但仔细一看，又好像一条狗。

    “嗯，这格局已经稳定下来了，此人再无成龙之望！”道人心中宽慰，又觉眼睛剧痛，伸手一抹，发现有些红色，连忙将手收入袖中。他纵然有着朝廷册封，与大松一体，但以道术观察龙气，依旧受到了反噬！

    是小黄山寨大摆宴席，款待钦差一行人。

    宋公豹换了武官服，刚刚与钦差喝了几杯，又送上了一份厚礼。

    此时走出聚义厅，望着小黄山寨的景色，不知道为什么，心中又生出些许不但看到身上的官服，又是笑了：“母亲啊…儿终是光宗耀祖了呢！”

    “寨主！"

    就在这时，一个摇着羽毛扇的文士走了出来，身上带着点酒气，乃是寨中第一师一吴星！

    “军师来了！”宋公豹就笑：“也来吹风醒醒酒？不过不要再叫我寨主，应当呼我为将军了。

    “是，将军。”吴星一怔，心中半冷，但还是道：“我之前明明建议寨主，纵招安，也绝不能离开小黄山寨.此地易守难攻，乃是天赐我等，再得朝廷册封，光明正大购买粮食、军械、招揽人手自成一藩镇尔，进可高官厚禄，退也有一之地，甚至天时到了，未必不可”

    宋公豹一个激灵：“这话不能说！”

    看着吴星的表情，又有些苦笑：“吴星兄弟所说之事我也曾经想过，但朝虽然幼主登基，国力却依旧强盛四十万禁军不是说笑，江北虽乱，江南却还太，我等哪有机会？若非要弄些手尾，当朝廷上的衮衮诸公真看不出么？到时候便里不是人了，还不如干干净净！”

    “此次征讨田如虎，军师千万切记，我方务必要精锐齐出，打得漂亮，以示诚！”

    吴星不由自主地跟着点头，望着志得意满的头领，心中忽然闪电一样，什么都白了。

    这位大头领…心气没有了！

    念及当初，众人一起造反之时，对方豪气干云，那种舍得一身刷敢把皇帝拉下马的气度，最是令人心折。

    但不知从什么时候开始，大哥的心气就没有了，一心只想着招安、招安！

    到了如今，一个五品的杂号将军就心满意足，甚至还要带着全部精锐为朝廷平叛反贼！

    “唉…时也命也！”

    一阵寒风吹来，望着聚义厅中放浪形骸的弟兄们，吴星冷冷地打了个寒颤。

    心中不由浮现出一个念头：“莫非…大松真有天命乎？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>