    一场闹剧从开始到结束不过半小时，乔慧志站在自己办公室门口，从头到尾看完了肖原被打的过程。

    心里痛快极了！

    肖原是进了医院急救室才获知今天突然冲进自己办公室对自己动手的年轻人身份。

    当调查案件的警察问他，“你跟金城你们两人之间有什么恩怨？”的时候，肖原脸上心里猛的一“咯噔”。

    他问警察：“你刚才说那个打我的年轻人叫什么名字？”

    警察回答：“金城。”

    肖原顿觉眼前一片金光闪过，脑子里有个声音侥幸口气对他说，“也许此金城非彼金城，或许是同名？”

    他又问警察：“那个金城是哪里人？”

    警察回答：“省城。”

    肖原心一凉，正准备继续追问，放在口袋里的手机响起欢快旋律，他立刻掏出手机看一眼。

    电话是刘燕打来的。

    “肖主任你没事吧？”

    刘燕恐怕是公司里至今唯一还对肖原尊称一声“肖主任”的员工，这一称呼让肖原心里觉的尤为熨帖。

    他回答：“没什么大碍，都是皮外伤。”

    刘燕说：“没事就好，我刚回公司听说你被一个年轻人冲进办公室打了心里特别着急，对了，你知道打你那人是谁吗？”

    肖原反问：“你知道？”

    刘燕说：“听说那个年轻人是咱们南城分公司金总经理的儿子叫金城，迎宾大道项目他也有投资，估摸是听说迎宾大道被停工心里气不过这才一时冲动去你办公室对你动手…….”

    …….

    刘燕接下来到底说了些什么肖原连一个字都没听进去。

    但她说的那句，“那个年轻人是咱们南城分公司金总的儿子”一下子打消了肖原心里所有的侥幸。

    打自己那人居然真是金总的儿子？

    金总若是知道自己把他儿子弄进了公安局，那……..他以后还会支持自己去跟程大伟争夺普安子公司一把手主任职务吗？

    肖原越想心越凉。

    正当他愣神的空，听见警察在耳边问：“请问你和打你的金城之间有什么私人恩怨吗？”

    肖原本能回答：“没有！我们之间没有任何私人恩怨。”

    警察又问：“那你知道他为什么突然对你动手，还下手那么狠？事情既然发生了总归是有原因吧？”

    肖原苦着一张脸不知道如何作答。

    要是早知道年轻人是金浩然的儿子，他绝不会同意警察把那年轻人带走。

    无论金城打自己的事是对是错，他总归是顶头上司金浩然的亲生儿子，自己把金总的儿子弄进了拘留所，金总会怎么想？

    一想到此事有可能得罪金浩然，肖原此刻的心情比刚才被金城痛打一顿更恐惧。

    金浩然是他东山再起的最后一丝希望，万一这个希望破灭，他在事业上重现辉煌的希望可就彻底没了！

    警察还在问：“对方究竟为什么动手打你？”

    肖原浑身猛的一激灵，像是刚刚灵魂归位一把抓住警察的手哀求：“警察同志，你们能不能别抓打人的那个小伙子金城？”

    警察听了这话一脸意外地看向他。

    肖原石更着头皮解释，“其实我跟打人的小伙子是朋友，两人因为一点小事吵起来动了手，其实也没什么大不了。”

    警察皱眉。

    之前肖原可不是这么说的。

    “肖先生，我劝你最好想清楚再说话，从法律角度来说对警察撒谎是要承担后果的。”

    肖原辩解：

    “警察同志我真没撒谎，我跟金城的确是朋友，两人说话的时候一时没控制住情绪才会忍不住动手，其实我也打他了，只是没有他打我那么重，要不然你们把他放了吧。”

    “你开什么玩笑？”

    警察脸上的表情露出严肃。

    他冲着肖原冷笑道：“肖先生，公安局不是你家后院，你一会报警说自己被打一会又说对方是你朋友让我放人，你把我们执行公务的行为当成儿戏吗？”

    肖原被堵的说不出话来。

    …..

    金浩然是当天下午得知儿子被抓的消息。

    当他获悉儿子被抓是因为跟肖原发生冲突当即打电话给肖原：“你赶紧找警察撤诉，让他们把我儿子放出来。”

    肖原接到这通电话满脸苦笑。

    他对金浩然解释：“金总，我已经跟警察说了这事一场误会让他们放人，可是他们不答应我也没办法。”

    金浩然闻言气的在电话里打骂肖原“废物！一点小事都办不好！”

    幸亏金浩然一门心思牵挂儿子被抓的事，没什么心情多花时间教训肖原，骂了他几句便挂断电话。

    即便如此，躺在医院急救室的病床上的肖原还是忍不住心里一阵悲哀。

    他本想通过举报迎宾大道问题对付程大伟，却不料阴差阳错得罪了金总的儿子？还真是应了那句“人要是倒霉喝口凉水都塞牙”。

    金城被抓，最着急的人非他老爸金浩然莫属。

    一想到宝贝儿子被关在拘留所里受苦，金浩然心急如焚，但是肖原那边又帮不上什么忙，他只能另想他法。

    有朋友建议他去找冯心仪。

    朋友对他说：“冯心仪是你的老同事，也是下属，她老公又是南城市公安局一把手，普安县那帮警察谁敢不听领导的话，只要冯心仪老公一个电话金城立马放出来。”

    金浩然觉的朋友的建议有道理。

    但，他和冯心仪之间也没什么交情，又听说冯心仪是程大伟的老领导，两人之间一向关系笃密，甚至传言两人之间有过一腿，如果去求冯心仪的话，也不知道她会不会给面子？

    拿不准的事，金浩然有点犹豫不决。

    金浩然在脑子里斗争了很长时间，最后终究还是对宝贝儿子的担心占据了上风，他想着，“万一冯心仪答应帮忙呢？”

    哪怕有一丝希望总要争取？

    金浩然正襟危坐办公桌前，伸手把电话拿起来，特别认真表情拨通了冯心仪办公室的电话。

    电话是内线，很快接通。

    “你好冯副经理！”

    “你好金总！”

    “有件事想麻烦冯副经理，不知道你现在有没有时间多聊几句？”

    金浩然对冯心仪说话言语中透着恭敬，半点不像是领导跟下属讲话与其，更像下属胆战心惊向领导汇报工作。

    冯心仪听出异常。

    她脑子里迅速风车转动，“听金浩然这口气不是做了亏心事就是有事相求，难道他这通电话是为了金城被抓的事？”

