    虽然还重伤，但是，自己的实力重新变得强悍。

    卫青衣扔了一枚丹药给陈枫，淡淡说道：“吞下。”

    陈枫点点头，拱手说道：“大恩不言谢。”

    一口吞下丹药，顿时，一股清凉之意，涌上全身，那些痒痒的感觉，顿时消失。

    而体表伤势，也是不再流血。

    当然，距离养好，还要一段时间。

    他眼睛冒火，死死地盯着汤横云，还有汤横云手下那些人。

    汤横云手下那些人接触到他的目光，一个个都是吓得心魂胆颤。

    他们都是知道陈枫的实力的，此时陈枫脱困，就像是妖兽脱离了牢笼一样！

    但是，陈枫却是并未动手。

    他只是冷冷地看着他们。

    因为陈枫知道，汤横云的身份很敏感，毕竟乃是宗门长老，此时动手杀他或是杀他手下这些人，会给来救自己的这个女子惹来麻烦。

    所以陈枫没有动手。

    他不怕惹麻烦，但是不愿意给别人带来麻烦。

    他冷冷地看着汤横云，微笑说道：“放心吧，你们的命已经不是你们的了，我很快就回来取走的。”

    他的笑容，在这些人眼中如同恶魔的狞笑，恐怖之极。

    然后，陈枫又是将月玲珑等人救了出来。

    月玲珑等一众女子，抱着陈枫，失声痛哭。

    陈枫低声安慰说道：“现在不是哭的时候，咱们先离开这里再说。”

    他向卫青衣微微点头，说道：“多谢。”

    卫青衣微笑说道：“我来，可不是白来的，当然，这些话出去再说。”

    说着，转身带着陈枫离开。

    汤横云忽然在他身后，哈哈大笑道：“卫青衣，哈哈，你竟然选择突破入第十二重，而不是进入天河境，简直就是自寻死路！”

    “哈哈，我等着你走火入魔，身体崩裂的那一天！”

    卫青衣身子一顿，冷冷说道：“我的事还轮不到你来操心。”

    很快一行人，离开这里。

    陈枫把月玲珑他们送回去安顿下来，让他们回各自的主峰。

    然后，便默默地随着卫青衣，来到一处巨大的宅院。

    这里，是天道战队的宅院。

    大殿之上，陈枫看着卫青衣，非常直接的说道：“说吧，需要我付出什么代价？”

    尽管接触的次数很少，时间很短，但他已经看出卫青衣是什么样的人。

    这是一个非常冷静，甚至到了冷酷程度的人。

    她做事非常的理性，他去救自己，绝不会是因为情感，绝对是因为利益。

    卫青衣微微一笑，看着他，目光之中，露出赞许，说道：

    “陈枫，其实你是一个很冷静的人，但有时候做事总是太过激动，热血上头，不管不顾了。”

    陈枫微笑说道：“终归是少年，做事热血一些，难道不好？”

    卫青衣摇摇头，显然不认同他的观点。

    她看着陈枫，直接说道：“陈枫，我希望你加入天道战队。”

    陈枫立刻点头：“没问题。”

    卫青衣有些愕然：“你就这么干脆的答应了？”

    陈枫说道：“我还有什么选择呢？”

    卫青衣愣了一愣，然后哈哈一笑：“陈枫，好，爽快！”

    她伸出青葱一般柔嫩的小手：“欢迎加入天道战队。”

    陈枫伸手和她握了一下，入手一阵香软润滑。

    但陈枫心中，毫无异样的念头。

    然后陈枫又问道：“我加入天道战队，你是看中了我什么？”

    “我想，就算是我的实力，应该也不值得你去冒这么大的险。”

    卫青衣笑道：“跟聪明人说话就是简单。”

    “我去救你，而最大的原因则是，你是炼药师。”

    “什么？你怎么知道我是炼药师的？”

    陈枫一听，露出惊容。

    这时候，卫红袖从外面走进来说道：“是我告诉姐姐的。”

    “你？你怎么知道的？”陈枫枫诧异问道。

    卫卫红袖一边把之前陈枫枫托付给他保存的芥子袋递给他，一边说道：“你去多宝阁卖丹药的时候，我看到了。”

    陈枫枫一听，愣了一下，然后苦笑：“看来我做事还是不够缜密。”

    卫卫红袖咯咯一笑：“也是巧了，我正好去多宝阁对面买东西，所以从二楼看到了。”

    卫青衣接口说道：“陈枫枫，你知道的，天道战队，成员众多，多丹药的需求量非常大。”

    “但是，咱们紫阳剑场就那么几位炼药师，丹药一个月都没有几颗，根本就买不到。”△≧△≧，

    “所以，我希望，你以后炼制的丹药，能够优先供应咱们天道战队，当然，价格不会比外面低。”

    陈枫枫点头，明白了卫青衣的意思。

    现在外面是有钱都买不到丹药。

    他沉吟片刻，说道：“一个月，需要几枚？什么样的丹药。”

    卫青衣说道：“一级丹药，清心疗伤丹，每个月五枚。一级丹药，增气丹，每个月两枚。”

    陈枫枫听了，微微点头。

    清心疗伤丹是比较常见的一级丹药，算是入门级的，应该比较好炼制。

