    “砰！”

    江雪怡隔着电话都能听到巨大的碰撞声，仿佛要震破她的耳膜。

    她拆掉手机里的电话卡，紧绷的心终于松了下来。

    “一个两个没用的东西，想拉我下水，没门。”

    宋妈可能死都不会想到，她以生命为代价换取两百万给儿子还赌债，最终却是这样的结局。

    现在死无对证，正是江雪怡想要的结果。

    但她真的怀疑自己最近在走背运，要不然为什么做什么事情都不顺利，反而是江晚晚次次都能化险为夷。

    那几个成事不足败事有余的医生，连个孕妇都搞不定，而且还那么胆小怕事。

    江晚晚要跳楼，就让她跳啊！

    死了正好，一尸两命，她所有的后顾之忧都没了！

    江雪怡又想到坐在牢里的纪美芳，她怎么想也想不到办法把人救出来，心中的怨恨也更深了。

    要是纪美芳在，她也不至于这么孤立无援，什么事情都亲力亲为。

    但她暂时也不敢再做什么，只能想着去哪里找个算命大师看看，要是能下点什么诅咒就更好了。

    江晚晚和老太太，都该死！

    这起中毒案件随着宋妈的自杀结束，警方推断，宋妈是因为老太太不肯借钱给她，才暗恨在心。

    对此，秋姨说道：“老太太知道她家里的情况，知道就算把钱给她，宋妈也会交给儿子继续去赌，这种事情发生很多次了。所以老太太才不肯借钱的，但给她的待遇却是所有人里面最高的，真没想到她会做出这样的事情。”

    宋妈银行卡里多出来的五十万元，也早就被宋强挥霍一空，而霍家也正好少了一个价值五十万的古董花瓶。

    所有一切看起来是那么符合逻辑，因为那瓶最关键的毒药，宋妈最终被定义成了凶手。

    江晚晚终于获得了清白。

    可对于畏罪自杀这个说法，江晚晚心中却并不赞同。

    因为这一切，实在是太天衣无缝了，找不出任何破绽。

    越是找不出破绽，越是让人觉得可疑。

    季长泽安慰她道：“无论如何，你摆脱了嫌疑都是一件值得高兴的事情。”

    江晚晚对他点了点头，感激道：“说的是，长泽，我真的不知道该怎么感谢你。”

    季长泽犹豫了一下，才道：“这件事，其实霍铮那一边也在参与调查……”

    江晚晚垂下眼眸，低声道：“他只是不想放过伤害老太太的真凶，仅此而已。”

    她如今已经不会再自作多情，觉得霍铮做的那些事情是和自己有关了。

    说到这里，江晚晚又忍不住问道：“对了，老太太现在怎么样了？”

    季长泽如实道：“她虽然脱离了生命危险，但现在还是处于昏迷状态，没有醒来。”

    江晚晚很想去看望一下老太太，要不然实在放心不下，但她却不想见到霍铮。

    因为一见到她，她就会控制不住想到那天听到的话，发生的事。

    她怕自己会控制不住地恨他。

    因为记挂着老太太，江晚晚躺在病床上彻夜难眠，最终，她决定趁着霍铮不在的时候偷偷去看老太太。

    这件事情她没有告诉季长泽，因为她知道，他一定不会同意的。

    第二天，江晚晚把季长泽支开。

    她打听到了霍老太太的病房，找来一套护士的衣服穿上身，再戴上帽子和口罩，将自己完全伪装起来。

    像医生护士这样的职业，就算是怀孕了也是要正常上班的，有几个护士都是挺着肚子，所以江晚晚圆润的腹部并没有引起什么怀疑。

    她来到霍老太太的病房，不知道是不是老天都在帮她，这个时候病房里竟然空无一人。

    江晚晚看着躺在病床上的老太太，她头发花白，布满皱纹的脸上没有一点血色，看起来十分虚弱，像是生了一场重病。

    江晚晚不禁鼻子一酸，抓着老太太的手说道：“奶奶，我真的没有下毒害你，我怎么可能会做出那样的事情……你一定会相信我的对不对？”

    可老太太却没有任何反应。

    江晚晚越说越觉得难受，“奶奶，你快醒过来好不好？我想看到你好好的，想看到你长命百岁。”

    她不知想到什么，鬼使神差地把老太太冰凉的手放在自己微微凸起的腹部，“奶奶，对不起我骗了你……这是我和霍铮的孩子，是你最盼望的小曾孙。你摸摸它……”

    不知道是不是错觉，江晚晚突然感觉到老太太的手指好像动了一下，不禁震惊地瞪大眼睛。

    “奶奶，你是不是能听到我说话……”

    然而下一秒，病房大门就被人从外面重重地推开，伴随着一道冷厉的男声，“什么人！”

    江晚晚回头一看，霍铮俊美绝伦的脸瞬间映入眼帘，她吓得差点摔在地，幸好及时扶住了墙壁。

    霍铮看着一身护士服的江晚晚，也露出了愕然之色，“江晚晚，是你！”

    他一开始还以为是什么人想要对老太太不利！没想到竟然是江晚晚！

    江晚晚好像被吓到了似的，小脸发白，结结巴巴地说道：“我…我来看望奶奶。”

    “用得着这么偷偷摸摸？”霍铮不自觉地拧眉，她想看望老太太，难道他还会拦着不成？

    他很快就注意到，自从他出现后，江晚晚眼睛里就写满了紧张和害怕，身体也不自觉地往后退去，企图拉开两人之间的距离。

    突然，她脚下不小心一滑。

    “小心！”霍铮想也不想地大步上前，眼疾手快地接住了她。

    谁知道，江晚晚一碰到他就反应极大，条件反射地开始挣扎，像是一只受惊的小鹿。

    周围都是仪器，霍铮想到她怀有身孕，怕她碰撞到哪里，只能用一双手臂紧紧地圈住她，不让她乱动。

    他沉沉道：“江晚晚，你冷静一点！”

    江晚晚动弹不得，更加惊慌了，连身体都在微微颤抖，“你放开我！我害怕……”

    霍铮见她这幅模样，心里好像被针狠狠地刺了一下，“你怕什么？我又不会吃了你！”

    是不是季长泽那个卑鄙小人说了什么，要不然江晚晚怎么会突然这么害怕他？

    明明她之前那么信任他依赖他……可现在却把他当成了可怕的洪水猛兽。

