    　　大叔直接把柳俊他们带到了自己村，还很热情的请柳俊跟李白一起吃个早饭。

    　　此时的李白已经醒了，跟柳俊一样，很饿，从被绑到树上一直到现在，俩人都没吃东西，所以大叔请他们吃早饭，实在是太合他们心意了。

    　　大叔给弄得早饭是馒头，咸菜，大米粥，很简单，但很香。

    　　柳俊吃着饭的时候，想起来在大叔车里看见的铁锨啥的。

    　　“大叔，您早上这是去”

    　　“唉，去上坟，给我老爹老娘烧点纸，让他们保佑我那可怜的侄女”

    　　大叔叹了口气，满脸的忧愁，看得出来，大叔挺疼他侄女的。

    　　柳俊跟李白对视一眼，这是有事啊。

    　　“大叔，能说说么”

    　　“唉，说说也无妨，就是怕你们年轻人不信这些，你能相信这个世界上有脏东西么”

    　　柳俊沉默一下“大叔，不瞒您说，我不光信，还见过”

    　　然后柳俊在心里补了一句不光见过，还灭过呢，大叔说的脏东西不就是鬼么，红月鬼王几个时辰以前被他灭了。

    　　“真的假的，见到那个脏东西，你还会一点事没有”大叔有些惊讶。

    　　“来，大叔，给你看样东西”柳俊在大叔额头摁了几下，指了指墙角阴凉处。

    　　大叔只觉得自己眼部一阵清爽，随即看向柳俊指的地方，瞬间表示变的惊恐，情不自禁的后退几步。

    　　“这，这”

    　　“大叔，别害怕，那是我的小鬼，好鬼”

    　　鬼婴翻了个白眼，神特喵的好鬼，继续拽着老鼠尾巴，吓得老鼠毛都起来了，想跑却也跑不了。

    　　在没开天眼的人眼里，这只老鼠就像在一个隐形的跑步机上，四爪乱动，却一点位置都没动。

    　　大叔被柳俊跟李白安抚了好一会，尤其是看鬼婴确实在玩老鼠，没干别的，这才相信鬼婴是好的。

    　　柳俊之所以证明自己是懂这方面事的人，主要是他不喜欢欠人情，只喜欢欠别人钱，还是不用还那种。

    　　这又蹭大叔的三轮车，又是蹭早饭的，欠了人情，帮大叔侄女驱鬼，正好还了。

    　　对于他来说，驱鬼都是顺手的事，何乐而不为。

    　　“大叔，你就信我们吧，我跟你说，我虽然啥也不是，但我表哥可是茅山天师府传人啊”李白想起来张大师吹牛时候用的身份，想着配合柳俊，让大叔相信，就给柳俊按了这么个身份。

    　　柳俊一捂脸，你妹的茅山天师府啊，但又不好解释，只能点头默认。

    　　一听柳俊这么牛批哄哄的身份，大叔顿时面露喜色，抓着柳俊的手“小伙子，你可一定救救我侄女，俺给你钱，倾家荡产都行”

    　　“别，别激动，不急这一会，大叔，你先告诉我怎么回事，用不着倾家荡产，你家馒头挺好吃的，等我帮完你，你给我一些馒头就行”柳俊使了好大劲才把大叔手拽开，真有劲啊。

    　　“行行，不急这一会，我先跟你们说说事”大叔这才反应过来自己刚刚太激动了，不好意思的笑笑。

    　　原来这个地方，叫高家庄，这村的人，也都姓高，面前这个大叔，叫高有德，他还有个弟弟，叫高有才。

    　　高有才有一个闺女叫高翠翠，高有德则无儿无女，所以把高翠翠当成亲生女儿一样。

    　　结果这么宝贝女儿，不知道怎么回事，就被脏东西缠上去了，整天胡言乱语，疯疯癫癫的。

    　　这个高家庄，也不是没有神婆啥的，有一个，还挺准的，只是神婆给看了一下，就说上身的是他家亲人，她不能插手，让他们自己想办法。

    　　高有才家里是弄鱼塘的，这几年行情好，挣了不少钱，所以家里也比较富裕，一看神婆弄不了，就找了不少这方面的人过来看看。

    　　道士和尚跳大神的等等，很多，只是都不行，这才有了高有德大叔，一大早上的去祭拜他爸妈的一幕，他认为，神婆说的亲人鬼上身，就是他爸妈。

    　　不过柳俊却不这么认为，高有德爸妈都去世了二十多年了，如果成了有怨气的怨鬼，怎么可能才找到自己孙女上身。

    　　如果没成怨鬼，这时候早就去地府轮回，或者在地府居住，没那么容易出来。

    　　“这样吧，高有德大叔，你带我们去看看吧，我觉得，不像是你爸妈回来上的身，具体情况，等见了你侄女再说”

    　　“行，咱们去看看”高有德连连点头，心里欢喜的紧，不管是不是他爸妈上的身，这次都是他爸妈保佑自己，居然在路边捡到一个茅山天师府传人。

    　　就这么，李白柳俊再次坐上了高有德的三轮车，他跟他弟弟家离得有点远，主要是他弟弟承包鱼塘，得在山上，他在村里，谁也不可能在村里挖个大鱼塘啊。

    　　“柳哥，我这一路就是坐的这玩意”李白有些错愕，这也太颠了，屁股都快不是自己的了。

    　　“咋了，这玩意咋了，在山上可以干活，在村里可以拉人，你那跑车能拉五百斤砖不这个能”柳俊翻了个白眼，他坐三轮车还挺高兴的呢。

    　　“有理，好车”李白竖起了大拇指。

    　　高家庄村子不算大，别说来陌生人，就是来一条陌生狗，村里人也知道是自己村的还是别的地方的。

    　　所以柳俊跟李白坐在三轮车后斗，还引起了注目礼，一些准备下地干农活的村民都在议论这俩人是谁。

    　　李白可能第一次做农用三轮车，还有些不好意思的低着头。

    　　柳俊就不一样，谁能压的住他的气场，这丫的，脑袋上扬，一脸得意的对着村民们挥手。

    　　那架势，看见的人知道他坐的是农用三轮车，没看见的以为他坐的带话筒的红旗呢。

    　　“柳哥，柳哥，低调，低调”李白受不了这丢人劲，拉了拉柳俊。

    　　“唉，小伙子，这点你就不如你表哥，见过大场面的人，就是不一样，什么场合都能应对，俺就佩服这样的”高有德大叔听到李白跟柳俊的对话，回头说道。

    　　“是是，大叔说的对，您看路啊”李白指了指前面。

    　　不一会，高有才的家到了，不得不说，这家确实有钱，刚刚从村里过，那一排排，都是土房砖瓦房啥的。

    　　唯独这边高有才的家里，盖的是小洋楼，还是带点欧美风那种，院子还有个小型喷泉。

    　　“养鱼专业户这养的金龙鱼吧”柳俊一打量，就知道这地方没一两百万打不住啊。

    　　“这小伙子说笑了，我们家就是养的鱼多一点，赚了一些钱而已”说话的是一个中年妇女，穿金戴银的，身上一整套首饰估计也得个十来万，估计走个夜路都得带俩保镖那种。

    　　中年妇女虽然笑着说的，但柳俊观其面相，似乎不是什么好相与之人，有点尖酸刻薄相。

    　　“大哥，你来了”中年妇女看向常有德。

    　　“弟媳妇，翠翠咋样了”常有德的心思都在他那宝贝侄女身上。

    　　柳俊听到这称呼，才知道，这个中年妇女，是常有德弟妹，马兰花。

    　　“唉，还那样”一提起来她闺女，马兰花就一脸愁容，医院也去了，懂行的人也请了，就是不见好，这段时间，为了她女儿的事，花费了太多的精力，连饭都吃不进去。

    　　“没事，大哥这次请的人，一定能帮到翠翠”高有德想起柳俊，信心满满。

    　　“谢谢大哥，这段时间，大哥你为了翠翠的是也是忙前忙后跟着焦心，唉”马兰花听到高有德请的人，打量了一下柳俊他们，压根就没想柳俊他们是高有德请的人，太年轻了，俩人加一块都还没她大呢。

    　　所以她以为高有德请的人还没来，只是那人的徒弟先过来看看情况。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

