    在很多人眼中，陈默的新视频拍的没有新意，扫地机能有什么看点，无非就是测它的扫地功能，拖地功能等。

    不过在一些家里有扫地机的观众眼中，却看见了不同的东西。

    只见视频里的圆筒机器人在启动后，自己巡航一圈后建图完毕，启动扫地模式，跑得飞快，吸力也猛，沿着物体的边缘完美绕圈，刷刷几下脏物就消失了。

    当它遇见比较狭窄的地方，底下的扫把模块还会主动离开机器，伸长探进狭窄区域扫出垃圾。

    令人惊讶的是它看见地面的上手机充电线，还会帮忙捡起来。

    它还会用小型机械手打开水笼头取水清洗拖把，集尘后自行倒垃圾进垃圾桶。

    陈默家里的垃圾桶有开放式垃圾桶和按压式掀盖桶，机器人可以自行按压垃圾桶打开盖子，这一幕让不少人看得怦然心动。

    除了扫地拖地外，它还会用它的机械手帮忙晾衣服，几乎全能。

    等家务做完时，它接到了演示充电功能的指令，有无线充电模块却没有适配设备，只好自行去屋里找电源插座，放出可伸缩的小型机械手，只花了几秒便将实体插头插入插座中充电。

    这番行为充满了智能味，让拥有扫地机的观众们眼前一亮。

    关键是陈默还特别扎心的说这是路边捡来的扫地机。

    [这是捡来的机器？]

    [我看了看我家的扫机地，人工智障实锤了。]

    [请问怎么样才能拥有UP主这样智能的扫地机器？]

    [UP主还有吗，我想买一台！]

    不少粉丝直接心动了，现阶段的扫地机器人都能自洗拖把，但是还做不到帮忙晾衣服，捡杂物等活。

    况且视频里的机器人还会自动拿脏衣服进洗衣机，自行打开洗衣机洗衣，智能化非常高。

    不止粉丝们喜欢，陈默本人也对这台拐来的机器很满意，所以并没有卖的意思。

    要是粉丝呼声强烈，他去拐多几台也不是不行。

    陈默屋子里。

    陈默看着自己拐来的小圆筒机器人，看着那屏幕里的电量数字，电量之前是99%现在已经是100%。

    “奇怪，没有收容成功。”

    陈默发布测评视频后，机器人并没有成功收容。

    陈默仔细阅读收容能力的介绍，测评必须公开，必须全面，数据必须准确。

    “难道我的测评还不够全面？”

    陈默看向屋子里的扫地机，这台机器人被抢回来后就断网了，随后又连接地球的网络。

    就目前来看，它还展示出高级智能行为，只有初级智能。

    陈默以防万一，让它断网了，同时路由器里设置扫地机的ID不许入网。

    别人家的网络他就没法禁了，他只能相信机器人会执行他的命令。

    陈默上网查看别人的扫地机测评，还别说，别人测试的品类还蛮多的，其中有续航总长时长他没有测。

    “扫地机，全功率运行，直到把电用光回去充电。”

    “是，主人。”扫地机回复道，原地转动扫把。

    陈默将摄像头打开，原地拍摄，等了小半日，却发现它的电量还是99%，没有下降。

    再等到明日醒来，电量还维持在99%。

    “你的电量还有多少？”

    “回主人，99%！”

    “正常情况满电能用多久？”

    “预计365天。”

    “这么久！”陈默震惊了，这玩意充满一次就能运行一年啊。

    况且家里又不是天天需要打扫，四舍五入能用两三年。

    陈默不知道视频能否拍到它电量用完那一天，只能作罢。

    陈默将有关于电池方面的内容填进视频里，上传视频，替换掉原来的扫地机视频。

    这时他再看收容空间，还是没有完成收容。

    “还差什么条件呢？”

    “莫非我还要测过它被人类上身后的体验数据？”

    陈默心里闪过这样的念头，越想越觉得对。

    万万没想到他缺了这一步测评，还好他捕捉机器人时用了无人机拍摄捕捉机器人的过程。

    虽然捕捉过程不是很雅观，但捕捉的时候机器人正处于被人类上身的状态，是实打实的附身体验数据。

    陈默打开无人机的内存数据，将这一段捕捉视频剪入测评视频，再度上传替换原视频。

    待上传完毕并等到网站过审，收容空间里终于出现了一个空格子。

    “收容。”陈默念道。

    扫地机立马出现在收容格子里。

    “果然是缺了人类上身体验这一步。”陈默点点头。

    他甚至想过如果这也不行，那就拆开里面查看。

    幸好这回收容成功了，他不必做到拆机那一步。

    也是陈默更新视频后，后面涌入看视频的观众们看见了截然不同的开头。

    视频里。

    陈默位于一座陌生的城市里，鬼鬼祟祟地蹲在一个角落，盯着白色的圆筒扫地机嗡嗡路过。

    这一画面足足有十几秒长，期间夹杂着机器人的自语自语和丰富的肢体动作。

    这一段视频是为了展示人类上身机器后的体验数据，但在观众们看来就是暗中观察偷袭。

    这不，陈默在十五秒后突然启动，瞬移到扫地机上方，下蹲腰部发力，花了两秒钟将目标用力抱了起来。

    瞬移穿梭有个特点，自己搬不动的东西不能带着穿梭两界，他必须能抱起这台机器才能抱走。

    抱走机器后，视频接回了原视频开场白：“哈喽大家好我是陈默，今天看见路边有一台扫地机躺在地上，随手捡了回来。”

    这话一出，节目效果炸裂。

    [？？？]

    [你管这叫“捡”？]

    [这跟我之前看的不一样，我还以为真是捡来的呢。]

    [笑死我了，明明是抢好吧！]

    [重新定义“捡垃圾”。]

    [好拉的硬广，不知道是哪个厂家那么倒霉，被你做成这种推广风格#捂脸]

    观众们笑歪了，没想到陈默一本正经地说瞎话是那么的搞笑。

    当然，大家也没有觉得瞬移是真实的能力。

    毕竟很多电影、电视剧、动画等影视片都有人物瞬移的镜头，大家见怪不怪，没有当成真的。

    反而是陈默的新片头让不少人乐得笑开了花。

    视频到后面缓缓暗下去，除了机器人自述电池满电可用达一年外，没有新的内容。

    如果机器人说满电能用几天，十几天的时间，大家倒还相信，这符合常理认知。

    但是满电能用一年那就太夸张了，观众们看了没有人相信，将其归为整活内容之一。

    就这样，陈默完成了废土测评系列第二个捡垃圾视频。

    很多买过显卡的玩家，以及没有抢到显卡的粉丝们看完后，纷纷私信轰炸，都想拥有一台集晾衣、扫地和拖地为一体的全自动家务机器人。

    一时间，问价的，带价私的消息涌进B站，让他的消息盒子变成99+的形状。

    这让陈默有了幸福的烦恼。

