    “这是属下应该做的。”御使着“拉长石龙”决斗精灵的“熊孩子”半跪在地上，毕恭毕敬地对汉尼拔州长说道，他的声音听起来丝毫没有之前的那种稚嫩，反而是显得成熟而略带沧桑的感觉，很显然这家伙并不是一个熊孩子，而是一个侏儒，“接下来还有属下需要代劳的吗？”

    仍旧是那种毕恭毕敬的声音，但却丝毫不像是那种被洗脑的工具——这个面目清秀的侏儒看汉尼拔的眼神中带有狂热，就好像对方是那种能够为世界带来救赎的大贤者一般。

    “啊，接下来的事情倒的确是还有，但暂时还不需要开始行动。”汉尼拔看了看自己的手机，上面有几十条未读邮件，但大体猜得到这些邮件是说些什么内容的他并没有依次打开它们，只是粗略的浏览着，同时一边浏览一边开口道：“为了给这个世界的黑暗带来终结，我们马上要进行下一步的行动——你，去找这里的决斗者们练练手，并且随时待命。”

    “是！”侏儒领命之后匆匆离去，而这个时候的汉尼拔却并没有离开，而是将一张卡片拿了出来——这是一张印着奇怪图腾的卡片，和这张卡片压在一起的，还有一张照片，黑白的。

    黑白的照片上，一个年轻的女人正灿烂的微笑着，她的右手搂着当时还是少年的汉尼拔，少年时期的州长先生显得非常的腼腆，丝毫没有今天这个老奸巨猾的政治家、好色成性的花花公子的感觉。

    一个彻头彻尾的“大男孩”。

    “你所信仰的是光，而你为了贯彻它，最终也变成了光……”汉尼拔看着照片微微出神，“但我却不认为这是正确的选择，为了完成伟大的目标，我们应该也可以被允许采用最卑劣的手段——是时候了，让光和暗，都为你陪葬……”

    此时，手机的响声准时响起。

    汉尼拔接起了电话，电话那一头是此时正从关岛往这边飞来的托马斯将军，他正在想要向这位州长商量着某件大事。

    “……基本情况都清楚了吧？洛伊德家可以抛弃了，海马已经渐渐扼住了他们的咽喉，而这个自作聪明的小子，现在居然还想着要和海马打牌。”电话那边的托马斯将军用喝下午茶的语气讨论着一个昔日的军火大家族的生死存亡，而的确，这对他们而言并不值得多去关注，“真是不幸啊，如果是平时我倒是还能出面帮帮吉克这小子，但现在事情太多了，我们一时间腾不出更多的力量。”

    “我这边也是如此，而且这次我已经收到消息了，何塞银行的‘那位先生’想要开始对我的某些产业动手了……”汉尼拔面不改色地道：“但这些，在‘光的意志’的面前，都是多么的渺小，我愿意放弃那一部分的产业。”

    他此时的表情丝毫不想一个州长，更像是一个饱受传销之害的二愣子。

    “能保住的话，还是保住吧；那毕竟也是结社的产业……”托马斯稍微愣了愣，似乎奇怪这个老战友为什么会突然选择放弃那些产业，但的确，现在已经到了关键的时刻，他会选择孤注一掷也不是没有没有道理，再继续交换了一些情报以后，就好像是例行的结束语，托马斯在结束时和汉尼拔说道：“愿我光之结社能永远指引人类的未来。”

    “愿我光之结社能永远指引人类的未来。”

    ————————混沌帝龙·终焉的使者————————

    不知道这些“光之结社”的成员正在策划些什么，就在霸王和无名法老王的决斗结束之后没多久，超越时间和空间的限制、不知道多么遥远的世界的另一头，某个建立在焦土之上的废弃都市里面。

    这里半天都找不到半个人的身影，但却有着一群群的“护士”、“腿模”甚至还能偶尔看到人体蜈蚣一般的“窒息”和拼装身体的废弃娃娃一般的“腥红”正在活动着……

    如果是让上辈子的恐怖游戏爱好者们来到这座废弃城市的话，怕是一瞬间就能知道这里是个什么地方——镜子中的里世界，生活着依附于表世界人类内心最深处的恶意的怪物们的地方！

    而现在，正在这里行走的唯一一个“人类”却对这些怪物没有显示出一丝一毫的害怕。

    东风谷惠赤着小脚走在这座废弃的都市里，身边的半灵麻薯随着身体继续飘荡着，她的表情异常平静，就好像身边的这些怪物都不存在一般。

    实际上，它们也的确看不到小惠了。

    因为它们全部都堆在了地上——死的不能再死了。

    小惠走过“无人”的废弃都市，一旁的一座医院上挂满了在性感妖娆的身体上长着狰狞头部护士的“尸体”，她们被屠杀了，然后挂在这里。

    小惠突然感觉脚下一软，然后低头一看，方才发现是一只窒息正躺在地上，小惠白嫩的双脚此时正踩在这个人体蜈蚣的某个部件那饱满的**上……

    面无表情地放下脚，小惠跟着自己内心最深处的指引，往一个方向走去。

    自从她被黎政亲吻之后就陷入了沉睡，而在睡梦中的小惠一睁开眼睛，就发现了自己此时正处于这个废弃的都市当中；低头一看自己才发现自己没有穿平时的衣服，而是穿着一身惨白的长袍，同时赤着双脚。

    或许一般的女生突然做这种噩梦会感到恐惧，但小惠却丝毫没有紧张——相反她能够感受到这里能带给她意想不到的温暖，就好像……

    黎政一样。

    顺着这种温暖的感觉，小惠无视那些死亡之后狰狞的怪物们，一一走过他们的坟场之后，终于来到了一座废弃教堂的附近。

    这里堆积着最多的护士尸体，每走一段时间就会有一座尸山；很快护士的尸山没有了，出现了堆积起来的腿模尸山；再很快腿模的尸山也消失了，窒息们庞大的尸体开始堆积了起来……

    小惠面无惧色，沉着的往前走着，她知道答案就在前方。

    良久，半灵少女白嫩的双足停了下来。

    因为她在这里看到了两个“人”。

    左边的那位是一名搀着头巾的僧侣，他的表情庄严而肃穆；他的脖子上缠绕着一条绳子，而这根绳子的另一端，则是一根黄金钥匙。

    那庞大的钥匙，仿佛有能够打开人内心最深处的渴望的力量……

    而另一边，则是一个再熟悉不过的“人”——尽管他此时穿着平时不穿的黑色西装、戴着平时不会戴的绅士礼帽，离小惠也很远，但小惠不会忘记他是谁。

    哪怕有一天小惠忘记自己是谁了，都不会忘记他。

    “黎……政？”

    远处的人纹丝不动——他似乎什么都没有听到。