
她凝神细听，发现秦阳正若无其事地和门口的兵士交谈，似乎是在问候他们家中的情况，初次上战场怕不怕什么的……

哼，假惺惺作态，虚情假意，长得人模狗样的，却是个伪君子！

莘瑶琴气哼哼地拿起毛巾，仔细地拭擦起身子。

轻轻一擦，她专门涂上去的泥迹草汁便飞快脱落，露出原本白晳滑腻的肌肤。反正都要死了，她干脆连长长的秀发都散了下来，一并洗了。

舒舒服服地洗完澡后，原本毫不起眼的小乞儿瞬间从丑小鸭升级为白天鹅。

她怔怔地望着水中倒映出来的少女。弯弯的柳叶细眉，又圆又大的眼眸，小巧挺拔的鼻梁，红润的小嘴，白晳的肌肤，确确实实是个万里无一的小美人儿，放到哪个大城镇的青楼里，也是个独一无人、受尽公子哥儿们追捧的花魁级明星。

若其他女孩子有她这样出众的相貌怕会在半夜的睡梦中都笑醒。但对于她来说，这样的容颜和她那与众不同的暗红色眼眸一样，只会为她带来无尽的烦恼与困扰。莘瑶琴不是没想过把自己的容貌毁了，弄得奇丑无比，但终究狠不下心。

不到万不得已，哪个女孩儿愿意让自己变得丑丑的？

唉……

将身子洗干净后，莘瑶琴的目光落在了营帐门口附近的干净衣服中。她眼力远胜常人，自然看到是质地相当不错的少女衣裙。还有丝绸做的贴身衣裤。

她几乎已有两年多没穿过这么好的衣裙了。

听得秦阳还在“装腔作态”地和兵士们交谈，莘瑶琴悄悄爬出浴桶，擦干身子。勉强用毛巾将关键部位围起来，然后蹑手蹑脚地摸向营帐门口，刚要取夕岚的贴身小衣和衣裙换上，却意外发现秦阳就在门帘外不远，大概也就几步的距离，门帘上甚至可以隐约看到他的身影。

莘瑶琴吓了一惊，连忙退回木桶后。

还好自己发现得早。万一这坏蛋忽然掀开门帘冲进来，那自己岂不是会被他看光？虽说迟早都会被那坏蛋侵犯……

慢着……他离门帘这么近，如果自己出其不意。从后面一刀刺死他然后立时自杀，这样起码可以保住清白之躯而死。

这个念头一起，她心脏顿时卟卟地急剧跳动起来。听说这坏蛋白天时受了挺重的伤，现在正是最好的下手时机！

莘瑶琴不断盘算着掀开门帘到冲上前刺死这坏蛋所需要的时间。觉得成功概率极高。越想越是心动。她飞快地从枕头下找出匕首，紧紧握在手里，慢慢向着门帘处逼近。

近了，越来越近，她紧张得全身绷紧，心脏儿几乎要跳出喉咙，手心也满是汗水。这是她第一次要杀人！

她望着门帘前的衣裙，犹豫了一下。要死，起码也得穿着整齐地死吧？不然就这样赤身裸_体地死了多羞人。对了。如果自己直接在门帘后穿衣服，这坏蛋和旁边的兵士自然会听到声音，碍于面子他肯定不敢掀帘进来，自己完全可以换好衣服后直接刺杀他！这样成功的机率会提高很多！嗯，就这样办！

她勉强压住心里的恐慌与紧张，走过去弯下腰要捡地上的衣服。但她一只手里握着匕首，另一只原本维系着毛巾的手去拿衣服，围在身上的毛巾“刷”地掉了下来。

微风吹过，身子顿感寒意。

莘瑶琴惊呼一声，慌乱之下被毛巾一绊，顿时失了平衡，右手里的匕首掉到地上的衣裙里，整个人更身不由主地向着门帘那边摔了过去。

其实秦阳把衣裙放在门帘后也是逼不得已，万一门帘掀得高了，看到某些不该看的场面就尴尬了，所以他只是稍稍把门帘掀起一点点，探手进去尽量把衣裙放入点就是了。他怕小姑娘被人听到洗澡的声音会害羞，特意大声地和兵士们交谈，可谓是用心良苦。

莘瑶琴在浴桶和门帘之间来来回回，秦阳也早就察觉到了，以为是要拿衣服也没在意，哪想到莘瑶琴想害他。而且这小姑娘丝毫不懂武功，手无搏鸡之力，连半点杀气都没能放出来，秦阳就算五官再敏锐也没法子察觉。

直到莘瑶琴惊呼着向着门帘方向扑过来，秦阳才吃了一惊，他立时转身来，这时门帘被辛瑶琴撞开，小姑娘恰好摔入他怀中。

秦阳反应极快，怕小姑娘摔伤，连忙一把抱住莘瑶琴，着手光滑柔软，这才发现小姑娘居然是光着身子的。

门帘回落，勉强盖住了莘瑶琴的身体，倒不虞被两边的兵士看到她狼狈的样子。

秦阳抱住莘瑶琴大觉尴尬，进也不是，退也不是，怕动一动那门帘又滑下来，让人家姑娘在大庭广众下走光。

他苦笑着开口道：“那个……小妹妹……”

莘瑶琴哪想到自己刚好会扑入一个男人身上，还被他搂入怀中。特别听出是秦阳的声音，莘瑶琴更是羞愤得想死的心都有了。

她何曾被男子这样抱过，更别说现在自己身无寸缕！

秦阳进退两难，但满怀温香，莘瑶琴恰恰发育的胸部正正抵在他小腹，那柔软舒服的触感诱人至极。秦阳本来功力体能都已恢复到最佳状态，晚上又喝了些酒，某个部位立时不受控制地产生了反应。

两人本来就紧密接触，莘瑶琴感到某样硬物抵住自己腹部，吃了一惊。

望见小姑娘羞怒至极的眼眸，秦阳尴尬道：“这个……纯属意外……”

莘瑶琴很快就意识到是怎么回事了，更是羞愤到极点，全身都羞得通红。这坏蛋！这坏蛋——！！莘瑶琴恨得咬牙切齿，用力推开秦阳，飞快跑回营帐中。

秦阳只觉得眼前一片雪白晃动，随即便被厚重的门帘挡了下来，只得苦笑摇摇头。

这回误会大了。

只是莘瑶琴的运气实在不好，她刚缩回营帐中，一脚踏在那掉落在地的匕首上，登时在她纤巧雪白的赤足上割出长长的伤口。她“哎哟”一声，鲜血直流，再次摔倒在地上，摔得她眼冒金星，全身疼痛不已，半天爬不起来。

怎会这样不幸！

莘瑶琴又羞又恨又委屈，足踝处更是传来钻心的痛，终于趴在地上呜呜地哭了起来。

秦阳本来就已大为尴尬，听得营帐中又有变故，一时倒不好进去查看情况。但他很快就嗅到了一股血腥味。

难道是她受伤了？

他微一凝神，轻易便察觉到莘瑶琴一直趴在门帘旁的地上哭泣着，似乎摔得极重没能爬起来。

这……

秦阳见两旁的兵士都神色古怪地望着自己，暗地里大呼冤枉，莫非连他们认为自己在打这小姑娘的主意？

不管怎么说终究是占了人家姑娘的小便宜，此时更不好见死不救。他无奈至极，低声问了句：“小妹妹，你受伤了？”

“呜……不要你假惺惺扮好人来管我！”莘瑶琴见这坏蛋占尽了便宜居然还来卖乖，又是气恼又是委屈，哪里还管他是什么大将军，直接骂了出来。

吓？我怎么假惺惺扮好人了？秦阳心里那个冤啊……不过转念一想，人家小姑娘摔倒还真和自己有点儿关系。

他苦笑着又问道：“能爬起来么？”

“不要你管，我死了也不用你管！”莘瑶琴哭喊着，尽情地把各种不满全发泄到秦阳身上。

秦阳嗅到那血腥味越来越重，似乎莘瑶琴的伤口流血不止，这样下去怕不妙。

他叹了口气：“得罪了。”说罢掀开门帘走了进去。毕竟这小姑娘在他眼里也算不上是女人，不过是个毛都没长齐的小丫头片子，看了便看了，他还经常给差不多年纪的夕岚洗澡呢。

秦阳走进营帐看清情况，不禁呆住了，地上一把小匕首沾满了血迹，莘瑶琴摔倒在地上，左足踝处鲜血淋漓，似乎是被匕首割了个大伤口，血流得极多。

哪来的匕首？这小姑娘的运气未免太差了吧？

见小姑娘身上光溜溜的，纤腰雪臀，少女初初发育的身姿展露无遗，秦阳不敢多看，立时从地上捡起毛巾，手一挥，乱成一团的毛巾平平整整伸展开来，准确地盖在莘瑶琴的身上。

莘瑶琴见这坏蛋居然“不要脸”地走进了营帐，心里一片绝望：这坏蛋终于露出本来面目了！这时匕首已不在了，想和他同归于尽都不可能了……完了，看来只能任由这坏蛋欺负了。

她越想越伤心，更是哭得稀里哗啦。忽然感觉毛巾盖在身上，随即一双有力的手臂将她抱了起来，轻轻放到床上。

莘瑶琴拼命挡住胸前的雪白，夹紧双腿，脸红耳赤，双眼几乎要喷出火来，恨不得将这坏蛋烧死，她咬牙切齿道：“你，你要干什么！”其实她心里明白，都被他抱到床上来了，除了那事外还能干什么？

完了……这回真的完了。她抿紧薄唇，委屈绝望得直掉眼泪。

秦阳第一次见到她本来的面目，心里“咯噔”了一下。

眼前的少女眉目如画，眼睛大大，瑶鼻纤唇，肌肤雪白如玉，虽尚显稚嫩，但再过三五年绝对是个祸国殃民级的美女，怕未必会逊色自己两个妹妹多少。

这小美人儿是谁？不会就是那莘瑶琴吧？(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818292"  chaptername="第二百六十一章  纯属意外">加入书签</a>
</div>
