    小安子听完了吩咐，嘴角抽搐了好几下。

    才应了一声：“是，奴才知道了！”

    殿下您至于吗？

    ……

    翌日。

    六公主一大早，就出了宫，说是太子的意思。

    今日是叶宸风要出征的日子，早朝自是取消，天圣帝要亲自去军营送叶宸风，鼓舞三军士气。

    天圣帝出宫之前，就听见了这个消息，蹙眉道：“太子让六公主出宫去做什么？”

    莫非是有什么对付朕的计划？

    小林子开口道：“嗯……陛下，奴才知晓，您会想知道答案的，所以已经遣人去六公主的宫里，问明白了。小安子今早去找六公主的时候，就是直言的，也没有避着其他人。说是叶二小姐去了一趟郑家，觉得老夫人房间里头的香料好闻，只是此香料制作需要一个月，叶二小姐因此不豫。

    太子殿下毕竟是男子，总不能直接派人去郑家，去要郑老夫人房里的香。所以便遣了小安子托付六公主帮忙，假做去看望郑家的老夫人，然后说她房间里头的香好闻，再看有没有刚制好的，还没使用的香料，取回来一些，送去给叶二小姐。”

    天圣帝：“……！”

    慕容折雪莫非是被叶夭夭下了降头？

    朕满心担心，他是不是有什么对付朕的计划，还担心他甚至收买了六公主，可是弄了半天，竟然又是朕的被害妄想症，儿子只是想给他的未婚妻讨点香料？

    小林子也是无语的：“这不就只是需要一个月的制作时间吗？也值得太子殿下，这样大费周章！听说，太子殿下还许诺了，此事若能成，会让手下的人，在十日内，寻来白麓琴感谢六公主。”

    六公主就一个爱好，那就是弹琴。

    白麓琴乃是天下四大名琴之一，六公主做梦都想要，所以这个事儿，六公主根本没有耽搁，小安子一大早去说了，六公主便二话不说，赶紧带着人，冲去郑家了！

    天圣帝抽搐着嘴角道：“他真是有当昏君的潜质！”

    这叶夭夭，就是那传说中，祸乱君主的妖妃、妖后了。

    小林子实诚地开口道：“可是陛下，殿下也没有耽误任何一件政务啊！”

    殿下在国家大事上面，是半点都没有耽搁过的，就是在明泽殿陪叶夭夭当日，该处理的公文，也都带去明泽殿处理了。

    天圣帝：“……”

    这倒也是！

    天圣帝瞬间已经不想再关心，这对未婚夫妇之间的狗粮了，他觉得噎得慌，他一甩袖，开口道：“去军营！”

    小林子立即跟上：“是！”

    ……

    叶夭夭昨晚还为香料的事情有点郁闷，但是今天一早，便完全没放在心上了。

    她哪里会知道，美人太子已经大费周章，让六公主去帮她讨了。

    她早早地就起了床。

    出去送叶宸风。

    叶宸风刚走到门口，看见叶夭夭跑出来，倒是愣了一下，笑着道：“夭夭，今日怎么起这么早？”

    这丫头这段时间懒散得很，没有什么事儿，是断然不会起早的。

    叶夭夭开口道：“当然是来送哥哥了！”

    叶宸风一听这话，就好心情地笑了起来，揶揄道：“看来哥哥这个，在你心里第二重要的人，还是有些份量的，都让你愿意早起了！”

    叶夭夭瞥了他一眼，吐了吐舌头，开口道：“不是有些份量，是非常有份量！”

    叶宸风便又是笑。

    叶夭夭从袖子里头，拿出了一个香囊，递给了他，开口道：“哥哥，这个是我做的防毒香囊，你随身带着它，一般的毒奈何不了你。就是遇上了特别厉害的毒，也能为你拖延一段时间可以救命。虽然说战场上未必会有什么毒药出现，你不一定用得上，但是你带着它，我会放心一点！”

    叶宸风顿时收起了脸上的揶揄调笑之色。

    接过了叶夭夭手里的香囊。

    看着她道：“好，哥哥记下了，谢谢你了！”

    叶夭夭：“这回轮到我说了，我们是亲兄妹，客气什么？”

    是的。

    虽然她不是真正的叶夭夭，可是这段时间的相处，叶宸风对她来说，早就已经是亲哥哥了。

    叶宸风笑了：“好，我就不客气了！对了，我走了之后，要是这京城有人欺负你，你自己应付不来，就去找徐哲，徐哲你还有印象吧？上次武试那天，你找苏佑的时候，就是徐哲带兵陪你找人的。他这一次留守京城，他手里也有几万兵，我昨日已经跟他交待过了，让他帮我保护好你。”

    叶夭夭顿时一怔。

    她一点都没想到，叶宸风临走之前，竟然还为她交待了这些，她一时间就忍不住眼眶的酸涩，红着眼睛道：“哥哥你放心吧，没人能欺负我的，我自己的能耐，哥哥你是知道的，再说了，我好歹还是晋国公府的嫡女呢！还有殿下护着我，谁敢随便欺负我？倒是哥哥你，在战场上一定要小心！”

    叶宸风笑着道：“好，我会的。”

    看着她眼眶微红的样子，他揉了揉她的发：“好了，都多大了，还哭鼻子吗？放心，哥哥会平安回来的，再说了，我现在还有你给的护身符呢！”

    说着，他扬了扬手里的防毒香囊。

    叶夭夭认真的点头：“嗯！”

    她自是不会哭的，笑着送哥哥出门，就一定能笑着迎接哥哥回来。

    门外有人催：“将军，该走了！”

    叶宸风此刻要去军营，带兵出发，陛下这时候，应该也在军营。

    叶宸风点点头，又对着叶夭夭笑道：“我先走了！这一次出城，走得急，所有陛下早已下令，清空了街道，以免道路拥堵，影响大军出城，所以你就别去城门口送了，不然就违抗圣命了。”

    叶夭夭点点头：“好！”

    叶宸风没再多言。

    转身走了。

    只是他也忍不住，在心中担忧，自己这个“第二重要”的人，去出征了，夭夭都担心成这样，要是太子殿下这个第一重要的人，未来也要出征，她会怎么样？

    目送着叶宸风走远。

    叶夭夭深呼吸了几口气，赶走了心中的愁绪，没什么好担心的，她相信哥哥一定会好好回来的！

    倒是这个时候。

    有人往晋国公府这边来了……

