    高晋在远处看的心惊肉跳，没想到红雾中竟然藏着一位恐怖的存在。

    回想之前在红雾边缘薅羊毛的行为，不免有些后怕。

    而陈莹莹则一副意外的神情，美目疑惑着端详红雾深处几眼，似有些想不通红雾中的人为何要这么做？

    “莹莹~莹莹~你跑那么快干嘛！”

    柳心紧随陈莹莹的步伐追来，一副气喘吁吁的模样，看到高晋也在，脸色怪异：“咦？你怎么也在？”

    “这里是地图上的资源点，我在这儿很奇怪吗？”高晋淡笑着反问道。

    柳心张了张嘴，一时语塞。

    转而疑惑着四下环顾道：“荒神殿那小子呢？又让他给跑了？”

    “已经死了。”陈莹莹看了眼红雾深处，面色古怪道。

    “死了？”柳心愣神，“尸体呢？快让我踹他几脚，不然难解我心头之愤！”

    “尸体……已经没了。”陈莹莹并未告知她红雾中的情况。

    “这么快就被真菌分解了？不应该啊？”柳心惊疑道。

    高晋在边上沉默了许久，眼神复杂的看向陈莹莹，“你们这些天一直在追杀荒神殿那人？”

    “原本是想断掉他的传承仪式。”陈莹莹轻点头，目光有意无意的躲避着高晋，“没想到等我们找到他时，他已经完成了传承仪式，实力大增。”

    “话说你们这传承究竟是怎样一种存在？”高晋困惑道。

    “高等妖兽的血脉传承知道吧？”陈莹莹思索着反问道。

    “知道。”

    高晋之前在书中看到过有关高等妖兽的介绍，它们的血脉传承不仅能传承能力，还会传承一部分远古先祖的记忆。

    只是没想到人类中竟然也有这种血脉传承存在。

    “跟那个差不多。”

    一听跟高等妖兽的血脉传承差不多，高晋总算弄清了个大概，“那你现在究竟是琉璃仙呢，还是陈莹莹呢？”

    “都是。”陈莹莹淡淡回了句。

    “奇怪，你祖先的血脉传承为何会出现在这里？”高晋不解，旁边柳心也投来疑惑的目光。

    “因为当年先祖战死在了这里。”陈莹莹的回答简单粗暴。

    高晋若有所思的点点头，想要继续追问。

    但陈莹莹似乎不太想说的样子，“时间也差不多了，直接去出口跟同门汇合吧。”

    说完，便转身向中心区域走去。

    高晋和柳心相视一眼，明显都不太适应陈莹莹目前样子。

    “诶~你这些天跟她在一块，有发现什么异常吗？”高晋不动声色的跟柳心神识传音道。

    柳心思索着回答道：“除了性格变得有些古怪以外，并未有任何异常。”

    “那你觉得她还是陈莹莹吗？”

    “应该……是吧。”柳心也不太敢肯定。

    高晋沉吟着点点头，默默凝视着陈莹莹的背影，若有所思。

    因为已经是秘境开启的最后一天期限，所以幸存的历练者们都在向中心区域聚集。

    当三人赶到中心区域时，现场已经聚集了大量的人群，只是跟进来时的数量相比，明显少了许多。

    “小师叔祖，两位师姐，这边~这边~！”

    见三人安然无恙，古苍派大部队这边兴奋挥手。

    听到“小师叔祖”这个称呼，原本嘈杂的其他队伍忽然间安静了下来，目光齐刷刷的聚集在向古苍派这边。

    “啥玩意儿？师叔祖？”

    “是我耳朵出问题了吗？”

    “古苍派的人竟然称呼那小子为师叔祖，真的假的？”

    “呃，不会是姓师名叔祖吧？”

    “怎么会有这么高的辈分？难不成这小子是某个老怪物轮回转世不成？”

    “乖乖，按这辈分，古苍派当今掌门也得叫他一声小师叔吧？”

    “之前看他轻松破掉门罗兽护盾的时候，就觉得不一般，现在看来果真不是一般人。”

    ……

    高晋自然不在乎外人的议论，凝眉环顾队伍一眼，心情不免有些沉重。

    来之前有上百号上，如今却只剩下四十几人。

    “我看大家伙身上都有不少神域威能。”高晋沉吟着开口道：“要不这样，大家先把威能都转给我，回去后我再返还给你们。”

    闻言，众同门们都有些僵硬，还以为高晋要仗着身份硬抢。

    “干嘛？想以大欺小啊？”柳心因为有背景，所以不害怕高晋的身份：“这些威能可都是大家拼了命收集到的。”

    “呃，我不是那个意思。”高晋赶忙解释道：“进来之前我跟剑心长老说好了，我的所有收获是不需要上交的，所以只要大家将威能转我身上，就可以得到所有的威能收获。”

    此言一出，同门们不禁两眼放光。

    “真的？”不少女弟子眨巴着大眼睛，半信半疑道。

    “自然是真的。”

    别说是他们了，就连陈莹莹和柳心都有些心动了。

    毕竟她们现在正是需要【神域威能】的时候。

    于是乎，当秘境上空出口显现，形成一道巨大的空间漩涡时，古苍派众弟子的威能已经全部寄存到了高晋身上。

    ……

    通天秘境外，火山口边缘。

    四大宗门领队共同驱使玉盘碎片，激活了秘境的出口，然后便看到一个个年轻的身影如鱼儿跃水般从火山口跳出。

    此时此刻，每个宗门的领队都像是高考考场外等待孩子的家长一样，紧张而又期待。

    既希望小辈们能多搜刮些资源出来，又希望能有更多的弟子活着回来。

    偌大的火山口边缘上，各宗门领队认真清点着弟子们的收获，有人欢喜有人忧。

    一些小宗门的领队等来等去，都没能等到一个弟子，神情悲痛而又惆怅。

    四大宗门这边，派出的人数最多，收获自然也最多。

    唯独剑心长老和荒神殿的木长老怎么也高兴不起来。

    木长老就不用多说了，精心培养的弟子到现在都还没出来，能高兴就有鬼了。

    而剑心这边，则一副僵硬的表情，嘴角不停的抽搐。

    虽然小家伙们的【血魔菇】收获都不错，但神域威能却一丢丢都没有，如果只是一两个人这样也就罢了，关键是所有人都这样。

    直到高晋顶着一身浓郁到极致的神域威能出现在他面前，剑心这才明白怎么回事。

    “……”剑心满头黑线，敢怒不敢言：“小师叔，你这样不太合适吧？”

    “你在说什么，我怎么听不懂？”高晋装傻道。

    剑心长老无语道：“你当我傻吗？”

    “行了行了，反正宗门现在也不缺威能，就当是给大家的福利了。”高晋淡笑着摆摆手，一副这事儿我做主了的模样。

    “话是这么说没错，但也不能颗粒无收啊~！”剑心欲哭无泪道：“你这让我怎么跟掌门师兄交代？”

    “这倒是。”高晋沉吟着点点头，“那就每人都留一点吧。”

