    莜冢田攻很无奈。

    寺内寿一的命令，他必须得听。

    否则的话，就有穿不完的小鞋。

    以后他再想升职，可就难了。

    而且岛国本土也有传言。

    说下一届岛国陆军大臣，就是寺内寿一。

    再这个节骨眼上，如果他莜冢田攻不服从命令的话，那他想要继续在岛国陆军混，基本就不可能了。

    而且不止是他，他的老爹莜冢义男，估计都会受到牵连。

    到时候整个莜冢家族，就完蛋了。

    莜冢义男已经不年轻了。

    再过个两年，就八十岁了。

    已经没有了上升空间。

    虽然现在莜冢义男还是日军第一军的指挥官，但是傻子都看的出来，最多再有半年时间，莜冢义男就会被人接替。

    到时候莜冢义男只能回岛国本土养老。

    连个职务都没有。

    现在他莜冢田攻如果不努力的话，他就只能当一个旅团长了。

    想要变成岛国的中将师团长，几乎不可能。

    但是如果这次能夺回瓜达尔卡纳尔岛的话，那他就能得到寺内寿一的赏识。

    到时候，走一走寺内寿一的路子，成为甲级师团的师团长，还是有希望的。

    连特么那个寺内勇都能成为日军华北派遣军参谋长，没道理我不行。

    但是现实给莜冢田攻好好的上了一课。

    他的支队从登陆开始，就一直不顺利。

    岛国海军那帮混蛋，牛逼哄哄的。

    根本就不拿睁眼瞧他。

    他一个旅团长，吃的那伙食居然还没有日军海军一个士兵好。

    真是哔了狗了。

    他堂堂旅团长，岛国少将，居然只有一碗米饭，再加一只寄居蟹。

    而船上的岛国海军士兵，居然还有寿司和鲸鱼肉。

    妈蛋。

    大家都是岛国的炮灰，凭什么你们吃的这么好？

    这也就算了。

    让莜冢田攻愤怒的是，这次的投送，只有他的支队，根本就没有多少补给。

    只是在登船的时候，给他的每个士兵，发了两个饭团儿。

    除此之外，重武器也不允许携带。

    山野炮就不说了，连九二式步兵炮不允许带。

    说是占地方。

    只让携带轻武器。

    我尼玛。

    这还打个毛！

    所以登陆以后，莜冢田攻并没有马上就投入进攻。

    而是在等待着补给的到来。

    岛上的鬼子渡边和一木，在看到莜冢田攻的部队以后，激动的都哭了。

    可算是见到岛国活人了。

    如果再没有人来，整个一木支队，全部都得饿死。

    但是很快他们就震惊的发现，莜冢田攻的部队，补给居然也少的可怜。

    只有单兵携带的饭团儿。

    其他的，屁都没有。

    简直了。

    不过，莜冢田攻的到来，还是让岛上的鬼子激动不已。

    不管怎么说，起码他们兵力足够了。

    渡边和一木，很快就把瓜达尔卡纳尔岛上面的情况，向莜冢田攻做了一个简单的介绍。

    听的莜冢田攻眼皮子直跳。

    他们日军，根本就没有任何优势啊。

    唯一能拿得出手的，也就是地形上面的优势了。

    莜冢田攻在思考了一下之后，决定先防守。

    以钢锯岭为依托，挖掘战壕和地堡。

    然后等后勤补给到了之后，再进攻。

    这是目前最好的策略。

    如果莜冢田攻现在进攻，那根本就不可能取得胜利。

    灯塔国的部队，火力太猛了。

    这点鬼子一木有深刻的体会。

    鬼子一木现在只要一想到灯塔国的火力，就浑身打颤。

    他对莜冢田攻说道：“指挥官阁下，对方的火力，是我们的十倍还要多。

    在晚上的时候，我让人侦查过。

    防守亨德森机场的，是灯塔国的陆战第一师。

    这支部队的兵力，有一万多人。

    火力十分凶猛。

    仅仅是榴弹炮，就超过两百门。

    除此之外，还有大量的坦克和迫击炮以及各种机枪。

    最让人震惊的，是对方士兵使用的步枪，射击速度非常快。

    完全不用拉动枪栓。

    和冲锋枪感觉差不多。”

    一木说着，就把他们偷过来的加兰德半自动步枪拿给莜冢田攻看。

    “这就是我们缴获的对方的步枪。

    比我们岛国士兵使用的三八式，猛多了。”

    莜冢田攻接过那把加兰德半自动步枪，仔细查看了一下。

    十分震惊。

    这种枪，他根本就没有见过。

    没有枪栓。

    制造工艺也很精美。

    八嘎。

    这样的枪，他根本就没有接触过。

    “这种枪，需要怎么射击？”

    莜冢田攻问一木。

    鬼子一木对这种枪，已经十分熟悉了。

    他说道：“这种枪只要把子弹塞进去就可以连续发射。

    扣动一下扳机，就会发射一发子弹。

    完全不需要拉动枪栓。

    而且有效射程很远。

    和我们的三八式差不多。

    所以我们部队的火力，一直被压制。

    根本无法组织有效的进攻。”

    莜冢田攻拧着眉头。

    卧槽！

    我来的时候，怎么没人告诉过我？

    莜冢田攻赶紧就命令部队，全线防守。

    在钢锯岭上面，组织三道火力网。

    虽然现在瓜达尔卡纳尔岛海域，已经被他们岛国海军给占领了。

    但是莜冢田攻心里清楚的很。

    岛国海军现在的目标，根本就不在瓜达尔卡纳尔岛上面。

    而是准备和灯塔国的太平洋舰队决战。

    在南云忠一看来，只要海战打赢了，那瓜达尔卡纳尔岛不用进攻，饿也能把岛上的灯塔国部队给饿死。

    如果进攻瓜达尔卡纳尔岛的话，那南云忠一的舰队，就需要消耗大量的炮弹。

    太费钱了。

    所以莜冢田攻的部队，开始挖掘战壕，准备死守。

    而日军的联合舰队，现在正在积极准备作战。

    为了提前发现斯普鲁恩斯的特混舰队，南云忠一把舰队所有的飞机都派了出去。

    为的就是提前发现，然后让隼鹰号航空母舰把太平洋舰队的舰载机，给吸引出去。

    这样的话，他南云忠一的舰载机，就能一举摧毁对方的几艘航母。

    此时的南云忠一，十分紧张。

    虽然他表面上十分的镇定，但是心里慌的一批。

    为了能够更好的指挥官，南云忠一连厕所都不敢上。

    生害怕出了什么意外。

    很快，他派出去的侦察机，就发回来了消息。

    南云忠一的侦察机，使用的依然是电报机。

    因为没有安装无线电通讯设备，所以通讯比较麻烦。

    滴滴滴。

    嗒嗒嗒。

    日军的一架侦察机，在发现了斯普鲁恩斯庞大的舰队之后，吓的脸都白了。

    斯普鲁恩斯的舰队，非常庞大。

    水面上密密麻麻的。

    仅仅是战舰行驶过海面的时候，拉开的白色航迹，就有好几公里远。

    从侦查机上看过去，十分震撼。

    就在日军的侦查机发报的时候，斯普鲁恩斯的舰队，同样发现了日军的舰队。

