    冷晏琛的妹妹星儿是“血解药”，换句话说，冷晏琛应该也有“血解药”的一半的基因。

    宋云汐之所以被爹地选中，十有八九是宋云汐的血适合“蛊”毒的植入，能成为另一半“血解药”的基因提供者。

    那么现在，宋云汐误会她和冷晏琛有一腿，不正好吗？

    这样一来，宋云汐和冷晏琛就成为不了她爹地的实验对象了！

    只要她爹地造不出“血解药”，大家不都安全了吗？

    这简直就是皆大欢喜！！

    秦念夏顿时觉得自己这主意简直不要太棒了！

    一想到这，秦念夏就忍不住暗自窃喜，故作得意地说道：“对！我就是怀了冷晏琛的孩子！你气不气？我早就说过，我要抢你看中的男人。噢！对了！那天你说对了，抢你男人的这事情，是从你妈妈进我家大门起，我就在预谋了。呵呵，怎么样？我速度够快的吧？”

    “秦念夏，再教你一个做人的道理。女孩子，不要拿自己的身体去置气，最后吃亏的一定是你自己。”

    宋云汐看着秦念夏脸上那抹一副得逞的笑意，心里虽然不爽，但是考虑到秦念夏是个孕妇，所以她也没再像以前那般强势逼人。

    宋云汐说完，转身上了楼。

    秦念夏看着宋云汐，就在宋云汐转身离去的那一刻，她好像看到了宋云汐的眼中透着一丝隐隐的忧伤。

    那种忧伤，就像是失恋了一样……

    直到宋云汐的身影，消失在楼上楼梯口的拐角，秦念夏也未从宋云汐的那抹无法言喻的眼神里缓过神来。

    她刚刚是不是把话说得太过分了？

    而且，女人的第六感告诉她，宋云汐应该是喜欢冷晏琛的。

    晚饭前，宋云汐的妈妈宋尔琴和家里的保姆一起在厨房准备晚餐。

    秦念夏想去厨房里拿餐前水果沙拉吃，刚走到厨房门口，就听到了宋云汐的声音。

    “妈，家里就不要准备海鲜那种寒凉辛辣的食物了，我们吃清淡点。”宋云汐说道。

    宋尔琴笑道：“你不是无辣不欢的吗？最近怎么改口味了？”

    宋云汐接着说道：“还是吃清淡点好。”

    “夏夏喜欢吃海鲜，要是家里不备海鲜了，妈妈怕她不高兴。”宋尔琴突然很无奈地说道。

    宋云汐淡淡地应了声：“放心吧！她不会不高兴的。她家是制药的，想必医理药理，食物相生相克之类的知识，她比我们都懂。”

    “我还是让阿姨每天都准备一些放家里，夏夏若是想吃了，就可以直接拿出来做。”宋尔琴体贴道。

    秦念夏听着她们母女两的话，心里也是五味成杂。

    宋云汐是考虑到她是个“孕妇”，又不好直接捅破她，才跟宋尔琴间接地说那些话的吧！

    其实，从他们母女两搬过来跟她和爹地一起住了后，这个家确实比以前要有生气了些。

    秦念夏没有再进厨房，而是回到客厅里，装作若无其事地继续看电视。

    一家人吃晚饭的时候，她也没有因为桌子上的菜口味清淡了些，而故意跟她们母女俩闹脾气。

    宋尔琴顿时有些摸不清秦念夏的性子了，以前她刚进这个家门的时候，只要她做得一点不如夏夏的意，夏夏都会从中挑刺。

    所以，也就间接地造成了，夏夏和自己女儿小汐之间的水火不容。

    “我吃完了，你们慢慢吃。”秦念夏放下碗筷后，便起身上了楼。

    宋尔琴见秦念夏离开后，看着宋云汐，小心翼翼地轻声问道：“小汐，夏夏她是不是又不开心了？”

    “妈，你不用在意。她向来就是这个性子。”宋云汐淡淡地应道。

    宋尔琴想了想，接着说道：“待会晚上的时候，我再给她做点夜宵好了。”

    “还是清淡为主吧！”宋云汐接着说道。

    宋尔琴点了点头。

    翌日。

    秦念夏出门准备去自己的工作室时，刚巧又与宋云汐和宋尔琴这对母女俩遇上。

    见她们母女俩拖着行李箱，秦念夏突然云淡风轻地丢了一句：“祝你们旅途愉快。”

    秦念夏说完，便上了她的那辆玫瑰红色的Q型两座车。

    宋尔琴有些难以置信地看着秦念夏开车扬尘而去的样子，下意识地拉了拉女儿宋云汐的衣角，讷讷地问道：“小汐，我刚刚没听错吧？夏夏她是不是给我们送祝福了？”

    以前，她们俩出门旅游，若是被秦念夏撞见了，秦念夏压根就懒得理会她俩。

    宋云汐只是欣慰地笑了笑：“说不定是她思想成熟长大了呢？”

