    圆脸青袍老者皱眉：“一百多个？”

    “所以咱们还是要从长计议。”苏兆南叹道。

    他们最不甘心，好不容易推衍出这次机会，却偏偏没能抓住。

    这种机会难之又难，而且稍纵即逝，他们已经错过了，机会转为了危险，须得当机立断的离开，否则无异于求死。

    “走吧！”他沉声道。

    其余六老者不再反对，缓缓点头。

    苏兆南看一眼宁靖天：“小宁，能撑得住吧？”

    “没问题！”宁靖天忙道。

    “那咱们回去！”苏兆南道。

    “想得倒美！”一声冷笑蓦然响起。

    他们跟前忽然出现一个英俊中年男子，宛如一片树叶飘飘落下，目光如电扫一眼众人：“诸位胆子倒不小，想杀咱们！”

    “赵元阳！”苏兆南冷冷道。

    他顾盼四周。

    赵元阳出现，那隋妙珠恐怕也跟着一起，两大尊主赶过来，可不会是来送死，必是有把握解决他们才会现身。

    想到这里，苏兆南心下凛然，沉声道：“大伙一块出手，尽快拿下他！”

    其余六老者同时扑向赵元阳。

    宁靖天知机的退在一旁，躺在一棵树后，准备捡个便宜，至于上去动手却是找死无异，他的目标只是追踪而不是动手厮杀。

    赵元阳宛如一抹影子，在他们扑上来之际，无声无息的后退，悄无声息的钻进了树林。

    七个老者毫不犹豫的紧追进去。

    他们觉得虽逊赵元阳一筹，但七人合力却有机会杀掉赵元阳。

    “砰砰砰砰……”如春雷般的闷响声中，苏兆南倒飞出树林，吓了宁靖天一跳。

    他忙上前去接苏兆南。

    “噗！”他一碰到苏兆南，只觉一股沛然巨力涌至，贯通五脏六腑，瞬间眼前发黑便要昏迷过去，死死支撑着没昏迷。

    “砰！”他成为一个垫子，把苏兆南垫在身上，后背着地，再挨苏兆南压击，他五脏六腑再次翻卷，眼前骤然发黑，便要昏迷。

    “哈！”他吐出一个奇异符号，维持不昏迷，却已经恍恍惚惚。

    苏兆南剧烈咳嗽，吐着血坐起来。

    “苏师伯，那赵元阳……”宁靖天吃惊的问。

    “不是赵元阳，是隋妙珠！”苏兆南恨恨的道：“她躲在里面偷袭，卑鄙无耻之极！”

    他们都没能发现隋妙珠的潜伏，显然身怀奇技，结果被她偷袭成功，重创了自己，再无动手之力。

    “隋妙珠在里面？”宁靖天更有退意。

    他若掺合进去必死无疑。

    “你先走，咳咳咳咳……”苏兆南推一把他，又剧烈咳嗽起来。

    嘴角不停涌血，他脸色越来越苍白。

    宁靖天忙从怀里掏出一个玉瓶，倒出两颗黑丸递给苏兆南。

    苏兆南一口吞掉，摇摇头道：“没用的，隋妙珠的掌力太奇怪，服了灵丹也无用，你快走，别磨蹭！”

    “苏师伯，大伙拿不下他们？”宁靖天忙道。

    在他看来，七个顶尖高手足以对付两个尊主了，毕竟苏兆南这般顶尖高手天下罕有，若非形势不妙也不会出动这等高手。

    “砰！”又一声春雷惊响，飞出一个蓝袍老者。

    宁靖天有心无力，只能眼睁睁看着他飞过他们头顶，落到了十丈外，“砰”的一声落地后，嘴里吐着血剧烈咳嗽不已。

    “荆师伯！”宁靖天忙叫道。

    那蓝袍老者瞪他一眼：“还不快走！”

    宁靖天忙道：“荆师伯，我带你们一起走！”

    “那谁也走不掉，赶紧趁现在走！”苏兆南沉声道。

    赵元阳与隋妙珠现在无瑕顾及宁靖天，一旦他们抽出手来，宁靖天必死无疑，要说阿修罗最恨天外天境哪一宗，必是摇天楼无疑，折损在域外战场的阿修罗多是被摇天楼所坑死。

    纵使宁靖天武功远不如赵元阳与隋妙珠，他们也绝不会放过宁靖天。

    他们拼死一战，一旦不敌还能逃命，宁靖天却不成，所以要先走一步。

    “砰！”闷响声中，又一个蓝袍老者飞出来。

    宁靖天叫道：“徐师叔！”

    蓝袍老者伤势更重，飞到他们远处之后，躺在地上起不了身，只能剧烈的呼吸，嘶声道：“好个隋妙珠！”

    隋妙珠身法太快，他们围攻与单打独斗没什么两样，只觉得自己束手束脚，莫名的生出绝望之感，甚至没能看清她的手掌模样便被击飞。

    宁靖天便要说话，苏兆南一推他：“快走！”

    宁靖天知道不能再啰嗦，否则真的走不掉，抱抱拳，咬牙道：“苏师伯，荆师伯，徐师叔，保重！”

    他说罢转身便逃。

    “嗤！”忽然一声厉啸响起。

    宁靖天感觉不妙时已经无力躲避，身子飞起来，在半空中低头看自己胸口，心口位置出现一个血洞，所有力气从这血洞里泄出去。

    他不甘心的瞪大眼睛，耳边传来苏兆南三人嘶声怒吼：“隋妙珠——！”

    黑暗如潮水般涌来，他颓然落地，一动不动，气息越来越弱。

    他的推衍之术已经不弱，能够预测自己吉凶，结果却没能预测出自己这一次的杀机，而且摇天楼也没能算出来，否则不会让他过来。

    他忽然生出一线明悟，为何宗门长辈们反复叮咛，推衍之术可信，却不可全信，否则会陷自己于绝地，隋妙珠与赵元阳可遮蔽天机，楚离也能遮蔽天机，他们凑在一起，自己的推衍根本不准，预测是吉，其实是算错了。

    想到这些时，他的推衍之术又精进了一层，可惜已经晚了，他最后的余光看到了一道冲过来的白影，宛如一抹流光闪过，他虽看不清容貌，却笃定来人是楚离。

    到了这里，他的思维彻底停滞，带着不甘死去。

    楚离宛如一道光射进了树林，看到赵元阳与隋妙珠与四个青袍老者缠斗，游刃有余却没下杀招，似乎四个青袍老者真挡得住他们一般。

    楚离却看出隋妙珠赵元阳游刃有余，沉声喝道：“快走！”

    四个青袍老者看到是他，转身便走。

    隋妙珠与赵元阳掌力顿时强横，要困住他们。

    楚离头顶的剑轮化为一团银光射向隋妙珠，哼道：“隋尊主莫非要同归于尽？”

    “楚离，你找死！”隋妙珠冷冷道，袖内的金剑化为一团金光迎上，发出“叮叮”不绝之声，宛如雨打芭蕉，急骤绵密。

    楚离道：“我是找死，但谁让他们是太昊峰中人呢，让开！”

    他说着话，银光暴涨，逼退了隋妙珠，又射向赵元阳。

    