    “不管段大夫属于哪一方，林世群的目的只有一个，希望我们前去营救，他好将我们一网打尽！”

    好歹毒的心机和城府。

    “陆希言同志，你能确定吗，这可不是开玩笑。”胡蕴之对陆希言的判断并不是完全相信。

    “我不确定，但我们必须做最坏的打算。”陆希言道，“这一次营救必定是凶险万分，我需要组织上的配合。”

    “配合，你要怎么配合？”

    “我们现在对林世群掌握我们多少信息一无所知，但从此人的动作来看，他的胃口不小。”陆希言道，“那我们就给他虚构一个组织出来，比如上海市工委或者其他的，足够吸引到对方。”

    “说重点。”

    “如果我们的人一直在段太太有联系的话，那以林世群的能力，只怕已经落入他的监控之中，他没动，甚至还让吴四宝假扮绑匪索要赎金，就是为了想要把段大夫背后的人引出来，因为段太太一个弱质女流是没能力跟绑匪周旋的，他想要钓一条大鱼，即便我们这边跟段太太没有丝毫接触，那他也可以获得一大笔赎金。”陆希言道，“如果段大夫活着，那就必须要保证他继续活着，否则就没有任何意义了。”

    “你想给段益民同志安上一个重要的身份，林世群就会就会认为奇货可居，不会轻易的杀了他，对吗？”胡蕴之听明白了。

    “可是你怎么才能让林世群知道呢？”

    “咱们有没有那种被敌人知道，却废弃不用，或者已经撤离的交通站之类的？”陆希言问道。

    “这个倒是有，被敌人发现了，自然不能用了。”胡蕴之道。

    “那只要我们这个跟段太太联络的同志去转悠一下，你说，林世群会不会上当？”陆希言道。

    “这个倒是可以试一试，不过，你确定林世群不会立即动手抓人吗？”胡蕴之反问道。

    “如果真是这样，那岂不是证实了我们之前的猜测？”陆希言道，“何况，就算林世群想抓人，我会让他抓到吗？”

    “不用假的，就用真的吧，这样更逼真，如果真像你说的那样，那这条线可能已经暴露了。”胡蕴之道。

    “能确保安全吗？”

    “放心吧，这方面，我比你有经验。”胡蕴之道，“如果林世群马上抓人，则说明他沉不住气，要收网了，但如果他不抓人呢？”

    “他有这个耐心，但日本人就未必了。”陆希言道，“强行进攻宝丽汽车行救人，我们现在没有任何把握，弄不好反而会弄巧成拙。”

    胡蕴之点了点头，陆希言点了点头，自从红队撤离上海后，党在上海的行动能力大大的减弱，强行救人，风险太大，一个不慎，会有全军覆没的危险。

    “日本人若是得知段大夫可能是我党在上海的重要人物，会做何选择？”陆希言问道。

    “自然是严加审讯了。”

    “宝丽汽车行之前可是出过一次事儿的，如果把人继续关在里面，会不会出再一次出事儿呢？”陆希言道，“如果他们要将段大夫转移，这对我们来说是极好的机会。”

    “对，只要他把人转移，我们反而容易下手！”

    “这是最乐观的想法，但我觉得，林世群不会这么做，除非日本人非要将人移走，否则，他是绝不会同意的。”陆希言道，“这个营救方案可以做，但不要抱太大的希望。”

    胡蕴之点了点头。

    “日本人也好，林世群也好，他们在租界抓人，只能秘捕，一旦走漏消息，或者惊动巡捕房，被逮住的话，一样会有麻烦，所以，他们绝对不敢在租界内肆无忌惮的抓人，所以，要抓人，就一定有万全的准备，一击即中。”

    “你的意思是，林世群不会冒然行动，而是会在拿到确切情报之后，再动手？”胡蕴之道。

    “我见过林世群一面，以我对他的感觉，他是一个相当自负和有野心的人，这种人往往有着极强的掌控的欲.望，咱们第一步，给他一个大诱饵，看他如何反应，如果他沉不住气，则可以反向证明我们的推断的正确，如果他不动声色，想要连诱饵和鱼一起吃下，那么我们就计划第二套方案，在段夫人与绑匪用赎金交换人质的时候，突袭宝丽汽车行。”陆希言道。

    “你不是说突袭宝丽汽车行风险很大吗？”

    “我要做的是，伪装一次突袭营救行动失败，并且还损失段夫人手中的一万大洋的赎金。”陆希言解释道。

    “诈败？”

    “行动失败，对手必然会对我们轻视，甚至是放松警惕，这样也侧面证明了段大夫对我们的重要性，那么林世群就有两个选择，第一，继续把人囚禁在宝丽汽车行，第二，就是将段大夫转移。”陆希言道，“如果他将段大夫转移，那我们的第一套营救方案就会用上了。”

    “如果林世群还不转移段益民同志呢？”胡蕴之问道。

    “那就看日本的反应了，要不然就只有直接对林世群下手了，用他的命换段大夫一条命，我想也值了。”陆希言缓缓说道。

    相互严重的信息不对称，一切都只能靠推演，而林世群手里抓了段大夫，占据了主动权。

    “我能做的，就是先最大可能保证段大夫活着，然后再想办法营救。”陆希言继续道，“但是我也不能确定，这个方法有效。”

    “那不是还有交换人质的机会吗？”胡蕴之似乎找到了陆希言计划中的一个巨大的漏洞，错过了一次营救的机会。

    “如果他们得知段大夫如此重要，就绝不会将他从宝丽汽车行挪开半步，就算他们答应交换，只怕也只是找个假的替身过去。”陆希言道。

    “万一是真的呢？”

    “如果是真的，那还省事儿了，但那样的话，只怕问题更严重。”陆希言沉默了一小会儿，重重的说道。

    胡蕴之表情微微一凝，似乎想到了一种可怕的结果。

    “不会的，不会的，一定不会的……”

    “老胡，别想那么多，先把人救出来，再思考其他。”陆希言道，“我跟你说的那个中成药厂的事儿，你怎么跟你表叔公说的？”

    “表叔公说不过是一个药方而已，你要拿去就是了，不值钱的。”胡蕴之道，“反正你拿了去生产出药膏也是为了治病救人。”

    “这不行，且不说这药方是你表叔公多年智慧结晶，这知识是无价的，何况是治病救人的药方，再者，药厂生产跟自家熬制的不一样，大规模生产是可以降低成本，甚至还质量把控，这都需要你表叔公帮忙，你们要么转让药方，并提供技术指导，我来购买，要么就是技术入股，并且来药厂做技术指导，担任技术顾问也行。”陆希言道。

    “这……”

    “行不行，给个痛快话？”

    “行吧，只要我表叔公同意，那咱就按照陆先生你说的办。”胡蕴之想了一下，这不是坏事儿。

    “那就这么说定了，预祝我们合作成功。”陆希言哈哈一笑，举杯道。

    “干杯。”

    ……

    回到医院。

    “先生，中午齐桓探长来电话说，孙亚楠已经移交看守所了，估计明天一早报纸的新闻就会有了。”留守医院的王霖禀告道。

    “我知道了，你先出去吧。”

    “老齐，有个事儿麻烦你一下，晚上有空吗？”陆希言等王霖出去，拿起桌上的电话给齐桓打了一个电话。

    “……”

    “好，我等你。”

    ……

    晚上六点，荣顺馆，陆希言单独请齐桓吃饭，当然了麻小五和许清、王霖也在，只是他跟齐桓要谈事儿，叫了两桌。

    “老齐，有个事儿，我想请你帮忙。”

    “陆顾问，您说，兄弟我能办到的，一定给您办到。”齐桓有些受宠若惊，陆希言会单独请他吃饭，连唐锦都没叫。

    “我想找个人跟孙亚楠关在一起，你帮我一下。”陆希言道。

    “你想找人试探他？”

    “聪明，有时候审讯未必能问出什么来，可如果待在一起，或许能够发现一点儿什么来。”陆希言道。

    “这没问题，不过组长知道这事儿吗？”齐桓问道。

    “你觉得这事儿能瞒过老唐吗？”陆希言嘿嘿一笑，“这个忙能不能帮？”

    “没问题，包在我身上。”齐桓拍着胸.脯保证道。

    “那好，明天我就让人找个事儿犯一下，你给安排一下。”陆希言点了点头，“来，老齐，干杯。”

    “陆顾问，你跟组长合伙投资的事儿……”

    “放心吧，有钱大家赚，少不了你的。”陆希言呵呵一笑，一口答应下来。

    “那感情好，陆顾问，我敬您。”

    ……

    “先生，人都安排好了，明天就可以进去了。”闫磊汇报道，“生面孔，而且查不出任何问题。”

    “嗯，严嘉那边有什么消息？”

    “段太太除了出门送孩子上学，然后再去接孩子放学，没有去过别的地方。”闫磊回答道。

    “有人跟踪吗？”

    “有，不高明，看样子像是帮派中人，可能是纪云清的人。”闫磊道。

    “吴四宝的手下不是什么专业的特工，让丁二哥可以从这方面下手，打听一下宝丽汽车行内的消息。”陆希言吩咐道。

    “是。”

    “密切关注林世群的行踪，我要知道他出了林公馆之后都见了什么人，干了什么，事无巨细。”陆希言道。

    “先生，林世群机警异常，我们不敢贴近跟踪，而且他的反跟踪的能力极强，经常会在我们的视线中消失。”闫磊问道。

    “你们能做到多少就做到多少，但要保证自身安全为前提。”陆希言道。

    “明白。”

    “吴四宝呢？”

    “上午陪纪云清喝茶，下午泡澡抽大烟，晚上有时候去赌档摸两把，输多赢少，十点之前必定返回汽车行，很规律，偶尔回一趟家，据说跟老婆于爱珍闹分居呢。”闫磊道。

    “分居，家里有漂亮老婆，一个好色之徒突然不回家住了，总要找一个合适的借口吧？”陆希言冷笑一声。

    