    一个星期之后，苏小凡终于可以自由走动了，不过活动范围仅限于住院的那个楼层。

    他的恢复速度也让医生很是吃惊，中间又做了几次检查，结果都是显示身体机能一切正常，不过年轻人恢复的快一点也在情理之中，影响也就局限在他住院的那个科室之内，没有闹出多大风波。

    经过一个多星期治疗，苏小凡背上的烧伤也被控制住了，并且长了新肉，只是想要痊愈还需要很长一段时间，好在最容易引发炎症的危险期过去了，以后只需要保持背部清洁按时换药，恢复过来也只是时间问题。

    在郑大刚的主持下，苏小凡和相关部门也达成了和解，除去苏小凡的医药费和之前给的三十万之外，他们又一次性赔偿了二十万，算是了断了这件事，以后不管苏小凡是否因为这次触电再引发什么后果，都和他们部门无关。

    本来就有点心虚的苏小凡自然是一口答应了，倒是郑大刚还有些不满，按照他的想法，不敲电老虎个上百万那都算他没本事，但苏小凡这个苦主答应了，郑大刚也不好再说什么，两方签署了赔偿和免追责文件之后，这件事就算是告一段落。

    自从苏醒过来用修复值恢复了身体机能之后，苏小凡在医院可就是度日如年，明明除了背伤哪都恢复了，但还得做出一副虚弱的样子，而且每天吃的食物是一点荤腥都见不着，苏小凡嘴里都快淡出鸟来了。

    这让苏小凡一到吃饭的点，就忍不住跑出去看那胖护士啃鸡腿，搞得苏小小还以为自己老哥春心萌动了，只不过老哥的审美让苏小小很是鄙视，她可不想要这么一个能把家里吃穷的嫂子。

    好消息也有，在苏小凡苏醒后的第十天，医生告知再观察三天，他就可以出院了，不过回家之后还是不能洗澡，只能用毛巾擦拭身体，以后每隔一周来医院换一次药。

    接到医生的通知，苏小凡简直是喜大普奔，他决定，只要出了院，立马用修复值恢复背部烧伤，他就算变成失踪人口，也不愿意再来医院了，因为这段时间那胖护士看他的眼神也不大对，那含情脉脉的样子，让苏小凡感觉自己很像胖护士姐姐嘴里的那鸡腿。

    还有一个好消息，不过对于苏小凡来说，却是个迟来的惊喜，那就是在他出院倒数第二天的时候，神出鬼没的老爸居然回来了。

    ……

    病房里的气氛有点尴尬，苏小小时不时抬头看一眼老爸和哥哥，在拿到老爸给的最新款手机的时候，她就已经原谅老爸了，不过战线还是和哥哥一起的，刚才已经谴责半天老爸的不负责任了。

    苏伟轩今年四十五岁，不过身材消瘦，长得很儒雅，皮肤也很好，看上去实际相貌也就是三十七八岁的样子，压根就不像个常年在海上跑船的船长，至少苏小凡就很怀疑老爸这相貌能否镇得住那些生性彪悍的海员？

    “咳咳，小凡，我也没想到你这又出了意外。”

    苏伟轩这会也是一脸的苦笑，“我本来打算半个月前就回来的，刚好能赶上小小高考，谁知道在印度洋那边遇到了大风浪，邮轮发生故障，在海上漂了十多天，你看，老爸我真不是故意的。”

    “爸，首先你把这个又字收回去啊。”苏小凡一脸无奈的看着老爸，说道：“我也不想有意外的，可这麻烦总是找上我，我也没办法，我说老爸，你下次能不能靠谱点，隔三差五的往家里来个电话啊？”苏小凡倒不是真的生老爸的气，但心里多少还是有点郁闷的，因为不管什么事情，都是有因果循环的。

    苏小凡要不是为了给妹妹凑学费，就不会卖那件做旧的青铜器，而不卖青铜器，就不会招惹上吴川宝等人，不招惹吴川宝就不会被找上门，后面自然也就没有苏小凡撞上配电箱的事情了。

    “好，好，下次我一定注意。”刚被批判了半天，听到儿子说话缓和了几分，苏伟轩连忙点头答应了下来，一脸讨好的说道：“小凡，正好你的手机也坏了，我给你也带了个最新款的手机，这玩意在国内还没发售呢，不过我问了，能入网，一点问题都没有。”

    “老爸，一部手机就想收买我？我这身体和心理遭受的创伤就值一部手机吗？”苏小凡没好气的看向了老爸，和苏小小不同，老爸离家当海员的时候苏小凡已经懂事了，他也能理解老爸的辛苦，所以和苏伟轩的父子关系还是很好的，反倒应该是父亲小棉袄的苏小小，和苏伟轩有那么一丝隔阂。

    “哪儿能啊，你看，我知道你做古玩生意，还给你带了这个呢。”

    苏伟轩说着话从口袋里掏出了个盒子，开口说道：“这是我在安特卫普港给你买的古玉，听说这玩意是意国当年在咱们国家抢走的，我可是花了两万美金买的啊，你平时戴脖子上，以后再给我孙子戴着，能当个传家宝了。”

    “两万美金？”苏小凡听得眼睛都瞪圆了，“我为了给小妹凑学费，连村子里那位的规矩都差点违背了，你花两万美金给我买这玩意，老爸，你懂什么叫古玉吗？还传家宝呢，你别买个塑料回来了。”

    拿着手上包装精美的盒子，苏小凡是欲哭无泪，他在古玩市场呆了两年，见得最多的东西自然就是所谓的“古”物，但实际上十个物件里面，往往连一个真的都没有，尤其是玉和瓷器还有青铜器这几种，真正的古物都被送去拍卖行了，还能在古玩市场出现？

    “小小的学费你不用管了，我来解决。”苏伟轩拿出来一张银行卡，递给苏小凡说道：“老爸年薪很高的，以前是怕你不知道节制乱花钱，没敢让你手上留钱，这卡里有一百万，你先拿着用。”

    “一百万？”苏小凡一脸震惊的看着老爸，他记得老爸上次给他留五万块钱的时候，苦着一张脸，就差说那五万块钱是自己的棺材本了。

    “你要是早给我，我也就没这无妄之灾了。”苏小凡嘴上埋怨着老爸，手底下接卡的动作可是一点都不慢，和这坑儿子的老爸客气，那才真是对自己的不负责任呢。

    “不说这个了，以后你肯定是苦尽甘来，遇难成祥，快点打开盒子，看看喜欢这玉吗，老爸我还是有点眼光的。”苏伟轩看了一眼儿子的脖子，随意的说道：“我以前好像也给过你一块玉，你戴着没有啊？”

    “你给过我玉？”苏小凡闻言愣了一下。

    “就是你出车祸之后的事啊，我让你当护身符戴着的。”苏伟轩开口说道。

    “你说那玉佛啊。”

    苏小凡想了起来，指了指苏小小，说道：“老爸，要不怎么说你不懂行呢，俗话说男戴观音女戴佛，你给我个玉佛的挂件，我真戴脖子上，那还不得被古玩市场的同行笑话啊，我戴的是你给那个什么陨石，不过触电之后就丢了，也不知道弄哪去了。”

    苏小凡没去古玩市场摆摊的时候，曾经戴过两天那个玉佛，不过在古玩市场认识郑大刚之后，才知道男人一般都是戴观音，女的才戴佛，所以苏小凡就把那挂件给了妹妹，这会儿还挂在妹妹脖子上呢。

    “哪来的这规矩，那玉佛可是我好不容易给你求来的。”听到儿子的话，苏伟轩的嘴角忍不住抽搐了一下，不过看了一眼女儿，也没多说什么。

    “老爸，你既然回来了，一会去和医生说说，咱们今儿出院行不行？”

    苏小凡一边拆着盒子包装，一边开口说道，他在这医院真是一天都住不下去了，尤其是每天见到那胖护士，苏小凡就感觉自己好像身上没穿衣服一样，全都被看光了。

    “行，我一会去说，在这住着确实没什么用。”

    苏伟轩想了一下，说道：“我们在海上的船员，经常有会被晒伤的，晒伤和烧伤差不多，我那里倒是有些对症的药膏，回头给你用上，应该比医院的药要好一些，你也能恢复的快点。”

    “爸，你那药靠谱吗？”苏小凡对老爸不是很有信心，随手打开了包装内的盒子，拿出了里面的那枚玉佩。

    “咦，老爸，你这次眼光真是不错啊，这东西好像从雕工和造型上看，还真像是块好玉。”

    看着手中的玉佩，苏小凡眼中露出惊奇的神色，他虽然只在古玩市场呆了两三年的时间，但上手学东西特别的快，尤其是每天都能接触到了一些真正有眼力介的老师傅，所以苏小凡还是有一定的古玩鉴赏功底的。

    “这是战国时的龙凤玉佩造型，后面汉代的时候也有不少类似的，出土的时候是一般是一对两个，一龙一凤，不过老爸你拿的这块玉佩，没有沁色，好像不是出土的物件啊，这可能是假的。”

    仔细打量了一下手上的玉佩，苏小凡却是有点惊疑不定了，而且他刚才只说好玉而没有说是古玉，是因为古玉这东西，十有八九都是从墓里盗出来的，就算那些在历史上所谓传承有序的古玉，也只不过是出土的时间早了一点，经过几代人的把玩，就变成有传承的了，但追根溯源，还是墓里出土的东西。

    老话说无沁不成玉，沁色是古玉器鉴定的标准之一，古玉上的沁色，是因为玉器长期埋在土中，通过本身微量元素与土中物质的相互作用所形成的颜色变化。

    由于埋藏地域的土中所含物质不同，埋藏时间长短不同，所以使得玉器上的沁色也不尽相同，但只要是真正的古玉，通常多多少少都会沾染一些沁色的，甚至有很多造假的古玩商人，会在新玉上做出沁色，就是为了能当成古玉来卖。

    但苏小凡手上的这块古玉，却是通体晶莹洁白，质地细腻滋润，好似刚刚割开的肥羊脂肪肉，而光泽正如凝炼的油脂，一点皮色和沁色都没有。

    从材质上而言，这是一块绝佳上好的羊脂白玉，但说到是古玉，未免就有点牵强了，在苏小凡看来，这应该是用一块极品羊脂白玉料子近代雕刻的。

    不过从价格上来说，这么一块极品羊脂白玉的料子，本身就是天价，而且这块龙形玉佩的雕工和造型也都是仿古的，就算是现代玉雕的作品，老爸花两万美金买到手，那绝对算是捡了大个漏，这东西如果上拍卖行，拍出个三五十万RMB也是有可能的事情。

    “嗯？这……这什么意思？”

    就在苏小凡鉴赏着手上玉佩的时候，他的脑海中突然出现了几个字：

    【汉代龙形玉佩，中阶残缺法器，可修复，需要50点修复值，是否修复？】

