    紫涵一听，眼泪刷的一下就掉了下来，她将手里的襁褓放在一边，一个劲儿的给傅明玉和吴允儿磕头，“是奴婢当年猪油蒙了心了！但是还请大少奶奶听奴婢说一句。”

    “你也不用一口一个奴婢了。当初你离开定国公府，便已经不是定国公府的丫鬟了。你是签的长约，算不得卖身给定国公府。”吴允儿的神色淡然了下来，缓声说道。“你若是如今落魄了活不下去了，也是与定国公府没什么干系的。让你进来，只是不想让你吵着夫人而已。”

    “大少奶奶，奴婢当年真是错了。但是千错万错都是奴婢一个人的错，与旁人没关系，这个孩子更是无辜的啊。”她哭的一把鼻涕一把眼泪，“如今这孩子病的不行了，还请大少奶奶开开恩，发发慈悲，让人请个大夫来救救这个孩子。”

    “你倒是会说！你这孩子又和我们有什么关系？没听大少奶奶说嘛？让你进来只是不想让你吵了夫人休息。你还蹬鼻子上眼了！”紫檀拧眉道。

    “你自己去请人吧。找个村子里的壮劳力帮你便是了。”傅明玉一直没开口，但光是听也知道这女人与吴允儿是有纠葛的，应该是做了什么不该做的事情被撵出去的。

    既然是这样的话，留下她也没什么意思，若不是看在这孩子还小的面子上，傅明玉也不想管这个闲事，毕竟大嫂还在这里呢！

    可傅明玉聪慧，知道吴允儿很难做决断，若是真的不理，这孩子难免无辜，但是真的理了的话，自己怕是过不了自己那心里的坎儿，听紫檀那口气，当年的事情应该不是小事！

    所以傅明玉这才插了嘴，开了口，她给了紫烟一个眼神，紫烟会意，拿出了一串铜钱和二十两的银子递给了那个女人。

    紫烟心细，都给银子，怕这女人找不开，不能给人家跑腿的钱。

    那女人看了看紫烟递过来的钱，眼底发了点光，但是很快她就一摇头。

    “你这是何苦？”傅明玉蹙眉说道，“我们的人去请大夫人生地不熟的，倒不如这村子里面找个年轻的跑的快的后生帮你去来的快。你若是嫌诊金不够，你只管找人去替你的孩子看病，诊金药费多少，由我来出便是了。你摇头怕是要耽误孩子了！”其实傅明玉说的是事实，外面下雪，虽然定国公府的人有马，但是不认识路啊，对周围的情况不熟悉，又是个下雪天，反而不如找个村子里面熟悉路的年轻后生栓头驴去请大夫来的快点呢……

    “您是郡主吧！”那女人听了之后，又看向了傅明玉，再度行礼。

    “你想做什么？我们郡主是心善，但是你既然是定国公府赶出去过的人，我们郡主也不会对你如何的。你且灭了那些不该有的心思！”紫烟蹙眉道。“赶紧将钱拿去，我们郡主已经说了，诊金和药费另外帮你出就是了！你还有什么好墨迹的！别没的耽误了你的孩子！”

    “这位姑娘好生厉害的嘴皮子！”紫涵看了一眼紫烟道，“奴婢打眼一看便知道郡主是个心善的！还请郡主帮忙做主！”说完她又重重的磕了下去。

    “你若不是前来讨要钱财医治你的孩子，你便出去吧！”傅明玉一蹙眉，这是要赖上她的节奏了？傅明玉算是看出来了，她直接将自己的孩子放在冰冷的地上，压根就不是担心什么孩子。这村子里房间都是泥地，可比不上定国公府的青砖地面，况且定国公府都烧了地龙，地面也是暖融融的，便是赤脚踩上去都不要紧。

    可这房子的地面是四处都漏风的，又是冰冷的泥地，带这潮湿，更是阴冷了！

    “郡主不要撵奴婢走啊！郡主娘娘，这孩子是定国公府的骨肉啊！”紫涵索性要跪行着上前两步，想要拉住傅明玉的衣摆，却被紫烟给挡在了前面，她只能哭道。

    傅明玉……

    不光是傅明玉怔住了，就连吴允儿都惊呆了。

    瞬间，这屋子里面便有了片刻的宁静……

    “莫要胡说八道！”傅明玉是第一个回过神来的，她难得的板起了面孔，低声呵斥道，“你可知道混淆血脉是什么样的罪！”

    “你可别臭不要脸了！”紫檀都忍不住骂了起来，“当初你害的大少奶奶摔了一跤，直接滑了胎，大少爷都已经很明确的说过了，你压根就没爬上他的床！”

    “大少爷喝醉了！他不知道！”那叫紫涵的女子哭了起来，“奴婢其实已经是大少爷的人了！只是大少爷没什么察觉！当时奴婢又怕被夫人给打死，只能谎称奴婢并没与大少爷成就好事。等奴婢被撵出了定国公府之后两个月了，才发觉自己有了身孕！”

    傅明玉觉得自己的头都炸了！

    她回眸看了一眼吴允儿，见吴允儿脸色苍白，拢在袖子里面的手在不住的颤抖……便知道这女人的话真的已经刺激到了吴允儿。

    傅明玉只知道吴允儿夭折了两个孩子，倒是第一次听说吴允儿还流产了一个娃儿……

    傅明玉默默的伸出手去握住了吴允儿不住颤抖的手，只觉得她的手一片冰凉。

    “有谁人能作证？”傅明玉黑着脸说道。

    “奴婢没人能作证。但是这个孩子的确是在奴婢被撵出定国公府之后十个月出生的。奴婢这里有这孩子出生时候的证明！”那女人哭道，“郡主娘娘，奴婢不求别的，只求定国公府能收留这个孩子，这个孩子跟着奴婢真的太遭罪了。他不管怎么说都是大爷的血脉啊！”

    紫烟……她还从没遇到过这种事情，一时间也不知道该怎么办才好了。

    “紫烟去将孩子抱起来。”傅明玉深吸了一口气，也压下了心底的震惊，不管怎么说，她都姑且将这个事情当成真的。

    “是。”紫烟应了一声，将孩子从地上抱起来之后打开了盖在襁褓上的棉布，“呀，这个孩子烧的太厉害了！”她吃惊的说道。

