
杨枫见澄觉动手，也不怠慢，手中长剑直射澄觉。澄觉摘下项上佛珠，等长剑近前，便抡动佛珠。“当”地一声，便将长剑打飞出去。杨枫似乎也意识到想要长剑伤了澄觉，绝无可能。他同样从腰间接下来一个黑色的葫芦，打开葫芦嘴，一拍葫芦底，一条黑色的火蛇就窜向澄觉。

澄觉直接亮出一个钵盂，迎向火蛇，他手中的钵盂跟着变大，好似脸盆大小。那火蛇的脑袋一下子扎入钵盂，旋即消失不见。火蛇的身子相继进到钵盂，也是化为乌有。

杨枫见状，不由得一惊，嘴里叫道：“有些本事！不过还不够看！”

他嘴里叫着，手上也没闲着，他右臂举起，一个黑色的东西，从他的袍袖里窜了出来。

这黑色的东西窜到半空，随后展开，原来是一面黑色大旗。大旗之上，画着一个红色的骷髅图案，这红色的窟窿散发出红色的光亮，接着就见，一条条黑色、红色交织在一起的气流，朝澄觉席卷而去。

澄觉也不躲闪，仍然只是催动钵盂。可是这一次，红黑交织的气流却并没有钻进钵盂之中，而是画了个圈，缠向澄觉的身体。澄觉明显一愣，想不到气流竟然没有买自己手中的钵盂的账。

眼下红黑气流及身，澄觉立时感觉到一股诡异的气息。气流之中，蕴含着阴气、煞气和杀气，一旦进入体内，必能将人重创。

澄觉急忙提起真气，嘴里叫道：“金刚护体！”

红色气流虽然将他给缠住，却是无法进入他的体内。

“金刚塔！”澄觉随即大喝一声，掌心已经多出来一个金色的小塔。

他的手掌只是往前一送，金刚塔便直接飞出，劈头盖顶的砸向杨枫。

杨枫的手中也多出来一个黑色的方形印章。他嘴里叫道：“黑土印！”

声音落定，他抬手打出印章，迎向金刚塔。印章跟着变大，在半空中与金刚塔撞到一处。

“当”地一下，印章直接朝后面抛飞出去，金刚塔势道不衰，继续砸向杨枫。

杨枫暗叫不好，急忙躲闪，可没想到，金刚塔在他的身边飞过之后，竟然画了个圈，又砸了回来，正中杨枫的背脊之上。

“咔”地一声脆响，杨枫“哇”地一声，嘴里喷出一口鲜血，身子跟着向前扑去。

澄觉一招得手，见杨枫的身子向前扑来，怎么可能再给对方丝毫几乎。他左手拿着的钵盂，当即脱手砸出，直奔杨枫的脑袋。杨枫重伤之下，人在半空中，如何来得及躲避。

眼瞧着钵盂砸来，他嘴里惊叫一声，“不……”

“噗”地一声，钵盂正中杨枫的脑袋，紧接着便是万朵桃花开。杨枫的脑瓜子就好像是一个西瓜被重重的砸在地上，已然是乱七八糟，尸体跟着落到地上。

只是一瞬，在澄觉身上的红黑气流就消失不见。那悬浮在半空中的旗子，也落到地上。

再说小美那边，两个带着黑豹的黑袍道士已经向她扑去。

在这两个黑袍道士的眼中，小美肯定是这里面最弱的。二人直接下令，让黑豹冲向小美。黑豹的速度何等之快，小美见状，心头就是一颤。

早就做好战斗准备的她，已然是右手拂尘、左手如意，见到黑豹到来，也顾不得那么多。左手的如意连忙砸向黑豹，右手的浮尘，尘尾立时暴涨，朝另外一头黑豹席卷而去。

这两头黑豹都是经过训练的，十分的迅捷，那头看到如意打来的黑豹，急忙躲闪。无奈它冲的太快，跟小美的距离已经很近，想要躲闪，哪里还来得及。脑袋向旁一躲，可是身子却被如意打中。

就听“噗”地一声，黑豹的身躯直接抛飞出去，摔出去能有十几米开外，连惨叫的声音都没有发出来。

拂尘的尘尾则是一下子就将另外一头黑豹裹住，小美跟着一用力，那黑豹便发出痛苦的咆哮，“嗷……”

两个黑豹道士原本没把小美放在眼里，即刻见状，都是一惊。二人手中的长剑，同时从左右两侧射向小美。

小美缺乏实战经验，别看平常和潘胜练习的时候，能够从容应对，真到了生死一战的时候，难免慌张。就好像上次，以她的修为，对付哑头陀绝对能够取胜，结果却被打飞出去。若不是哑头陀一心要杀叶凤凰报仇，没有理会她，怕是她已然丧命。

此刻见到双剑从左右射来，小美马上下意识的蹲下身子，如此一来，两把剑是射了个空，但是两个黑袍道士根本也没认为这一招能够击杀小美。

二人一个从腰间摘下黑色葫芦，一个抄出一枚暗红色圆形的印章。

紧接着，一条黑色的火蛇就从葫芦嘴里喷了出来，直奔小美。

另外一个，嘴里叫道：“阴火印！”

暗红色的圆形印章立刻变大，朝小美砸了过去。跟之前黑水印，黑土印不同的是，这枚印章之上，竟然冒出来黑色火焰和浓烟。

蹲下身子的小美，现在已经失去先机，本身她就只有三件法器，现在玉如意打出去，还没来得及收回。拂尘裹着黑豹，还腾不出手来，只剩下背后的长剑。

别看法器少，可她的这三件法器都是极品。如果这三件法器是在她的祖先手里，对面的这两个黑袍道士，根本不够看。要知道，之前不受自己控制的小美，可是能够杀死雷正霄的。

现在的她，惊慌之下，只能赶紧抽出长剑，本能的迎向阴火印，至于说射来的火蛇，都不知道该怎么应付。

“当”地一声，那看似骇人的阴火印在撞到长剑之后，登时向后面迸飞出去。可是那条火蛇，跟着就窜到小美身前，就地便要将小美给吞噬。

小美看在眼里，忍不住惊叫一声，“啊……”

几个人都在激战，张禹同样也不例外，在他使用黄泉令减缓八卦镜的攻势之后，八卦镜跟着打了个空。

张禹看得出来，这件法器厉害，怎么可能让杨林轻易给收回去。

在他的右手之上，已然出现了一块铜镜，正是照魂镜。一道金光直接射到杨林的身上，之前收回的七星刀还在张禹的左手握着，他毫不迟疑的一刀射出。

“咻咻咻咻……”

七道寒芒直取杨林的脑袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49632565"  chaptername="第3912章  各显神通">加入书签</a>
</div>
