    古典雕花结合圆形设计，花纹清晰流畅，行云流水，面板光泽饱满，触感顺滑无阻，配合着两个抽拉式的床头柜，整套家具显得古典高贵，即奢华又大气。

    这可把何雨水看的眼睛都直了，这一刻，何雨柱含着眼泪安慰着自己，这一千来块钱花的真值啊！

    何雨柱做好这一切后也没闲着，在商城把“明清古典紫檀梳妆台、明清古典阔叶黄檀圆形餐台、明清古典紫檀鞋柜、明清古典花鸟衣柜、明清古典紫檀饭橱、明清古典红木书房书桌、明清古典黄檀客厅实木组合沙发”一系列的实木组合的设计图和原料都买了下来，放在空间里，留着自己以后慢慢的做。

    何雨柱是六月初从益华园回来的，如今已经七月中旬了，何雨水期末考试都已经考完了，就差去学校听分了，听完分就要放暑假了。

    何雨柱也没怎么关心何雨水的成绩，毕竟何雨水也不怎么爱学习，这个年代工人才是老大哥，混个初中或者高中毕业就够用了。

    即使是何雨柱怀抱着这个想法，当何雨水带着成绩回来时，看到成绩的何雨柱差点被气得脑出血。

    一共就考了七科，其中有五科不合格，其余两科还是低空飘过。

    何雨柱不知道按这个趋势发展，自己这个妹妹能不能混到初中毕业证，愁死个人喽！

    不行，怎么最低也得上完高中呀，不为别的，这要是初中毕业，上班的年龄都不够，整天在家里还不得烦死自己呀！

    何雨柱没得办法了，只能按照自己后世的想法来，要不补课要不就蹲级。

    第二天，何雨柱下了班就直奔何雨水的学校而去，这时学校已经放暑假了，只剩个看门老大爷在值班，何雨柱把自己的情况跟老大爷说了一下，又塞给老大爷一包大前门，打听何雨水的班主任的基本情况和地址。

    通过学校的看门老大爷，何雨柱也算是大致了解了何雨水班主任的基本情况。

    何雨水的班主任叫做赵美凤，四十多岁，是个归国华侨，家里还是蛮有钱的，家庭住址何雨柱也打听到了，何雨柱决定登门拜访，看能不能有所收获。

    翌日下午，正好赶上今天没有招待，何雨柱中午忙完后，和王主任打了声招呼，在空间买了些食材，在家附近没人的地方从空间拿了出来，回到家领着何雨水就直奔赵老师家里，路上何雨柱和妹妹简单交代了一下，兄妹二人就坐着公交奔向赵老师家。

    赵老师家住在小洋楼里，何雨柱按响了门铃，在门外耐心的等待。

    没多久，赵老师开门出来了，一看就看到了站在前面的何雨柱，疑惑地问道：

    “你是?“

    何雨柱一边把身后的何雨水露出来，一边回答道：

    “赵老师，您好，我是何雨水的哥哥，你叫我小何就行，贸然来访，还请您不要介意。”

    “你好，小何，你们这是？”

    “是这样的，赵老师，平时我就听雨水说您在学校时就对她多有照顾，我一直想当面谢谢您，正好我有些关于雨水学习方面的问题想请教您，我就带着雨水登门拜访了。这也没有什么拿的出手的礼物送您，我是个厨子，就想着给您做上一桌子的菜以示感谢！”

