 “徒儿！徒儿！”

    老道四顾着周围，一边寻找，一边呼喊。

    好一阵子之后，才有一个微弱的声音回应他。

    “师尊，徒儿在这边呢。”

    老道闻言，锁定方向，立即飞了过去。

    很快，他就在一片废墟中，发现了他的徒儿。

    只见那萝莉型的女孩，趴在地上，嘴角挂有血迹，一脸痛苦之色。

    “徒儿！”

    老道大惊，立马将她扶进怀里，给她喂下一颗丹药，然后问道：“怎么样了徒儿？”

    “好多了师尊。”

小萝莉点点头，嘟着嘴巴道：“师尊，你那一脚踩的太猛了，差点都给徒儿震死了。”

    “额...”    老道挠头嘿嘿笑道：“为师当时遭受重击，刹都刹不住，也来不及考虑后果，就双脚没入地里了。”

    说到这，他气呼呼的道：“不知哪位可恶的道友，斩出如此可怕一剑，害老夫差点把徒儿都给震死，真真是太过分了！”

    小萝莉也很生气，但又一脸的疑惑：“师尊，这颗星球道统残破，怎么有那么厉害的修士？”

    “这没什么可奇怪的。”

老道说道：“咱们能从水蓝星巡游到这，同样有其他星域的修士到这巡游，不过可以肯定的是，那一剑并非本土修士所斩的。”

    “因为那把剑，是尊品神兵，段位还很高，由此可见，斩出那一剑的修士，实力非常强悍，或许不在师尊之下也说不定。”

    “啊？”

小萝莉顿时苦着脸：“比师尊还厉害，那师尊不是没法给徒儿出气了？”

    “哈哈！”

    老道发出爽朗的笑声：“是骡子是马，得溜溜才知道，有可能他也打不过为师呢？”

    说罢，他牵起小萝莉，说道：“为师这就带徒儿去找找看，找到他，为师只需一眼就能看出他是不是比为师厉害，如果实力在为师之下，哼，那为师就让他给我徒儿赔不是，否则为师就揍他。”

    “师尊真一眼能看出对手比不比师尊厉害？”

小萝莉一脸好奇。

    老道嘿嘿笑道：“为师当年可是太虚境仙尊呢，阅人无数，比不比为师厉害，为师一眼便可看穿。”

    “那师尊为什么从太虚境仙尊变成天玄境仙王啊？”

小萝莉挠着头一脸不解。

    “唉！”

    老道叹了口气，一脸哀伤之色，说道：“提起这个为师就生气，不提也罢。”

    然后他摸了摸小萝莉的小脑袋，说道：“薰儿以后要是翅膀硬了，可得听为师的，别以为自己厉害了，就想单飞，知道吗？”

    “知道了师尊。”

小萝莉很乖巧的点点头。

    老道这才咧嘴一笑，露出一口黄牙：“果然女徒弟比男徒弟听话，以后再也不收男徒弟了，免得又出一个那小子出来，那就太闹心了。”

    说罢，他神念一动，一把尊品神兵浮现在地上，牵着小萝莉上去，轻喝一声：“去。”

    顿时，飞剑就朝刚才那一剑斩来的方向射去。

    ......    此时，乾坤教上空，叶辰大口的喘着粗气。

    刚才那一剑是透支发挥，消耗了他太多太多的体力，现在腿脚还发软着。

    “尊上，还好你及时刹住，不然那一剑斩下去，最保守估计，得死个一千亿人，紫霄星说不定都得被震出航行轨道。”

    杨鼎天带着朵朵他们过来，心有余悸的说道。

    “我说不是我刹住的，你信不？”

叶辰看向杨鼎天。

    “不是尊上刹住的？”

杨鼎天眉头皱起：“这怎么可能，不是尊上刹住，难道还是有人把剑顶住不成？”

    “不错。”

    叶辰点点头：“确实是被人给顶了一下，本座这才收住，否则本座根本收不住那一剑。”

    嘶！    杨鼎天顿时狠吸一口凉气。

    “能顶住那一剑，修为还不得逆天了？

至少是个仙王，而且还是一个修为不低的仙王啊！”

    叶辰再次点点头：“你说的不错，能有如此强大力量顶住那一剑，修为于现在的我们而言非常逆天，秒杀我们是必然的。”

    “那尊上，会不会是...宇宙中央星河世界来人了？”

杨鼎天心头一紧。

    “应该不可能吧？”

叶辰摇摇头：“估计是外星域修士，不过也不能排除是宇宙中央星河世界来人的可能，毕竟公孙贺都能找到这，有不排除其他仙帝派的人找到这，还是小心点为好。”

    “那我们这就撤？”

杨鼎天提议。

    叶辰笑了笑：“没必要这么害怕，本座有遁符，形势不妙再撤也来得及，先把须弥果弄到手再说。”

    杨鼎天点点头。

    然后一行人落进乾坤教内。

    轰！    一声震响，惊醒所有被那一剑吓得三魂出窍七魄升天的人。

    “妈呀！”

    见到叶辰落地，教主等人见他如见魔鬼，吓得一屁股跌坐在地，神色骇然欲死。

    与此同时，城内几十亿人也为之而爆炸了。

    “天呐！刚才那一剑也太恐怖了吧！把仙王直接给碾碎！这得是多恐怖的修为才能做到的啊！”

    “怪不得被称为北冥仙帝，原来他真的很厉害啊！”

    “还好北冥仙帝仁慈，及时收住那一剑，否则我们全都得死在那一剑之下，真是好险啊！”

    “......”    各种议论如潮，笼罩在天启城上空，久久挥之不去。

    “完了！乾坤教完了！”

    数百万乾坤教弟子如丧考妣。

    他们知道，乾坤教，已经没有能力与叶北冥抗衡了。

    “怎么样啊教主？”

乾坤教内，姬友道幸灾乐祸道：“让你别跟北冥仙帝为敌，你偏不信，这下知道北冥仙帝的厉害了吧？”

    教主闻言，直接跪地叩首：“北冥仙帝饶命，我知道错了，我再也不敢与你为敌了，饶了我吧，求求你饶了我吧，从今往后我愿给你做牛做马，但有吩咐我绝无二话！”

    “机会已经给过你，是你不懂得珍惜，怪不得本座不留你。”

叶辰一脸淡漠，吩咐杨鼎天：“了解他。”

    “是！尊上！”

    杨鼎天领命，直接当着所有人的面，手刃教主，震慑全教！    所以人跪地地上噤若寒蝉，身躯剧颤，冷汗淋漓，大气都不敢喘一个，内心要多恐惧就有多恐惧。

    “从今天开始，姬友道当你们的教主，吴玄心当你们的副教主，你们可有异义？”

叶辰淡淡问道。

    当即就有个老道回应：“我无异议，我愿拥护姬友道为教主！”

    “我也无异议！”

    “我也无异议！”

    “我等无异议！”

    一个个老道接二连三的表态，没有一个敢有异义的。

    开玩笑，这是活命的唯一机会，敢说有异义那就是老寿星上吊活腻歪了。

    “既然都没异义，那就这么定了。”

叶辰说道。

    “是！北冥仙帝！”

    所有人都表示赞同，然后朝姬友道跪拜下去。

    “参见教主！”

    “额...都起来吧！”

姬友道有些不习惯。

    众人这才如蒙大赦，站了起来，才发现，腿都软了，全身都被冷汗给浸透了。

    “须弥果结果了没？”

姬友道问道。

    “回教主。”

有个老道上前，说道：“须弥果才刚结果，离成熟还需要些年头呢。”

    “带本座去看看。”

叶辰说道。

    “是，北冥仙帝。”

    很快，他们就领着叶辰前往后山。

    在后山脚下一片仙草仙药园子内，叶辰看到了须弥果树，结是结了不少果实，但全都鹌鹑蛋大，绿油油的，离西瓜那么大确实还早的很。

    不过这哪难得了堂堂北冥仙帝？

    直接他掐了个法决，一个大阵瞬间形成，将须弥果树包围在中间，引得天地之灵灌溉。

    下一秒，就看到鹌鹑蛋大的果子，以肉眼可观的速度渐渐变大。

    “天！太神奇了！”

    看的很多乾坤教的教徒震惊不已。

    “爸，是不是很快就能摘了？”

朵朵好奇问道。

    “没那么快呢。”

叶辰说道：“爸法力有限，得七七四十九个时辰才能长到正常大，再得九九八十一个时辰，才能成熟，一天十二个时辰，得十多天才能摘呢。”

    “十多天，那很快了，否则任其自然生长，没个五年都不会成熟呢。”

有个老道说道。

    “北冥仙帝要是没这本事，还能称仙帝吗？”

姬友道傲然道。

    “那是，那是！”

    一群乾坤教的老道纷纷附和。

    随后叶辰一行被请入殿内，好吃好喝招待，姬友道则下令，将遣散在外的弟子召回。

    三天后。

    叶辰正领着朵朵在园子内看须弥果的成长。

    突然，一个神秘而悠远，大气且苍凉的声音彻响乾坤教。

    “三天前那一剑，是哪位道友斩出的啊？”

 