    之所以说倒马毒桩，而非倒马桩，主要还是因为罗艺的这招倒马桩与那西游记里面的蝎子精，有些类似。

    倒马毒桩就是说，蝎子精使出倒马桩之后，亮出尾巴上的钩子扎人。当年在雷音寺听佛谈经，如来见了，不合用手推她一把，她就转过钩子，把如来左手中拇指上扎了一下，如来也疼难禁。

    这招倒马毒桩在西游记中让不少大佬吃过苦头，其实倒马毒桩说穿了也不是什么高明武功，那为啥如来孙悟空猪八戒都着了她的道呢？就是因为这个武功太奇怪了。

    就如张无忌一开始跟波斯三使的圣火令功夫打架，九阳神功加乾坤大挪移都不行。但是时间一长，也就摸出了门道，无非招式怪异一点而已，别的也没啥厉害之处。蝎子精在如来处听经，如来推了蝎子精一把，男女授受不亲，蝎子精立马四仰八叉躺倒在地，如来一看，一个妙龄女子躺成这个姿势，想干啥？正纳闷呢，蝎子精伸出毒钩，扎了他一下。

    孙悟空猪八戒先后着了道，也是这个原因。如来是得道高僧，没有细看，所以扎在了手指上。像孙悟空猪八戒这种酒肉和尚就悲催了，孙悟空被扎在头上，猪八戒被扎在嘴上，疼不疼放一边，这个位置……让人浮想联翩。

    至于观音，也不是打不过蝎子精，只是蝎子精使出这一招，观音也是芳龄二八的女子，受不了这种不雅姿势而已。就如一个温雅贤淑的大家闺秀不想跟一个浓妆艳抹的风尘女子靠的太近一样。所以观音说，我也近不了她的身。

    倒马毒桩虽然不高明，但也绝非烂大街的招式，它最关键的地方在于一个偷袭之上。

    蝎子蜇人大家都见过，蝎尾蜇人的那一下速度奇快，又是从背后发动攻击，极为隐蔽，令人防不胜防。

    罗艺的这招倒马毒桩取的便是蝎尾的偷袭速度之快，犹如蝎尾一般的八条铁链骤然从罗艺背后飞射出去，就如西游记中被蝎子精蛰的如来，孙悟空，猪八戒等大神一样，秦皇嬴政根本没有半点提防，而且罗艺还在受到一连串攻击，被打飞到半空中之时发出的这招倒马毒桩，更添了几分隐蔽性与突然性，别说秦皇嬴政麻痹大意，就是神仙也反应不过，谁也不会想到一个人在受到连续打击之中，还能发出如此阴毒的反击！

    没有半分心理准备的秦皇嬴政瞬间中招，八条铁链结结实实的打在秦皇嬴政脸上！

    “啊~~~”

    一声丧尸怒吼一般的惨叫从秦皇嬴政口中发出。

    这声惨叫，惊得千金楼众人浑身泛起一层鸡皮疙瘩，彼岸花与言峥好奇的对视一眼，两人皆不是刚才发生了何事，秦皇嬴政的六道黑色虚影与罗艺的倒马毒桩前后不超过一秒中的时间，因此言峥与彼岸花直到看了六个虚影漫天的拳脚虚影，根本没有看清隐藏在其中的八条铁链！

    等他们听到惨叫的时候，秦皇嬴政已经捂着脸飞出去十多米远。

    “啊~啊~啊~”

    秦皇嬴政双手掩面痛乎不断，对面的罗艺也好不到哪里去，嘴角溢出一缕黑色鲜血，身体佝偻着，右手揉着下巴，左手揉着头顶，没多久又变成右手揉胸口，左手揉背后。

    言峥看了看罗艺，又看了看掩面惨叫的秦皇嬴政一头雾水的说道：“对面那个雾人手舞足蹈的在干嘛，身上长虱子了？秦皇嬴政这是被被虱子咬面部，没脸见人了……

    怎么秦皇嬴政发动的攻击，对方雾人没叫唤，秦皇嬴政倒是叫的凄惨呢！“

    彼岸花同样一头雾水的摇摇头。

    “我也不清楚，我刚才知道了六个虚影，分别用不同的招式从四面八方攻击那个雾人，秦皇嬴政与那雾人之间被漫天的拳脚虚影所填满，其它的一改看不到……”

    两人交谈声刚落下不久，弯腰掩面痛乎的秦皇嬴政渐渐站起身，将双手放下，露出面容的那一刻，言峥与彼岸花齐齐倒吸一口凉气！

    秦皇嬴政的脸此刻就像一个被人用枪打烂的西瓜，不对，这样形容有点不确切，因为秦皇嬴政的脸，原本就是腐烂干枯的，准确说，刚像是一颗干瘪腐烂的桃子被人用枪打烂了，左边的一半脸外的枯死的面皮早已被人打没了，露出里面干瘪的牙床，右边

    右边眼下的骨头连带着干枯的脸皮被一起烂漏出一个小孩拳头大小的黑窟窿，黑洞洞的看得人心里发毛。

    秦皇嬴政脸上虽然干枯，但在之前依旧能看出高挺的鼻梁，现在高挺的鼻梁不见了只剩下一个巨大的三角形黑窟窿，额头上干枯的肉皮同烂乎乎的，露出灰色楛败的肉理，像是干枯腐烂苔藓挂在额头，黑色絮状物难以言喻的触目惊心，仔细看隐约能看到其中干枯的黑色血管网络，像是苔藓的经络一样凸出。

    言峥是第一次看到干枯的如此完整的血肉，害怕中还掺杂几分好奇，秦皇嬴政这张脸算是费了。找家整容医院，足够让对方吃三年有余，估计都不一定能把他这张脸给补回来……

    车祸现场，烂桃子、烂西瓜之类的词语言峥都觉得无法形容此刻秦皇嬴政样貌的恐怖程度，只有亲眼所见，才能感受那张脸带来的恐怖压力，尤其是在配上秦皇嬴政那双乌黑如老鹰一样锐利的双眼，就仿佛是黑暗中一头恐怖的僵尸，在阴狠怨毒的用目光舔舐你的脸颊！

    秦皇嬴政就这样直勾勾的看着李通三人，深邃黑暗的双眸里面，看不出任何情绪，反倒如同黑洞似的，要将一切都吸纳进他双眼之中。

    言峥吞下一大口唾沫，努力将自己的视线从秦皇嬴政脸上挪开，他害怕自己看得久了，灵魂会被秦皇嬴政的双眼勾进深渊之中。

    对于秦皇嬴政此刻双眼的危险，言峥深有体悟，因为他曾经也有这样一双相同类似的眼睛，无边的怨毒黑如深渊……

