    没错，这就是他晋升为高级将领后，接到的第一个任务，不过，因为这个任务，是国家机密，他根本就没有对任何人说起。

    找到了杜华瑾后，本来他是要把她直接带回去的。

    可那个时候，国家局势已经开始有微妙的变化了，因为紧接着，他又接到上级机密指示，这个杜华瑾的真实身份，不可以对任何人说起。

    包括上报。

    于是这件事，就这样搁浅了下来。

    不过，他当时因为特别忙，经常要去国外维和反恐，于是他保护杜华瑾，就跳了部队里一个信得过的人去了她身边。

    这个人，就是温如飞。

    温栩栩已经听得目瞪口呆，她万万没有想到，自己竟然还有这么离奇的身世。

    司徒静璇？

    她竟然……竟然还是那位著名的开国女元勋外孙女？!!

    “师父，你……说得这些都是真的吗？”

    “嗯，是真的，你可以去问你父亲。”老和尚回答她的问题时，倒是又变得十分温和起来。

    温栩栩张了张嘴。

    终于，她一句话都说不出来了。

    因为，她突然想起，她的妈妈是真的身体不好，从她出生后，就一直药罐子泡着，也正是这个原因，在她十八岁那年，温家破产后，爸爸又被抓去了坐牢。

    很快，她也没能挺过去了。

    温栩栩的眼眶红了。

    “那又怎么样？你以为她是司徒静璇的外孙女，我就会怕了吗？我告诉你，谁挡了我的路，我就杀谁，管她是司徒静璇还是蓝陵？我诸神皆杀！”

    这个老东西最后竟然像个疯子一样，他咆哮着，依然满目狰狞的将温栩栩抓进了车里。

    老和尚在背后看到，终于也失了冷静，他一个箭步冲过来，准备抢人，可就这时候，他右边肺叶下熟悉的剧痛传来了。

    “……”

    连抢夺枪支的力量都不够，人已经跟跄朝后跌去。

    “老和尚！”

    “师父——”

    霍司星和景钦两人，还有那些和尚们见状，立刻惊叫一声，朝着他奔了过去。

    在他即将倒地的时候，险险的扶住了。

    也就是这几秒钟的功夫，那老畜生已经带着温栩栩，风驰电掣的离开了这个寺庙，转眼就消失在了大伙的眼前。

    所有人眼中的光芒都黯淡了下去。

    ——

    傍晚。

    霍司爵在带着人赶到这里的时候，寺庙里，已经恢复平静了。

    落落余晖中，刚经历了一场浩劫洗涤的千年古寺，和尚们还来不及将它整理好，于是一片狼藉的寺庙门口，这个男人下来后，一眼就看出了端倪。

    “他已经来过了？人呢？”

    他两眼全是血丝，英俊的脸庞，更是胡子拉碴，看起来十分的憔悴和状态不佳。

    但是，他到了后，嘶哑着嗓子依然第一时间问的是这个。

    霍司星就站在这个寺庙门口眼眶通红的看着他：“你为什么不早点回来？她已经被那个老畜生给抓走了，你知不知道这样她会没命的？”

    她哭着质问道。

    霍司爵顿了顿。

    就那么一刻，他的耳朵里，只听到“嗡”的一声后，瞬间没了半点血色的脸，在这片残阳如血中，彻底模糊成了一片。

    他确实在做了选择。

    当时，从医院里出来后，因为那个老畜生的狗急跳墙，他竟然准备毁掉整个白宫，他让人弄了大量的核弹药到军部，打扫引爆后，在全球紧逼的情况下，嫁祸于国家整个军队。

    他于是选择了先去处理这件事。

    他想着说，处理完了，马上就赶过来。

    可是，他终究还是低估了自己，他是人，不是神，他救得了别人，却救不了自己的人。

    “司爵？司爵？”

    “霍司星！你刚才在说什么？你怎么可以这么指责他？你知不知道他这几天经历了什么？又知不知道这样会要了他的命？”

    也不知道什么时候，又一个人开着车上来了，他看到了这一幕后，当场就对着霍司星厉声斥责起来。

    可是，已经太晚了。

    耳朵里听不见任何东西，眼前也是一片模糊的男人，最终，胸口间那个被割去了一个大口子的地方，当血肉生生从里面拔出来后。

    “噗——”

    他一口鲜血呕出来。

    终于一头栽下去了！

    他从来就不是一个具有高尚情操的人，他也没有那么大的格局，他的目的很简单，就是带着她们母子找个安静的地方简简单单过日子而已。

    可为什么变成了今天这样的局面？

    神钰在背着这个男人进去的时候，看到肩膀上从他嘴角边滴落下来的那缕殷红，他终究没能忍住，有滚烫的液体从他通红的眼眶里滚落了下来。

