    一旁在听着的赵信道：“诶，不是，冷兄，你说小伦就说小伦，怎么又扯到我身上了？”

    冷枫看向赵信，笑道：“别紧张，在我们那旮沓，跨物种相当普遍，白玥老大就是……算了，这个不提！”

    冷枫这两句话引起了刘闯、赵信等人的好奇，赵信道：“冷兄，白玥小姐是什么？你们那跨物种指的是什么？莫非在天夏也有宁采臣、许仙此等豪杰人物？”

    冷枫道：“宁采臣啊？我们那儿还真有一个，一万多年前的古人了，可惜，他没有成功。”

    赵信根本不信冷枫这话，笑道：“冷兄，你说的跟真的一样，宁采臣就一虚构人物，哪里会有真人？”

    冷枫道：“信爷说的有道理，不过世界这么大，谁知道有什么不可思议的事呢。就像小伦，居然能被漂亮的天使美女看上，还肯用几千年等你。

    我看小伦啊，你不如就从了她吧，听说这位还是现任的天使女王，你们结合还有利于地球和天使文明加深关系。信爷……”

    正在冷枫准备调侃赵信时，他忽然接到了白玥的命令，对葛小伦、刘闯和赵信等打了个招呼，“有点事，先离开去处理一下，回来我们继续吹啊。老喜欢跟你们几个聊天了，个个都是人才，说话又好听。”

    冷枫的身影瞬间从这间屋子里消失，再出现时，已经到了华国巨峡市某个村庄的一间院子里。

    这里有两人正在打斗，一名天使美女和一名留着淡金色长发的白人帅哥。

    白人帅哥控制着一枚似银制的小巧匕首在对天使美女进攻，天使美女拿着一把烈焰之剑左抵右挡，处在下风。

    久守必失，天使美女渐渐挡不住匕首的进攻，让白人帅哥寻到个破绽，匕首猛地突破进去，眼看就要天使美女的身躯刺穿，香消玉殒……

    正在这时，一道人影出现天使美女身前，一把将刺来的匕首抓住。

    “你是……”

    白人帅哥见自己的银刃被人徒手抓住，顿时大惊。

    在宇宙中，少有人能徒手接银刃。

    他的银刃可是以暗夙银打造的弑神级武器，连坚硬无比的神体都可切开，这人居然能徒手抓住？

    再一看抓住银刃的人，白人帅哥吓得赶紧想逃，连自己这把银刃都不想要了。

    这来人是天夏人，还是那位活捉了莫甘娜的天夏人！

    白人帅哥苏玛利虽然自负，但还是清楚自己的斤两，面对莫甘娜，他就已不是对手，面对打败了莫甘娜的这位，那更不会是。

    苏玛利生出一队翅膀，纵身便向天上逃去，可他哪有机会能逃？

    冷枫将银刃抓住，手一翻，手中的银刃瞬间便被他收进了异次元空间中，看到苏玛利想跑，凭空一抓，苏玛利只感全身都被封禁，定在了空中，而后“砰”的一声砸在了院子里。

    天使芸亦在一边还没回过神，她方才被苏玛利的银刃突然袭击，以为自己就要被击杀了，没想突然出现一名男子，挡住了银刃，救下了她……

    听到苏玛利砸在院子里的声音，天使芸亦才回过神来。

    冷枫转过头来，问道：“这位天使小姐，你还好吧？”

    芸亦看到冷枫的容貌，知晓其是天夏人，谢道：“多谢阁下出手相救，我叫芸亦，天使芸亦！”

    “芸亦？挺好听的名字。我叫冷枫！”

    冷枫说了自己名字后，看向在院子里的一名中年妇女，不知想到了啥，笑道：“你是葛小伦的母亲吧？葛小伦过得挺好的，他媳妇正在向地球过来。”

    “啊？？？”

    中年妇女一脸问号，芸亦每周都会来岑村看望她和老伴儿，让她很喜欢这个天使姑娘，正打算将芸亦说给自家儿子，没想到这个突然就凭空出现的年轻人说自家儿子居然有媳妇儿了？还正在向地球赶来，难道也是个外星人？

    中年妇女先看了眼芸亦，再问道：“小伙子，小伦他媳妇是谁？”

    被中年妇女称为“小伙子”，冷枫也没在意，其实以他的年龄来说，当中年妇女的爷爷都绰绰有余了，因为不算其他，光是大夏公民现接受教育的年限，就超过了中年妇女的年龄。

    冷枫笑道：“也是一位天使美女，至于具体的，你还是问葛小伦自己吧。此间事了，再见！”

    冷枫正准备带着苏玛利回去，没想天使芸亦在这时道：“冷枫阁下，能否带我一起回去？”

    冷枫回头看了眼天使芸亦，点头道：“可以，准备好了~”

    “嗯！”

    天使芸亦点了点头。

    冷枫启动空间跳跃，两人的身影瞬间消失在院子里，同样消失的还有苏玛利。

    在北之星基地里，炙心和天使灵溪正看着这里的动静。

    灵溪道：“芸亦好像对冷枫产生了好感。她刚才面临危险，被冷枫出手救下，这就好像华国那些故事里的‘英雄救美’，英雄救美女脱离危难，美女已倾心于英雄。”

    炙心道：“如果芸亦真心有所属，我们会尊重她并祝福她，只是冷枫是天夏人，天夏文明……”

    天夏人与他们接触已有一段时间了，可他们对天夏文明了解甚少。

    天夏在何方？

    天夏人究竟是什么种族？

    天夏人的婚姻嫁娶如何？

    统统都不了解！

    强大却陌生，让他们感到担忧。

    灵溪又道：“炙心，让天渣落到天夏人手中，这合适吗？天渣可也有天使基因，我们和他们同出一源。”

    炙心沉默了下，回道：“天渣已经不是天使，何况这名天渣是天夏人自己动手擒下的，我们无权过问。”

    闻言，灵溪也没再问，她心里虽然很清楚她们无权过问大夏如何处理这名天渣，但还是不太想天渣落到大夏手中。

    因为天渣是男性天使，和她们女天使同出一源，拥有相同的起源基因，大夏若是破解了天渣的基因，对她们这些女天使是一种威胁。

    这次小事件中，苏玛利会在这个时间来岑村对芸亦下手，跟大夏进入这世界也有关系。

    因为看到大夏展露出的强大，苏玛利有了紧迫感，迫不及待地想要提升自己的实力，所以才在明知道可能会被大夏逮到的情况下，却还是想抓住芸亦这一周到葛小伦家看望葛父葛母的时间，击杀芸亦，盗取芸亦的基因来升级他的基因。

    苏玛利是心存侥幸心理，万一没被逮到呢？

    可这“万一”就真被逮到了！

    苏玛利的行动，大夏和华国都发现了，但会是冷枫出动，是因华国方面没有人员来得及赶到岑村，只能请大夏人员出手相助。

    当然，被带回来的苏玛利将会作为大夏的战利品，由大夏进行处置，华国方面和天使将无权过问。

