    “幸运顾客？”

    无论是水门还是旗木朔茂，眼眸中都闪烁出深深的疑惑。

    他们全都被手打的操作给迷惑到了。

    “幸运顾客是什么，我没听你说起过啊！”水门疑惑的问道。

    “这个三言两语解释不清楚，青羽熟悉这件事情，一会让青羽解释给你听吧！”手打蹲着身子在柜台后面寻找着照相机。

    自从上次青羽选择过幸运顾客之后。

    手打觉得这个方法非常的好。

    他决定要选择一些会对他拉面事业提供帮助的人，送出价值10000两的会员，进而提升关系。

    比如说……

    若是三代火影来到这里的话，直接走幸运顾客的程序。

    送给三代火影10000两面值的会员。

    再将三代火影来到面馆吃面的照片洗出来贴在墙上。

    通过这样的方式。

    告诉整个木叶村的人。

    这是三代火影都来吃过的拉面馆。

    如此一来。

    对他一乐拉面的提升将会是非常显著的。

    而且。

    如果以后三代火影为了卡里的10000两储值和5张免单券来频繁吃面的话。

    这可以说是血赚！

    得有多少人来围观三代吃他下的面啊！

    如果以后三代火影没有再来过的话，那所谓的10000两储值也就跟没有没什么区别，还能白嫖一张三代是幸运顾客的合影。

    这些事情手打昨晚想了整整一夜，越想越是觉得青羽简直就是天才，能够想出这样的办法。

    以后一定要将木叶村的大人物统统变成幸运顾客。

    这样还能堂而皇之的给他们送了钱。

    连贿赂的方式都有了！

    正因如此。

    手打在看到走进来的旗木朔茂之后，毫不犹豫的就做出了决定。

    旗木朔茂可是大人物啊！

    木叶白牙的名声威震忍界，连木叶三人的名头都比不上他。

    这样的人是他一乐拉面的幸运观众。

    这是大大的好处啊！

    ……

    “额……”

    旗木朔茂愣住了，他还没有反应过来，但是他听到了给价值10000两会员的话。

    “老板，你的意思是，要白送我会员吗？”旗木朔茂忍不住问道，面对白嫖的诱惑，就连半袖火影的木叶白牙也不能免俗。

    “没错，就是白送，就算你不来卡卡西也可以用啊。”手打笑眯眯的说道，他已经从柜台下面拿出了照相机。

    “青羽，还愣着干嘛，快点走程序啊。”

    手打对着青羽连连摆手，示意青羽快点过去合影。

    “好……好的……”

    青羽嘴角微微一抽。

    他在听到手打说起给旗木朔茂会员的时候人都傻了。

    好家伙。

    连他都不敢这么整。

    但是。

    这样的话由手打说出来，那么就不一样了。

    现在他只是配合手打的工具人。

    就不会有任何可疑的问题了。

    幸福来得太过突然。

    青羽刚才甚至没有反应过来。

    顿时。

    青羽拿起柜台的板子，从柜台里面走了出来，视线落在旗木朔茂和旗木卡卡西父子身上。

    “事情是这样的……”

    青羽缓缓开口解释起关于幸运顾客的问题，将一乐拉面会选择幸运顾客完成活动免费赠送会员的事情说了出来。

    在他详细的解释了一遍之后。

    旗木朔茂陷入到沉思当中。

    几秒钟后。

    旗木朔茂双眼盯着青羽，脸上有着将信将疑的神色。

    “真的免费？”旗木朔茂再次问道。

    “当然啊！”

    青羽点了点头，随后突然想到了什么，对着旗木朔茂招招手，示意后者靠近一点。

    旗木朔茂立即弯腰凑了过去。

    “这个……我们可以说……旗木朔茂大人是主动排队抢购的会员……这样你可以向上报账花费了10000两……”

    青羽似乎察觉到了旗木朔茂的一些小小的诉求，用只有他们两个人能够听到的声音说道。

    “妥了。”

    旗木朔茂脸上露出笑容，他等的就是这句话。

    免费得到了10000两的会员。

    若是变成自己办理了10000两的会员。

    就可以名正言顺的有10000两不知去向了……

    “我们需要拍个照片，鉴于水门也在这里，就摆一个我和水门站在身后扶着你肩膀的造型吧。”青羽说道。

    “扶着肩膀……”旗木朔茂微微蹙眉，显然有些不太情愿。

    “嗯……我们只是借位而已，不会真正扶着的。”青羽赶忙解释道，他可不想这到手的记忆给飞了。

    “那没问题了。”旗木朔茂的脸上恢复了笑容。

    接下来。

    旗木朔茂半蹲在一乐拉面的店铺里面，双手扶着旗木卡卡西的双肩。

    青羽和水门站在旗木朔茂的身后。

    青羽站在左边抬起右手，水门站在右边抬起左手，两人的手掌悬浮在旗木朔茂的肩膀上面，看起来就像是两人扶着旗木朔茂的肩膀，实际上还是有一点点微弱的缝隙。

    青羽通过旗木朔茂的微表情察觉到这是个不喜欢陌生人碰触的人。

    既然如此。

    那么顺着旗木朔茂的意思就好了。

    若是强行别扭着。

    很可能导致旗木朔茂连会员都不要了……

    一时之间。

    四个人面带微笑摆出造型。

    “咔！”

    手打立即按下了照相机的开关，伴随着闪光灯的闪烁，留影拍下了这样的时刻。

    整个过程无论是青羽还是水门，全都没有碰触到旗木朔茂的肩膀，只是借位摆出造型。

    这令旗木朔茂非常的满意。

    只是……

    就在旗木朔茂站起来的时候，他突然站起的身体，令他的脑袋撞击到了青羽的手掌。

    “哎呀，不好意思……”

    青羽顿时惊呼一声，他像是完全不知道旗木朔茂会在刚才起身似的，立即躬身道歉。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：神之纸者之术！”

    与此同时。

    青羽的脑海中响起了清脆的电子提示音。

    一股股强大的记忆加载到青羽的脑海中。

    这股记忆的质量非常强。

    青羽还没有去看，就能够清楚的感觉到了。

    这种感觉就像是同样是下载了90分钟的电影。

    有的电影占用的内存大，有的电影占用的内存小。

    这是画质的根本区别。

    如此类比的话。

    旗木朔茂的记忆那就是蓝光的1080P。

    至此。

    青羽非常的开心。

    但是他的脸上不能有任何表现出来，还要给旗木朔茂道歉。

    反正拍都拍到了。

    说两句认怂的话又不会影响结果。

    “没关系。”

    旗木朔茂并没有计较这些，他知道青羽不是故意的，而且还拿到了10000两的会员，正所谓拿人手短吃人嘴短，这点细枝末节就没什么好计较的了。

    “我现在就去给你登记会员。”

    青羽赶忙从旗木朔茂的身边离开，拉开距离会让旗木朔茂没有那么强烈的反感，最重要的是……

    他怕一个不小心碰到卡卡西的脑袋。

    那可是个幼苗啊！

    若是现在读取记忆，奖励充其量介于普通人和下忍之间。

    碰到就血亏！

    顿时。

    青羽回到了柜台后面。

    赶忙打开记录会员的本子，在上面写下了旗木朔茂和旗木卡卡西的名字。

    “旗木朔茂大人，你们现在要吃一碗面吗，你们有5张免单券呢？”

    手打将珍贵的照相机放好，笑眯眯的盯着旗木朔茂，整个人开心得不得了。

    “嗯，来两碗面。”

    旗木朔茂点点头，刚才他闻到面香的时候，就已经有点饿了。

    就算没有赠送会员这回事。

    他也想要在这里吃面。

    只是刚巧赶上了。

    这让他的心中产生了一种说不出的幸福感。

    “好嘞~”

    手打赶忙去煮面，这一整天虽然忙活，但是让他感觉到了经营的技巧，不禁对于一乐拉面的未来更加的期待了。

    “卡卡西，我们坐过来吧。”

    旗木朔茂拉着卡卡西向着水门的旁边坐过去。

    今天他来这里找水门。

    就是约定好了要在给卡卡西办理好入学手续之后，带着卡卡西来见一下未来的指导上忍。

    旗木朔茂将卡卡西的座位安排在了他和水门之间，随后跟水门攀谈了起来，这种感觉就像是家长带着孩子跟老师进行交流一样。

    青羽看到这样的一幕。

    心中不由得感叹。

    不管是现代社会，还是忍者世界，家长的心思都是一样的，谁都不想让孩子输在起跑线上，几乎都有这望子成龙的心思。

    青羽没有更多的偷听他们的谈话，而是继续吃自己的拉面。

    就在他觉得这会没什么事情。

    可以试着翻阅旗木朔茂记忆的时候。

    一乐拉面的门帘再次拉开了。

    哗啦……

    “噢噢噢噢，老板，给我们来两碗青春热血的拉面！”

    一大一小两道绿色的身影跳了进来，摆出相同的POSE，两人都咧嘴露出笑容，洁白的牙齿闪闪发光。

    这两个人正是昨日的幸运顾客，迈特戴和迈特凯。

    “好嘞~”

    手打看到来人的身影，毫不犹豫的应了一声，立即将两团拉面下锅。

    只是……

    一乐拉面里面的气氛顿时变得古怪起来。

    迈特戴盯着旗木朔茂。

    迈特凯盯着旗木卡卡西。

    “凯，你看到这个孩子了吧，他叫旗木卡卡西，是个出了名的天才，他就是你的目标，你要击败他！”迈特戴粗浓眉下的眼眸中燃烧着竞争的说道。

    “是！爸爸，我一定会打败他！”迈特凯双眼死死盯着旗木卡卡西，这一次的见面，他已然将旗木卡卡西视为了一生之敌。

