    这顿饭吃的很愉快，玟玟对老人十分孝顺，哄着老人多吃了一个包子，饭后歇了一会说说话，又陪老人去院子里散散步消消食。

    玟玟的孝顺也给孩子们打了个样，起到了很好的榜样作用。

    邓悦为人开朗活泼，确实很讨喜，连老太太都很喜欢她。

    老太太得闲就看看孩子，不过不抱孩子了，不是不喜欢，而是年纪大了手有时候开始抖了，抱不住了，没力气了。

    崔颖就抱着孩子坐在老太太跟前，陪她一起逗孩子玩，老人也开心的直笑。

    没过几日听说钱家老夫人去世了，玟玟叹息一声，“你们去准备一下孝服，我带你们去吊唁。”

    “是。”

    “母亲，带银首饰可好？”

    “嗯。”

    邓悦征询过母亲后才回去准备了。

    玟玟也收拾打扮一番，亲自带着儿媳妇去钱家吊唁，代表了周家的慰问。

    老太太是不去的，因为钱老夫人比她小，是晚辈了，年纪大的老人是不参加比自己小的晚辈的葬礼的，怕老人难受伤心也跟着过去了。

    一般来说各家各户都有这样素面吊唁用的首饰，专门应对守国孝，亲戚吊唁这样的事情。

    玟玟看到了二婶钱氏，跪在那哭的伤心，人也瘦了一大圈。

    上前慰问钱家人，主动带着儿媳妇去后院看看，有什么帮忙的，伸把手，给二婶撑个脸面。

    一直忙乎到下午才回来。

    钱氏回来了，玟玟劝了她带着老太太去庄子上修养吧。

    钱氏也要给母亲守孝，包括彬哥等人都要守孝的，是外祖母么，不过时间很短，皇帝没让他们丁忧。

    钱氏就去了庄子上修养一段时间，毕竟是亲娘去了，心情很难受。

    玟玟让崔颖也带着孩子去玩了，她刚生完孩子还需要好好调理一番，干脆一起去吧，带着孩子去，钱氏和老太太逗逗孩子也能开怀一些。

    “去了照顾好二婶和老太太，别让太伤心了，你去了尽管多住些日子，成亲就管家，这二年多委实辛苦你了，正好借着调养的机会，好好散散心。”

    玟玟也想疼一疼儿媳妇，让她好好休养放松。

    “是，谢谢娘疼我。”

    “去吧，这个夏天好好玩玩。”

    “是。”

    崔颖很高兴的抱着孩子去了庄子上。

    崔夫人知道了特地送了补品和药材给钱氏和玟玟，作为感谢，自打女儿嫁到周家，长辈婆婆都很疼女儿，她也是十分感激的。

    京城年轻媳妇们没有不羡慕崔颖的，她真是掉进福窝了，找到了好丈夫，关键是婆婆很好，小姑子很维护她。

    生个孩子，婆婆就让调养大半年，管家权也谁都不给，给她留着，真是给足了脸面。

    玟玟的想法很简单，我疼儿媳妇就是疼儿子疼闺女了，以后儿子还需要媳妇照顾，瑜姐以后也有依仗儿媳妇的地方，自己老了也需要儿媳妇帮扶一把。

    何况还给我生了个大孙子，以后周家内宅还需要崔颖辛苦呢，多疼疼孩子是对的，家宅和睦儿子才能幸福。

    “悦儿，你得空带你妹妹多出去参加宴会，玩一玩，我也不爱动弹。”

    “是。”

    “目前你不用那么早学管家理事，等你嫂子休息好了，你跟着你嫂子干吧。她是长嫂，我不能偏心，让她想歪了，我希望你们能和睦。”

    “是，儿媳记下了。”

    邓悦心悦诚服的笑了，之前就猜测是这个原因，因为大嫂生了孩子后还没管家，是为了调养身体。

    那自己这个时候出头难免让嫂子多想了，是不是想抢班夺权呀，她心里也不愿意和嫂子争锋。

    “去，把那梅花香味的香饼点一个，我喜欢闻这个味。”

    “我那还有兰花味道的，您若喜欢我一会给您拿来，您换着熏熏。”

    邓悦是调香高手，非常厉害的那种，这个是她送给玟玟的。

    玟玟一用就知道了，这是大师级的水平，后来听哲哥说，邓悦鼻子特别灵光，于调香一道上天赋惊人，公主也不吝啬培养，请了很厉害的大师给教导的。

    邓悦出嫁的时候，公主陪送了一个店铺就是卖香薰一类的东西，很多方子是邓悦根据古书研究实验得来的方子，这家店铺还是很赚钱的，现在归邓悦了。

    “好呀，我还挺喜欢的。”

    邓悦瞧玟玟坐在那眯着眼，像是累了的样。

    主动开口，“娘，您是不是累了，我给您读一会经书吧。”

    “好，我有点困了，昨儿睡的晚。”

    不管多晚她都要等周珲回来才能安心睡下。

    邓悦就拿了一本书出来，给玟玟读书，声音很小，却十分好听，轻柔绵软，听了有想睡觉的意思。

    邓悦经常哄睡公主，公主睡眠不太好，有偏头疼的症状，这些年都是她想尽办法哄公主睡个好觉。

    光靠吃药肯定不行的，能睡个好觉就没那么难受了，她都练出一身本事了。

    不知不觉玟玟就睡着了，邓悦给她盖了个薄被，然后挥挥手让丫鬟们都出去。

    自己坐在椅子上继续念书，声音很小时有时无，能让人很快安静下来进入沉睡状态。

    一直到玟玟呼吸都平稳了，邓悦才小心翼翼的出了屋。

    交代跟前的丫鬟，“准备一点温热的蜜水或者水果茶，再预备点清爽的果子，春季有点干燥，一会母亲醒了难免会口干舌燥的，肯定会想喝水。

    这些日子母亲管家辛苦了，你们多上点心。”

    “是。”

    “你们也辛苦了，这些拿去喝茶，是我的一点心意。”

    邓悦笑着递了荷包过去打赏。

    “不敢要主子的打赏，大夫人说了，您和大奶奶进门是主子，主子夸一句就是我们的脸面，若是哪个故意仗着是身边人欺负少奶奶，大夫人要打死的。”

    玟玟的丫鬟都特别规矩机灵，断不敢要挟两个进门的儿媳妇，拿捏少奶奶，怕是不想活了。

    邓悦微微楞了一下，随即笑了，“瞧你说的哪有那么严重，这是我赏的，你尽管拿着，母亲不会怪罪你们的。”

    “是，多谢二少奶奶。”

    丫鬟们这才敢收下。

    邓悦笑着坐在院子里做针线活，并没有离开，院子里亮堂，气温真好也不冷，坐在这绣活还很舒服。

