
　　叶萱是个聪明的人，她没有问龙辰需要用地图来做什么，龙辰在杀神陵墓当中的表现，让她完全相信龙辰。在纳戒当中寻找了一阵，叶萱拿出一个类似水晶球似的东西，说道：“只要你要神元输入进去，用心去感应，自然能看到整个幽冥府的地图，还能够具体缩小，这是符师的作品。”

　　“谢了。”这东西对龙辰可有大作用，有了这，龙辰要去其他的主城看看，看那些幽冥石当中，是否有金色的地狱追魂电，那就要方便许多。

　　不管怎么说，分别的时候，总有一种悲凉的情绪，怎么也抹不去。

　　叶萱收下了龙辰送的幽冥帝甲，当然也不会拿来自己用，一开始龙辰说过了，是为叶轩准备的。

　　“刚出杀神陵墓出去，估计会有不少的情况，你们两个也小心点，最好不要留在幽冥府，如果自己实力解决不了，那就用幽冥帝甲，我相信你可以办到的。”龙辰寻思了一阵，还是向叶萱交代了一下。

　　叶萱是个让人很放心的人，其实她宛然一笑，道：“你关照好自己，就足够了。”

　　顿了顿，叶萱想起龙辰刚才说的话，说道：“在出去之前，我还是得说明一下，你出去之后，马上就赶往幽冥府的府城，府城的传送阵，在府主的手中，而苏阳他们估计已经先回去，我估计很可能消息已经传开，现在府主他们，也得知你得到了众多宝物的事情，我担心他们会在那里等着你自投罗网呢。过去了半天的时间，苏阳也足够将消息传到府主那里去了。”

　　这是叶萱担忧的地方。

　　“也就是说，我不能去府城，否则肯定是自投罗网。”龙辰的眉头皱了起来。

　　“不但如此，你要去到剑魂帝域，而且怀着如此的重宝，肯定非常麻烦，幽冥府府城的传送阵你是完全没办法的，东皇宫的超级乾坤传送阵，在那里没人知道你的身份，你想个办法，或许还能够混进去……”叶萱说着，脸色的愁色越来越重，尽管这样仍然无法掩饰她的美貌。

　　龙辰寻思着，说道：“那也就是说，幽冥府的府城我是不能去了，想要去到西皇域这种地方，我现在只能去另外一个府，然后通过那个府的传送阵，到达东皇宫，然后再从东皇宫潜到西皇域当中，不过这样一来的话，我得在东皇域蛰伏，那里是最危险的地方，我去那里，我的实力去那里不怎么行。”

　　一顿分析下来，很多事情迫在眉睫。

　　“那怎么办？”叶萱姐弟都感觉到，龙辰此行，好像会很危险。匹夫无罪，怀璧其罪，龙辰的身份若是在东皇域当中暴露，在东皇宫控制的地方，有着无数的强者，叶萱的实力，在幽冥府这里差不多能够称霸，可是当东皇宫那边，几乎存在神武境巅峰，涅槃金轮的强者，在那里，龙辰若是身份暴露的话，觊觎他手中的无名战技和赤血天荒的人多得是，到时候怎么死都不知道。

　　龙辰也意识到危险，其实他心里是很想马上去剑魂帝域的，可是他知道这根本就不能着急，越是着急，他就越是离开不了东皇域。

　　一咬牙，龙辰换了一个决定。

　　“看来只能先远远的离开幽冥府，然后将自己的实力提升一些，至少研究一下在杀神陵墓得到的东西，等这段风波稍微过去之后，再潜进东皇宫当中，看能不能去到西皇域那边，只要到了那边，我就可以完全没有忧虑，再前往剑魂帝宫。”

　　想到这里，他连忙问道：“在东皇域当中，离我们这里比较近的地方，有没有比较凶险的地方，常人一般不会进去，就算是进去，也并不一定能够找到我的那种？”

　　叶萱明白龙辰到底是要干嘛，她温和的点头，道：“你不着急着马上行动，而是蛰伏一段时间，这是好事呢，”顿了顿，她才说道：“如果说比较近的地方，那应该是碧炎府的鬼蜮森林吧。鬼蜮森林有着万重的鬼火笼罩，其中有着无数凶残的鬼兽，专门杀人吃人，是让人闻风丧胆的禁地，在鬼蜮森林的正中央，有着一头神级六品的鬼兽，名为：鬼魔尸蛟。鬼蜮森林的疆域有方圆数百万里，你只要不进入到中心，碰到那鬼魔尸蛟的话，在中部的位置，应该不会让人发现。”

　　“鬼蜮森林吗？”光是听这个名字，龙辰就知道这个地方适合自己，非常适合自己。叶萱为自己挑选了地方，肯定是经过深思熟虑，龙辰一般都不会有什么危险的那种。而且这鬼蜮森林的深处，还有一头神级六品的鬼兽坐镇，修为比起叶萱还要强上不少，一般人还真的不敢去招惹它。

　　一般的府主，实力大概在神武境第五重到神武境第六重，在东皇宫的管辖之下，这鬼魔尸蛟能够存活下来，还是有不少能耐的。

　　“鬼蜮森林，距离幽冥府有多远？”龙辰问道，鬼蜮森林非常大，疆域数百万里，只要知道鬼蜮深林的方向，他沿着那方向过去，路上再询问一下路人，应该不会找不到。

　　“幽冥府的疆域在一百零八府不算大，幽冥府和碧炎府的中间，隔着两个府，穿过两个府，就能到达碧炎府了，我们先出去，出去之后，我就告诉你碧炎府的方向。”

　　商议了一下，三人便来到那留给他们的最后传送阵之前，一小段时间的谈话，再有神机四枢丸的恢复力量，龙辰的身体已经逐渐的恢复，同时他的太虚之境当中还留下了不少冥兽的精血，在他的炼血化气之下，这些精血大量的转化成为了他的龙血神元。

　　离开之前，龙辰回头看了一眼，他知道叶无殇已经不存在了。

　　在他最后的眼神当中，木偶站在角落当中，机械的对他挥动着手臂，向龙辰告别。

　　“再见了。”龙辰的嘴角轻轻上扬，和木偶挥挥手，他走进了红色传送阵当中，这个传送阵可以把他送出杀神陵墓。

　　风景一阵变化。

　　三人出来之后，首先是对周围的警惕，虽然说苏阳他们离开的时间并不长，可是谁又知道这短时间会发生什么事呢？

　　让三人有些惊讶的是，这里并不是幽冥战场，而是在一片幽绿的丛林当中。

　　“这里是距离幽灵主城三十多里的一片丛林。”叶萱对这周围的环境非常熟悉，没想到杀神陵墓的传送把他们送到这里来了。

　　“之前，叶惜之和藤龙追逐着苏阳他们出来……”叶萱刚说到一半，远处就有两个人快速的走过来，他们本来就在旁边等待着，此时两人的眼睛，直勾勾的看着叶萱旁边的龙辰，连忙擦了好几次的眼睛。

　　“叶惜之，苏阳他们呢？”叶萱本来以为，以他们的修为，若是能解决苏阳，让这整件事完全不泄露出去，那就皆大欢喜了。若是一开始知道龙辰会赢，她估计就自己追出来，直接击杀苏阳，那么什么事都不会有。

　　叶惜之和藤龙，都好像没有听见叶萱的话一样，表情呆滞的看着龙辰，心中掀起惊涛骇浪。

　　“怎么，我的脸上有花不成，两位。”龙辰冷然一笑，语气丝毫不客气。

　　叶惜之和藤龙面面相觑，哆哆嗦嗦的看着龙辰，其中叶惜之紧张问道：“你怎么会在这里，苏真呢？苏真难道还没出来？”

　　她这句话刚刚说完呢，那传送阵忽然就关闭了。

　　不用龙辰回答，叶惜之已经满脸讶然，眼角的鱼尾纹皱了起来，看着龙辰，眼睛发着一阵阵的颤抖，似乎脑袋都已经一片空白了。

　　事实已经很明显，在那个一死一生的游戏当中，龙辰活下来，而苏真恐怕已经死了。

　　对于叶惜之两人来说，苏真是成名上千年的人物，当他们还小的时候，苏真就已经是叱咤风云的强者了，这样的强者，就这样莫名其妙就死了，谁能接受得了？

　　苏家完蛋了？

　　苏真一死，再有那么多的神武境第三重的中坚力量死亡，苏家剩下苏阳和苏墨两个人，可以说是真的完蛋了。

　　“我说苏真已经死了，你相信么？”龙辰压低声音说道。

　　叶惜之和藤龙两人已经走到了叶萱的面前，他们下意识的后退了一步，面面相觑，压下自己心中的惊涛骇浪，相信了眼前这个事实，在他们现在的实力情况之下，似乎不可能出现这样的幻觉。

　　两人不得不考虑接下来的一些事情了。

　　也就是说，幽冥帝甲，无名战技，三万神晶，还有那赤血天荒，这些东西都在龙辰的手中。龙辰如果是苏真那个级别，叶惜之会知难而退，而龙辰才神武境第一重，而且他不是叶家的人，叶无殇是叶家的祖先，她有充分的理由让龙辰物归原主。

　　叶惜之，可是名正言顺的叶家家主。

　　想到这里，叶惜之问道：“你们然后怎么打算？”

　　叶萱和龙辰对视了一眼，这叶惜之是不能相信的人，两人没想把这计划告诉她，龙辰便笑着说道：“那是我龙辰的事情，可和你没有什么关系。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1013章 鬼蜮森林免费阅读。https://xs.23sk.com 