    

    其实，知道雪奇灵的冰神武魂后，雪帝就想到了极北之主易位的一天，加上雪奇灵所展示出的天赋，这让她更加觉得雪奇灵雪奇灵会接替她成为新一任的极北之主。

    雪帝不是舍不得极北之主的地位，而是觉得目前的雪奇灵还不是合格的极北之主。

    需要她的指导。

    她利用自己告诉雪奇灵，成为极北之主就必须要舍弃许多东西，包括感情与热血，这与其说是一种冷漠，不如说是一种无奈。

    雪奇灵天赋很好，有野心，有抱负，雪帝只是不希望他不要被当前的成就冲昏头脑，比起一个极北之主身上的重任，雪奇灵当下的成就真的不算什么。

    木秀于林，风必吹之，成长不起来，再好的天赋也是也是枉然。

    加上刚出极北之地的时候遇到大明二明，经过雪奇灵的提醒，让她知道目前无论是整个魂兽还是单单极北之地，形势都要比她想象的要严峻许多。

    在雪奇灵能够证明自己是一个合格的王之前，哪怕冰神选择了雪奇灵，她也不会轻易让出极北之主的位置。

    她对泰坦血魔王太了解了，认为之前雪奇灵的表现都是冰神的功劳，雪奇灵要想成为极北之主还除了天赋和实力以外，她认为雪奇灵还必须经过她的培训方可胜任。

    将目光极北之地的方向，雪帝微微叹了一口气，转身离开，知道冰神在雪奇灵身上后，她就无法在像以前那样用身份压制压制雪奇灵了，甚至就连劝诫雪奇灵也要委婉再委婉。

    她不知道雪奇灵的选择究竟是不是冰神的意思，也不能明面上去否定冰神吧，只能如此劝说。

    雪帝刚走没两步，雪奇灵突然神色一凝，一种被窥视的感觉从他心中冒出，似乎有一双眼睛在盯着自己。

    “这是怎么回事？”雪奇灵顾不得多想，快速追上雪帝，确保她不会离开自己太远。

    “我们回去！”雪奇灵拉起雪帝就要往回走，他不清楚暗中窥探自己的人到底是谁，目的是生什么。

    反正一定不怀好意就对了。

    玉手被雪奇灵握住，雪帝刚要挣扎，就被雪奇灵那无比冰冷的眼神吓了一跳。

    雪帝心思聪慧，一下子也想到了想到了一个可能，他们被监视了，那么是不是自己和雪奇灵刚才的谈话也被暗中的人听到了呢？

    雪帝下意识的想要环顾四周，找想要出暗中监视的人，要是放他离开的话，自己和雪奇灵化形魂兽的身份可能就暴露了。

    这里是明都，就算冰帝救援及时，带着她和雪奇灵两个累赘，也绝对不可能逃出去，唯一的办法就只有将暗中的人找出来除掉，不让他将消息传出去。

    雪奇灵轻轻捏了捏雪帝柔嫩的玉手，制止了她，暗中的监视的人他连半点魂力波动都都感受不到，甚至察觉到自己被监视的都只是直觉而已。

    这是非常不好的信号，暗中的人他根本不知道在那个方向，根本不知道是什么修为，不惜一切代价将他逼出来可能会自取灭亡。

    雪奇灵不想在这里冒险，只想带着雪帝快速离开，大不了离开明都就是了。

    可暗中的人显然不想轻易当他们离开。

    “轰——轰——”两声剧烈的轰鸣声骤然响起，两个剧烈燃烧的火球带着刺耳的破空声在雪奇灵的瞳孔中变大，变大，再变大。

    火球的火焰很是奇特，竟然呈现银色，如同一朵朵在空中绽放的花朵，绚丽无比，分别射向自己和雪帝，拦住了他们的去路。

    “我***，四级定装魂导弹火树银花，我这是得罪谁了。”千雪奇灵想要骂人，就算暗中的人偷听到自己和雪帝的谈话，猜到了自己的身份。

    不也应该是活捉自己，圈养起来，等需要魂环的时候才取魂环么？

    哪有直接下杀手的，自己究竟得罪谁了。

    不过这也说明了，暗中的人应该并没有听到他和雪帝的谈话。

    要不然不会直接下杀手的。

    比起刚来明都的时候，雪奇灵早已经不是当初对魂导器一窍不通的愣头青了，虽然对魂导师等级才两级，可理论基础却相当的深厚，对于许多魂导器，他一眼就能认出来的。

    定装魂导弹——火树银花，最低等级为四级，最高为八级，杀伤力比起同等级的其他定装魂导弹来要稍微差上一些。

    可相比其他定装魂导弹难以定位的普偏性缺点，火树银花对于命中精度要求并不是很高。

    一旦爆炸来，覆盖范围极光，如果在人群集中的地方爆炸，杀伤力远远高于其他定装魂导弹。

    显然，暗中的人没有把握使用其他定装魂导弹可以命中雪奇灵和雪帝，这才选择对精度要求不高的火树银花。

    雪奇灵反应极快，在看到火树银花的瞬间，握住雪帝的右手就用力一拉，将雪帝拦腰抱起，同时双脚猛然在地面上一点，整个人和雪帝一起倒飞了出去。

    与此同，一团夺目的白光从雪奇灵胸口出喷薄而出，推动着他和雪帝快速后退。

    四级定装魂导弹的速度何其之快，即使是雪奇灵反应迅速，又有二级推进魂导器的全力加持，将速度提升到了极致。

    可他和雪帝才退出三十米左右的距离，两枚火树银花已经已经落在了他们之前落足的地方。

    剧烈的爆炸声当中，两棵火树出现在了爆炸中心的位置，银色的花朵以极快的速度向着四面八方蔓延开来。

    三十米的距离，说长不长，说短也不短，要是其他四级定装魂导弹，距离爆炸中心三十米，威力已经大大削弱了，可火树银花不同，威力虽然有所减弱，可两颗火树银花的威力叠加在一起，仍旧还可以相当于魂王的全力一击。

    这就是定装魂导器的强势之处，哪怕是威力相对较弱的定装魂导弹，也能爆发出比自身等级高出一个等级威力。

    这样的威力让全大陆高级魂师学院斗魂大赛都明确禁止了比赛过程中任何魂导师不得使用定装魂导器。

    不只是全大陆高级魂师学院斗魂大赛，无论是在日月大陆还是斗罗大陆，都有不成文的规定，任何比赛均不得使用定装魂导器。

    暗中的人竟然同时使出的两颗定装魂导弹，显然是下定了决心，要对雪奇灵和雪帝一击必杀。

    面对迎面而来的银花，千仞泽和雪帝身上魂环同时亮了起来，雪帝的第一魂环亮起的瞬间，一株巨大雪莲莲瓣张开，拦住了漫天飞舞的银花。

    以雪帝目前一环魂师的修为，面对四级定装魂导弹根本没有用，雪莲一瞬间就被银色的花朵刺破，满天银花甚至速度都不曾有丝毫的减缓就碰上了雪奇灵的第二魂技——冰傀。

    三个巨大的冰霜傀儡出现雪奇灵面前，每个冰霜巨人都我握着一柄锋利的利剑，一道道深蓝色的剑芒瞬间冲天而起，最前面的一片银花赫然被全部冰封。

    雪奇灵也只有二环的魂力，即使拥有冰神武魂加千年魂环也不可能同时抵御住两颗四级定装魂导弹爆炸的伤害。

    前面的银花花朵被冰封，后面还密密麻麻的银色花朵蜂拥而至。

    “咔嚓，咔嚓……”

    三个冰霜巨人只是坚持了一个呼吸的时间，便已经全部都破碎，千仞泽前面就只剩下一地的碎冰块。

    “快用你那古怪的力量，要不然今天非栽在这里不可。”冰神也有些恼怒，是什么人，不分青红皂白的就下杀手。

    千仞泽并没有听从冰神的建议，一个转身将雪帝完全护在了自己身下，用自己的后背来抵挡满天飞舞银色花朵。        

