    “你到底在想些什么？”

    秦风直接一个白眼，朝着唐三的方向看了过去。

    随后的下一瞬间，他到了奥斯卡的身旁。

    幸好当初留了一手，要不然现在还不知道要怎么办。

    “这……”

    看到此刻的秦风来到奥斯卡的身旁，唐三的眼神中多出了一道疑惑的神色，他似乎在纳闷风哥这么做究竟是为何。

    “小奥，把你的复制香肠拿出来。”

    只听到此刻，秦风对着奥斯卡说道。

    奄奄一息的奥斯卡微微的挪动了一下手指。

    但他的手随便怎么用力都无法抬起。

    确实中了这深海寒毒，此时的他们压根没有任何力气。

    能醒过来还多亏了神医和唐三两个人的功劳。

    不过小三现在还没有彻底恢复过来，因此也没有办法帮他们驱除体内的寒毒。

    也只能再等一个星期了。

    一个星期之后，他伤势恢复那么一切便可迎刃而解。

    “还留有一根。”

    见到奥斯卡指了指自己的衣服里面秦风顺着对方的方向摸了过去。

    奥斯卡还留有一根复制大香肠。

    见到那一根香肠，秦风整个人就像看到了宝贝一般激动不已。

    “这……这不是奥斯卡的复制香肠吗？”

    秦风拿出来的大香肠，顿时唐三的眼神中多出了一道疑惑的神色。

    记得之前风哥曾经说过复制大香肠，只能奥斯卡一个人吃，其他人吃了也是浪费。

    可为什么对方现在拿着这复制大香肠这么开心呢？

    只看到此刻，秦风直接将这复制大香肠吞到口中。

    下一刹那他感觉自己浑身都充满了力量。

    那是一种熟悉的感觉。

    奥斯卡的复制大香肠没有任何的副作用，所以此时秦风吃了也不会产生任何影响。

    这也就是他今日唯一的底牌。

    “风哥……你不是说这东西其他人吃了没用吗？”

    唐三看着秦风，眼眸中多出一道疑惑的神色。

    “其他人吃了当然没用，可我是这复制大香肠能力的供应者，所以我可以忽略。”

    秦风对着唐三回答说道。

    “哦哦……”

    唐三一副略懂略懂的姿态。

    “夫君，我们的婚宴都要开始了，你这怎么来这里呢？”

    就在这一刻，在吉祥的医舍外边传来一道声音。

    是紫珍珠带着一帮人走到了这一个平时吉祥炼药的地方。

    “哟呵，没有想到这里居然还藏着这么多人。”

    看到面前的一个个躺着的人，紫珍珠的神色略微有些别样。

    “哟，我刚还打算找你呢，这一场戏也应该画上一个句号了。”

    说曹操曹操就到，秦风刚准备找紫珍珠，没有想到对方却自己送上门来了。

    “嗯哼？看来这么多天，我的小夫君一直在给我演戏呀，不成你以为眼前这些死于烂虾米能把你带走不成？！”

    之前的时候紫珍珠就检查过秦风。

    发现对方身上没有一丁点魂力。

    也就是说基本上跟一个常人一样。

    就这样的人，在她这一个魂帝面前完全不够看。

    面前这几个，如果她没有记错吉祥也是没有魂力的普通人，而这一个蓝头发的青年看上去应该有些魂力，可凭对方一己之力能赢得了他们只珍珠海盗团几千人？！

    至于这些奄奄一息，躺在石床上的人，估计一个普通人就能将他们完全斩杀。

    就只有这么一点底牌，对方居然还想逃离她的魔爪，自己这一个小夫君简直是做梦。

    “你们是要一个一个上还是一起上？”

    秦风此刻吃了复制大香肠之后，魂力基本上已经恢复到了大半。

    简单的来说，现在只要不是超级斗罗，他都能打败！！

    像眼前这一种还没有达到魂圣层次的人。

    随手捏死都可以。

    “把他给我抓过来，今天的婚礼如期举行，晚上老娘要入洞房！！”

    紫珍珠对着自己身旁几个手下说道。

    依旧是一副粗犷女强人的姿态！！

    确实，能在这一些海盗之中立足并成为团长，要是没有点男人的兽性，怕早就不知道已经失身多少回了。

    “找死！！”

    秦风手腕一动，最后下一瞬间直接将两名冲过来的海盗给捏死。

    看的那一些即将准备冲上来的海盗那是心惊胆战。

    这丫的究竟是个什么变态？

    轻轻出手，直接捏死了两名魂尊层次的强者。

    “我来会会你！！”

    那是九龙护卫。

    也是九名魂王层次的强者。

    只看到其中两名男子，一个飞身冲了出来，朝着秦风的方向左右包围而去。

    就在众人以为这两人要大展神威的时候，下一刹那出现了令他们连下巴都掉在地上的一幕。

    他们万分惊诧地看到这两名九龙护卫，竟然也死了。

    而且直接变成了一团血雾。

    就像凭空消失在这世界上一般。

    关键那一个小子也就是团长的这一个所谓没有一丁点魂力只有颜值的小丈夫，竟然连武魂都没有施展出来。

    简直令人匪夷所思！！

    “知道还有没有人打算上来送死？如果有人愿意上来送死的话，我倒是不介意再稍稍用点劲。”

    秦风嘴角微微一扬，耸耸肩看着众人。

    “都是一群废物，人家连武魂都没有施展出来，你们怕个鸡毛啊！！”

    一旁的紫珍珠没好气的怒骂道。

    这一种是常见的把戏，不惜动用一切能力击杀对手，以此杀鸡儆猴。

    紫珍珠猜想秦风就是这样。

    对方就是害怕他们这么多人一拥而上，会将这几人撕成碎片。

    “既然你说他们是废物，要不我们两个来玩玩？”

    秦风眯眯一笑。

    看似无比灿烂的笑容之中，竟然隐隐蕴含着一丝阴邪。

    “玩玩？那我的小夫君，你准备跟我玩些什么？我觉得今天晚上洞房花烛夜，我们想怎么玩就怎么玩。”

    平时紫珍珠一副大大咧咧的模样，大家也都看腻了，此刻对方的言语突然淑女了起来，并且身姿妖娆，一些人看得眼珠子都直了。

    周围的九龙护卫没敢看半眼。

    这一副妖娆的姿态，明显就是装的。

    紫珍珠团长是什么样的人，他们清清楚楚。

    ……

