
在让安远安排人买入九龙仓的股票后，林佰诚就暂时不再关注这件事。

林佰诚让安远在九龙仓股票的买入这事被怡和知道后联系他，秦岚会跟踪这件事，因此他不关注不等于事情发生后会一无所知。

林佰诚还在忙着《坦克大战》收尾一事，不过游戏已经差不多完成了，再过几天就可以让工厂将成品制作出来了。

星期三，毛利晴子却是从日本来到了香江。

毛利晴子并不是一个人来的，这次来香江也不是为了私事，她带着十来个人过来，有男有女。

毛利晴子带来的这些人，当然是为了让林佰诚进行面试了。

林佰诚现在名下的产业可不少，香江、日本和美国这三个地方都有产业，而他却只有三个助理和一个秘书，其中伊莎贝拉和成宇峰两人还被他安排在两家公司任职，如此一来他当然是要扩大团队了。

不仅是日本那边，就连香江和美国这两个地方林佰诚也在招人。

其中，香江这边招人招的最快，不过目前招到的都只是秘书而已。星河游戏、和记黄埔、亚洲电视台、木星玩具公司、百胜证券、星辰影业、星辰影院这七家公司，林佰诚各自招了一个秘书，派驻在这七家公司中。

和秦岚一直跟在林佰诚身边不一样，这七个秘书就在派驻的七家公司中办公，各自的公司有什么事先由她们统计后向秦岚汇报，然后再由秦岚向林佰诚汇报。

这样一来，秦岚要做的工作就不用那么多了，她一个人暂时也能忙得过来。

不过，助理的话，目前就成宇峰一个，林佰诚准备再招两个，毕竟香江这边的公司现在就有七家，更不要说他后面还会成立或者收购别的公司了。就算不为了减轻成宇峰的工作量，为了避免让成宇峰权力太大，招人分他的权也是很有必要的。

同样的道理，美国那边也是一样。秘书要招，助理也要招，只不过现在还没招到合适的人选罢了。

日本那边，林佰诚虽然只有一家知音漫画公司，以及勉强算一家的星河游戏分公司，还有就是合资的佰龙商业会社。虽然毛利晴子一个人管理的过来，但为了以后着想，提前招人也是有必要的。

“董事长，关于助理和秘书的人选，这些来面试的人都是日本知名大学毕业的，所以专业性方面没有任何问题。不过，有的人是今年刚刚毕业的大学生，有的人已经有一两年的工作经验了。”

毛利晴子向林佰诚汇报，在说公事的时候，她一向是叫林佰诚董事长，而没有因为两人的私下关系叫诚君，她很清楚自己要是没有把握好其中分寸的话，会容易出事。

林佰诚拿起面试人员的资料看了看，然后看向毛利晴子道：“晴子，关于我要招助理一事，你是怎么想的？”

“董事长既然这么做，那肯定有董事长的考虑。”

毛利晴子出声回道，要说心里没有不甘那是不可能的，毕竟多出一个助理就是在分她的权，但这种事她知道阻止不了，因此很聪明的选择配合。

看着毛利晴子，想到她毕竟是自己的女人，林佰诚便提醒了句：“晴子，这次我准备招两个助理，今后她们会分别负责佰龙商业会社和知音漫画公司的事务，而你则是作为上司统筹。”

“董事长您放心，我会教导她们，并管理好她们的。”

毛利晴子闻言双眼一亮，立马说道，看来情况并没有她想象的那么糟。

林佰诚认真的道：“晴子，我希望你能帮我培养出独当一面的人才。就目前来说，我在日本的产业最少，香江本地和美国的产业更多一些，所以也许哪一天我有可能将你调到香江这边来，或是调到美国那边去，但这一切的前提是日本那边的事务不会受到影响。”

“董事长您放心，我不会让您失望的。”

毛利晴子听了更加高兴了，她并不担心林佰诚这是在忽悠她，因为两人毕竟有非同寻常的关系在。

“希望如此吧。”

林佰诚点了点头不再说什么。

之后，林佰诚看起了所有面试人员的资料来，等看完资料之后，再行对所有过来的人进行面试。

看了资料之后，林佰诚发现毛利晴子还真是细心，因为这些过来面试的人之中，有不少是中日混血的华裔，受到的教育更加偏向于华国那边，不然也不会是华裔，而是日裔了。

林佰诚是华国人，相对来说，在同等条件之下，他当然更加愿意招华裔，因为这样会显得更亲近些。至于说全都招香江这边的人过去日本那边工作，那就有些不合适了，毕竟两国的文化不一样，有些工作有本地员工会更方便些。

这一次，林佰诚一共要招四人，两个秘书两个助理，其中助理在职位上当然会比秘书更高一些。其实日本不算星河游戏分公司的话，就两家公司，招两个助理就够了，之所以多招两个秘书，主要是为了培养人才，等有需要时就可以直接派她们到新公司上任。

而多招两个秘书最多不过是多花点薪水而已，这点钱根本就不放在林佰诚的心上。

经过面试后，林佰诚和毛利晴子进行商谈，最后选中了四人，三女一男，其中有两人是华裔。两个华裔中，一个是秘书，一个是助理；另外两个日本人，男的那个能力更强，所以被安排为助理。

林佰诚对毛利晴子说道：“晴子，接下来她们可就交给你了。”

毛利晴子点头应道：“董事长您放心，我会教好她们的。”

当天晚上，新招聘的两个秘书和两个助理和其她落选的面试者先回日本去，毛利晴子则是留了下来，明天再回日本。

林佰诚现在不适合将毛利晴子带回家去，买的其它几套公寓也被父母租了出去，如此一来林佰诚竟然没其它住的地方可以将毛利晴子带过去，因此两人当晚只好去了香格里拉酒店。

此时此刻，林佰诚倒是希望和记黄埔的别墅早点建造好，然后他将这些别墅买下来，就不会再发生今天这种事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68295927"  chaptername="第两百三十二章  扩大团队">加入书签</a>
</div>
