    鬼域中，九人合力终于将桃木剑插入了阵眼。

    很快周围的建筑就停止了震动，鬼域中的建筑并没有倒塌，依然在矗立着。

    这里看着和现实中的惠民医院一模一样，其实不过是灵异力量构成特殊能量体，除非鬼域崩溃，不然是不会倒塌的。

    早已有些透支的几人连忙开始收回灵异力量调整自身状态。

    许明亮和司机两人更是不顾形象的直接躺在了地上。

    就连一向注重形象的吴哲也坐在了地上，眼眸中惊惧之色久久不能消退。

    对他们几人来说，最难受的并不是对灵异力量的透支，而是厉鬼反抗时的怒吼，每一声都直接作用在心灵之上。

    这种无法言说的恐惧让他身心疲惫。

    张道长他这些老人员毕竟见得多了，到还没什么。

    古青现在对这种恐惧已经有些免疫力了，毕竟那两次面对鬼城时也是这种感觉，甚至更甚，所以他很快就恢复了过来，向四周看去。

    周围那种黑暗和阴冷减少了大半。

    随着桃木剑插入阵眼，这个鬼域已经和**和厉鬼本体都断绝了联系，被大幅度削弱了威能，但依然很难被驾驭。

    因为这里面还有数千亡魂，这些亡魂都被厉鬼的力量污染，早已变成了凶魂厉魄，单个亡魂也许不太强，但数千个亡魂绝对是一股不容忽视的力量。

    反正以古青现在的力量根本就无法驾驭这个鬼域。

    虽然无法驾驭，但他感觉破开一道缝隙回到现实世界还是可以做到的。

    金长老看到众人的状态都恢复的差不多了，刘杰的大肚子也开始恢复正常，这才道：

    “恢复好了的话，我们就要出去接着干活了，现在要尽快用桃木板封锁阴脉才能万无一失。”

    说完将目光落在了古青身上道：“古青，你现在感觉能破开这个鬼域离开吗？如果不行我再想其他办法。”

    “应该可以，我可以先试试。”

    灰白冰寒的雾气以古青为中心开始向四周弥漫，迅速将众人笼罩，然后寒雾就不再扩散，他不再增加寒雾的面积，而是开始增加寒雾的浓度。

    两种鬼域的碰撞开始了，两种不同的灵异空间注定是相互排斥的，就像水和油，这两种物质尽管都是液体，但却无法相融。

    很快，古青这个高浓度的小鬼域就被大鬼域给挤了出去，回到了现实世界。

    白雾散尽，周围景色也显现在眼前。

    “这是怎么回事？周围的建筑怎么都塌了？”

    如果不是他们认得这块草坪，还真以为到了一个陌生的地方。

    “不会又出了什么变故了吧？”吴哲猛一激灵，连忙向四周看去。

    “看来刚才的地震并不仅仅只发生在鬼域中。”金长老脸色凝重道：“这个厉鬼的恐怖程度远超我们的想象。”

    “先干活，将阴脉封锁后再考虑其他的事情。”

    众人强打精神再次行动起来，将卡车上的桃木板全都卸下来，用车上准备好的大钉子将这些桃木板死死的钉在草坪上，这里就是现实中阴脉的中心。

    真正的阴xue并不大，只有三丈方圆，一车桃木板整整钉了三层，三十公分厚，这才罢休。

    “好了！”金长老松口气道：“这下子**被封锁，厉鬼已经彻底无法收回鬼域了。”

    “桃木剑已经将这个鬼域钉在这里，只要无人将其拔出，这个鬼域就等于被封印在这个医院中。”

    “以后别让人闯进来就行，我们现在可以安心的去找它的本体了。”

    “还没结束吗？”许明亮在心中哀嚎着。

    自从当了驭鬼者之后，他受到了太多的惊吓，比他过去二十年受到的所有惊吓的总和还要多。

    金长老仰头看了看天上的星脉走向，然后指着正东方向道：“按照星脉走向来看，它的本体就在东方山区。”

    古青回忆了一下，记得那里确实有一片山脉，但想在一条绵延数百里的山脉中寻找一个墓穴……恐怕不太容易。

    “我来开车吧！”司机主动请缨当起了驾驶员，众人这次全都挤在一辆车上，发动车辆开始出发。

    许明亮看了看时间，现在还不到晚上十一点。

    犹豫一下小心道：“我说金长老，寻找厉鬼本体难道非要晚上行动吗？”

    “等太阳出来后不行吗？最少也能壮壮胆不是？”

    金长老耐心的解释道：“不是非要晚上，而是需要晚上来观察星脉来确定大致方位。”

    “然后还要等白天再观察一下山脉走势，和地下水脉的流向，这三者结合，才能找到阳穴的位置。”

    “不然我们在山脉中瞎找，猴年马月才能找到？”

    “原来还是白天找啊？那我就放心了！”松了一口气的许明亮拍着胸脯道：“我这两天受了太多的刺激，需要缓缓。”

    “小伙子别灰心。”金长老笑着拍了拍许明亮的肩膀道：“你们三个表现的已经相当不错了，最少刚才在鬼域中还能帮的上忙，对新人来说这已经很难得了！”

    一句来自前辈的赞扬和肯定顿时让三人的脸色好看了许多。

    其实他们三个真不是什么胆小之人，司机成熟老练，吴哲性格冷静，许明亮心大乐观，本来都是个好苗子。

    他们只是被古青这个怪胎掩盖了光芒而已。

    黑色商务车行驶在老城区的公路上，尽管这是老城区，但现在路边却依然热闹非凡，一群一群的人都在黑暗中聚集着，像是在讨论着什么？

    “我靠，多少年没有发生过地震了，吓死我了！”

    “可不是，我才刚睡着，突然感觉床在晃动，我还以为自己在做梦呢？”

    “……………”

    人群中的议论声通通车窗传入了古青他们耳中。

    张道长目光动了动道：“看来这次地震的范围并不仅限于医院中，这个鬼为何会有如此巨大的能量，好像比灾难级灵异事件还要恐怖一些？”

    金长老道：“这个厉鬼主要是得到了阴脉力量的滋养，又控制了成千上万的鬼奴，所以才会如此恐怖，幸亏被提前发现了，如果放任不管，一旦被它冲破封印后果简直不堪设想。”

    提起这个厉鬼，众人一直到现在还是心有余悸。

    这时，商务车路过一个星级酒店，这里依然灯火辉煌。

    由于刚才地震的原因，酒店中的客人现在都聚集在路边的广场上。

    这里算是一个比较高档的场所，女的个个身材苗条，肤白貌美，男的也都是穿戴奢华，一身贵气。

    许明亮看着这些人幽幽道：“如果我们没有遇到鬼城，我现在会不会也是这其中的一员呢？”

    “整天以美酒和美人为伴，过着纸醉金迷的生活，而不是像现在这样，整天都要和厉鬼打交道！”

    “你想听实话吗？”吴哲慢慢将头转过来看着许明亮道。

    “什么实话？”

    吴哲谑笑道：“如果你没有遇到鬼城，我猜你现在正住在某间地下室中，一边吃着泡面，一边努力的投着简历，能找个像样的工作就是顶天了。”

    “你还想过纸醉金迷的生活？想的到挺美。”

    “其实吴哲说的有理。”古青笑了笑道：“现在大学生早已泛滥成灾，想短时间内找个好工作还真不容易。”

    “不过…”古青话锋一转道：“我觉得吴哲有一点说的不太对，他是有钱惯了，也许在他看来，吃泡面已经是最最惨的情况了！”

    “其实，你有可能连泡面都不一定吃得起。”

    许明亮：“…………？”

    现实是，好像真吃不起，因为他的家庭条件并不好，上次出去旅游的钱还是向吴哲借的。

    两千元，到现在都没还上。

