    闻言。

    身为拍卖场总管的王景辉。

    此刻忍不住满意一笑后，接着便连忙开口对叶辰解释道。

    “拍卖场渠道？”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时点了点头，接着一阵恍然过来。

    难怪要叫做地下拍卖场。

    原来所谓的地下拍卖场，主要便是来周转一些在外界当中见不得光，但是却价值还较为珍贵的一些宝贝，然后对方来通过这些渠道从中获利。

    “不错……”

    “以叶公子您先前拿出的那几瓶丹药跟护甲，我们拍卖场当中将抽取您一成手续费。”

    “至于叶公子您所拿出的这几部武技，而由于情况特殊，需要走拍卖场渠道，所以恐怕至少应该要抽取两到三成左右的手续费才行。”

    无奈一笑后。

    身为拍卖场总管的王景辉便急忙开口对叶辰一阵解释道。

    “原来如此。”

    “虽然两到三成手续费是有些昂贵，可是倒也可以接受。”

    听到对方的这番解释后。

    叶辰点了点头，接着便一阵开口同意下来。

    对他来说。

    这些东西留在身上，也没有任何意义。

    倒不如将其出售。

    全部换做灵石来拍买一些物品。

    “既然叶公子愿意打算将这些宝贝全部拍卖出去……”

    “那么按照您所拍卖的这些宝贝来推算的话，您现在是我们地下拍卖场当中五等级别贵宾才对。”

    “这是叶公子您的贵宾卡，还请您收好。”

    朝着叶辰讨好一笑后。

    王景辉便连忙取出一张由稀有金属所打造而成，看上去如同半透明一般的水晶卡片递给叶辰后，接着便急忙一阵开口解释起来。

    “五等贵宾卡？”

    从对方手中接过这张贵宾卡后，叶辰顿时有些一阵疑惑道。

    “不错……”

    “我们地下拍卖场当中一共有着八个贵宾等级，叶公子您如今属于五等贵宾，只要您手持这张贵宾卡便可以享受透支十万枚下品灵石的待遇。”

    “而且拥有贵宾卡不但可以随时了解我们拍卖场当中近期将要拍卖的所有宝贝，在拍卖场当中也有着单独包厢跟服侍来伺候。”

    看到叶辰有些疑惑的表情后。

    王景辉便连忙一阵解释道。

    “透支十万枚下品灵石？”

    “想不到你们拍卖场竟然有此等气魄，有点意思……”

    听到王景辉的这番解释后。

    叶辰顿时微微一愣，接着便一阵明白过来。

    显然，先前他交给拍卖场当中拍卖的那些宝贝，恐怕加起来便已经不止十万枚下品灵石的价格。

    所以拍卖场给他这张贵宾卡。

    也只不过是想要让他在接下来的拍卖场当中有实力消费，又或者提前透支自己将要拍卖出去的那些宝贝所带来的灵石而已。

    这种手段。

    正可谓是一石二鸟！

    “叶公子过誉了……”

    “跟您所拿出来的这些宝贝所比较起来，我们拍卖场透支的这些灵石，也只不过是九牛一毛而已。”

    “若是叶公子往后还有什么宝贝打算拿出来拍卖的话，只管来贵宾室当中找我即可。”

    听到叶辰的话后。

    王景辉淡淡一笑，接着便开口说道。

    “恩。”

    “那是自然。”

    听到对方的话后。

    叶辰点了点头，一阵客套道。

    将王景辉递来的贵宾卡收起后，叶辰便告辞离开了贵宾室当中。

    接着他便通过贵宾室当中的贵宾通道直接一路离开鉴定室，朝着一侧的拍卖场当中走去。

    在进入拍卖场前。

    他便将身上的斗笠跟衣物全部简单地处理一番。

    免得被那些蹲守在鉴定室以及拍卖场门口，先前发现他拿出丹药的武者注意到他，引起一些不必要的麻烦。

    然后。

    叶辰便通过手中的贵宾卡。

    在一名服侍的带领之下，朝着贵宾席包厢当中走去。

    半刻种后。

    叶辰便在服饰的带领之下，来到拍卖场二楼的贵宾席包厢当中。

    只见在贵宾席包厢内。

    不但有着极为繁华的装饰，而是当中同样有着上等好茶，还有一些灵果跟其他美食所用来招待贵宾席当中的客人。

    最主要的是。

    贵宾席当中用一张屏风与一道小型防御阵法所遮挡，导致在贵宾席当中的客人可以看到拍卖场当中的一切。

    但，在一楼拍卖会当中的那些武者。

    却在屏风跟小型防御阵法的遮挡之下。

    不论是通过双眼还是灵识，都无法查探到贵宾席当中的武者任何底细。

    显然，这也是拍卖场对身份尊贵客人的一种优待。

    于此同时。

    此刻在拍卖场当中。

    早已经坐满大半有余的位置。

    整个拍卖场当中由不少夜明珠所点缀的一阵灯火通明，显得热闹无比，极为鼎沸。

    在拍卖场正前方。

    则有着一座拍卖台，只不过由于拍卖会还未开启，所以此刻在拍卖台上并无一人。

    因为拍卖会还尚未开启。

    坐在贵宾席当中由妖兽皮毛所精制而成的椅子上后，叶辰便将灵识查探而出，朝着整个拍卖场当中随意地扫视一圈。

    不过。

    经过一圈扫视后。

    叶辰发现。

    坐在一楼当中那些前来参加拍卖会的武者，大部分实力跟修为都极为低下，往往都是一些外院跟内院当中最为普通的一些弟子而已。

    除了这些弟子之外。

    便是一些战云宗内实力跟修为也很普通的长老。

    至于那些实力强悍，又或者是身份与地位较为尊贵的弟子跟长老。

    则跟他一样。

    应该全部都在二楼的贵宾室当中等待拍卖会开始。

    而由于贵宾室当中的防御阵法缘故。

    叶辰也无法将灵识透过防御阵法，探入其他贵宾室当中来查探一番。

    就在叶辰粗略的查探过后。

    只见随着拍卖场当中陆陆续续又进来一些参加地下拍卖会的武者后，整个拍卖场当中几乎已经全部坐满，甚至一些迟来的武者，只能够挤在角落当中。

    就在这时。

    拍卖会终于正式开始。

    只见拍卖师乃是一名看上去极为妖娆妩媚的年轻女子，不但身材极为火。辣，而且就连身上所穿戴的旗袍，也隐隐流露出一丝足矣让人遐想连篇的雪白肌肤。

    不少定力不足的武者。

    此刻早已经看的是目瞪口呆，甚至下意识地在拍卖场内出现一阵吞掩口水的声音。

