    要塞都市，龙都。

    巨大的城市内，好几处地方已然冒起了浓烟。

    贫民窟、市中心，以及靠近城主府附近的几处重要街道。

    不约而同地发生了严重的拥堵状况。

    随处可见呆滞的人群在大街上漫无目的地游走。

    这些人脸色发青。

    如同失去意识的猛兽，一旦见到移动的生物就会发狂般地冲过去撕咬。

    整个要塞都市陷入混乱，已然到了人人自危的地步。

    战备部的大门前。

    数百名国立守夜人利用废弃的车辆构建出了严密的防线。

    他们召唤出了武装怪胎，围绕着战备部的大楼严防死守。

    即便如此。

    依旧有很多神志不清的市民朝他们发起了悍不畏死的冲锋。

    这些普通人体内似乎被某种病毒感染。

    力大无穷之余，有时还会当场自爆。

    每次都会掀起浓密的绿色气体。

    守夜人一旦将其吸入体内，立刻就会和武装怪胎失去联系。

    在丧失战斗力的同时，自身也会陷入昏迷。

    眼前的景象，和前不久城主府遭遇的神秘事件如出一辙。

    只是规模更大，来势更加的凶猛！

    战备部一楼大厅里。

    北宫穆带着作战处的一部分卫队长，正在和夏冷凌一起分析着当前的局势。

    “电话打了没？”

    盯着电脑屏幕上的龙都地图。

    北宫穆皱眉问道：“胡海泉那老小子怎么说？”

    “城主说会想办法调拨人马回城救援。”

    咬了咬牙。

    夏冷凌无奈道：“但是李魁星还是在用皇权的名义想方设法的阻拦他，可能需要一些时间......”

    到了这个地步，谁都能看出李魁星的歹意。

    开办争霸赛，名正言顺地抽调城防力量。

    致使龙都战备部的防御力空虚......

    这一切，根本就是针对龙都的一场阴谋！

    如果不是因为没有直接的证据。

    夏冷凌甚至都会怀疑李魁星和审判使徒的人有过勾结！

    “恐怕来不及了......”

    叼起雪茄。

    北宫穆冷静地分析道：“整个龙都除了战备部外，还有三个地方发生了袭击暴乱......”

    伸手指向三维地图上的几处红点。

    北宫穆沉声道：“市中心、城主府以及贫民窟！”

    众人沉默不语。

    毫无疑问，发动袭击的人显然对龙都非常的了解。

    这几处位置，都是龙都人口密集的场所。

    尤其是贫民窟。

    常住人口就达到了六十多万。

    按照这种精神力毒素的传播速度，恐怕那里已经成为了人间炼狱......

    “必须尽快想办法平息暴乱！”

    狠狠地抽了口雪茄。

    北宫穆暗自咬牙道：“最起码也要找到精神力病毒的源头，将其遏制！”

    一直侍立在侧的端木燕欲言又止。

    早在之前她就分析过这种精神力病毒的成分。

    唯一能确定的就是——

    对方的生物力场十分强悍，除非当场将其击毙。

    否则，病毒永远也不会消逝！

    当然。

    还有另一种方法也可以遏制病毒的传播。

    那就是消灭现阶段所有的感染者！

    可惜的是。

    以龙都现在的防御力量，根本就不可能做到这一点！

    况且，北宫穆也绝不会下达这样惨无人道的命令。

    “刚才安部长已经带着安家的人马去驰援城主府了，以他们的实力而言，城主府应该不会有大问题......”

    身材魁梧的一番卫队长祝乐山说道。

    “目前剩下的两处暴乱地点，一个是市中心的街道，另一个就是人口最密集的贫民窟区域......”

    以目前战备部的人手而言。

    最多也只能再勉强抽调出一部分人马赶往别处驰援。

    换句话说——

    有一个地方，必定会成为龙都的弃子！

    究竟该如何抉择，一时间成为了一个天大的难题！

    “我提议，放弃贫民窟！”夏冷凌沉声道。

    此话一出。

    所有人都为之一愣！

    默默地抽着雪茄，北宫穆面无表情地保持了沉默。

    “原因很简单......”

    夏冷凌解释道。

    “市中心有龙都重要的金融和商业设施，一旦被完全毁坏，龙都的经济必将遭到重创，恐怕事后会有成千上万的人因此失业，整个要塞都市都会萎靡不振，对社会治安也会有极大的负面影响......”

    顿了顿，扫视了众人一眼。

    夏冷凌继续道：“反观贫民窟，除了城防处在那里有部分设施以外，基本对龙都不会有太大的影响。”

    “而且......”

    咬了咬牙。

    夏冷凌狠心道：“那里的人口实在是太密集了，即便是把咱们手头上所有的人马调集过去，也未必能平息精神力毒素的传播......”

    “两害相权，取其轻！”

    夏冷凌沉声道：“所以，我建议放弃对贫民窟的防守，并且将其暂时封闭，把有限的城防力量用在刀刃上！”

    大厅内，鸦雀无声......

    大部分人在经过深思熟虑后，也都觉得夏冷凌说得有道理。

    舍车保帅，这也是没有办法的事情。

    “明白了......”

    吐出一缕烟雾。

    北宫穆抬头看向众人，问道：“所以，你们也同意她的观点么？”

    几个番队的卫队长默默点头。

    只有角落里的叶风沉着脸，偷偷地观察众人的反应。

    “没错，贫民窟确实没有防守下去的意义。”

    缓缓起身。

    北宫穆揉了揉满头的乱发，苦笑道。

    “但是你们不要忘了，这么多年来，是谁在为咱们修筑城墙，抵御怪胎兽群的袭击......”

    仰头长吸了一口气。

    北宫穆大喝道：“正是贫民窟里这六十多万的泥腿子啊！”

    高亢的呼喝声响彻四方！

    大厅内的众人猛地一愣，不由得纷纷低下了头颅。

    “这些人之中有老人、妇女甚至是儿童！”

    额头上暴起青筋。

    北宫穆继续道：“虽然他们都是你们看不起的三等公民，甚至是仆从，可如果龙都没有他们，那些吃力不讨好的脏活，累活，谁来干！？”

    不由得退后了两步。

    夏冷凌想要再次开口，却被北宫穆伸手拦下。

    “你想说什么，我很清楚！”

    摇了摇头。

    北宫穆笑道：“无非就是非常时期的利弊权衡，还有现实面前的无奈之举。”

    弹了弹燃尽的烟灰。

    北宫穆嗤之以鼻道：“那些个玩意儿，应该是商人和投机分子才该去考虑的东西......”

    “可我们是什么身份？”

    扫视了众人一眼。

    北宫穆大手一挥，指向了篆刻在大厅房梁上的一行大字——『龙都战备部』！

    “我们，是战备部的国立守夜人！”

    取下墨镜。

    北宫穆激昂道：“在我的眼里，贫民窟里的那些泥腿子，和市中心的上班族一样，都是龙都的百姓！”

    “守护龙都百姓的生命和财产安全，我们义不容辞，哪怕就是战死沙场，我也绝不会有半分的犹豫！”

    瞪大双眼。

    夏冷凌顺着对方的手指看向了房梁上的字迹。

    不由得一阵彷徨！

    此时此刻，在场所有的守夜人都被北宫穆点醒。

    生命，没有高低贵贱之分。

    力量越大，责任越大！

    身为守护大夏文明的国立守夜人，他们需要舍命保护的，应该是龙都所有的普通人。

    “我已经决定了！”

    重新戴上墨镜。

    北宫穆宣布道：“第一番卫队继续驻守战备部，三番卫队由夏冷凌指挥，赶往市中心迅速控制住局面！”

    “至于贫民窟......”

    默默地叼起雪茄，北宫穆沉声道：“我一个人去，足够了！”

    现在立刻一片哗然。

    面对情况复杂的贫民窟，北宫穆竟然想以一人之力去抗衡。

    这简直就是天方夜谭。

    “北宫处长......”

    缓缓走出人群。

    叶风提议道：“干脆让我跟着你一起去贫民窟吧......”

    叶风当仁不让道。

    “我出生在贫民窟，相关的街道地形，我也很熟悉。”

    展颜一笑。

    叶风如沐春风道：“而且，我也想为贫民窟的老街坊们出份力呢！”

    “也好！”

    看向人畜无害的叶风。

    北宫穆点头道：“这么大的阵仗，老子也确实需要一个可靠的人掠阵，大伙收拾一下，咱们立刻分头行动！”

    “是——”

    一声令下。

    整个战备部为数不多的防御力量，顷刻间全员出动。

    大家各司其职，奔向了各自的岗位！

    纷乱的人群中。

    叶风默默地跟在北宫穆的身后，眉宇间闪过一丝不易察觉的阴霾......

