    原本，这瓶被下了药的红酒，是彭硕、马中云和赵三千想要在吃饭的时候打开给刘彤彤、穆红婵和李小娜喝的！

    等她们三个一块晕倒了之后，借机一人带走一个，然后开房做点他们想做的事！

    这也正是彭硕组织这次同学（捅穴）聚会的最主要目的！

    他们三个也是为了圆高中的时候的龌龊梦想！

    得不到的，那就用一用，也不需要负责任！

    但是，他们三人原本的这个秘密计划，被沈勇这个不速之客扰乱了！

    所以，他们三个才临时改变了计划，增加了饭后去唱歌的这项活动，觉得这样就可以甩掉沈勇，继续完成计划！

    毕竟彭硕听到饭庄的老板说，只给了沈勇两个小时的时间。

    那就先让沈勇在这跟他们吃饭吧！

    吃完饭之后，沈勇肯定是没有时间再去唱歌的！

    别看他们现在表现得一副正人君子、粗心大意的样子，实际上心里却是满肚子的坏水，心思缜密。

    一切计划，他们三个都是通过假装偶尔玩手机，发在微信群里的信息沟通的！

    从外表来看，根本看不出来一点破绽！

    人前做一套，手机里做一套！

    不过！

    他们这次缜密的计划却被沈勇一个无意的动作发现了！

    喝红酒的步骤，与喝白酒的步骤有所不同。

    白酒讲究的是一口闷，喝的是豪情！

    而红酒喝的时候讲究醒一醒、摇一摇、闻一闻、品一品，四大步骤，喝的是品味！

    不过，盆盆香饭庄并不是西餐厅，没有醒酒器，所以就省去了第一个醒酒的步骤。

    刘彤彤把红酒打开，给沈勇倒了小半杯。

    因为赵三千说过，这是两瓶八千多的拉菲，所以沈勇很尊重这一小半杯的红酒。

    摇过之后，放在鼻子下面闻了闻！

    可是，就是这么一闻，却让沈勇闻出了异样的味道！

    虽然沈勇不是很懂红酒，可是沈勇懂药啊！

    不管多么复杂的配方药，沈勇只需要轻轻闻一下，就能够判断出其中的成份！

    更何况这只是简单红酒中下药呢！

    不需要闻出来其中的成份，只需要闻出来红酒里有药，这对于沈勇来说，简直太简单了！

    只是刚放在鼻子下面一闻，沈勇立刻就闻出来，这红酒中含有昏昏欲睡（迷）药。

    一旦喝下去，用不了多久，就会令人感到头晕目眩，四肢无力，头脑不清，任凭别人如何摆布，也不知道反抗。

    甚至，喝多了，就会导致失忆，就算是被别人侵害了，药劲过去，醒来之后，根本就记不起来发生过什么。

    害人之人不可有！

    防人之心不可无！

    “大哥哥！我们四个一起干杯！”

    刘彤彤端着酒杯道。

    “额！那个……那个……我们还是别喝了吧！喝红酒需要配西餐的！这盆盆香饭庄属于中式餐厅，不适合喝红酒！”

    沈勇犹犹豫豫地想要把酒里有药的事情说出来。

    可是，话到嘴边，还是决定不说出来为好！

    只要不让她们三个女生喝下这红酒，等会她们走的时候，再想办法制造一个无意的动作，将这两瓶红酒全部打碎，就可以让她们免遭一难了。

    “大哥哥！你想多了！现在吃中餐喝红酒已经是一种时尚了！这就叫‘红酒的入乡随俗’！我们本来就是从小吃中餐长大的，早就已经成为习惯了，怎么能因为喝什么酒就改变呢！你说我说的对不对啊？”

    刘彤彤说着，已经举起酒杯和李小娜、穆红婵碰到了一起。

    “沈勇哥哥，你不喝，我们可喝了啊！倒都已经倒上了！不能浪费了不是！”

    李小娜道。

    说完，三位女生不听沈勇所说，端着酒杯就要喝！

    眼看三人就要把酒喝下去了，情急之下，沈勇突然伸出双手，猛然打在刘彤彤和李小娜端酒杯的手上。

    “砰！砰！”

    随着两声玻璃杯破碎的声音，包间里突然安静了下来！

    彭硕、马中云和赵三千，本来是在有说有笑的，这时却一脸诧异地看着沈勇。

    “怎么了？沈勇哥哥！你这是干嘛啊？”

    李小娜疑惑地问道。

    “大哥哥！你不喝，也不能这么对待我们吧！这可以八千多的红酒啊！我们尝一尝又能咋的啊！”

    刘彤彤有些不高兴地道。

    “嗯——！挺好的！你们不喝，反正我喝了，有点甜丝丝的，可好喝了！”

    穆红婵道。

    沈勇这真叫一个尴尬啊！

    真想说出实情啊！

    可是，现在还不是时候，再等等！

    反正没有让自己身旁的刘彤彤和李小娜喝下去，这已经足够了！

    就算等一会，喝下去的穆红婵药性发作了，沈勇也是可以帮她解除的！

    “不好意思啊！我刚才手有点抖了！碰到了你们俩的酒杯了！”

    沈勇淡定地坐在椅子上道。

    “算了！不喝了！这什么同学聚会啊！真扫兴！一点意思都没有！学习好的人都迂腐！”

    刘彤彤说着，呼啦一声，将自己的椅子往一旁挪了挪，远离沈勇，气呼呼地坐下生闷气。

    “我看今天的聚会就到此结束吧！反正菜也都吃得差不多了！我们要回去了！”

    李小娜道，“沈勇哥哥也是为了我们好！你们想想，如果喝了酒，我们还怎么开车啊！”

    “行吧！我们走！以后再也不参加什么同学聚会了！别说是班长了，就是当年的班主任要举行聚会，我们也不再参加了！”

    说完，刘彤彤突然站起身来就要走。

    沈勇心想：“走了正好！也不需要我做护花使者了！”

    不过，刘彤彤的这句话显然有些冒犯到彭硕了。

    彭硕连忙站起身来道：

    “彤彤！等一下！别这么着急回去嘛！大家好不容易聚到一起的！我们吃饭吃的不开心，其实就是因为你们让带着沈学长一块参加的！我们谁都放不开，也没法畅所欲言！

    现在，我们转移聚会地点，再也不要带着沈学长了！让马中云和赵三千拿上酒，带你们先走！我留下来结账！你们觉得怎么样？”

    “行吧！本来以为多一个人多一份热闹的，谁知道会变成这个样子！看来不是一届的同学，真的不适合在一块聚餐！

    小娜，你也别嫌我说话难听！这一次，我赞同彭大班长的！”

    刘彤彤生气地道。

