    “洪飞，去让奉孝、宪和过来一趟。”马强打开车窗对外面的典韦说道。

    郭嘉和简雍很快登上了马强的马车，马强将电报递给二人看过后说道“你们觉得此事该如何解决？”

    “明公，我觉得闹一闹...也好，天子这几日可没停着，一副要大干一场的样子。

    如果明公自己做，太过明显，让这些底下的人闹一闹，也可以让天子和朝廷的一些人脑子冷静一些。”

    简雍第一个说道，旗帜鲜明的就支持这些小的搞事情。

    毕竟他简雍和豪门士族又不熟。

    相比来说，被后世人认为是寒门典型的郭嘉倒是半个豪门子弟。

    但大概是因为有这么个背景，加上那些人对他一直没脸色，郭嘉比简雍的发言还要激进。

    “明公，我看这次正好可以引蛇出洞，摸清楚那些人对明公不满，然后寻一借口，斩草除根！”

    这个酒色浪子，这么怎么残暴！

    动不动就喊打喊杀的！

    “咳咳，人家就上一万言书，诛灭全族不太合适吧。”

    ？？？

    明公，我刚刚有说要诛灭人家全族吗？

    到底是谁残暴啊！

    马强点了点电报上的袁华这个名字说道“相比那些跳梁小丑，我倒是更加关注这一次红星营子弟的串联。”

    有句话马强放在心底没说，红星营子弟自行串联说形成的力量，用得好，是把能砍断一切的利刃，用不好，那是会毁掉一切的毒药。

    事关红星营这个马强麾下最强的势力派系，简雍和郭嘉都眼观鼻，鼻观心，不敢乱说话了。

    马强对他们这样的行为也理解，自己在郭嘉、简雍的位置上，也不敢说什么话，毕竟一个不好，这就是要得罪整个红星营的事情。

    马强知道这个事情必须自己乾坤独断，便换了一个话题说道“宪和，你辛苦跑一趟晋阳，既然要打，就要打的漂亮！我怕这些孩子没经验，你在那看着他们。”

    “诺！”

    “奉孝，帮我拟电，让太原各郡郡守都到晋阳准备迎驾。”

    “诺！”

    “还有，河东可以彻底拿下来了，留张辽在此攻伐招降，平定后表公孙方为河东郡守，他在长安也辛苦了。”

    “诺！”

    等二人退下后，马强再次拿起电报思索了起来。

    红星营子弟....

    罢了，只要自己活着，红星营子弟只会是自己的助力，自己还有很长的时间慢慢安排。

    马强不允许世家豪强垄断华夏的官场，同样，他也不会允许红星营子弟排斥异己的占据整个华夏的各个要点。

    教育，还是教育。

    只有普及了教育，人才多了，将官场冲淡，才能避免这样的事情发生。

    ——

    就在天子车队进入并州后不久，马强突然来到了刘协的马车上，刘协看着面前的马强，想着之前各个大臣对自己的警告，不由吞了口口水。

    在那些大臣嘴里，马强坐拥河北，专横跋扈，入朝不趋，赞拜不名，剑履上殿。

    还好貂蝉的故事没有发生，否则再加上一个夜宿貂蝉，这妥妥就是董卓在世啊。

    反正在刘协眼里，马强已经从救他出长安狼穴的大英雄，逐渐变成了一只大灰狼了。

    “陛下，如今已到并州地界，陛下可有心情微服走访一下民情？”

    还没等刘协反应过来，马强就开始催促刘协脱衣服，要不是刘协确定马强是真的准备让他微服走访民间，看一看并州风貌，差点都想咬舌自尽，以证清白了。

    一个时辰后，马强等九人穿着俭朴的麻衣，走在太原郡的界休县内的道路上。

    这九人是谁。

    除了马强及护卫典韦外，还有天子刘协、皇后伏寿、太仆韩融、司徒淳于嘉、司空张喜，尚书令卢植以及白身杨彪。

    伏寿本来不在马强此次准备带出来的计划名单范围内，只是得知马强寻刘协后，这个皇后立刻赶来，得知刘协要白龙鱼服，先是不同意，当发现这事情的决定权根本不在她后，便硬要跟着，马强觉得无所谓，便也带上了。

    而杨彪，马强将其带上也是向刘协等人隐晦的表示自己并不会真的软禁杨彪一辈子，迟早会放杨彪出来，也算安一下这些人的心。

    “这就是水泥路吗？平日里之时听公孙主任有说过，今日却是见到真的了，果然是硬如磐石，平滑如镜啊。”

    因为出了界休就是河东，这里算是原来马强势力范围的边境地带，很有可能发生战事，因此修建了水泥路。

    “对，这就是水泥路，现在整个河北都在大兴土木，修建道路桥梁和水利工程，想来要不了几年，这郡县之间的主道上，再难看到黄土路喽。”

    这时，迎面来了几个农夫，一边说着家常里短，一边赶着路，看到马强这几个人，都不由皱眉互相看了一眼。

    “站住！你们是什么人！”

    农夫中为首一人停下脚步喝道，手里的锄头握在胸前，戒备的看着马强身后的典韦。

    “哦，我是幽州的学子，和我弟弟一同出来游学，这几位是我们家的先生。”马强笑着解释道“这是我的护卫，长的虽然抱歉了点，但可是好人啊！”

    “学子？游学？我看你弟弟年纪不大，不好好在学校上学，游什么学？耽误时间！有证件吗？拿出来我看看！”

    “大胆！你乃何人！有何资格查我们的证件！”典韦厉声喝道。

    “嘿！我是内武卫，有没有资格？”说着，这个农夫从衣服里掏出挂在脖子上的一个金属牌子。

    “看清楚了，我是太原郡界休县内武卫第三小队的副队长石帅！”

    还真的是内武卫...

    马强对典韦示意了一下，典韦从怀中拿出了自己的证件，和石帅的小牌子相比，典韦这个有照片的硬纸壳外皮的证件可就有门面多了。

    “石队长是吧，我们刚好缺向导，你跟着我们吧！”

    石帅看到典韦这张大将军府内务府的证件，立刻就是一个立正。

    这还多亏了典韦拿的是一份内务府普通工作人员的证件，要是拿出的是内务府侍卫队队长的证件，这个小县城的内武卫副队长，恐怕得活活吓晕过去不可。

    出门查证件查到大将军头上，这得吹一辈子啊！

