    李峰看着张彪收集的资料，看来朱涛还是很小心的，资料上记载的都是一些鸡毛蒜皮的小事，没什么重点，想要用这些抓朱涛，就是痴人说梦。

    “看来必须从这个沙连娜身上入手了。沙连娜的本性不坏，如果能让她知道朱涛的真面目，应该能让她交出朱涛的犯罪证据。并且我还有催眠大师这个技能，试试看，催眠到底是不是真的那么神奇。”李峰皱着眉头想道。

    李峰回忆警察故事1的剧情，虽然开始警局组织了一次抓捕行动，成功把朱涛抓住了，但是在朱涛律师巧舌如簧的辩解之下，朱涛竟然被无罪释放了。

    最后也是依靠沙连娜拿出的证据才给朱涛定罪的。

    李峰抬起头说道：“彪叔，立刻安排人全天二十四小时盯着朱涛和沙连娜，我要知道他们的一举一动。并且，以西九龙警署的名义，把朱涛和沙连娜带回来问话。”

    李峰想要直接对沙连娜试试催眠大师的技能，看看能不能依靠催眠一次搞定她。如果能直接从他那里直接得到朱涛的犯罪证据，就不用转那大的弯子了。

    张彪皱着眉头说道：“峰哥，这样做会不会打草惊蛇？”

    张放也说道：“对呀，峰哥。要是在警局里面咱们一些手段都不好使用。”

    在雷见贤紧盯着李峰之后，一些言行逼供的手段李峰也禁止手下人使用，因为这些都是雷见贤攻击自己的借口。

    伊名扬不屑的说道：“要我说，就找一个没人的地方把朱涛抓起来，严刑拷打，我还没见过不招供的人呢！”

    李峰看着伊名扬说道：“以后这方面注意点，不要落人口实。雷见贤可不是什么简单的角色。”

    要是能这么简单就好了，李峰第一个就把雷见贤给人间蒸发了。但是不行，雷见贤后面不仅有港岛的高层，还有雷洛。虽然雷见贤不戴敬雷洛这个老爸，但他毕竟是雷洛的儿子，李峰怎么也要给雷洛几分面子。

    伊名扬呲着牙低下头，不说话了。

    然后李峰看向张彪，笑着说道：“现在还有什么打草惊蛇，我这是杀鸡儆猴。经过昨晚的事，我要是不把朱涛几个人收拾了，以后我在道上还怎么混，所以我就是要大张旗鼓的干。让每个人都知道，得罪我李峰的下场。”

    当然李峰这不是跟有些暴发户一样，我有钱你得罪我你就该死。而是因为李峰现在处于这个位置，必须要有符合这个位置的威信。要不然随便一个阿猫阿狗都可以在自己面前叫两声，那以后自己说话谁还听。

    张彪面色严肃的说道：“好的峰哥，我立刻安排把他们带过来。”

    说完张彪就离开了办公室。

    忽然，刚离开的张彪又一脸古怪的打开门走了进来。

    张彪看着李峰说道：“峰哥，署长来了。”

    随着张彪的话，署长斯迪安就带着一个男人走了进来。

    李峰看着进来的署长斯迪安皱了一下眉头，想道：“他来干什么？”

    但还是站起来，面带笑容的问道：“署长有什么吩咐吗？”

    署长斯迪安满脸笑容的说道：“李探长刚刚上任西九龙总探长，对西九龙还不怎么熟悉，就要办朱涛这么大的案子，我怕李探长人手不够。我就把深水埗区的探长文警官带过来了。文警官算起来也是你的手下，让他帮帮忙也是好的。”

    西九龙分为油尖旺和深水埗两个大区，现在油尖旺区的探长是李峰自己，深水埗区的探长以前是颜同，在颜同死后就由这个文警官担任。

    “没想到这个周警官是斯迪安的人，这是要来抢功劳？还是安插眼线夺权来了？”李峰觉得斯迪安没安好心。

    但是表面上还是略带感激的说道：“多谢署长，我这正愁人手不足，周探长来的正是时候。”

    斯迪安对于李峰的给面子，相当满意。

    “这就好，都是同僚嘛！要互相帮助。等李探长抓住了朱涛之后，我会替李探长像上面请功的。”说完斯迪安就离开了。

    文警官满脸笑容的看着李峰说道：“李探长升任西九龙总探长的时候，因为手下有一个着急的案子，所以没有到场，请李探长不要见怪。”

    李峰笑着摇摇头说道：“警察嘛！当然以抓贼优先了周警官请坐。”

    文警官正坐在原来张彪的位置，左边是张放，右边是伊名扬，两人都神色不善的看着周警官。

    文警官却是面不改色，好像没事人一样。

    站在门口的张彪对李峰打了一个眼色，说道：“峰哥，那我去忙了。”

    文警官看到离开的张彪，奇怪的问道：“李探长，张警官这是去干什么？有安排了吗？”

    李峰点点头说道：“没错，我打算下午把朱涛跟他的情妇沙连娜带回来问话，也许会有意想不到的收获。”

    文警官听到李峰的话眼神剧烈别动了一下，但是立刻就收敛起来，好像什么也没发生一样。

    可是一直注意着文警官的李峰还是发现了他这一瞬间的变化。

    “他听到刚才的消息好像很激动，为什么？”李峰暗自想道，但是却没有挑明。

    文警官面色平静的问道：“咱们手里有证据吗？如果没有证据就直接抓人，好像不太好吧！”

    李峰状似不在意的说道：“就是带过来随便问个话，就是因为没证据，所以问问也许就有线索了呢！你说是不是，周警官？”

    说完李峰就伸手去拿桌子上的烟灰缸，但是眼角的余光却是紧紧盯着文警官，观察着他的变化。

    果然，文警官听到李峰说没有证据之后，神情明显放松了一下。周警官的变化，立刻被李峰捕捉到了。

    李峰拿过烟灰缸，点上一根烟想道：“他好像很关心朱涛，是为了抢功？还是因为他跟朱涛有牵连？”

    “这个文警官早不出现，晚不出现，就在我要对付朱涛的时候出现，他的目标也一定就是朱涛。只不过他是想抓朱涛还是想帮朱涛呢？”李峰把烟点好，深吸了一口。

    李峰看着文警官面带微笑的问道：“文警官对于这个朱涛有什么了解？有么有什么有用的线索，大家一起参考一下。”

    文警官笑了一下，说道：“李探长号称神探，都没有什么线索。我就是一个小小的探长，当然也没有了。”

    李峰的嘴角挂上冷笑，想道：“这个文警官知道我们没有任何证据之后，态度立刻跟刚才有了变化，好像一副有恃无恐的样子，果然有问题。”

    李峰笑了一下没再搭理文警官，对着伊名扬和张放说道：“大家按照刚才的安排自己行动，解散。”

    李峰也不再试探文警官，因为李峰相信这个文警官早晚会露出自己的狐狸尾巴。

    文警官对于自己没有什么安排，也不恼怒，满脸平静的起身离开了李峰的办公室。

    “阿放，你等一下。”李峰对即将离开的张放说道。

    张放回头看了李峰一眼，然后关好门走了回来。

    李峰小声说道：“你找几个可靠的兄弟盯着这个文警官。”

    张放眼神微微一动说道:“好的，峰哥。你怀疑他有问题。”

    李峰点点头说道：“没错，他这次来肯定是别有用心，所以别让他坏了咱们的好事。”

    “好的，峰哥。”张放点头答应。

    张放离开之后，李峰一个人坐在办公室里想道：“这个文警官是来者不善，不管他是出于什么目的，对于我来说都不是好事。我虽说现在是西九龙总探长，但是我只掌握了油尖旺区的势力。深水埗区在颜同死后，被这个周警官掌握住了。”

    “难道他这次过来是想给我找麻烦，把我推下西九龙总探长的位子？”

    李峰越想越觉得有这个可能，也许这个文警官跟朱涛有关系，也许他是署长斯迪安授意的，但是最终目的跑不开西九龙总探长。

    李峰半眯着的眼睛里冒出寒光，冷笑着想道：“我正打算收拢深水埗的势力呢！你就迫不及待的跳出来。真是天堂有利不走，地狱无门你自来投。”

    李峰从来都不是被动等人攻击的性格，既然这个文警官自己跳出来了，如果不抓住这个机会干掉他，岂不是白白浪费了这个大好机会。

    下午三点整，李峰站在二楼楼梯，看着一脸不耐烦的朱涛和沙连娜分别带进了两间审讯室。

    张彪站在李峰身边，说道：“峰哥，你要问哪个？”

    李峰掐灭手中的烟，说道：“你去审问朱涛，但是进去之后什么也不要问他，就在里面跟他耗时间。”

    张彪奇怪的问道：“这有什么用？”

    李峰笑着说道：“朱涛老奸巨猾，没有确凿的证据你问不出什么的。我这次的目标不是他，而是他的情人沙连娜。”

    “沙连娜！难道峰哥你要对她用刑？”张彪皱着眉头问道。

    李峰摇摇头说道：“我分开他们两个的目的就是为了让张彪怀疑沙连娜，只有再他们两个人之间制造了裂痕，才能让咱们有可乘之机。”

    “而且，我也许会在沙连娜那里有意外收获。”李峰面带冷笑的说道。

