    临近春节，徐柠今年照例是在京城过年。

    他倒想回去呢，但这段时间正是公司几项计划的集中进行阶段，一大堆的设备要采购，一大堆的资金要他批准，工作很忙，回家十天半个月的话很多事就堆那了。

    徐柠想让父母再来京城过年, 但他们又想回老家看望家中长辈，终于还是不来了。

    偌大的院子里，今年又是徐柠自己过年了。

    腊月二十九，该贴对联了。

    一大早，徐柠就备好笔墨纸砚，挥毫泼墨写了几副，他以前读小学的时候没什么功课，老师就带着他们练毛笔字, 所以还是有些功底的。当然，谈不上什么艺术价值，是那种毫无风格的标准楷书。

    又熬了点浆糊，他就自己一个人贴起来。

    堂屋正门，东西厢房，还有大门，只要是有门的地方都得贴。

    没有粮食窖，就在冰箱贴了张五谷丰登，水龙头贴了张细水长流。

    就连狗窝都贴了张六畜兴旺。

    贴完之后，看着红艳艳的对联，心里特别有成就感。

    唉，贴的这么齐整的对联，可惜无人欣赏啊。

    贴完对联，眼看着十点多了，徐柠这才去了公司。

    处理了一会公务，正要下楼吃饭，公司又来人拜访了。是老熟人, 章益友。

    “这都要过年了，你怎么来了？”徐柠奇怪道。

    “我是找电视台打广告的，正准备回去呢，我想到你在这，就顺路过来看看。”章益友笑道。

    “电视台打广告？哪个电视台？”

    “央视啊。”章益友说道：“你没忘吧，我们厂子以前是机械厂，造农机的。业绩一直不大好，我就想打个广告。”

    章益友的厂子以前是机械厂，后来引进了键盘生产线，再后来才是电脑代工。

    赚的钱是越来越多，但老本行他们也没扔，毕竟，他们是乡镇企业，本质上是集体所有，厂子原本的工人是不能不管的。正好，听说在央视打广告效果很好，他就来碰碰运气。广告费是不在话下的，他们厂子现在替AIM代工电脑的利润一个月就有七八十万，钱多的花不完。

    “厂子现在怎么样，还好吧？”徐柠没话找话道。

    “好，挺好的。”章益友点点头，“你还别说，那些专家是有一套啊，我们厂子现在可规范了，地板干净的能当镜子，谁该做什么一清二楚，哪都有条理的很。有的部分我也不懂，就花大价钱新招了几个大学生，现在经营的都不错。有空你去看看吧，真的挺好的。”

    “那就好。有什么问题跟我说，我尽量帮忙解决。”徐柠说道。

    章益友的代工厂两个月前扩产了一次，现在月产量提到了一个月一万五千台，是几家代工厂里产量最稳定的。相应的，对公司的重要性也在提高。

    “你放心，厂子那边没什么问题。”

    章益友搓了搓手，突然又说道：“徐总，我最近在琢磨一个事，你懂得多，帮我想想吧？”

    “你说。”

    “是这，我弟现在打算办个厂子，做饮料，你觉着私企有前途吗？会不会哪天又不让办了？你也知道，我们温市前两年投机倒把被打击的事挺多，闹得挺严重的。还有今年年初，我们那抬会的事，又有好些人受打击了，我这心里总不放心。”

    所谓抬会，是温市当地的一种民间信贷交易，起因是私人企业贷款难，当地就用民间集资的方式获得资金。但因为缺乏有效的保护跟规范，规模越来越大，很快失控了，很多抬会的资金链断裂，还不起该付的本息。

    这事在当地影响挺大的，因为影响恶劣，然后就被禁止了。也许是看多了这些风波，章益友心里是很不安宁的。

    “私企自然是没什么问题的。”徐柠说道。“你看我这，也是私企啊。”

    章益友有些无奈，道：“徐总，你这都跟外资联系上了，再怎么闹也到不了你这啊。”

    “信不信由你，现在的政策方向是越来越放开的，我觉得即使有点波折，不影响大局。”

    “那，那好吧。”章益友点点头。

    “哎，你弟要开什么厂子？”徐柠问道。

    “饮料厂，他请教了农学院的老师，打算做果汁。”章益友说道。

    “哦。”

    自从建力宝火了之后，搞饮料就成了大有前途的项目，全国的饮料厂一窝蜂的出现。不过呢，这行又确实很难长久。对营销的依赖太大了，根本谈不上什么技术含量，而且大家的口味变得很快，一种饮料火不了几年。

    徐柠其实更看好日化品，至少不存在口味变化的问题，比如洗衣粉，洗发水什么的，一个家庭很多年不换牌子都有可能。

    不过，选哪行是人家的事，他也懒得多说。

    送走了章益友，徐柠坐在办公室，突然想到了一个事情。

    这两年，越来越多的外国投资开始在布局国内市场，再过几年，这种情况只会更加严重。

    很多行业的国货或者衰落，或者被收购，日化品跟食品行业尤其的多。

    但这是没办法的事，国内的企业还在野蛮生长阶段，面对管理成熟资金雄厚的跨国企业确实很难抵挡。

    他之前计划办管理咨询公司，现在看却有些想当然了，不是所有企业管理者都像章益友的，而且咨询是要花钱的，而没有哪个企业愿意花一笔看起来没用的钱。

    他转而又想到，做风投怎么样？当然，这个概念在这年代还是太前卫了些，还需要换个形式。

    如果能找到真正有能力有知识的创业者，而不是那些只有胆量的暴发户，提供资金跟管理协助，那想来国内的商业环境会好很多吧。

    他揉了揉眉头，现在他手里的事情千头万绪的，再多这么一摊子事也实在让人头疼。

    他又想起了还在美国的李维，要不，让他回来做这个工作？

    ……

    大年三十，徐柠一个人在家越发的孤单，干脆跑到了斜对面杂志社那边的院子。

    张枝江他们这年夜饭已经上桌了，除了饺子都是饭店买的，大家围着电视，聊天说笑，可真是热热闹闹的。

    “小柠，问你个事。”张枝江嘬了一口酒，突然说道。

    “您跟我客气什么，有什么就说呗。”徐柠两口酒下肚就有点头昏脑胀了，干脆只吃菜。

    “小赵他们年纪也不小了，该成家了，可他们没有京城的户口，在这安家是难。我想着，要不然只能回去了，我也想回去了。”

    赵旭他们都看向徐柠，显然对这事很重视。

    这是个很现实的问题，成家以后在哪安家？京城？房子哪来？以后有小孩了上学怎么办？

    说到底，在京城只是因为徐柠在这创办的杂志社，所有人的单位都不是这。不管是落户还是房子，都没他们的份。

    说实在的，平常就有很多不方便的地方，回去的打算都已经商量好多次了，现在总算摊开说了。

    徐柠愣了一下，想了想，发现自己一样是没办法。房子好解决，买几个四合院就成，可户口是实在没辙。

    叹了口气，心里虽说有些不舍得，但他也知道这是必然的结果。

    杂志社的人一走，他在这胡同是彻底没熟人了。

    走吧，都走吧，等明年顺意那边的园区修好了，他也搬走。

    赵旭他们原本还想着徐柠能有办法的，但看他的态度，就知道确实不能继续留在这了。说心里话，能留下他们当然是不愿意走的，毕竟这可是京城，待了几年也好不容易熟悉了。

    但杂志社在这边就像浮萍，所有人都觉得不安稳，也是为难。

    气氛有些沉重，但很快又被大家撇到了一边。仔细想想，回去也不错啊，回去立刻就能分房子，工资也不错，是比京城过得舒服。

    事情就这么决定下来，顶多明年夏天，杂志社估计就要撤了。

    春晚很快开始了，所有人的注意力转到了电视屏幕，虎口遐想，产房门前，几个经典节目依然还在，屋子里很快响起了笑声。

    这会的春晚，真好看啊。

