    她那么好声好气地同陆绾绾打招呼，还宽宏大量不计较对方之前对她的无礼，结果陆绾绾居然连个笑脸都没有！

    不就是镇国大将军家的嫡女吗！

    有什么了不起的！

    瞧陆绾绾那轻狂样，不知道的还以为她比皇室的公主还要尊贵呢！

    她真搞不懂，陆绾绾明明都这么给她脸色瞧了，娘亲为什么还要夸对方长得好看。

    明明她比陆绾绾好看多了！

    赵惠兰目光温和，笑着摸了摸庄玉瑶的脑袋，“瑶瑶这是吃醋了？别放在心上，她轻狂任她轻狂，瑶瑶你柔善娴雅就成。”

    反正过了今日，陆绾绾就再也轻狂不起来了。

    到时候，这个不可一世的陆家嫡女，就会成为整个邵京城的笑柄！

    她不仅要为瑶瑶扫清封后路上的绊脚石，还要让陆绾绾为今日轻慢瑶瑶的行为付出代价！

    赵惠兰想到陆绾绾之后的惨状，嘴角不由得浮现出一抹畅快的笑。

    却错过了旁边的庄妙菱眼中闪过的那抹若有所思。

    她也不知道，在她身后，庄婧溪正用那冷得似一块冰的目光，凝视着她。

    陆绾绾靠近庄婧溪，低声悄悄说：“阿婧姐姐，你别怪我说话不好听，我觉得你娘她，好像这儿有问题。”

    她有些一言难尽地指了指自己的脑袋。

    庄婧溪眸光追随着赵惠兰逐渐远去的身影，直至那点背影再也消失不见。

    她看了一眼透过枝叶的罅隙照射进来的日光，微微动了动唇，“她不是我娘。”

    上一世，她从未和她生父生母见过面。

    但她后来背离组织时，查到了她母亲是华国女战神，她父亲是华国元帅。

    她爹娘都是志洁行芳顶天立地的人物，仰不愧于天，俯不怍于人。

    哪像赵惠兰，口蜜腹剑心狠手毒。

    陆绾绾只当庄婧溪是早就看透了庄家人的嘴脸，没把这话放在心上。

    她一脸赞同地点了点头，“确实，我觉得赵惠兰生不出你这样的女儿。”

    庄婧溪没再说什么，只是眸光微动，道：“咱们也赶紧进去吧。”

    寺庙的厢房布置得倒也算雅致，干干净净的，瞧着倒是极为舒心。

    顾宁霜陪着陆绾绾在一处，庄婧溪看着她们二人，弯了弯唇，“娘，你先陪着绾绾，我出去转转。”

    顾宁霜点了点头，嘱咐道：“别迷了路，也别离得太远，早些回来。”

    庄婧溪轻轻地嗯了一声，眸中却泛起了微不可见的冷光。

    路过离这不远的另一个厢房时，她还深深地往里面看了一眼。

    赵惠兰从厢房里出来的时候，正好就瞧见了她的背影。

    瞧见对方落了单，她不由得勾起了一抹冷笑。

    原以为还要费一番周折，倒是没想到陆绾绾身边的这个贴身“丫鬟”这么蠢，这么快就一个人出现在了她的视线中。

    看来，是天要亡陆绾绾。

    这可就怨不得她了。

    实在是陆绾绾身边的人都太不中用了些。

    想到今日之后，陆绾绾就会沦为整个邵京城的笑柄，赵惠兰脸上的笑容，不由得更大了些。

    庄婧溪行至偏僻的一处时，脚步突然顿了顿。

    这边的木绣球洁白如雪，被光影照出浅浅的光晕。

    庄婧溪透过指缝间的罅隙去看，看见如霜如雪的花瓣与蓝天相映成趣，风微微吹过来，耳边响起蝉鸣，叫人一下子忘记了夏日的喧嚣。

    她笑得弯起了眼睛，仿佛心无城府毫无戒备，“这花真好看。”

    下一刻，一只白皙的手掌劈向她的脖颈，她头一偏，整个人陷入了昏迷。

    一个脸上带着刀疤的男人不屑地啧啧两声，目光流里流气地在昏迷不醒的庄婧溪身上打转，“啧，这女人也太蠢了，我们跟了她一路，她竟然没发现。”

    她身旁的女人不耐烦地皱起眉，“啰嗦什么，赶紧将人绑了。”

    刀疤男贪婪地抹了一下嘴唇，咽了咽嘴里的唾沫，“急什么，我也好久没开荤了。”

    “好容易碰上了个长得不错的小丫头，不爽一把怎么行。”

    女人冷冷地瞥了他一眼，摆手催促道：“动作快点！”

    她想了想，将目光落在树后隐蔽的草丛内，伸手将庄婧溪一把提起，往那边丢过去。

    她有些厌恶地看了眼刀疤男，“就去那边吧，动静别太大，莫要被人发现。”

    那刀疤男淫笑着往树后的草丛里走去。

    他贪婪地看着已昏迷的小丫鬟那张俏丽的脸，狞笑着想要伸手去摸一把。

    风吹过，昏迷的姑娘猝然睁开眼，手起刀落，见血封喉。

    她动作快得就宛若一阵风，眨眼的功夫都不到，那个方才还淫笑着的刀疤男就已然没了气息。

    明明他那猥琐到令人作呕的表情还凝在脸上。

    他大约到了阴曹地府都不知道自己是怎么死的。

    空气中传来淡淡的血腥味，守在外头的女人，眼神冷漠，仿佛这种肃杀她已经司空见惯。

    庄婧溪衣裳整洁，没沾染上半点血迹，完好无损地从树后走出来。

    女人瞬间弯腰拱手冲她行礼，“主子抱歉，方才多有得罪。”

    庄婧溪唇角勾起淡淡的笑，“桑榆，你做得很好。绾绾那边可都安排好了？”

    桑榆恭恭敬敬地回道：“主子放心，咱们的人都在暗中护着绾绾小姐的安全，绝不会让有心人找到可乘之机。”

    庄婧溪复又问道：“没跟得太近吧？别让我娘发现端倪。”

    桑榆擦拭了一下手里的短刀，“主子放心好了，暗部的人都有分寸，不会让顾将军起疑。”

    庄婧溪嗯了一声，眸光淡漠地往树后的草丛内一瞥，“那具尸体我留着还有用，你们仔细处理。”

    桑榆将短刀收起，眸光里的厌恶，几乎要掩藏不住。

    她冷冷地道：“这畜生居然还敢肖想主子，就这么让他死了，当真是便宜了他。”

    桑榆是易容成了那个死去的刀疤男的妻子。

    这夫妻二人身上都背过人命，平日里没少接过这种丧尽天良的营生。

    桑榆见到那女人的那天，瞧见对方曾试图拐卖孩子换银子。

    不过还未成功，她便已然死在了桑榆剑下。

