    怀着一颗受伤的心，柳铭淇回到了家里。

    他还没决定自己要做什么，外面仆人就来禀报，漕运总督林镇远的大公子林耀投帖拜访。

    林镇远？

    林耀？

    柳铭淇第一时间便觉得，他是不是为了鬼门关的事情过来。

    毕竟漕运衙门在鬼门关的利益可不小。

    柳铭淇又是能解决鬼门关的最关键人物，他过来和柳铭淇谈谈此事，也是说不定。

    少年对于林耀这个人所知不多，或者说前身的主人根本就不认识这个人。

    只可惜京城万事通柳铭璟不在这里，不然柳铭淇就能知道一点林耀的信息。

    片刻之后，柳铭淇在前院的小厅里面，见到了这位上门的漕运总督大公子。

    林耀大约三十来岁，小眼睛薄嘴唇，脸型有些方，长得很瘦，脸上满是笑容，显得很热络。

    他一上来就说着客套话：“久闻小王爷睿智多才，风流倜傥，今日一见，林某确实是相信，传言非虚啊！”

    “林公子客气了。”柳铭淇笑道。

    他倒没有说特别客气的话，虽然林镇远的权势极大，可少年却是亲王世子，和朝廷一点交集都没有，更不可能去讨好漕运总督。

    相反的，如果漕运总督敢为难宗室的生意，那宗室子弟是可以直接告上宗人府，请宗正主持公道的。

    所以你看，宗正的权柄还是不错的。

    林耀也明白这一点，因此他也没有多拐弯抹角，“我父亲听说了小王爷在鬼门关的作为，简直是欣喜莫名，恨不得早日和小王爷聚一聚，商量一下怎么打通鬼门关，造福万民呢！”

    “哈哈，这可不是我做主，得陛下说了才算。”柳铭淇摊开了手，无奈的道：“根据他所说，可能十年八年没有办法实施了，毕竟这里面牵扯得太多利益，也有太多人的生计会受到影响，不好强来。”

    “唉，谁说不是呢？”

    林耀闻言也连连点头，“单是南北码头就有上万人靠着这个漕运吃饭，然后还有通江镇、顺江镇，加起来要影响十来万人的生计！这些都是现实的问题，的确不好强来。

    也多亏圣上考虑周全，才没有这么贸贸然的行动，不然引发的后果还是不大好。给大家一些缓冲时间来做别的处理，也是最好不过。”

    林耀隐藏得不算好，说话的时候，柳铭淇看到了他眼中闪过的喜意。

    实际上鬼门关治理的事情，早就被皇帝和朝廷公布了下来，暂时不做处理。

    可真实的听到柳铭淇这么表态，还是又加了一道保险，让他欢喜不已。

    不用别人说，柳铭淇都知道漕运总督有多么的赚钱。

    牵扯到鬼门关周边南北码头、通江镇、顺江镇这么大的买卖，他们一定是利益纠葛于其中。

    毫不夸张的讲，直接把漕运总督林镇远抓起来砍了，都一点不会冤枉他的贪赃枉法。

    但考虑到每一任漕运总督都是这样，而且林镇远历来在灾害来临时，都会积极的从漕运衙门拨款出来，从来不犹豫，这也让朝廷诸公觉得留下他，总比换别的不懂办事的人上来要好。

    说过了鬼门关，林耀喝了一口茶，便笑道：“小王爷，仇香姑娘很美吧？”

    柳铭淇：“……”

    看到他发愣的样子，林耀露出了男人都懂的笑容，“您别不好意思，私下里爱慕仇香姑娘的，没有十万也有八万。可是他们都没有太子殿下幸运，想来这一点，您先前也已经亲自体会到了，对吧？”

    柳铭淇这才明白林耀说这话的意思。

    他是在表达自己的消息灵通？

    可是下一刻，林耀自己又揭穿了谜底：“在下曾经身为太子伴读，现在虽然离开了东宫，但是仍旧以太子殿下马首是瞻，自然也就知道一些旁人不知道的秘密。”

    原来他是太子的人！

    柳铭淇这才知道自己想错了。

    林耀观察着柳铭淇的表情，慢悠悠的道：“小王爷，以后咱们都是太子殿下的臣子，所以也可以多亲近亲近。”

    “我可不敢。”少年笑着摇头，“私下里喝酒吃饭可以，但咱们可不能有太好的关系，不然肃王第一个饶不了我。”

    “放心，我也不是朝廷官员，他们管不到那么多。”林耀道，“而且咱们谈的也是生意，做买卖总不能犯了忌讳吧？”

    “好啊，林公子想要做什么买卖？”

    “不是我想要做什么买卖，是……”林耀往上指了指。

    “太子殿下？”柳铭淇讶然的道。

    “毕竟太子殿下也需要有钱，才能更好的统领东宫，才能更好的做事情嘛。”林耀道，“小王爷您想想看，皇上都有自己的内务府，各种用度才方便。可太子却没有啊，他有的仅仅是太子的俸禄，还有来自皇上和太后的赏赐罢了，和你们差不多。”

    大康朝制度规定，太子一旦确立，那么就会自动搬出皇宫，在皇城另一角的太子东宫居住和办公。

    为此，朝廷会拨给他每年“岁俸银十万两、禄米十万斛”。

    亲王每年是“岁俸银一万两、禄米一万斛”，太子已经是亲王的十倍，可谓是皇帝之下的第一人，也对得起他的身份。

    但问题在于，太子也不是孤家寡人啊。

    他手底下的太子太傅、太子洗马、太子侍读等等，虽然都是朝廷给俸禄，但太子也需要逢年过节给他们送温暖啊。

    还有太子东宫的一应军士、仆人等等，这些同样得你平日里给一些奖赏才够的。

    不然怎么收拢人心？

    在总人数超过千人的庞大东宫群体的范畴下，即便是十倍亲王俸禄的太子俸禄，也是顶不住啊。

    哪怕是皇帝从自己的内库里面经常拨钱给太子，皇太后也会拿出一份奖赏给太子，还是完全不够。

    所以太子底下的人，有很多都在帮忙找钱，希望自己能从各个方面都能帮助太子。

    ……

    以上是林耀对柳铭淇的“推心置腹”之言。

    但是他说得到底是不是真心，或者是柳铭淇愿不愿意相信，那又两说了。

    不过柳铭淇有句话是不得不问的：“那么太子殿下想要和我做什么生意？”

    “小王爷你之前的肥皂、花香精油、厕纸、消毒酒精，甚至是后面的大白兔奶糖，都是你的心血，我们并不会指染。”林耀一脸正气的道：“只是白糖这个生意，太子非常看好。你看太子能不能以十万两银子的价格，买下四成的股子？”

    “不行。”

    柳铭淇想也不想的摇头。

    林耀一愣，旋即道：“是觉得钱少了？”

    少年点头回答：“第一是钱太少了，第二是我并不准备卖股子。”

    林耀语气略微加重了一点：“小王爷，这可是太子殿下的生意。”

    “你说的而已，我又不没办法确认。”柳铭淇笑了笑，“况且以后整个天下都是太子殿下的，他又何必现在来抢自己堂弟的生意？”

    “你的意思是说……我是假借太子殿下的名义来谋利？”林耀气笑了，“我爹是谁？我有必要这么做？”

    柳铭淇也笑，“我知道你爹是谁，但你同样要晓得，我爷爷是谁。”

    林耀的脸阴沉了下来。

    柳铭淇的爷爷当然就是先帝了。

    这是柳铭淇在给他表示，你别整那些没有用的，我是亲王世子、皇帝的侄儿，我会让出我口中的肥肉？做梦吧！

    林耀深吸了一口气，忍住了怒气：“二十万两银子，四成！”

    “好走，不送。”柳铭淇抬了抬手。

    “三十万两银子，四成！”林耀脸色难看了，“小王爷，这个价格很有诚意了。”

    “我不想卖，请吧！”柳铭淇还是照样的油盐不进。

    “你当真一点面子都不给？”林耀终于怒了，“难道你就不怕太子殿下的雷霆之怒吗？”

    “太子殿下英明神武，肯定不会因为做不成一项生意，就想要报复谁的。”柳铭淇像看笨蛋一样的看着他，“林公子，你难道笃定太子殿下是一个见利忘义、挟私报复的小人？”

    “好！好！！好！！！”

    林耀倏的站了起来，连表面功夫都懒得做，转身离开了。

    等到他的身影消失，柳铭淇的笑脸也消失不见。

    不是吧？

    这小子真是太子派来的？

    倒还不像是假的。

    毕竟知道自己今天去了葬花楼，还知道太子也在那里的人，少之又少，应该只有太子的心腹能晓得。

    况且这个事情也做不得假。

    林耀敢在这么大的事情上做了假，柳铭淇转头就能跟太子告状，甚至是直接把状告到苗炎那里去。

    到时候林耀即便是不死都要脱一层皮。

    依照他漕运总督公子的身份，哪里会如此的不顾惜自己的安危？

    但是，这样也不能确定是太子派他来的。

    因为还有另一个可能。

    那便是太子手下的人要为他赚钱，所以打着太子的旗号来做事情，但实际上他们巧取豪夺的事儿，太子并不晓得。

    那些被巧取豪夺的商人们，都碍于太子的声威和面子，不敢多言语。

    太子也只以为是他们正当的交易买卖所得，所以并没有去多探查。

    如此一来，两方都被瞒过了，只有他们自己才晓得。

    柳铭淇的眼睛越来越亮，觉得这个可能非常大，远比是太子亲自派他们来的要大。

    毕竟太子如果吃相这么难看，他还是太子吗？

    将来天下都是他的，为了区区钱财，给自己落下一个臭名声，划得来吗？

    那么问题也来了。

    小爷我该把这个丑事告诉太子吗？

    他们能瞒着太子，自己上下其手、中饱私囊是肯定的。

    如果我告诉太子了，太子彻查，他的一群手下倒霉，太子究竟有没有决心处罚他们呢？

    柳铭淇想着传说之中太子的性格，恐怕他是对自己的心腹手下们是下不了手的。

    如若打不死，那么这群人以后肯定会痛恨自己，等到太子登基大宝之后，处处针对自己也是个麻烦。

    即便是太子挥泪斩马谡，但自己把他的得力手下全部葬送了，太子对小爷我，会不会也有点不爽呢？

    想来想去，少年不觉两难起来。

