    “哇！”

    空中的鸣人不由自主的张嘴涌出一口鲜血，从空中溅射在地上，留下斑斑红点。

    砰！

    鸣人狼狈的摔在地上，四脚朝天，捂着肚子在那痛叫打滚。

    观众席上传来一阵惊呼，似没想到比赛这么快就结束。

    “鸣人……”

    而像日向雏田、小樱她们，则一个个紧张的看着鸣人。

    “我听说你的梦想是当火影？哼！火影，可不是你想当就能当的，你还当这是在忍者学校过家家吗？！别开玩笑了！一个人的才能是出生起就决定的，也就是说，人从出生开始，一切就已经注定了！”日向宁次一脸冷漠的说道，“这就是命运！人们各自都要在无发反抗的命运中挣扎着活下去！而这个世上，唯有一名命运，人人平等，那就是死亡！”

    日向宁次一副吾已看破命运、看淡生死、不服就干的桀骜表情。

    这可把鸣人气坏了。

    他挣扎着从地上爬起，咬着牙瞪着日向宁次，双手食指缓缓合十：“那又怎样？啊？那又怎样！我是绝对不会放弃的！！影分身之术！”

    砰！

    砰砰砰！

    一连串爆鸣声中，几百个鸣人嗷嗷叫着出现在竞技场中，前后左右密密麻麻，甚至将日向宁次都围在了中间！

    “我们上！”

    “干啊！”

    鸣人的影分身浩浩荡荡的挥舞拳头冲向日向宁次，转瞬就将他彻底淹没。

    “没用的！”

    日向宁次一脸自信，青筋毕露的白眼已经将鸣人的所有影分身的动作全部看清。

    “柔拳-八卦-二掌！”

    “四掌！”

    一个个影分身被日向宁次打爆，但他打爆的越多，涌到他身周的就越多！

    “既然如此……”

    日向宁次气势一变，“回天！！”

    砰砰砰砰……

    刹那，所有靠近日向宁次的影分身，上下左右东南西北，尽数爆炸，瞬间清理出一片三米方圆的真空地带！

    他这一手，直接震惊了所有观众，呼喝声与议论声瞬间响彻竞技场。

    坐在观众席上的日向日足，脸色凝重得盯着日向宁次：“宗家的绝学回天……你竟然已经到这个程度了嘛。”

    但这显然还没完。

    之后的日向宁次彻底暴走：“柔拳-八卦-八掌！”

    “十六掌！”

    他就像一个人形打桩机，一边走一边打柔拳，所过之处，就见鸣人的影分身砰砰砰的全部化作烟雾消散一空。

    饶是日向日足腹黑沉稳，也不由溢出丝丝冷汗：“下一代分家人的实力，竟然已经超越宗家这么多了嘛……”

    在日向宁次这一爆豆般的疯狂轰击下，鸣人的影分身直接被消灭大半，甚至连鸣人本尊都被波及！

    “找到你了！”

    鸣人所有的影分身都是被他一击便炸，唯有碰到本体，才不会出现这种情况，因此日向宁次冷笑着再次爆发，“柔拳-八卦-三十二掌！”

    “六十四掌！！！”

    狂风暴雨的攻势下，鸣人的内腑瞬间遭到重创，狼狈的被揍倒在地，半饷爬不起来！

    ……

    主看台上，化身风影护卫的封火，眉头紧皱，不科学啊。

    自己不是将螺旋丸的修练卷轴给鸣人了吗？

    难道他没有修练？

    他不着痕迹的看了眼旁边的火影护卫自来也，暗道：‘难道是被这厮给吞了？’

    因为螺旋丸的开发人是自己，所以当年波风水门曾经跟他保证过，绝不会在没有经过他同意的情况下将螺旋丸的修练方式外传，即便是自来也，哪怕是三代火影。

    所以在波风水门冰封的情况下，螺旋丸是不可能从自来也的手中传到鸣人，只能是自己！

    因此，封火特意将螺旋丸的修练卷轴扔在鸣人的床上，就是要让他乘着预选赛结束后一个月的时间修练螺旋丸！

    即便中间有什么不懂的地方，鸣人也完全可以去请教别人，比如拷贝忍者卡卡西，比如忍术称雄猿飞日斩，再比如……旁边这位回村后一定会故意找茬接近鸣人，好色但博学多才见多识广的自来也！

    虽说原著里自来也传授给鸣人的是通灵术，但自来也应该明白，鸣人是九尾人柱力，从长远来看，通灵术对鸣人的作用远没有螺旋丸那般重要！

    毕竟，螺旋丸是可以随着实力的提升而提升，是可以伴随鸣人一路从地表逆袭到月球的不二之选！

    而通灵术，说实话，也就是能跟妙木山搭上关系，从而学到仙人模式。

    但仙人模式这种东西，封火也可以教鸣人啊。

    鸣人天赋很好，所以哪怕是在泷忍村的圣树，也照样可以修练成功！

    至于鸣人能不能在一个月的时间掌握螺旋丸，封火并不担心。

    因为封火和鸣人住在一起时，他就成天以影分身来修练，耳濡目染下，鸣人只要不是傻子，就绝对会跟他学习，利用影分身来修练螺旋丸！

    但现在，鸣人从出场到现在，丝毫没有要搓丸子的意思，这就有些不科学了。

    ‘以鸣人的性格，只要他打开卷轴，看到螺旋丸的修练方式，就一定会修练下去，即便自来也也不可能阻止他！’

    除非鸣人没有看到这个卷轴里的内容！

    封火脑壳疼，然后一脸嫌弃的看了眼自来也：不用想，肯定是这厮！

    化身暗部的自来也有些莫名其妙的回看了眼，然后继续盯着下方的比赛。

    “结束了……吗？”

    考官不知火玄间叼着根牙签走到鸣人身边，想要确认鸣人是否还有一战之力。

    “结束？开什么玩笑啊！”

    鸣人双手撑地，顽强的站了起来，“这点伤和我曾经遭受的痛苦相比，可轻松多了！”

    “哼，是吗？”日向宁次脸色狰狞的瞪着重新站起来的鸣人，有些不敢置信。

    受到他如此狂轰滥炸的柔拳攻击，这个家伙，竟然还能站起来？

    他还是人吗？

    不是吧？

    大家都说他是妖狐！

    果然他不是人！

    “我说过的吧，我是绝对不会放弃的！我还没有把你这个混蛋打败，怎么可以就这么结束？”

    鸣人贪婪的呼吸着新鲜空气，一脸桀骜的反瞪日向宁次，“你这个混蛋明明这么厉害，为什么要摆出一副看透一切的姿态，还把那么努力的雏田逼上绝路！为什么你总是把用尽全力修练的人叫做吊车尾，随意的辱骂！！不可原谅！！！”

    “为什么？哼哼哼……”日向宁次紧闭双眼，但眼角位置的青筋却越发突起，仿佛被命运压迫到极致的树根，迫不及待的要从地底钻出，仰天咆哮。

    “因为日向家这让人憎恨的命运！！”

    日向宁次咬牙冷喝，语气中带着一股决然的死意！

    随后，伴随着笼中鸟的秘密，一件发生在九年前的秘闻，传入鸣人耳中。

    而这个秘闻中，赫然牵扯到了鸣人十分挂念的宇智波……封火！

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

