    “禀天地而生！”

    此刻无数修士都注意到了这一幕，看着上空徐徐展开的卷轴，都是脸上泛着惊容。

    仔细感知一下，还能够发觉这榜还没有彻底凝聚而成，想来是需要些时日，才能够彻底成功。

    “公子可有空闲，我家师妹有请。”

    就在苏沐愣神看着天空中榜单的时候，一道柔糯的声音忽的在耳边响起。

    苏沐低头一看，却是见着一个古灵精怪的女子，不知何时走到了身边，乌黑的眼睛直勾勾的将他看着。

    苏沐自然知道对方找自己是做什么，当即答应下来。

    片刻之后，苏沐从一楼宇之后走了出来，看着又是进账了数十万的灵石，嘴角微微一勾。

    不管怎么说，这灵石还是挺好赚的。

    “师妹，看这个家伙似乎也准备帮忙其余女修打榜，为何还要花费灵石找这家伙帮忙？看着家伙着实有点不靠谱。”

    苏沐才刚刚离开不久，一个男修走了出来，皱眉看着苏沐离去的方向，似是不解的很。

    话落落下，一旁面容有些许娇憨的女修摆了摆手，“玄女宗和天鬼宗的人都找了他，我们岂能够落后？”

    “便是这家伙在无用，那也不能让这家伙影响到了我们之前的对比。”

    “况且，这家伙此前还拿出了八寸墨宝出来，想来是有点实力的才对。”

    一旁男修闻言，眉头依旧没有放松下来，“可是，此子已然答应过了其余两人，此人便是惊采绝艳之辈，也断不可能帮忙三人打榜吧？”

    “不对，是四人....”

    男修看着苏沐才刚刚离开不久，在不远处又被人叫走了，当即眉头皱的更深了。

    这位儒生，看起来怎的如此不靠谱？

    一旁的面容娇憨女修闻言，看着苏沐又是再度被人叫走，顿时也愣住了。

    随即便是叹了一口气直摇头，“百花榜对我至关重要，便是花些无枉的灵石也是必要的。”

    这会儿就是她，也觉得这人极度不靠谱了。

    想她在之前的时候，已然拉拢到了诸多儒生，那些儒生可都是只为她一人打榜的。

    哪里像是苏沐这般，只帮忙打榜一次，却是做着左右逢源的事，着实叫人不齿。

    也好在，她们这些女修都是拉拢到了不少的儒生，到时候拼的便是这些儒生的能力和数量了。

    想到这里，她不由看了一眼半空中还在凝聚的百花榜，深深吸了口气。

    这可是千载难逢的机缘，既然遇到了，那无论如何她都要在榜单上留下自己的名字！

    ......

    五天后。

    天空中的百花榜像是吸收够了足够的灵力，猛然间一股无形的波动朝着四周散去。

    下一刻，无数女修齐齐抬起头来，目光齐齐朝着这百花榜看去。

    而后，众多女修齐齐飞起。

    刹那间，仿佛是进入了女修国度般，半空中尽是那无数女修飞在空中，悬在百花榜之下。

    “让我先上去看看！”

    感受到百花榜上降下的莫大压力，其中一位女修厉喝一声，身上气息鼓动，硬是踩着看不见的阶梯向上走半米之高。

    “米粒之光也与皓月争辉？”

    一位穿着青色长衫的女修，脚下猛地一跺，身上晶莹符光闪现，直接托着她朝上爬出了一米之高。

    无数女修在此刻，都是齐齐动了起来。

    看样子，本身的实力也是她们能否入榜的一个因素。

    仔细一看，这些女修如今都是榜单下不少距离，若是能够来到榜单之上，想来就是能够入榜了。

    下方的诸多修士在此刻，都是抬起头来看着这一幕，一些修士干脆凌空飞起，看着这些女修们斗法。

    半响过后，前方的诸多女修士终于是分出了一个高低。

    最上面的乃是玄女宗的凤岚仙子，与其并肩的乃是天鬼宗女罗刹。

    跟在她们身后的女修，也都是赫赫有名之辈。

    “嘻嘻，此间如此盛状，岂能少的了我？”

    就在榜单上风云平静的时候，忽的一道嬉笑声传来，随后就是一道妖娆的身躯落在了无形阶梯上，只见着其迅速朝着百花榜上冲去。

    速度之快，让人险些要看不清楚其身形。

    而在这一道身影才刚刚落下时，又是一道洁白的身影忽的出现，紧随其后朝着上方冲去。

    “本以为你应该没脸出现在我面前了，没有想到你居然还来了！”

    宓红苓感受到身边出现的熟悉气息，当即冷哼一声，伸出嫩白的小手，便是对着对方轻轻一拍。

    “我若不来，岂不遂了你的意？”

    阮温幼闻言，当即冷哼一声，袖子一挥，化解了对方这道神通。

    片刻之后，两人直接冲到了最前方，把那凤岚仙子二人都给拉到了身后。

    二人一前一后，以阮温幼先多了半个阶梯领先了所有人。

    宓红苓看着这一幕，贝齿狠狠咬着红唇，眼神之中尽是不甘。

    对方的实力到底是比她强了一点。

    这两人到底是来了，不过在之前的时候居然没有找到他？应该是看不上他么?

    苏沐看着这熟悉的两人，眉头不由微微一挑。

    这些时日里面，他一直在这城中被无数女修找去，然后答应了帮忙打榜。

    到了后面，苏沐要价是越来越高，差不多是出手一次，要五十万灵石的地步。

    而之后就没有多少人来找他了。

    而这宓红苓和阮温幼，苏沐都是没有见过，想来是没有准备要他帮忙的意思。

    实际上苏沐也确实没有想错，这两人都是去拉拢此前就非常有名气的儒生去了。

    并且是要求对方会一直帮忙自己打榜的那种。

    至于苏沐，听说了之后，又知道了苏沐帮忙许多女修士打榜了，也就没有去找苏沐了。

    在她们看来，一个人才华是有限的，尤其还是这么短的时间里面，要写出这么多的墨宝。

    榨干他都是做不到吧？

    所以也就没有了找他帮忙的意思。

    “诸位，开始吧！”

    就在苏沐想到这些的时候，凤岚仙子率先低头，对着下方一撮儒生说道。

    众儒生齐齐应和一声，取出笔来就要为凤岚仙子打榜。

