    第339章 龙晶

    不知道为什么，这一天隐灵门受伤的弟子格外多，哪怕是有化神期重甲傀儡保护，也会出现各种意外被击伤。

    最惨的一位弟子直接被深海巨兽啃掉了一条腿。

    隐灵门，炼丹峰，数十位弟子都躺在治疗室中。

    徐凡出现在被啃掉一条腿的弟子面前，心中在想这算不算剑无极的锅，好好的剧本不走，偏偏选择最扯淡的那种。

    “大长老，弟子惭愧，明明有宗门重甲傀儡的保护，却偏偏被一只炼虚期妖兽偷袭成功。”

    “都是弟子不小心。”少腿的弟子惭愧说道。

    “没事，那深海巨兽已经被抓住做成汤了，一会多喝几碗，以后小心都行了。”

    徐凡说着的拿出一玉瓶，里边是宗师级别的丹药，万生丹，可以修复所有缺失的肢体，缺那里长那里。

    金丹期还无法断肢重生，所以徐凡特意抽时间炼制了万生丹。

    “拿着吧，晋级元婴还有一段时间，总不能让你少腿修炼。”

    “谢大长老。”缺腿的弟子感动说道，他在中心大陆历练的那段时间涨了不少见识，知道徐凡给的丹药的价值。

    这时候，一位身穿粉色长裙面容精致的女子一阵香风扑倒了那位少腿的弟子面前。

    “段郎，你没事吧。”女子眼眶含泪，看向少腿的弟子，眼神中除了他别无他物。

    “这是段益带回来合欢圣地英雄墓的弟子。”葡萄及时给徐凡传音解释道。

    徐凡看着前边撒狗粮的两人，突然有点后悔把拿出万生丹，应该让你们老老实实的在自家的小院恩爱个够。

    这时候，又有十多位漂亮女子来到了医疗间。

    “哎，这里已经不适合我了。”徐凡抬脚走出灵药峰。

    “其实，我也是有老婆的人。”

    徐凡看着天空默默地说道。

    此时，距离隐灵岛十万里之外的无尽之海上，一艘巨型星舟降临在海面上。

    千灵尊者站在星舟的甲板上，看着远处的海面，有些怀念地说道：“多少年没来无尽之海了，真有点怀念。”

    相比于极空之域那需要极高超的架炮水平，他更喜欢无尽之海这种不需要什么技术含量的地方。

    “隐灵门的大长老竟然把整个宗门都搬到了无尽之海，这手段，啧啧~~”千灵尊者看着隐灵岛的方向说道。

    “尊者，整个隐灵岛相当于咱们宗门三成大小，这种全宗门整体传送的手段，咱们是不是买一套。”一位跟在千灵尊者身边的长老说道。

    “嗯，这也是我来找大长老原因之一。”千灵尊者说道，两界大战将起，各大势力多多少少的都开始准备退路。

    “希望我这次带的东西，大长老喜欢。”千灵尊者笑着说道，眼睛一直在远处的海面上，期待能碰上一波不开眼的兽潮。

    隐灵岛，正在想老婆的徐凡突然收到了千灵尊者来访的消息。

    “又是要加强升级傀儡嘛。”徐凡说道，这货一来，一般都没好处。

    “走吧，叫上徐钢和月仙去迎接一下。”

    不多时，隐灵岛之外停靠了一艘庞大的星舟。

    “欢迎千灵尊者来访。”徐凡带着两位徒弟笑着说道。

    “听到大长老的辉煌事迹，所以贴地过来仰慕一下大长老尊荣。”千灵尊者开玩笑说道。

    不得不说，现在随着两界大战的临近，炼器师和炼丹师的地位水涨船高，现在一般的炼器宗师已经足以让大乘尊者放下身段讨好，更别说像是徐凡这样的炼器宗师。

    隐灵门主峰迎客殿。

    “大长老，那个傀儡能不能在升级一下，或者再卖我一架。”千灵尊者不好意思的说道。

    就等你这句话，徐凡直接取出一枚玉简，递给千灵尊者。

    “那架傀儡已经到极限了，无法加强，但是再给你弄一架还是可以，只要尊者把上边的灵矿、重宝，凑齐，我就可以为尊者再炼制一架。”

    千灵尊者看了一眼玉简，眉头微皱，上边的灵矿和重宝，他看得都有点心疼。

    “不知道这件仙宝对大长老有没有帮助。”千灵尊者拿出一玉盒，打开放到了桌子上。

    “主人，我需要它！！”葡萄略微激动的语气在徐凡身体响起。

    “龙晶，没想到尊者手中竟然有如此仙宝。”徐凡惊叹道。

    “这个东西对我很有用，只是我想知道尊者想从我这里得到什么。”徐凡随后说道。

    “哈哈，我就喜欢跟大长老这样爽快的人谈事情。”

    “卖我一架操控星舟的傀儡。”

    “可以。”徐凡点头说道，然后等下文。

    “大长老迁移宗门的手段，我希望大长老帮我们弄一套。”千灵尊者说道。

    “迁移宗门所需要的灵矿、宝器、道器甚多，千灵宗比之隐灵岛大上三倍之多，这其中光需要的节点道器配件就要64件。”徐凡说道。

    “大长老只要愿意帮我们炼制，灵矿我们千灵宗全包。”千灵尊者豪爽说道，一个数万年宗门的底蕴是任何人都想不到的。

    “至少五十年，最多一百年时间才能完成。”徐凡说道。

    “可以。”

    两边合作达成之后，徐凡又不解地问道：“长老会的上尊仙城也有类似的手段，尊者为什么不去长老会。”

    “就知道你要问，我千灵宗脸没有那么大，请不动炼器大宗师。”

    “所以知道大长老有如此神通，这不是就过来了吗。”千灵尊者嘿嘿说道，一副自己赚了大便宜一般。

    “那我是不是要价太低了。”徐凡看着桌子上龙晶说道。

    “哈哈，我们千灵宗都是实在人，以后大长老有需要直接给我们说。”千灵尊者笑着说道。

    “尊者的这句话我记住了。”徐凡说道。

    “嗯，以后大长老有事直接说。”

    “操控星舟的傀儡，一年后送到千灵宗，然后就开始整体布置迁移贵宗门的大阵。”徐凡最后说道。

    “好。”

    隐灵门大门外，徐凡等人看着远去星舟不禁感叹道千灵尊者的雷厉风行，这么大的事，还没有一个时辰就敲定了，茶都没有喝几杯。

    徐凡看着手中装有龙晶的玉盒感叹道：“这是老天给我补偿吗。”

    (本章完)

