    “草木有尽时，有荣亦有枯，南无阿弥陀佛！”

    只见枯荣大师双手合十，一声佛光当即自长空响彻而起，一轮七色的光晕也随即出现在了枯荣的身后，散发出璀璨的光华！

    这股光华之中，蕴藏着一股来自沧海桑田的悲悯之气，也蕴育着无尽的生机和希望。

    在这七彩佛光下，原本所向披靡的阴气像是受到了某种极大的威胁，一个个由阴气所化的鬼灵也在这一刻齐齐发出悲嚎，最终轰然破灭烟消云散。

    “凡心，念冰交由老衲处置，你且退去罢！”

    枯荣微微侧目，俯瞰于下方凡心，朝他如是言。

    “弟子谨遵师命！”

    得了枯荣大师这一言，凡心的动作当即生生停了下来，距离念冰不过半分的降魔杵也就此收回。他朝枯荣大师回以一礼，随后退回了我的身旁。

    咚！

    就在这个时候，一阵洪亮的钟声忽然自长空而起，来自枯荣周身的万丈佛光，在这一刻迅速凝聚，一口金色的佛钟因此出现在了念冰头顶上空！

    在得无常祖师解惑之后，枯荣大师心中业障尽解，他的枯荣禅也因此得以功德圆满。

    此时他用来对付念冰的手段，和先前对付彼岸时几乎如出一辙，但佛法深厚，佛威森严，却是比以往强上数倍有余，其中佛法更是深邃浑厚。

    咚！

    钟声再起，一股七彩的佛光当即从钟口内部迸发而出，袭向了下方凛冽阴气。

    七彩佛光所过之处，大量的阴气顿时土崩瓦解，不断朝着四周激荡溃散，原本黑暗的天空也在这一刻出现了一片金色真空地带。

    伴随着钟声，这口佛钟也在这一刻轰然落下，直朝着念冰镇压而来！

    念冰周围的地面，像是受到了一股极为强悍的力量冲击，大量的土石顿时从她周围纷飞而起，化作了灰霾。

    而念冰也像是遭受了极大痛苦一般，身体一个踉跄跪倒在了地上。

    七彩佛光笼罩下，隔绝了她与外界阴气的联系。

    一时间，原本朝着外界不断涌去的阴气瞬间平息了下来，在枯荣大师法身相的佛光余威照耀下须臾间便尽数湮灭。

    地面上那犹如地震般不断朝外界蔓延的裂纹，此时也终于得以消停。

    可是，在枯荣的镇压下的念冰，却是痛不欲生。

    看着她这般痛彻心扉的样子，我的心里也不禁一阵揪痛。

    可我清楚，我无从阻止，她若继续为魔，后果不堪设想，而我无疑也将罪孽深重。

    而枯荣大师此时也并非要诛杀于她，而是像之前对付彼岸一样，要将其阴气镇压而已。

    为此，怀着忐忑的心情，我终究不曾再有阻止，只是在一旁焦急的看着。

    来自枯荣大师的佛钟不断朝着下方落下，洪亮的钟声也随之接踵而来。

    钟声每一次响起，就像是击打在念冰的身上，每一次都引得她浑身阴气激荡。

    而在念冰的眉心，那道曾由无常祖师留下的用来封印她体内阴气的卍字佛印，也因此绽放出璀璨的金光。

    咚！咚！

    在这洪亮的钟声中，来自枯荣大师的佛钟在万千阴气的抵触下，终究还是降临于地面，镇压于念冰的周身，来自其中的佛威与佛光也因此浓郁到了极致。

    这一刻，凄厉的惨叫声当即从佛钟之中响彻而起，我看到念冰痛苦地抱着自己的头，一道道由阴气所化的她的虚影不断从她体内呼啸而出，妄图摆脱佛钟的桎梏。

    可这些虚影每一次飞出，都在佛钟镇压下顷刻间灰飞烟灭。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    长空之中，袅袅梵音在这时忽然变得异常急促起来，原本稳若泰山的佛钟，也因此产生剧烈的嗡鸣，开始不停地剧烈颤抖起来。

    伴随着这一变化，我看到凝聚于钟身之上的佛力，像是受到了某种意志牵引般，犹如潮水般疯狂注入到了念冰的眉心，注入到了她眉心的那一道卍字佛印之中。

    卍字佛印顿时爆发出万丈佛光，不断净化着念冰身上的阴气，洗涤着她内心深处的魔性，念冰原本漆黑如夜的双眸，也在这一刻重归空灵清澈。

    良久，来自钟身内的佛力已尽数涌入卍字佛印当中，也终于将念冰外发而出的阴气重新镇压体内，不曾再有外泄。

    念冰的面色苍白，像是遭受了无尽罪罚一般，痛苦地昏厥在了地上。

    看到这一幕，我连忙走了过去将她扶起，她的身体终于恢复了正常人应有的温度和心跳，只是身体早已疲惫不堪，终究让我长松了口气。

    “阿弥陀佛，多事之秋，事出多变，变数乎，变数矣！”

    随着念冰阴气被镇，空中枯荣大师的法身相随之烟消云散，阴云密布的天空也在瞬间再度放晴，一个衣衫褴褛的老僧人不知何时出现在了已成废墟的于家宅院前，发出一声长叹。

    这个老僧人不是别人，正是枯荣大师本体。

    只见他身穿着一件褴褛肮脏的袈裟，手中杵着根竹杖，若不是那张半枯半荣的脸，以及从身上隐隐散发出来的佛光，我差点以为他是个老乞丐。

    如今俗世已得盛世，俗世中人已鲜有苦难，可枯荣还是遵循着无常祖师的教诲，甘心自往苦处寻，硬生生将自己变成了一副苦行僧的模样。

    “弟子林笙拜见枯荣大师，谢大师解我妻子阴气噬体之苦！”

    看到枯荣走来，我当即双手合十朝他恭敬说道。

    “阿弥陀佛，世间痴男怨女，皆因红粉骷髅心起执念，因爱生恨，因恨生嫉，终至害人害己遗祸无穷！”

    对此，枯荣点了点头，身上的佛力激荡不休，脸色也显得颇为苍白，显然刚才为了对付念冰，消耗了他太多的道行。

    他虽然不曾直言，但语气之中还是透露着一股对念冰不曾掩饰的愠怒。

    而我也欣然接受了他的训诫，不禁长送了口气。

    若不是枯荣大师此时赶来，那么待会此地的结局，不是念冰将整个洛河付诸一炬，便是她死于凡心之手。

    而这两种结局，显然都不是我希望看到的。

    枯荣大师意味深长的看了我一眼，不曾再有多言，随后目光落在了我怀里昏迷的念冰身上。

    枯荣伸出手，手指在念冰的眉心轻轻一点，阵阵微弱却又异常躁动的佛光当即从那道卍字佛印中涌动而出。

    伴随着这一变化，原本昏阙的她痛苦地皱了皱眉，随后缓缓睁开了眼。

    “枯荣大师，林笙……这，这是怎么了？”

    念冰迷茫地看了一眼周围的满目疮痍，颇为惶恐地朝我们问道。

    此时，念冰再度归于平静，却已经将由佛化魔时所造成的所有灾祸忘却的一干二净。

    “阿弥陀佛，念冰，眼下这番人间惨象，皆是你一人所为。”

    没等我开口，枯荣大师朝她如是言，却是直言不讳。

    听了这话，念冰微微一愣，随后像是回想起什么东西似的，顿时面露无尽痛苦与懊悔，眼泪一下子流了出来。

    “我……我这是怎么了，这些天来，我明明在强行克制着自己，可……可我的内心总被另一种意志给占据，让我一次又一次变得身不由己，眼前的一切并非我所想，可我却再也无法控制自己……”

    念冰痛苦的抱着头，忏悔着自己所做的种种，可灾祸已经酿成，再以忏悔却是无济于事。

    “占据你内心的意志，其实就是你自身，是来自你前世的执念，是来自你前世对林笙的执念。你的执念可以毁灭你自己，更能毁灭万物苍生。”

    枯荣大师一声悲叹，随后有朝她问道，“念冰，当初你不顾无常祖师告诫，执意畅游人间。而今你于人间游历至此，是否还打算继续前行？”

    “枯荣大师，我……没明白你的意思。”

    听了这话，念冰缓缓抬起了头，带着一丝疑惑的眼神看向了他。

    枯荣大师回答道，“老衲之意，若你一心如故，欲再于人间长行，那么老衲便相随你左右，只因你已成人间之患。老衲虽无法劝阻你，但你成魔一次，老衲便可以佛光度化你一次，如此一来，你便无需为化身成魔而忏悔，对老衲而言亦是一种修行，只是苦了人间，因你的到来而提心吊胆。”

    枯荣大师这话，虽然听着是想相助于念冰，可实则是在警告念冰，警告她已成了危害人间的变数，警告她对俗世众生可能造成的危害。

    先前从觉禅寺离开时，我本以为念冰体内的魔性已经被封印，而今看来，无常祖师所做的也仅仅只是压制而已，一旦念冰动怒或者受到刺激，其中魔性指不定什么时候又会再度爆发。

    而这样一个变数，任由其继续游走人间，无疑有违道门大义，是对俗世苍生的不负责。

    可是，念冰是我的妻子，是和我一起从小山沟里走出来的生死恋人，不管她是魔是佛，不管她是对是错，身为丈夫能做的，唯有时刻站在她的这一边。

    这一刻，我的心里陷入了无尽的矛盾与纠结，不知该如何劝说念冰是好。

    而念冰看着我，也看出了我内心的混乱和斗争，流露出一丝不忍。

    最终，她好像做出了什么决定一般，原本紧促的内心忽然得到了一丝释然。

    她在我的搀扶下缓缓从地上站了起来，朝着枯荣大师双手合十恭敬说道，“谢大师指点迷津，我愿听从大师告诫，返回觉禅寺，从此不再涉足俗世半步。”

