
“丹药售罄，诸位下次请早！”

卖完培元丹之后，墨辰也准备关门了。

早之前买进的各种灵药，已经是用得差不多了，等下他准备去相熟的灵药铺一趟，再进些培元丹的灵药，以防止被人察觉售出丹药数量的不对。

“唉，又没买到！”

“墨丹师，你就不能多炼一点吗？”

“是啊，总是一下子就卖光了！”

没买到丹药的修士，个个都是抱怨不已，等待许久后，才不甘离去。

这时墨辰注意到，还有一名修士没走。

此人站在店铺前面，脸上的表情很是纠结的样子，似是在做激烈的思想斗争，见到墨辰望过来，像是终于下定决心，从怀里掏出了一个玉盒出来。

“墨丹师，我这里有一样东西，不知道你收不收？”

墨辰疑惑地接过那个玉盒，发现这个玉盒被处理过表面，外面被贴上了一层薄薄的青玉，里面实际上却是一个紫纹玉玉盒。

又是紫纹玉？

他轻轻地推开盒盖，发现里面躺着一株有叶片蜷曲的九叶灵草。

此草通体洁白，温润且毫无瑕疵，散发着淡淡的霞光，看起来倒像是由灵玉雕琢而成，显然不会是什么平凡之物。

见路上有行人往来，墨辰便邀请对方入内详谈。

“走，外面人多口杂，我们进去里面说。”

邀请对方进入中庭，墨辰先是给对方倒了杯灵茶，这才继续查看起手中的灵草，且越看越是欣喜，只不过没有表现出来而已。

又仔细端详了一阵，他这才将那玉盒合上。

如果墨辰没有认错，玉盒中放的应该是九曲玉脂草。

九曲玉脂草，并不是云国出产，而是来自于北方的大荒，也只有那里极端潮湿酷热的气候，才会适合此种灵草生长发育，否则很容易枯萎死亡。

此草发芽之后，会生出九片叶片，但每过百年才会卷曲一叶，便代表着已有一百年药龄，现在共有八叶卷曲，便代表着其已有八百年药龄。

确切地来说，这应该是八曲玉脂草，但修真界为了避免命名繁杂，还说将它们统称为九曲玉脂草。

不过，九曲玉脂草对修士来说，并无太多作用。

真正需要用到九曲玉脂草的地方，那便是可以用来饲育灵兽，灵虫服用之后也会有不小的效果，可让灵兽灵虫进阶。

于是，又得名“饲妖草”。

在得到三生蜉蝣后，墨辰一直苦于无法提升这些灵虫的实力。

市面上常见的饲兽丸，他都曾逐一买来试过，并无半点作用。

他也不是没有尝试让它们继续吞食金线桃，可哪怕是吞食了大量的金线桃，也只是提升了孵化出来的三生蜉蝣的实力，以及让它们产出更多的虫卵。

借此，墨辰早已经将玉盒装满了虫卵，数量较之前翻了一翻，足有两千余枚。

但这些虫卵的品阶，却依旧还是一阶下品的水准，一连尝试了好几次，都未能见到丝毫的提升。

所以他见到这株九曲玉脂草后，才会如此欣喜。

墨辰神色一敛，对着那人道：“这九曲玉脂草，你打算卖多少灵石？”

“不，我不打算要灵石，可否全部换成培元丹？”

那人如此回答道。

“这，自然也是可以的，就是这么多的培元丹，而且因为所有丹药都是即时炼制的，可能会需要等上半个月作用。”

墨辰故意将时间说长了一点，因为那样才是正常的炼丹速度。

却不料，对方听见后，竟是一脸惊喜。

看他表情，墨辰就知道，自己还是将时间说短了。

不过这些倒也不影响什么，只需要跟对方说，自己是通宵达旦的在赶货便可。

数日之后，墨辰顺利得到了这株九曲玉脂草。

关于此灵草的用法，则是十分的简单，只需要将其喂给三生蜉蝣便可。

随后，墨辰孵化了一只三生蜉蝣。

初次尝试，在不知三生蜉蝣食量的情况下，他决定还是谨慎一点。

耐心等了一下，却发现这只三生蜉蝣似乎对九曲玉脂草不感兴趣。

这情况让墨辰大感意外，按理说饲妖草是能对灵虫充满吸引力的，一旦见到便会扑上去，这是源自于血脉的本能。

可现如今，这些三生蜉蝣，却是对此无动于衷。

见好不容易才得来的九曲玉脂草无用，墨辰叹了口气，打算再给一些库存的金线桃给它们吃，好让三生蜉蝣产卵，将玉盒填满。

至于那株九曲玉脂草，则是出手掉算罢。

正当他一边想，一边喂食的时候，三生蜉蝣吞噬够了灵气，很快开始蜕皮，然后化作了成虫。

然就在这时，那只三生蜉蝣，双目通红，好似疯了一样。

它发出阵阵焦躁嘶鸣声，疯狂闪动双翅，冲向了原本不感兴趣的九曲玉脂草，瞬间就将灵草啃食得一干二净，连点渣子都没剩下。

“有戏！”

墨辰看到这幕，顿时大喜。

原以为九曲玉脂草对三生蜉蝣无用，却不曾想是因为其还没蜕皮化作成虫，一旦让这些三生蜉蝣化作成虫后，具有了生育繁衍能力，马上就开始对九曲玉脂草感兴趣起来。

那只三生蜉蝣，啃食完整株九曲玉脂草后，依旧还是焦躁，似是还想要更多的九曲玉脂草，不停地在原地四处翻飞，迟迟都没开始产卵。

“看来还需要更多的九曲玉脂草！”

先前那株九曲玉脂草上面，已经结出了三粒种子，但因为不确定饲妖草对三生蜉蝣究竟有没有效果，所以他也就没有将之种下。

如今见到有效，墨辰便连忙回到仙府中，空处原先种植符草的部分区域，那上面快要长成的符草拔掉，然后将那三粒九曲玉脂草种子埋入土中。

做完这一切，他回到外面。

仅是离开一阵，三生蜉蝣开始玉盒中产卵。

新产出来的虫卵，虽然大小没有太多变化，但颜色明显深了一点，更接近金黄色，正不断地吞吐着灵气，且每一枚卵的气息跟之前相比，终于是有了些许提高。

试验了这么多次，总算让墨辰见到了提升三生蜉蝣品阶的希望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331534"  chaptername="第三十六章  饲妖草">加入书签</a>
</div>
