    祭祖完成，高典大伯叫他们过去吃饭，不过高典以自己身体不舒服，拒绝了大伯的好意。

    回到家里，高典来到房间，见魏巧依都已经起来，收拾好了。

    床单已经换过，高典当然知道为什么。

    “好些了吗？”高典轻声询问。

    魏巧依白了他一眼，轻轻打了他一下，说到：“好多了。对了，你们去祭祖，这么早就回来了？”

    “对啊，本来也要不了多少时间。”高典笑着说到。

    “这样啊。”魏巧依点了点头。

    “你再休息一会儿，吃饭的时候我叫你。”高典柔声说到。

    魏巧依微微皱眉，有些担忧道：“我不下去，没事吧？你爸妈会不会觉得我很懒啊？”

    “不会，你放心吧，你安心休息一会儿。”高典轻轻划过魏巧依的鼻尖。

    这种亲昵的动作，如今做的仿佛更加自然了一些。

    “好吧。”魏巧依应了声。

    随后，高典走出房间。

    初一的早餐，和以前初一吃的一样，不同的是，高典制作的更加用心。

    中午的时候，魏巧依下来吃饭，吃着高典用心制作的臊子面。

    初一这天，什么都不用去做，一家人在下午的时候，去拜访了高典大伯三叔两家人。

    一天时间，很快就过去。

    晚上的时候，高典有些忍不住，经历过之后，忍耐力并不会更强。

    “这两天不行，疼。”魏巧依轻声说到。

    高典心里有些遗憾，不过也只能强行忍住。

    初二这天，在高典大伯家吃年饭，这也是魏巧依第一次正式见到高典这边的亲戚。

    高典的大伯、三叔、爷爷、奶奶以及外公外婆这些, 是之前就见过的。

    不过其他的亲戚, 却还没有见过。

    今天, 高典父亲这边的亲戚，魏巧依算是见的差不多了。

    人魏巧依长的漂亮，气质也好, 谈吐得体，身材窈窕。

    每个亲戚见了, 都要夸上几句。

    这种夸赞, 基本上是标准流程, 可是在夸赞魏巧依时，多了几分真诚。

    魏巧依没有显得太过拘谨, 她落落大方，没有扭捏的情况。

    这就让大家对她的影响更好了。

    当问及魏巧依家里的情况，魏巧依回答的时候, 做了一些隐瞒, 并没有说出自己家的真实情况。

    即便如此, 大家也都明白, 魏巧依家里的条件不错，至少比起高典家要强了不少。

    初三的时候, 高典一家人又去他们外公外婆家吃年饭，这次将高典母亲一边的亲戚，也见的差不多了。

    初三这天, 几乎是重复了初二这天，在亲戚们满口的赞扬声中, 结束了这天。

    初四，去高典三叔家吃饭。

    晚上回来的时候, 魏巧依说到：“你们这里，每年都是这样吗？”

    “对啊, 每年都是这样。其实我们回来的时间不长，你要是在家里待的时间长一些，你会发现，直到大年结束，每天都会去吃宴席。”高典笑着说到。

    “这么多宴席，哪儿吃的过来？”魏巧依惊讶道。

    “吃不过来也没办法，人家都请了，不可能不去吧？”高典说到。

    “那万一要是两家人在同一天办席，你们怎么去呢？”魏巧依问道。

    “这个就得看情况，有时候大家分开走，实在太多的话，只能把礼送了，然后不在哪儿吃饭。”高典说。

    “送礼不吃饭，岂不是很亏。”魏巧依说。

    “还好吧，也没有办法，实在走不过来，就只能这样做了。”高典说。

    “那你们一次性同时走过几家？”魏巧依好奇的问道。

    “我想想，好像最多的一次是四家吧。”高典说。

    “这么多！”魏巧依惊讶道。

    “嗯。”高典点头，“这种情况，在我们这儿算是很常见的，你见多了就习惯了。”

    魏巧依有些不能理解，大概是她从小生活的环境，就不是这种环境吧。

    “对了，你明天要去参加你的同学聚会吗？”魏巧依问道。

    高典闻言，有些沉默，过了会他说到：“明天……我不知道。”

    魏巧依靠在他的胸膛说：“去吧, 我知道你想去的。”

    高典轻轻搂着魏巧依，嗅着她发间的清香，说到：“要不，你和我一起去吧。”

    他的确是想去的, 毕竟那么多年没有见面, 都是他当年玩的好的朋友。

    魏巧依笑着说到：“我就不去了, 我和你的朋友不熟悉，到时候你们结束，我去接你。”

    “你真的不想去吗？不认识也不重要的，我可以给你介绍。”高典说到。

    “真的不去啦，你去吧，玩的开心一些。”魏巧依说到。

    “那好吧。”高典应了声。

    “呀，时间不早了，快点睡了吧。”魏巧依看了眼时间说到。

    “咳，巧依，今天……可以吗？”高典问道。

    “可以什么？我听不懂。”魏巧依耳根子一红。

    高典翻身压住她，说到：“现在懂了吧。”

    “唔~”

    魏巧依还想说话，但是嘴巴却被堵住了。

    …………

    次日，高典起来有些疲惫，昨晚又折腾的很晚。

    “巧依，你是起来还是再睡会？”高典柔声问道。

    “我想再睡会，好困啊。”魏巧依说到。

    无意间，高典看见一抹惊人的白，一时间，他心神荡漾，眼神如狼盯着魏巧依。

    迷迷糊糊的魏巧依，忽然被高典的眼神吓的一个激灵，随后她的睡意消失很多。

    她捂住被子，瞪着眼睛道：“你要干嘛？我真的来不了了。”

    高典看着她的样子，咽了咽口水，忍住内心的旖旎，说到：“咳，我先出去洗漱。”

    直到高典出门，魏巧依才松了口气。

    没过一会儿，高典洗漱完之后，回到房间，发现魏巧依已经起来了，衣服都已经穿好了。

    高典有些惊讶道：“你不再睡一会儿？”

    魏巧依翻了个白眼，她本来想再睡会的，可是被高典的眼神给吓到了，顿时间也没有睡意。

    她不明白，高典为什么精力如此旺盛。

    “高典！高典！”

    门外，有人在喊到。

    听声音高典就知道是何胜凯，他没想到，这小子那天说今天叫他一起，还真就来叫他一起。

    “来了，等一下。”高典回到。

    谷昃

    “巧依，那我先走了，到时候给你打电话。”高典说到。

    “好的，你去吧。”魏巧依柔声说到。

    随后，高典给了她一个长长的吻别，随后出了门。

    来到外面，只见何胜凯一个人在外面等待着。

    “你一个？弟妹呢？”高典问道。

    “我媳妇儿她不去，正好她不去，也没人管着我。”何胜凯笑到。

    高典闻言，笑了笑，问道：“那我开车去吧。”

    “别啊，开什么车，咱们坐车去。”何胜凯拦住高典。

    这让高典有些不解。

    何胜凯解释道：“我们可是说好了的，今天谁也不许开车，到时候哥几个好好喝一杯。”

    闻言，高典说到：“我可不想和你们这些酒鬼喝酒。”

    “那不行，今天你不喝也得喝。”何胜凯拉着高典走了。

    过年期间，很多东西都比较贵，车费也是这样。

    他们这里，是通了公交车的。

    如果是坐公交车，那价格和平日里，倒是一样。

    可是公交车每半个小时才有一班车，何胜凯嫌弃太难得等。

    而且过年期间出门，必须抢时间，一定要早。

    他们这里有一个特点就是，过年的时候，路上特别的堵。

    平日里倒是很畅通，没有多少车辆。可是过年期间，大家都把车子开回来，又要去走亲访友的，路上的车子就变多了。

    他们这里堵车堵到什么程度呢，十几公里的路，硬是要走两三个小时。

    最堵车的时间段，就是早上九点到中午十二点这个时间段内，只要避开这个时间段，堵车就没有那么严重了。

    所以，何胜凯叫了一辆私家车，价格就比平日里贵了一些。

    两人坐车到一个路口，这里可以坐到市里的车。

    现在的路上，还没有那么堵，不过也开始有些堵的征兆了。

    去市里的车还是很多的，不一会儿两人便坐到了。

    他们从那个路口到市里，若是平时，大概要花费一个多小时的。

    当然，这个时间要根据司机师傅的暴躁程度而决定，有些司机师傅，没把车当车开，而是当成飞机在开。

    但凡有超车的机会，绝对不会放过。

    虽然看起来颇为惊险，不过两人坐在车上，坦然自若，已经习惯了。

    显然，今天坐的这辆车，司机不想堵车，开的比较快。

    可惜，天不遂人愿，到了后半截路程，还是开始堵起来。

    这个时候就可以听见司机师傅的骂声。

    本来只需要一个小时左右的路程，硬是花了两个小时才到。

    这已经算是比较幸运，若是再迟一些，估计中午都不一定能到。

    到了市里，反而感觉没有那么热闹，甚至相比于平日，更加的安静一些。

    若非看着挂在路边的灯笼，喜气洋洋的装扮，根本看不出过年的样子。

    有些商铺，选择了关门，但是还有很多商铺，是开着的。

    并且，商铺里放着喜气洋洋的歌曲，一听就知道，过年了。

    两人打了个车，朝着约定好的地址赶过去。

    大家将聚会放在中午，就是想着中午吃过之后，下午还可以玩会，然后也有时间各回各家。

    过年期间，坐车不是那么好坐的。

    来到地方，这是一家饭店，从装修看起来还不错的样子。

    两人走进一个包间，这是他们提前就预订下来的。

    包间里没人。

    “嚯！我们两个居然是来的最早的。”何胜凯说到。

    “他们大概还堵在路上吧。”高典说。

    “有可能。”何胜凯点头。

    两人坐在椅子上玩起手机，主要是太过无聊了。

    两个大男人，去逛街也不合适的。

    高典和魏巧依聊着天，得知他们今天准备去一处地方吃饭。

    两人就这样聊着天，时间仿佛过得很快。

    不一会儿，第三个人到来。

    “咦？你们都到了啊！”

    来人带着一副眼镜，高高瘦瘦的，看起来文质彬彬。

    “快坐，没想到你居然比他们都先到。”何胜凯笑到。

    “我这次走的早，所以到的早一些。估计还有不少人，都被堵在路上了吧。”

    他们同学中，并非所有人都住在乡下，有人也住在市里，只不过过年嘛，回老家走亲访友的多。

    “高典好久不见，你小子可以失踪了好几年，今天必须多喝一杯。”

    “那不行，你知道我酒量，两杯就倒的。”高典说到。

    “高中那会，可不见你这么怂啊！”

    “好汉不提当年勇。”高典说到。

    说笑间，时间慢慢过去，临近中午的时候，其他人也慢慢到来。

    对于高典这个失踪人口的回归，大家都表示惊讶。

    随即纷纷表示，高典得多喝几杯。

    高典自然是拒绝的，他酒量本来就不行，这几杯酒下去，估计他今天就得睡这儿了。

    关键时刻，何胜凯站出来说到：“行了，你们又不是不知道高典的酒量，当初他就是我们中酒量最小的。你们一会儿把他灌醉了，接下来的活动怎么办？”

    “说起高中，我记得那会我们喝酒都是偷着喝的。”有人回忆道。

    “对对，我记得。有一次放假回学校，在外面吃饭，我喝了点酒，上脸了，差点校门都没进去。”另一人说到。

    “最后你怎么进去的？”有人问道。

    “还能怎么，我去拿冷水疯狂洗脸，没有那么红之后，就进去了。”那人说到。

    “这件事我知道，当时我也在场。”何胜凯接话道。

    “说起高中喝酒，我记得我过生日那次，喝的最厉害。我可是足足带了二十斤白酒啊，好不容易偷偷带进来的。结果你们一个晚上给我喝来只剩两斤。”

    “我记得你说的那次，好家伙当时差点没把我喝吐了。”

    “你倒是没吐，才喝了一斤不到，就跑去睡了。结果老子喝到最后，吐了一地。”

    “卧槽，你别说了，我和你喝，第二天课都没上，直接医务室躺了一天。”

    众人聊着高中时的趣事，高典听着，仿佛又回到了那个青春飞扬的日子。

    “还有人没到吗？”高典低声询问何胜凯。

    “还有一个，我问了问他，说快了。”何胜凯说。

    闻言，高典点了点头。

