    陈明笑道：“故布疑阵？燕国之前，没有故布疑阵！”
    陈明走到蛮族星系的星图面前，手指一指落在蛮族帝星之上，然后道：“挥军四万，直捣黄龙！”
    全军皆是精锐，兵力还是优势的情况下，要的便是正面决战，而不是和对方玩捉迷藏。
    如若想要步步蚕食，一旦兵力判断失误，便是一场战败。
    没有阴谋诡计，就是堂堂正正一战，便是胜利。
    优势在陈明这边的时候，陈明怎么可能给对方反客为主，牵着自己走的机会？
    诸位大将军都是拱手道：“我等遵命，这就前去调集兵马！”
    一天之后，天还没亮，在昭阳关前，已经是有着密密麻麻的玄鸦铁骑站立成一个个方阵，等待着陈明下令。
    他们看向前方，陈明昨夜就已经在此等候了，待得四位大将军都是朝着陈明拱手道：“我等全军都已经集结于此。”
    陈明这才翻身站在麒麟战车之上，伸手握住麒麟战车的缰绳，大喝道：“出征！”
    麒麟战车车轮滚滚，从天空之中划过，在陈明的后方，四万玄鸦铁骑跟随而去，遍布天空。
    不过半日时间，陈明已经是来到了一颗巨星之前，一路过来，并没有发现对方的任何兵力，对方放弃了所有的星辰，只固守巨星。
    巨星是通向更多星辰的门户，不打通巨星，就只能飞渡虚空，不仅危险不已，而且还很是耗费军士的力量。
    陈明从仙路之中来到这一颗巨星的大门之前，可以看得到前方的巨大平台之上，有着一座仙金铸就的城池。
    陈明驾驭着麒麟战车在这个平台之前落下，可以感受到此处有着禁空阵法，这对于法修来说影响很大，但是对于陈明来说用处却是不大。
    陈明驾驭着麒麟战车来到城楼之下，看向城楼之上，大喝道：“开城门，降者不杀！”
    城楼之上，一堆士卒看向陈明，“那便是燕皇？”
    “应该是了，只有他，才有如此威武的战车。”
    “速速去禀报将军！”
    陈明当即继续大喝道：“我给你们一个时辰的时间，若是还不开城门，莫怪我杀将进去！”
    不过一会儿，赤炎便是出现在了城门之上，看向陈明，“燕皇，听闻燕皇也是信奉的战士之道，不知，可敢与我阵前死绝！”
    吕清玄当即大喝道：“赤炎，你不过只是一个将军而已，也敢要求与陛下死绝，你还不够资格！”
    段首大笑道：“想要死绝，很好啊，我来陪你！”
    赤炎哈哈大笑道：“听闻燕皇武力冠绝天下，没有想到，只是虚言而已，哈哈哈，还真是让我笑掉大牙了！”
    “我蛮族以武立国，一位狐皇，还真是可笑啊！”
    城楼之上的军士也是开始笑骂道：“堂堂燕皇，居然连赤炎将军的死绝都不敢接受，莫非是怕了？”
    “必定是怕了，赤炎将军可是名将，实力超群，燕皇怕了也是正常的！”
    “不过百岁不到的黄毛小儿，也敢妄自称皇？”
    陈明看向赤炎，笑道：“别说，我还真怕了。”
    赤炎看向陈明，露出一抹奇怪的神色，堂堂燕皇，实力超群，燕国诸多名将，据说无一是他的敌手，即便是赤木彤，都是被这位燕皇镇杀了，这位燕皇居然会怕？
    陈明继续道：“我念你修行不易，我怕打死你。上天有好生之德，我燕国，一向热爱和平。”
    赤炎怒上眉梢，当即一跃跳下城楼，城门缓缓打开，赤炎骑着一匹火红色的烈马从城门之中冲出，手中握着一柄熔岩流淌的大戟。
    陈明看向赤炎，可以看得到对方的信息。
    {危险指数：90w。
    光环：
    【熔岩之躯】
    介绍：我已化身熔岩。
    效果：肉身力量提升四倍。
    【熔岩之心】
    介绍：心不死，身不灭。
    效果：伪不死之躯。
    【烈戟】
    介绍：奋一世之余烈，扫天下之不平。
    效果：出戟之时，四倍提升。
    【人骑合一】
    介绍：他对于驱兽有特别的技巧。
    效果：骑乘之时，两倍提升。
    ........}
    陈明看了一眼，大罗金仙的危险指数起步都是三十万，封顶应该是百万级别的。
    不过有着【敕命·道无量】在，陈明还是有着必胜的把握的。
    【敕命·道无量】乃是无字咒，对于其他光环的压制，是统治级的。
    陈明看向对方，当即大喝道：“在我面前也敢说对熔岩一道有所参悟？【熔岩之躯】，褫夺！”
    陈明道完，赤炎浑身燃烧起的烈火忽然熄灭，赤炎看向陈明，果然是霸道无比。早就听说燕皇有一种霸道无比的气势，可以镇压众人，让人无法兴起反抗之意，原来是真的。
    陈明算是发现了对上这种只修一道的，一个褫夺，瞬间打回原形！
    要是遇到了有些修了很多道的怪物，那陈明就没办法了，光环太多，根本褫夺不完。就好比仙王，个个都是修行了无数术法，一身不知道多少光环。
    或者说如同是白发鬼一般，压根看不到，这样的，也没有任何办法褫夺。
    所以这就是陈明为什么觉得只有白发鬼真正算是自己的敌手，而其他人，只是芸芸众生的原因。
    拥有无字咒，跟没有拥有无字咒，根本就是两种存在。
    陈明伸手挥动麒麟战车的缰绳，直接朝着前方的赤炎狂奔而去，赤炎早就已经有了心理准备，他根本就没有想过要借用星辰的力量，早在他出城之时，他就已经感受到了，星辰的力量，已经给汇聚在了陈明的身躯之上。
    陈明背负周天，乃是群星之主，天下星辰，无不为他闪耀！
    双袖之中飞出两尾小鲤鱼，让陈明威势再增。
    陈明长出一口气，一气化三清！
    两个陈明从陈明的身躯之中走出，而后汇聚到陈明的身躯之中，陈明伸手握住腰间的九年蝉，悍然拔刀，霸仙剑，剑起苍澜！
    赤炎纵马而来，挥动手中大戟便是朝着陈明一戟落下，轰！
    一阵爆响！
    漫天都是火雨，火星飞舞。
