    柳梦梦忽然之间意识到，可能所有事情的转折都是因为面前的这个小孩。

    傅清墨当初全天下找妹妹的事情，自己也略有耳闻。

    甚至曾经她也想过，要不要去勾搭上这条大鱼。

    可是这条鱼压根就不听她的，别说是勾搭了，甚至连让自己靠近都不行。

    难道这就是传说中的蝴蝶效应吗？

    柳梦梦越想越觉得有道理。

    她决定直接回去之后好好想一想关于傅家的事情。

    而且上辈子的时候，自己印象里面，那些有名的家族当中并没有傅家。

    也就是说在自己长大之前，傅家可能就已经落寞了，哪里会像现在一样影响这么深远。

    可是现在离未来的时间线越来越近了。

    如果要是倒台的话，肯定也有一段时间的影响力，但是自己所了解到的那个家族一直繁荣昌盛。

    柳梦梦整个人的脸色带着几分惨白。

    必须要加快自己的步伐了。

    柳梦梦并没有和人直接撞上去，而是转身换了一个方向。

    柳安筠背着自己的书包站在原地。

    然后扭头瞧见哥哥过来的时候，这才走过去。

    “刚才她过来干什么的？”傅清墨伸手直接接过小姑娘的书包，然后询问道。

    “我也不知道呀，刚才她过来问我为什么没有去那个家庭……可是那个家庭又是什么？”

    柳安筠皱了皱眉。

    傅清墨身上摸了摸小姑娘的头，然后直接转移了话题。

    “没事儿，有事儿还有哥哥在这里顶着呢，我们先回家吧。”

    随着小姑娘的年纪开始增长。

    傅清墨从来没有告诉过面前的这个小家伙。

    自己心里面的那一种不安越来越强。

    看到这件事情和柳梦梦也有一定的关联。

    而且对方肯定也知道些什么。

    柳安筠这两年因为呆在自己身边，可能比较安心的缘故，所以也不怎么记事儿，并没有往怀疑的那个方向去想。

    整个人整的就像一个铁憨憨一样。

    让干什么干什么。

    小姑娘回到家之后，整个人蔫不拉叽的看着现在的情况。

    一想到柳梦梦知道自己在这个班之后可能会对自己动手。

    柳安筠心情就烦躁的不行。

    而且哥哥今天不知道去哪里了，也没有在屋子里。

    而是把她送回家之后便急匆匆地离开了。

    柳安筠看着周围的情况。

    一双水润的眸子百思不得其解。

    她坐在客厅里面很快就注意到了妈咪。

    晏绮思本来在家里面的厨房等着几个小家伙回来，结果一回来之后发现自己儿子急冲冲地就朝着门外边跑去。

    这是从小到大头一次呢。

    傅清墨每次到家，不是恨不得整个人都黏在这小姑娘身上？

    怎么这次好像有什么天大的事情要往外面跑一样。

    傅清墨这边确实离开了。

    但是他也没有去别的地方，而是直接就去了柳家。

    因为自己也有这几个人的联系方式，所以在到对方的门口时直接一个电话就打了过去。

    柳恩权有些稀罕地看着这个不速之客。

    傅清墨好像从来没有自己一个人来过这个地方。

    甚至对方抱着自己一直有一种敌意。

    柳恩权你这边看着面前的少年，然后立刻就懂了对方的意思，让开了一条路，把对方客客气气的请回了自己的书房。

    “我想知道，这次你们下凡的目的是什么。小姑娘不止一次在面前跟我说过，他们是天上的神明。换句话来说就是天上的星星。”

    傅清墨说这话的时候目光一下子柔软了不少。

    确实，小姑娘是上天赐给他的光明。

    不然的话，他根本不知道自己在接下来那些昏暗无光的日子下该怎么度过。

    傅清墨想到这儿，目光忽然顿住了。

    为什么他会有这种想法呢？

    自己从小到大虽然说不怎么亲近人，但是也并没有经历过什么最大恶极的事情。

    但是自己潜意识却认为。

    傅清墨曾经就是一直生活在黑暗之中。

    “神明这件事确实不是假的。”柳恩权并没有否认。

    他一边说着，然后一边坐在一边打量的目光看着面前的这个少年。

    实际上他也一直在质疑一件事情。

    这个小孩究竟是不是他们7个兄弟当中的一个？

    因为现在找到的兄弟几个实在是太少了。

    把小姑娘现在的感受能力越来越少。

    其他的几个兄弟，如果要是多聊几句，还能够有一点点对曾经天上的事情的一些印象。

    但是面前这个少年因为接触的时间太少，所以他根本就无法猜测。

    外加上，因为这个少年对他们的抗拒力直接就表现在了脸上。

    柳恩权也整个人头疼的不行。

    如今没想到这个小孩会直接找过来，而且说出来的事情也是关于天上的。

    虽然不可否认有小姑娘从小到大在他耳边说的原因。

    可是从对方的神情上来看，以及对方那些描绘出来的画面。

    柳恩权一下子确认了。

    面前的这个少年应该也是兄弟，几个当中的一个可能是因为当初下凡的时候那一场恶战。

    导致的记忆或者性格残缺。

    不过这也没关系。

    柳恩权有些同情地看着面前的这个少年。

    坐在一旁双手合十放在膝盖上。

    “当年发生的事情挺多的，我们这次过来主要就是为了改变这个世界的主线，等到改变主线之后，我们便可以重新回到天上去。”

    “主线是什么？”

    傅清墨心里面骤然直接凉了一下。

    柳恩权沉默了下来。

    他摇了摇头，“那这件事恐怕只有那个小姑娘知道了，可是那个小姑娘手上拿着的那个笔记本到现在都毫无踪影。她是应该会记起关于一些主线的事情。”

    柳恩权说出了自己担忧的东西。

    然后又不免多看了一眼傅清墨，“我还记得当初的时候，小姑娘好像跟我说过，那个笔记本是不是在你手上？

    你这段时间尽快还给那个小团子。然后让他好好研究一下，我好现在就开始调查。为了防止事情发生变故，

    我们来的时间比较早，但是因为下凡的时候遇到了地狱里面的那些恶魔的袭击，

    所以导致小姑娘的心性真的就如同几岁小朋友一样。接下来的一段时间，就麻烦你好好照顾她了。因为在她身边，她信任的人只有你。”

