    “吾乃鸿钧！”

    “吾也是三千魔神！！”

    “我脑海中怎么会有这些画面！”

    鸿钧满脸震惊，周通的话仿佛又某种魔力一般。

    将他脑海中潜藏的记忆全部唤醒。

    他逐渐明白了，随着身合天道，得到的同时，他也失去了许多许多。

    而这些记忆……

    真的属于我自己？！

    鸿钧脑海中画面不断闪过，而周通的话继续响起。

    “盘古开天后，因为力量耗尽而死！”

    “洪荒被开辟，才有了现在的天道！”

    周通洋洋晒晒说完。

    整个雨棚都陷入了一种异样的安静。

    鸿钧老祖一言不发，一旁的其他人更是瞪大了双眼。

    周通前辈这是在讲什么？

    混沌世界？

    三千魔神？

    这都是些什么东西？

    天地未开之前，也存在的一个世界吗？

    所有人都蒙蔽了。

    在场的除了鸿钧之外，其他的人大多数都是巫妖之后，封神之前才出生的生灵。

    像沙僧更是封神之后才出生。

    此时，周通的话在他们听来完全就如天方夜谭。

    太夸张了！

    这可是上古秘辛！！

    要知道，道祖鸿钧可就在这里。

    要说在场谁最了解洪荒，那必定是道祖啊！

    就算周通前辈再厉害，再神秘。

    那必不可能比道祖还活的长久吧？

    杨婵悄悄地拉了一下周通的衣袖，低声说道：

    “少爷，您说的这些都是真的么？”

    “当然是真的啊！”

    周通刚说完便察觉到了不对。

    卧槽！

    说上瘾了。

    竟然忘记了这里可是洪荒啊！

    洪荒中天道是无处不在的啊！

    自己知道这么多秘密，天道会不会对自己来一个毁尸灭迹？

    有点慌！

    “这位小友，你是怎么知道这些事情的？”

    鸿钧这才回过神来，心中的震惊久久不能平静。

    刚才周通说的东西，在不知不觉的情况下，将他脑海中的记忆唤醒了出来。

    他很确定，周通说的就是真的！

    因为他开天辟地之前，就是那混沌三千魔神中的一员！

    而合道之后……

    天道逐渐同化了他，让他失去了自我。

    以至于连自己的跟脚身份都忘却了。

    却不曾想，今天竟然在这里找回了自己那古远的记忆。

    此人到底是谁？

    为什么会知道这么多连他都忘却的秘辛？

    鸿钧对周通的身份产生了好奇。

    要知道，自从他合道之后，震惊与好奇这种情绪从来没有出现过！

    这个周通……

    不简单！

    听见鸿钧的话，周通连忙找补：

    “哦！这些事情都是我从一本古书里面看到的，也就是随便说说而已。”

    “大家不要当真，不要当真。”

    “哪本书，能否借与老朽一观？”

    鸿钧眼中闪过一抹精光。

    闻言，周通连忙摆了摆手。

    “那本书早就不见了，现在也找不到了。”

    这些可都是他在小说里面看到的，想要找那本书，恐怕要他穿越回去才能找到了。

    周通的话是真是假，鸿钧自然一眼得见。

    “小友见识多广，老朽佩服啊！”

    鸿钧淡笑着说道。

    他对周通的身份，想到了一种可能性。

    这家伙，很可能也是隐藏在洪荒中的混沌魔神，或者是混沌魔神的转世！

    不然他怎么可能知道这些事情！

    天道居然也查探不到他存在。

    而且，对于找周通的修为，就连他也看不透！

    眼前此人的境界……

    虽然没有洪荒的圣人果位，但恐怕实力也是圣人层次！

    “这种人物，为什么从来没有在洪荒出现过？”

    “莫非，他一直都没有出过世？”

    洪荒里面，有很多避世不出的大能。

    他们的实力都很强，但是平时都不会主动出现在洪荒。

    比如五庄观的镇元子。

    比如东海的鲲鹏。

    虽然他们不出世，但是洪荒之中还是有他们的名号。

    大家都知道有这么一号人。

    但是周通不同。

    鸿钧作为开天第一批就已经存在生灵，在洪荒活了这么久。

    已经算是洪荒活化石般的存在了。

    但是别说见面了，就连听都没有听过这号人。

    看样子，这位道友恐怕在这之前一直都是避世未出！

    难道这位道友真的如同他自己所说，是在红尘练心？

    这倒是奇怪的修炼方式。

    鸿钧心中暗暗地想到。

    不知不觉中，鸿钧对周通的态度，已经从“小友”变成了“道友”。

    “你们别停下来了啊，赶快把肉烤完我们开动啊！”

    见到一旁的杨婵等人又停下了手中的活儿，周通再次吩咐。

    这样下去，今天算是吃不到烤肉了。

    “老先生，等下你一定要多吃一点！”

    “这里是两包上好的茶叶，您帮我治好了小狐狸，我也没有什么能够感谢您的。”

    “小小心意，聊表谢意。”

    说着周通便从口袋里面拿出了两包茶叶递给了鸿钧。

    这已经是他身上能够拿出的最好的礼物了。

    至于那些花瓶扇子之类的东西，他可不好意思拿那种东西当谢礼送给人家。

    嗯？

    混元悟道茶？

    接过周通递来的茶叶，鸿钧也是微微一愣。

    居然是混沌灵根？

    对于鸿钧来说，见到这混元悟道茶还不至于让他感到特别惊讶。

    但是这种等级的宝物，却也算是位数不多的能够引起他注意的东西了。

    哪怕是鸿钧自己，平时也不可能将混元悟道茶当水天天喝。

    “这茶，我就收下了。”

    “道友，时间不早了，我就要走了。”

    “下次如果有机会，老朽再与你畅聊！”

    鸿钧说完，便化作一道青烟消散在了原地。

    见状，周通眼中又是一阵惊奇。

    不愧是老前辈，这一手烟遁果然是来去无踪。

    他正想通融合卡在鸿钧身上融合一番，谁知道自己还没来得及使用，他就已经消失了。

    “咦？你们几个怎么又愣住了？”

    看着还在一旁长大嘴巴发愣的杨戬几人，周通又是一脸奇怪。

    今天到底是怎么回事？

    这几个人也太没见识了吧？

    看到一手遁术就吓到了？

    “前辈，刚才那位老前辈您真的不认识？”

    杨戬吞了口口水，满脸都是震惊。

    那可是鸿钧道祖啊，整个洪荒谁人不识？

    周通前辈竟然像不认识道祖一样！

    而且，从鸿钧老祖的反应来看，他老人家似乎和周通前辈很聊得来啊！

    对于周通前辈的话，鸿钧前辈也很赞同！

    更让他感到惊讶的是，鸿钧老祖称呼周通的时候，是叫的道友！！！

    现在的洪荒，除了圣人外。

    任谁见了鸿钧老祖都要叫一句老祖吧？

    周通虽然是叫的鸿钧老祖前辈，但是鸿钧老祖却是叫的周通前辈道友啊！

    这可是同辈相交啊！！

    难道说，周通前辈是和鸿钧老祖一个时代的人物？

    而且鸿钧老祖作为洪荒第一圣人，都对周通前辈这么客气。

    他们天庭真的有那个资格拉拢周通前辈么？

    鸿钧老祖是玉帝的师尊，周通前辈被鸿钧老祖叫做道友。

    那玉帝岂不是比周通前辈都要矮一辈！！

