    大鹏浓眉紧蹙，要不是看在他是珍珠兄长的份上，自己一定好好教训他一顿，弄不清形式的东西。

    他以为赤焰门非要他不可吗，恃才而骄，是个什么玩意儿！

    “如果你不想害死珍珠，你就给我闭嘴！”

    “我……”

    史镜昇正要说什么，突然发现了不对劲，他目光落在大鹏脸上。

    “哦，你好像很在乎我妹妹，你该不是喜欢上我妹妹了吧？”

    大鹏咬了咬牙，冷声道：“和你无关。”

    “呵！”史镜昇冷笑一声，更加有恃无恐。

    他在赤焰门也有一年多，当然知道大鹏在赤焰门的地位，那是仅次于萧弋宸之下的一把手。

    他喜欢上珍珠了，那珍珠肯定就死不了。

    “大鹏，马上命令这个医生给珍珠治病，你难道要看着珍珠这么痛苦吗？”

    “嘁！”没等大鹏说话，那个王医生倒是冷嗤一声，准备离开急诊室。

    “你别走，你给我站住，马上给珍珠治病。”

    史镜昇朝王医生大喝，而王医生就好像没听见一样，踱步出了急诊室。

    珍珠更加痛苦，全身疼的开始翻滚，史镜昇和大鹏急忙到她身边。

    “珍珠，珍珠！”

    “哥……鹏哥……呃……”

    看着妹妹痛苦不堪，史镜昇冲大鹏怒吼：“你赶紧命令他救珍珠，快啊！”

    大鹏冷冷看他一眼，从齿缝里挤出字眼：“没有夫人的命令，他是不会救珍珠的。”

    “那你就把刀架在他的脖子上，难道他还敢不听你的。”

    “我不会做出对赤焰门对夫人不忠的事。”

    大鹏说完就拿出手机拨了一通电话出去，很快电话便接通了。

    “大鹏，有事？”

    “夫人，请您救救珍珠，让王医生给珍珠治病，我愿意付出任何代价。”

    舒默雪沉默了两秒钟，漠然问道：“她愿意嫁给你吗？”

    大鹏微愣，然后如实回答道：“我还不知道，不过夫人，我想她会愿意的。”

    “我说过，她要是赤焰门的人，和我们成为一家人，我可以放过她。大鹏，你要明白，何为一家人。”

    舒默雪的声音没有一点温度，明明很平静，但是极具威严。

    她的意思再明显不过，之前给了他们三天时间，让大鹏把她变成一家人，但是大鹏没有做到。

    一个人在病危的时候，做出的承诺是不作数的，因为里面有很多求生的成分在里面。

    舒默雪的决定是：不救！

    大鹏暗自咬牙懊悔，他以为有的是时间让珍珠慢慢爱上他，可万万没有想到珍珠会有病。

    史镜昇看大鹏的表情也知道舒默雪的决定，马上将大鹏的手机抢了过来。

    “舒默雪，你不是想要我加入赤焰门为你效力吗，只要你救珍珠，我就愿意加入赤焰门。”

    舒默雪顿了片刻，声音依旧冰冷：“你是……史镜昇？”

    “没错，就是我。”史镜昇语气透着高傲。

    直到现在，他还以为舒默雪是有多么欣赏他的能力，是有多么希望他加入赤焰门。

    “嗯。”

    果然舒默雪淡淡的嗯了一声，史镜昇一副意料之中的模样。

    “那你们兄妹就一起死吧。”

    史镜昇神情一僵，然后陡然一变，难以置信地冲着手机大声喊叫。

    “舒默雪，你说什么，你难道不想我加入赤焰门，你不想让赤焰门如虎添翼吗？”

    “我赤焰门不需要不忠不义之徒，你这等豺狼我赤焰门养不起，你们兄妹还是去吧，看在大鹏的份上，我允许他送你们一副上好的骨灰盒。”

    史镜昇手指一颤，刚刚的气焰全无，尽数被恐慌代替。

    舒默雪并不是虚张声势，因为她已经挂了电话。

    史镜昇抬手的瞬间，一道疾影而下，他被大鹏重重打了一拳，砸倒在地。

    下一秒又被大鹏薅住衣领提起，又砸了一拳。

    大鹏怒目圆睁，眸中凶光迸现：“你这个混蛋，你以为你是个什么东西，夫人明明对珍珠没有那么决绝的，只要我求求她……都是你，都是你这个混蛋。”

    他凭什么以为他能威胁到夫人，他凭什么以为赤焰门必须要他，盲目自信的混蛋。

    大鹏气的对着史镜昇接连打了好几拳，史镜昇手脚被束缚，加之心中慌乱，毫无还手之力。

    “别……别……打……”

    珍珠看到大鹏打史镜昇，着急地从床上翻了下来。

    “珍珠！”

    大鹏忙收手，将珍珠抱了起来。

    “珍珠，你怎么样？”

    大鹏大手擦着珍珠脸上的汗水，看着她苍白的小脸心痛不已。

    “对不起珍珠，我应该早点问你，你愿不愿意嫁给我，现在夫人都不相信了。”

    珍珠抬起手想要摸大鹏的脸，大鹏察觉到她的意图，忙捉住她的手放在自己脸上。

    “鹏哥…我…愿意。”

    因为这一声“我愿意”，大鹏热泪盈眶，握着珍珠的手紧紧贴在自己脸上。

    珍珠努力扯出一抹笑容，眼泪从眼角淌下。

    “你是哥哥以外……唯一对我好的人……你让我知道……被人爱的滋味……我愿意……鹏哥……我愿意嫁给你。”

    “珍珠……”

    史镜昇也不可置信地看着那一幕。

    珍珠和大鹏相遇还没有几天，怎么会和大鹏？

    珍珠不是爱慕舒云城吗？

    为什么会这样？

    “珍珠，我不会让你死的，我再去求夫人，我一定会求夫人救你的。”

    大鹏慌乱地找手机，珍珠在他怀里摇头，忍受着一波又一波的痛苦。

    “鹏哥……不用了……我的病是……治不好的……你给我个痛快的……让我解脱。”

    “不，不可以。”

    大鹏好不容易找到掉在地上的手机，结果打电话，舒默雪的手机关机了。

    大鹏知道史镜昇激怒了夫人，夫人定是知道自己还要求情，所以关机不想再听。

    大鹏冰冷的视线再度从史镜昇身上剐过，史镜昇也后知后觉想通了这一切，正在悔不当初。

    “小四，夫人呢，你让夫人接电话。”

    “大鹏哥，为了一个才认识几天的女人，你值得吗？你什么时候这么低声下气过？”

    珍珠在大鹏怀里，她能听见手机里的声音，她望着大鹏，泪水汹涌。

