
　　沐清漪垂眸沉吟了半晌，终于点点头道：“既然子玉有此心，就去和南宫将军交接吧。”反正比起在建安城里南宫绝也更喜欢呆在军营里。

　　“多谢沐相。”赵子玉冷峻的面上也多了一丝喜色。这个时候沐清漪肯将建安城交给他，也是表现了对他和归降的华国士兵的信任。只要过了这一段，原本的西越士兵和归降的华国士兵甚至是华国的普通百姓都定会更加的融洽。

　　自从有了寒雪楼和开阳的助阵，应天府办事的效率也变得十分的高。第二天中午，两个江湖中名声极大的采花贼就被押到了城西的刑场。原本刑场上杀个人这种事情，江湖中人是没有兴趣的，毕竟，江湖中人杀人可不兴什么刑场不刑场的问题，看不顺眼直接一刀就砍了。但是当听到这两个人的名字时才明白，这并不是朝堂上处置囚犯，而是处置江湖中人。虽然这两个人在江湖中也是人人得而诛之的。

　　还未到正午，刑场上就里三成外三成的围满了人。江湖中人和普通百姓都有，比起江湖中人普通百姓自然是更痛恨这些坏人名声的采花大盗。虽然这两人似乎还没有再建安城做过什么坏事，但是只要说出采花大盗这个名头，就足以让百姓们臭鸡蛋烂白菜的招待了。

　　刑场不远处的茶楼里也坐满了江湖中人，窗口的位置更是占得慢慢的，江湖中人眼力耳力都不弱，自然也不担心站远了看不到的问题。

　　“一缕香和醉香公子这次可是踢到铁板了。最近没听说他们做什么案，怎么救落到了朝廷手上？”酒楼里，一边喝酒的江湖客们一边讨论道。一缕香和醉香公子就是这次倒霉被抓的两个采花盗。也是江湖中名声最显赫的两个，不仅祸害江湖众人，同样也祸害了不少良家女子。因为这个清白被毁自杀的姑娘不知道有多少。偏偏这两人功夫都不弱，素来也行事谨慎心狠手辣，要抓他们还真的不太容易。

　　“谁知道呢？该不会是采花采到顾府去了吧？听说西越大丞相是个大美人。”有人奇道。

　　“不可能，这两人可没那么大的胆子。”这两个人若是有那个胆子，只怕不知道死过几百回了。就是因为这两个人每次作案事先绝没有踪迹，也不选择实力太强的人家作案，所以才一直逍遥在外。至于建安城的丞相府，只要听说过某世家公子被人一巴掌拍地上摔死的事情，正常人都该收敛一点了。

　　酒楼的厢房里，凌天霄拎着酒壶坐在窗口，若有所思的望着远处人山人海的刑场。

　　“听说你独闯顾府，差点丢了小命？幸好人家看你老子的面子才饶了你一命？”房间里，一个四十出头模样跟凌天霄有七八分像是的中年男子笑问道。凌天霄轻哼了一声没有说话，脸色却更加难看起来了。

　　中年人却不以为意，反倒是以看到凌天霄变色为乐，“栽在一个小姑娘手里，真是出息你了。别说你是我凌如狂的儿子！”

　　“你以为我稀罕？”凌天霄不屑地道。

　　中年男子正事凌霄堡抱住凌如狂，看到儿子这副模样，更加高兴起来了，“果然是个有趣的姑娘，老夫也想见见她了。”

　　“沐相到！安西郡王到！应天府尹到！”外面，刑场上的声音远远的传来。凌天霄眼神一凝，射向远处的刑场。果然，只见刑场上，一个白衣女子在一队黑衣侍卫的簇拥下缓缓而来。白衣女子身边跟着一个青袍银甲的年轻将领和一个穿着朱红色官服的年轻官员。正是安西郡王赵子玉和应天府尹邵晋。

　　凌天霄望向沐清漪，却有些失望的发现沐清漪头上戴着一个白色的帷帽，浅浅的白纱正好将女子的容貌遮掩在了白纱之下，只能看到身形确实是那日在街上和顾府书房里见到的女子。

　　刑场上围观的江湖中人和普通百姓同样也很好奇。毕竟，丞相或许不难见，但是女丞相却是天下独一无二的，而且据说还是一个绝色美人。看到隐藏在帷帽之下的窈窕女子，不少人也不由得惋惜起来。

　　“沐相，请。”邵晋上前，将上方的诸位让给沐清漪。沐清漪淡然一笑道：“邵大人是行刑官，你请便是。本相随意。”说罢，也不等邵晋说什么，直接走到下首的位置坐了下来。赵子玉显然更了解沐清漪一些，将邵晋有些小心的模样，淡然一笑道：“沐相既然这么说，你就随意吧。”说完，走到沐清漪下首坐了下来。

　　邵晋这才走到诸位上坐下，看看时辰已经差不多了。这才沉声道：“带犯人！”

　　很快，两个被绑起来的男子便被带了上来。一个四十来岁一个三十出头的模样。以这两个人的罪孽，死一百次都足够了。但是这两人显然并不惧怕，即使是被押上刑场脸上也没有丝毫的悔意和恐惧。邵晋沉声问道：“你二人可知罪？”

　　那个年轻一些的便是醉香公子，虽然他此时的模样跟醉香公子这个旖旎的名字半点关系也搭不上，但是脸上的神色却颇为豪气，“杀人不过头点地，本公子还怕了不成？”

　　若是不知道真相的人，免不了要为他的志气叫一声好。

　　邵晋眼底闪过一丝冷笑，尽管得意，很快你就笑不出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　那一缕香倒是更加稳重一些，高声道：“我等从未在建安城犯过案，你们这是什么意思？”邵晋冷笑一声，“普天之下莫非王土。你以为不再建安城犯案就没事么？”那醉香公子却没这么客气，高声笑谑道：“本公子该不会什么时候不小心采到了你们的沐……。”

　　“啪！”话还没说完，一道黑影闪过一个耳光重重的甩在了醉香公子的脸上。整个人顿时跌到了地上，喷出了一口血，血里还有两颗牙齿。天枢神色冷淡的扫了一眼醉香公子，转身而去。

　　邵晋沉声道：“凡人一缕香、醉香公子，近十年来素行不良，毁坏三国女子闺誉无数，穷凶极恶，罪不可赦。奉西越大丞相令，判一缕香，醉香公子凌迟处死！”闻言，即使是原本还嚣张不已的醉香公子也忍不住变了颜色。江湖中人，对于生死看得比寻常人要淡得多，但是这不代表他们就什么都不怕。若是一刀砍下去也就算了，但是凌迟……据说最厉害的侩子手能够割三千刀而人不死，这刀法即使是江湖上以刀法著称的云隐公子只怕也没这本事。最长的要痛三天三夜才能咽气，这样的刑罚就算不是最痛苦的也绝对是最痛苦之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第794章 倒霉的采花贼(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 