    来到蓝色光屏面前，苏长幸发现这次商店中的东西，并不是他预料中的属性强化，而是一件物品。

    【钢刃模组套（极稀有），5000积分】

    【钢刃模组套（极稀有）：套在刀刃武器上，使其增加12%锋利，12%坚固，12%韧性，仅对一般武器有效，如果是非刀刃武器，仅仅只增加坚固。】

    模组套？

    配件？

    苏长幸没有想到神秘商店还会有这样的东西，像这种非属性强化的东西应该是少数，还是极稀有的品质，从某种意义上来说，这应该是大奖了。

    兑换，－5000积分。

    一个深蓝色的棉质圆套出现在苏长幸的手上，感觉像是护手之类的东西。

    苏长幸想了想，将其套在刀柄上，刀背上闪过一道明显的亮色光泽，其质地似乎发生了某种轻微的变化。

    “还算不错吧，不知道这样的钢刀能不能挡住那个猎杀者的红线。”

    苏长幸注意到刀刃上的一个明显缺口，自言自语道，在战斗中武器损坏可是大忌，能拥有一把更加坚固的武器很重要。

    【奥利奥饼干（数量20），2积分

    550ml水（数量20），2积分

    钢铲（数量10），60积分

    ······】

    “这种奶油饼干的热量应该比方便面高一些吧，但是价格却是一样，有些不科学。”

    苏长幸发现这个商店中的东西似乎比上个商店好一些，想了想撕开一袋奥利奥尝了尝，嗯，还是那个熟悉的味道，浓浓的巧合力与奶香混合的味道，很好吃。

    如果是以前的话，他会觉得太甜了，有点腻，但是现在他的身体很需要能量，反而觉得这饼干挺好吃的，可惜没有牛奶，再扭一扭，泡一泡什么的就最好不过了······

    苏长幸将九袋奥利奥放入背包中，还拿起两瓶水一口气干掉，再发帖将剩余的物资卖掉。

    幸运小孩：再次搜索到物资，老规矩，先到先得。

    奥利奥饼干，十袋，250积分

    550ml水，十八瓶，200积分

    钢铲，十把，200积分

    ······

    一条丧尸涌动的大街上，二十多个手持精良武器的人，缓慢前进着清理丧尸，动作简洁有力，配合相当娴熟。

    一个身材健壮的男人看着手机，沉默了一会说道：“不对啊，他的动作太快了，两次物品的贩卖时间间隔没有超过半个小时，也就是说，他在一个小时的时间内找到了两个神秘商店，这基本不可能，除非运气很好。”

    他叫田学海，晨曦的督查，在现在的晨曦中算是拥有比较高的地位，拥有一定的决策权。

    旁边戴着兜帽，脸色苍白的年轻人淡淡道：“说明他背后就是站着一个组织，只是通过一个ID贩卖物品罢了。”

    田学海摇头道：“如果他属于某个组织的话就不会卖掉这些物资了，供应自身都还来不及，又怎么会卖掉。”

    戴着兜帽的年轻人将手伸入帽子里抓了抓头，道：“那就是某个小组织呗，说不定就是一些现世的隐秘组织，成员少，但是每个人的实力都还算不错······所谓非凡者不会是之前的什么超凡力量复苏吧。”

    田学海点点头道：“你这么说的话还有点道理，说得过去，嗯，但问题是，这种组织人本来就少，分在一个区域的概率也是微乎其微，自行组建的临时组织更合理。”

    戴着兜帽的年轻人有些暴躁道：“无所谓了，他怎么样都跟我们没关系，倒是修女大人她是怎么回事，已经好几天都没有出现过了，我们这里明明她才是最高指挥。我看黑爵那个家伙有别的想法，我们得防着他。”

    田学海叹了口气，道：“谁知道呢，修女大人之前在现世的时候就出现得就很少，嗯，应该是说几乎见不到，我也就见过一次······不过我感觉你的性格似乎稳定了不少。”

    戴着兜帽的年轻人冷冷道：“不清楚，异能的副作用似乎减弱了不少，可能是因为这个世界的缘故。”

    ·

    ·

    ·

    苏长幸一波转卖，一进一出，小赚了3100积分，再加上击杀的三十二只丧尸，以及兑换闪光弹花费的300积分。

    【总积分，23891】

    苏长幸打开论坛给黄彪发消息，询问他们的情况如何。

    请叫我好人：黄彪，你们现在情况如何？

    几乎同时，黄彪便回话了。

    无情小兽：我们还行，已经达到第一个商店附近，也没有人，拿下这个商店应该没有问题，这些丧尸还真是有够难缠的。

    请叫我好人：你们尽量往北靠，我这边遇到了一个强大的幸存者，希望你们不要遇到他。

    黄彪愣了愣，他有点难以想象能被苏长幸称作强大的是什么样的存在，不过就算知道似乎也没有办法，无论在哪里都会有危险，而且他们已经出来了。

    朱文武警惕地看向四周，问道：“黄老大，苏大哥有说什么吗？”

    黄彪笑了笑道：“没什么，他就问问我们这边情况如何了，等会你和严旭进去商店兑换一次属性强化吧。”

    朱文武之前虽然胆小，但是经过下水道一行后似乎发生了某种蜕变，胆子一下就大了起来，再加上身体素质不错，本身还很聪明，很值得培养。

    “谢谢，黄老大。”

    朱文武眼前一亮，虽然不说，但他还是很想要这个机会的，也明白实力才是一切，只有拥有一定实力之后，才有能力保护朱昕雪。

    ·

    ·

    ·

    苏长幸再次离开银灰空间来到街道上，环视周围，没有人，仅仅只有几只离得比较近的丧尸向他这边冲来。

    虽然头颅有近距离感知的能力，但他还是习惯于自己去观察。

    头颅有些怀疑人生道：“什么鬼，又是十分钟，这是什么东西······”

    苏长幸想了想说道：“你似乎并不被末日游戏所接纳，变成丧尸之后，难道就算淘汰者了？”

    头颅说道：“不是，这是因为世界的不同，我是其他世界的人当然不被你们世界的末日游戏所接纳。”

    苏长幸回忆了一下脑海中的地图，最近的神秘商店也有三千米左右，有点小远，不过位置是远离之前的地方，应该不会遇到那个猎杀者。

