    丁泽被埋了，正儿八经的埋了，还埋得贼严实，挣不脱的那种。

    但黑科技直播设备没有。

    所以直播间里一众焦急等待的沙雕观众们，就还是可以看到坍塌盗洞里，丁泽被掩埋位置的情况。

    无数人满怀期待，提着一口气，焦急等待，大气都不敢出一下。

    这是大部分沙雕观众，此刻的反应。

    可并不是全部。

    因为，四千来万沙雕观众里，确确实实有那么一批人，无比真心，非常迫切的希望丁泽这颗明日之星，就这样夭折，死在【龙岭迷窟】这个游戏世界。

    比如蓝星一部分盗墓贼，也比如……

    时间一秒一秒缓缓流逝。

    很多沙雕观众，于对时间的紧张注视中，真的是人生第一次，体会到了时间流逝如此快速，所带来的煎熬。

    “再慢一点，再慢一点……”

    “主播你一定要坚持住！千万别凉了！”

    “主播你这次要是凉不了，我就把私房钱拿出来，给你刷礼物！”

    “……那个死胖子怎么还不回来救人啊！”

    “该不会死胖子也被埋了吧……”

    惊悚至极的可能被说出……无数沙雕，瞬间心头一沉。

    但，就在这时。

    已经持续了好几十秒，一点动静都没有的直播画面，突然抖了一下……紧跟着，泥土被挖动的事实，闯进了四千来万沙雕观众的视野之中！

    “来了！来了！胖子来了！”

    “太好了！”

    欢呼，雀跃，激动，开心。

    伴随着灰头土脸，俨然也是刚从泥土堆里爬出来，没有选择爬出通道，而是冒险返回，正在徒手拼命想要将丁泽挖出来的胖子的行为……

    【你家老祖宗】这个直播间里，再次礼物刷屏！

    四个土豪，抽烟喝酒烫头，天下第一美，隔壁老王，平亿近人……以及不算土豪，但出手也很阔绰的一枚小仙女…….

    五个人，眨眼功夫，至少两千万甩了出去。

    “主播可真是个打不死的小强，大难不死，必有后福，”隔壁老王再次正经道。

    抽烟喝酒烫头，“我忽然觉得，我们的眼界还是太窄了……并且，过去十年，很多进入游戏世界闯关的人，都错了。”

    天下第一美，“是啊，确实错了。一直以来，那些人，包括我们，都习惯性的认为游戏世界里的这些角色，就只是角色而已，几乎没有人会去跟这些角色培养感情，也不在乎这些角色的生死……”

    平亿近人：“的确，主播这是走出了一条新路……目前来看，这条新路，也许才是真正正确的路……”

    一枚小仙女：“果然不愧是狼灭主播，真厉害。”

    -----------------

    丁泽昏迷了。

    没死。

    时间紧急，胖子在感受了一下丁泽的脉搏后，便直接将人拖着，一点一点往洞穴方向拖。

    这不是一件容易的事，所幸，在死亡面前，这也不是一件多么艰难的事情。

    只见，狭窄的盗洞里，胖子一点点，一点点倒退着，拖着丁泽……

    这样一幕场景出现。

    刚刚还因为主播没死而欢呼的直播间里，忽然又静了下来。

    四千多万沙雕观众看着看着，有多少人，就这样，湿了眼眶？

    寂静蔓延。

    终于，胖子带着丁泽，爬出了盗洞，到达了洞穴。

    最先爬出来的胡八一，早已在洞口等待，一见到两人，便立即上手帮忙……

    幸亏胖子出现的及时，丁泽的情况其实不严重，只是鼻子里嘴巴里被硬塞进去了一堆泥土……

    这不，胖子抬手，照着丁泽后脑勺，啪啪狠狠拍了几下……

    “噗！”

    胖子长得壮，手上力道可不轻，几下这么一拍，丁泽立即醒了过来，跟着立即本能的呸呸呸，吐掉了嘴巴里的大部分泥土……

    约莫一两分钟后。

    用清水洗了一把脸，清理了一下嘴巴里，鼻子里的土后，正儿八经死里逃生了的丁泽，靠在洞壁上，掏出香烟，点着了一根。

    “死胖子，你特么下手就不会轻一点吗？我都快被你拍得脑震荡了，”丁泽‘怒’了一句，同时将香烟递给胖子。

    胖子咧嘴一笑，点着香烟，“轻了怕不管用啊，而且，脑震荡总比死了好吧。”

    丁泽笑笑，吐了一口烟气，“倒也是……我没问题了，那我们走吧……”

    说着，丁泽便起了身，“我们现在还在那个西周墓的幽灵冢范围内，而且那个幽灵粽子也不知道能不能追出来，这里不能呆，先出去……嗯？胖子，老胡……少了一个人，大金牙呢？”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o！！！”

    胡八一：“(ΩДΩ)！！！卧槽！刚刚还在这里啊，人呢？”

    话语刚一传出。

    突然，侧面，也就是这个洞穴深处，猛地传来了一阵奇怪，无法形容的怪声。

    听到声音，三人立即扭头看去，胡八一手中的狼眼手电，灯光一照……

    嘶！

    胖子被猛地吓了一跳，“卧槽尼玛！这是什么玩意？”

    丁泽自然也看到了。

    之前只是在书上看到过这玩意的文字形容，现在这样亲眼瞧见…..好家伙，他都立即忍不住一阵心惊肉跳，有点被吓到。

    只见，从这个角度看去！

    手电灯光照耀的范围内，出现了一张足有脸盆大小的巨脸，巨脸之外的其它部位，隐藏在了黑暗之中，无法瞧见……

    这不是重点。

    重点是，没有半点人色的巨脸上的怪诞，冷异的表情，简直跟之前冥殿里那口石椁上的浮雕表情一样……

    但，浮雕是死的，不会动的。

    这玩意却是活的！

    巨脸动了，嘴巴一咧，两只眼睛同时合上，弯成了两条半圆形的缝……

    胖子瞧见，忍不住骂了起来，“老丁，特么的这玩意是在冲我们笑吗？我长这么大，还真从来没见过这种笑……”

    丁泽嘴里还叼着香烟在，听到这话，抬手就给了胖子的后脑勺一巴掌，“你还有心思管它是不是在笑，枪呢，干它啊，不然等死吗？”

    吼完，丁泽也不墨迹，他进入游戏世界之前，特地多要了一些弹夹，刚才在冥殿里硬刚幽灵粽子的时候，打空了一些，背包里还剩一些……

    之所以要这么多弹夹，本就是为人面黑腄蚃准备的，现在该是时候派上用场了。

    丁泽如是想道，伸手去摸冲锋枪…….

    怎料……

    “卧槽！我的冲锋枪呢？”

    摸了个空，丁泽懵逼了，紧跟着便反应过来是怎么回事，“死胖子，你是不是把我的枪丢在盗洞里了！”

    胖子此时已经手枪在手，扣动扳机，朝着人面黑腄蚃开了几枪，胡八一也是一样……

    人面黑腄蚃又不是会站着挨枪子，不知道躲的蠢货，立即急速隐入了黑暗之中，无法瞧见。

    目标消失，胖子这才有机会回答丁泽的吼叫。

    “老丁啊，你要学会知足。”

    “枪不枪的，那点小事，就忘了吧。”

    丁泽：“.……”

