    李长烨不再理会场上的一切，他跳下擂台，对着台下的林枫桥挥了挥手，便准备离开了。

    他对着署长说道：“事情已经解决了，能不能把我送回去，我还有事情。”

    事了拂衣去，深藏身与名。

    华夏武道界的人仍然在议论纷纷，李长烨几招只能便轻易杀死斋藤一，这实在是大快人心。

    可是李长烨对这些评论与赞美丝毫不在意，因为自己来此的目的是阻止战争的爆发，护一国安宁，而不是什么来获取这虚无的功与名

    警察署长听完李长烨的话，他连忙点头，岂敢怠慢这一位护国柱石？于是便亲自带队又是一路将李长烨送到复兴大药房门口。

    李长烨下车之后燕玲珑便扑了上来，对着李长烨说道：“李大师，现在可否与我回安阳，给我父亲治病？”

    “恐怕你要再等一会儿，”李长烨现在自然没空，还没有给黄豆豆配药，黄豆豆的事才是目前最要紧的事。

    燕玲珑点了点头，她知道自己在李长烨心中没什么地位，那仙女一般的黄豆豆才是李长烨最关心的人。

    黄豆豆也凑了过啦，对着李长烨说道：“你先去帮她的父亲治病吧，我的事情不要紧，就只是精神有些萎靡不振罢了。”

    李长烨摇了摇头，然后对着黄豆豆说道：“不行，要先帮你把药配了，反正也用不了多长时间。”

    黄豆豆见李长烨始终不肯忘记自己的事情，一时也是羞红乐脸，她紧跟着李长烨的身后进入复兴大药房。

    李长烨左手一挥，一个药炉便出现在众人面前，那药炉浮在空中，表面刻着古老的铭文，给人一种历史的沉重感。

    然后李长烨伸出右手，那些柜子里的药便整整齐齐飞进药炉之中，李长烨将手中的小包裹打开，将主药玄鸣子也甩了进去。

    黄豆豆命令下人搬来一桶李长烨泳池中的灵水，那水也缓缓流进药炉之中，一束火焰也出现在药炉的下方。

    燕玲珑与燕南回都看痴了，直到现在燕南回才彻彻底底承认李长烨就是神医了。

    这番场景，恐怕只能在电影上能看见。

    随着复兴大药房中充满药香，李长烨灭火收炉，将煮好的药水倒入提前准好的药罐之中。

    李长烨转过头来对着黄豆豆嘱咐道：“一天一次，连喝三日，记住一定要凉的时候喝，这样药效缓慢一点，否则你脆弱的灵魂会受不了如此迅猛的药效。”

    黄豆豆点了点头，然后朝着李长烨抛了一个媚眼，然后说道：“知道啦，谢谢的话我就不说了，等你办完事情回来让我服侍你如何？”

    李长烨打了个激灵，他连忙挥挥手说道：“大可不必。”

    此时的黄豆豆依偎在李长烨的身上，那两团丰满圆润的物件紧紧贴在李长烨身上，李长烨赶紧闭上眼睛默念清心咒。

    自己这是制造了一个什么样的妖孽啊，险些乱我道心！

    李长烨心想着，早知道当时就不把黄豆豆塑造得如此完美了，这不是自己给自己找罪受嘛！

    李长烨没有注意到，此时的燕玲珑紧咬下唇，看着眼前一对神仙眷侣，心中的酸意让她眼眶逐渐湿润，眼泪险些控制不住。

    燕南回也看痴了，他对着李长烨问道：“李大师，这样的仙子你是从哪里搞到的，俺也想整一个。”

    李长烨被这话逗笑了，他罕见的开玩笑道：“仙子自然是从天上找来的，怎么，你要上天吗？”

    说是开玩笑，其实李长烨是想缓解一下现在尴尬的气氛，或者说是现在的暧昧气氛。

    燕南回反应过来之后，险些扇了自己一个大嘴巴子，然后说道：“算了算了，是我鲁莽了，你们继续，你们继续……”

    燕南回心中想到：燕南回，你这个大傻蛋，怎么一不小心把心里话说了出来？

    李长烨对着燕玲珑说道：“走吧，去安阳，给你父亲治病。”

    燕玲珑回过神来，然后点了点头，说道：“好，车就在外面，多谢李大师了。”

    李长烨点了点头，然后就想走出复兴大药房，可是他发现黄豆豆还拉着他的手臂，便无奈的说道：“还不松手？”

    黄豆豆笑了笑，说道：“我舍不得嘛！”

    不过黄豆豆毕竟是个开药房的，她知道人命关天，说完这句话后放开了李长烨的手。

    李长烨上车之后便与燕玲珑燕南回一起前往安阳。

    安阳距离江北大概有两个小时的路程，这一路上自己刚好可以闭目养神，感悟大道。

    真正的修行者不会刻意修行，但是又无时无刻都在修行。

    此时李长烨的神魂云游三界之外，领悟世间的苍茫大道。

    李长烨不用担心这个时候会收到突然袭击，因为当本体感受到危险的时候，便会瞬间回神。

    再说了李长烨还有这世间最特殊的灵气护体，即便他一动不动让人打都不一定会有事。

    燕南回看着李长烨一动不动，他伸出手指放到李长烨的鼻前。

    此时李长烨的生命生命特征已经降到了最低，只有微弱的气流从他的鼻中呼出。

    “啊！”燕南回感觉不到任何呼吸，他害怕的跌倒在地，然后对着燕玲珑说道：“他他他……他断气了！”

    “哥，你莫要乱讲，”燕玲珑之前就见过李长烨进入这种神游状态，所以这次也不奇怪了，便对着燕南回说道：“大师这是在修行，我们是凡人，不懂的。”

    燕南回见自己妹妹如此肯定，这才松了一口气，他之前还真的以为李长烨已经死掉了。

    果然武道者不能以常人度之。

    燕南回缓缓吐出一口气，然后做到车上来，他注意到车窗外突然多了几道绿色的身影。

    “完了！”燕南回大惊失色，从他们绿袍就能看出，是他们来了！

    此时燕玲珑也极为惊恐，这绿色的道袍现在都让她噩梦连连。

    当年，正是有一位绿袍人当着自己父亲的面挥了挥袖子，自己的父亲便染病倒下，从此一病不起。

    近几年，安阳出现了越来越多穿绿色道袍的武道者，他们似乎无处不在，但是如果刻意寻找的话，又找不到他们的任何身影。

