    郭钦身披盔甲，骑在高头大马上，身后大髦飘扬，好不威风。

    大军来到距城三里处时，他抬起手，示意停止前进。

    随后，固原兵马摆开攻击阵势，数十门威风凛凛的镇虏炮也都被抬到阵前，对准了城头。

    郭钦取出千里镜，看到城头并无几个守军。

    实际上，这也符合卫所兵的情况，毕竟，这些人久不谙战事，一听到边军的炮响便直接跑光，这也在情理之中。

    不过很快，他的眉头蹙起，前方似有蹊跷，安静得实在令人心悸！

    这时，城门忽然间传出一阵酸倒牙的声音，安东中屯卫的指挥使周立、镇抚使石柱率领卫所军跪在城门两旁。

    看着意思，他们居然是投降了。

    在陕西得各个卫所中，不抵抗的实在很少，大部分人都想着他们人数是京军和边军的数倍，负隅顽抗。

    郭钦在固原为边帅五载，虽然和安东中屯卫的人鲜少打什么交道，却也知道一个道理，事出反常即为妖。

    一旁固原参将说道：“大帅，安东中屯卫的人杀了我们报信的兄弟，这次要不要有仇报仇、有怨报怨？”

    郭钦眯起眼睛，没有回答这个问题。

    他收起千里镜，缓缓道：“我观应州城头，空荡一片，再糜烂的卫所，也不至于有如此境地，那周立必定是打着诈降引我军入城的心思。”

    参将一惊，旋即问道：“那我们叫他出来。”

    郭钦摆手，“他们直接投降，我们没有理由直接动手，王师入城，这也是百姓所期盼的。”

    “你且留下，率骑兵队做预备队，见势不妙便攻城，我率领步军入城，会一会这个安东卫指挥使。”

    参将一愣，道：“大帅，如此一来，你岂不就陷于险境了？还是我去吧，以免中了圈套！”

    “本帅意已决，下去传令吧！”郭钦大手一挥，固原将士即昂头挺胸，排成三列走入应州城。

    只见城中，各家焚香，城中的官民百姓一起出动，跪在道路一旁迎候大军入城，接管城防。

    这个场面很壮观，要是一般人只怕早就晕了，郭钦却是愁眉不展，这更印证了他的猜想。

    孙立这时迎过来，上来就走在前头牵马，皮笑肉不笑道：

    “大帅你可来了，听闻朝廷要剿灭白莲邪教，我等是日盼夜盘，惟愿边军入城，安定人心哪！”

    郭钦淡淡道：“从前的事，本帅可以既往不咎，朝廷这次整顿卫所，并不是说相关人等就要斩尽杀绝。”

    “孙指挥能配合行事，我会禀明圣上。”

    孙立闻言，浑身一颤。

    他本还担心自己的部下擅杀了郭钦家丁，会在这时招致后者的报复，却没想到，对方根本没有以公谋私的心。

    不过此刻，箭在弦上，不得不发了！

    郭钦一行人直抵安东中屯卫的指挥司衙门都没出什么乱子，就在郭钦都以为是不是自己想多了的时候，四边却是忽然起了喧闹。

    无数的卫所兵士冲出来，杀了正在前进中的固原边军一个措手不及。

    郭钦当即抽出雁翅刀，大喝一声：“姓孙的，我就知道你还是要造反！吃了白莲教的迷魂汤不成！”

    孙立冷笑一声，躲到家丁身后，下令道：“放箭，杀了郭钦的，我重重有赏！”

    所谓重赏之下必有勇夫，这些乱兵也是一样，听见这话，家丁们的眼睛通红，立刻便将箭矢整齐的向这边招呼过来。

    几名亲兵上前，用身体为郭钦挡住了这一轮致命的箭雨。

    此时，四面皆是喊杀声，而方才那样看似盛大的迎接场面，也在转瞬间乱作一团。

    所有百姓都是受孙立的威逼，不得不来到城外迎接，而孙立在城内无恶不作，侵占民田，早已惹人畏惧。

    卫所兵到处都是，有的躲在民房里向道路上射箭，有的手持火把，喊杀着冲过来，形势于固原军不利。

    固原这一支，到底是久经善战的边军劲旅，西南之战、辽东大战，都是战功卓著，很快便反应过来。

    而这时，两军真正的差距也开始显现。

    两名卫所军冲到固原边兵的眼前，挥舞一刀，却被对方盔甲上的铁甲叶子轻易划过。

    刀锋擦过铁甲，带出一溜火花。

    “这点本事，就想造反！？”那固原边兵咧嘴一笑，随后猛然一脚，将那卫所兵踹倒在地。

    他赶前几步，用脚狠狠踩在那卫所兵的头上，不断用劲。

    “造反？”

    “偷袭老子？”

    “你们这帮残废，也配？！”

    “朝廷给的活路你们不走，偏偏要自寻死路，学人家造反，黄泉路上，回头看看自己到底有几斤几两！”

    “偷袭，老子让你两只手，你打得赢吗？”

    他大声骂着，似乎将积蓄已久的愤懑全部倾吐一空。

    然而可能是话有点多，还没来得及补上最后一下，就有卫所兵从身后用长枪刺过来。

    然而，卫所粗制滥造的长枪这次依旧未能破开固原军精良的防御。

    长枪的枪尖抵在铁甲的甲叶上，只刺进去了一点儿，后面的枪杆便是弯曲断裂。

    这个固原边兵转过身来，顺着断裂的长枪将偷袭自己的卫所兵拉到身前，用头盔狠狠一撞。

    对方头上根本没有任何防护，而他的头上，却是合身的铁盔，顿时被撞得晕头转向，倒在地上。

    一个固原边兵，在被偷袭的情况下，仍能轻而易举的反杀两名卫所乱兵，刺客战场是什么形势，一目了然。

    百姓们很快发现，几个呼吸的功夫，郭钦麾下的固原边军便控制住了整个战场。

    从城门到安东中屯卫的治所门前，全都是杀成一片。

    卫所兵们根本抵挡不住如狼似虎的固原边兵的反击，没过多久，便是兵败如山倒，从刚才偷袭的气势中溃败下来。

    一个固原边兵当头一刀，劈断了卫所兵头上的布帽子，整个人的眼神也瞬间失去光华，倒在地上。

    郭钦骑在马上，从腰间取出只有边军大帅才能配备的手铳，此刻更成了乱军中的一盏指路明灯！

    “砰——！”

    城外的参将听到这一声撼响，立即率领骑兵攻城。

    一部分骑兵翻身下马，提着云梯扛着盾牌，前仆后继地在垛口搭上云梯，然后跳上城头。

