    曜汉老祖出得镜湖，循气而来，须臾就到了布须天之前，打个稽首，道：“道友可在，我奉镜主之谕前来传言。”

    张衍一直留意镜湖一切动静，此刻见得其人到来，笑了一笑，对座上其余人言道：“终是来了。”

    他心意一转，放得一缕分身至外，还礼道：“季庄道友又有何言？”

    曜汉老祖道：“却是有关那一位存在之事，季庄道友似已有了解决之法，便使我来邀得道友与布须天众位道友前去一叙。”

    张衍淡笑一下，道：“季庄道友此前说是请得那一位存在分神入界，并镇压起来，如此可阻其复还，先前异象频出，今又遣道友来此，看来此事已是做成了。”

    曜汉老祖道：“季庄道友做事向来独断专行，我等不过是托庇于他门下而已，岂得自专？更何况……”言及此处，他呵呵一笑，道：“季庄道友恐怕再非之前的季庄道友了，其言称已然觉悟自我，身从寂中归来，俨然大德作派，他要如何做，自是一言可断，根本无需照拂我辈情面。”

    张衍目光微闪了一下，若是曜汉老祖这话为真，那么先前预感就可得以解释了，假设季庄本为大德，其一切作为，想必就是如那一位存在背后的那位大德一般，很可能是想将自己力量再度牵引回来。

    不过其应当没有完全成功，因为以大德之能，根本无需来请他们前去商量，直接以力压平一切就是了。

    其实从心底而言，他是乐意见到上境修士的，因为如此一来，他或许可以从其等身上借鉴到攀升之门，而不是一直走在解化未见未知的道途之上。待这些念头转过，他便开口道：“那便请道友稍等片刻，待我与一众道友略作商量，再予回言。”

    曜汉老祖打一个稽首，道：“道友请便。”

    张衍意识转回到正身之上，便告知众人曜汉老祖此回乃是受季庄道人之托前来相请。

    神常道人言道：“道友以为我等该是如何？”

    张衍道：“方才曜汉说了不少，只是到底情况如何，不应听其一人之言，唯有过去那处才是知晓，既然季庄明言请得我等前往，那诸位不妨随我同去。”

    青圣、神常等人都是点头，皆道：“愿随道友一行。”

    议定之后，众人意念一动，皆是化出一具分身，出得布须天。

    张衍因为气、力双身已合，所以此刻这分身却是与其余炼神修士大为不同，只是若非他愿意，旁人却是无法看出真正玄秘，只会以为是他运使道法加以遮掩了。

    曜汉老祖见得众人现身，打一个稽首，道：“诸位道友请随我来。”

    随即带领众人循气机而去，很快到了镜湖之外。

    曜汉老祖往下一落，张衍也是摆袖而下，众人同样跟来，却觉一个恍惚，发现自己感应似被夺去一般。

    仿佛过去许久之后，众人方才醒觉过来，不过他们虽只是分身到来，可一入此间，却也引动了些许法力波荡。

    照理来说，炼神修士彼此交融对抗，都能得悉一些东西，可现在却是发现了不同之处。

    这里好似有一股力量护持住了镜湖修士，使得自身法力过去，只是接触到空空荡荡的一片，什么东西都未能反照入身，反而自身有许多本欲遮藏的东西都是不经意间泄露出去，所幸他们只是分身，就算这些都是为人所知，也算不得什么大事。

    张衍同样察觉到了这等异样，他不动声色，一运力道之身，将一应玄妙显化都是封藏起来，不致被人窥见。

    曜汉老祖却是对这一切视若不见，他在前引路，招呼布须天一行人前行，不一会儿，就来至一座大殿之外，无需通禀，众人就直接被请入进去。

    张衍当先行走，来至大殿之上，一抬眼目，便见季庄道人坐于主位，他默默一感，却见其身若顽金，法力空空荡荡，并无一丝一毫可为自身所借鉴。

    神常、青圣等人此前并未见过季庄，只是感觉其人气机与寻常炼神修士大为不同，极是深湛难测，且其人背后，似有一团莫名白光，仔细看时，却又难以看清。

    季庄道人目光移到张衍身上，却发现难以看透后者身上那一层遮掩，神情略微有了些变化，他自座上站起，打一个稽首，言：“玄元道友有礼了。”

    张衍笑了一笑，还得一礼，看向座上道：“不知此刻该是如何称呼尊驾？”

    众人都是露出了留神之色，虽然这只是短短一问，可却是点在了关节之上。

    他们都是知道，此刻季庄道人身上已是有了大德寄托，只是未曾弄明白，现在自己所面对的，究竟仍是那季庄本人，还是那归来之大德。

    季庄道人沉默一下，才道：“道友现下还是唤我季庄便可。”

    众人听他仍是沿用季庄之名，心中莫名一松，说明这位意识仍是占据主导，毕竟大德委实太过渺远难测，也不知会有什么手段，他们谁都不想真正面对。

    张衍目光微动，除开面前这一位，他道行功行可谓高过周围任何一人，却是能够从这言语之中听出更多，实际季庄道人仍是季庄，只是融合了那大德伟力入体，可也如他所料，这并不得以完全，那么其人所求，下一步或许就是渴求伟力圆满了。

    季庄道人这时作势一请，道：“诸位道友远来，还请落座说话。”

    张衍谢过，就在其人对面落座下来，而布须天之人，也是纷纷入得他身后客位。

    季庄道人先是伸手一指，道：“道友且看那处。”

    张衍随他指向看去，见那里有一方台座，而底下镇压着一个虚浮不定的身影。

    当初那持剑道人分斩那一位存在神元之时，他就在近前，故是一眼认出，这便是其中一具分神，此僚现下正被一种特殊手段所禁，无法脱身出来。

    季庄道人言道：“不久之前，我已将这分神擒下，镇压在此，又以道法拘束，如此其当不致再被那神主吞去了。”说着，他又叹道：“我先前曾数次去书道友处，说是可将这一位分神镇压，奈何道友却是不信，还数次阻我行事，如今当可证我当时所言不虚了。”

    张衍淡笑一下，道：“道友既能觉悟自身，拥大德之能，那又为何不早早明言？”

    季庄道人叹了一声，道：“非我不愿言，实我所行之事，有逆反天数之嫌，故是怕说出之后，又引动莫测变化，到时可能再也无法归来。”

    张衍道：“道友今既得复伟力，又出手封镇此僚，想来对那一位之事已是有了妥善安排。”

    季庄道人言道：“这便是今日请玄元道友与布须天诸位道友来此的缘故了。”

    张衍微一点头，道：“道友请言。

    季庄道人言道：“自那一位道友寄意于外之后，其意念便开始侵吞诸有之事，我自认乃是护道之人，原本造化之精崩毁，已是我等过错，现在不能再坐视其坏得万事万物，故我仍需行先前之策。”

    他看了看左右，最后又望向张衍，道：“唯有我辈折道断法，方可不使那位道友回来。”

    张衍一挑眉，以往季庄道人曾暗示那一位存在乃是诸多大德意念所寄，后来他找得那持剑道人，推断做得此事当是只有一位，现在听其言语，倒是明确此事了。

    青圣道人这时哼了一声。

    季庄道人立时留意到了，望了过去，道：“这位道友有何言？”

    青圣道人于座上发声道：“道友如此作为，岂不是要断我修行之路？”

    季庄道人摇头道：“非是这般，若不是有凶险在前，我又何必强行来管诸位修行呢？而与被迫入永寂之中相比，长驻衡虚岂不是一个上好选择？”

    青圣道人言道：“道友却不曾说，玄元道友曾击败那一位，并有分斩神元之举，为何不想着以力降伏，而是步步退缩？”

    季庄道人道：“此话我亦说过，能得一次胜，不能次次胜，纵被分斩神元，其势亦在上升，此等资粮，就在诸位身上，就在亿万现世之中，终有一日，其会超迈我等之上，乃至阻无可阻。”

    神常道人见青圣开口，沉吟一下，在座上打一个稽首，道：“可否容在下说一言。”

    季庄道人客气言道：“今请诸位道友来此，便为商议，有话尽可直言。”

    神常道人称谢一声，道：“在下有一问，道友既悟自我，料想神通法力已远在我辈之上，莫非以道友之能，也无法阻止那一位么？”

    季庄道人摇头道：“我如今只是回得一部分法力，并不完全，之所以如此，乃是为了避免诸有遭劫，且那一位道友当年所留手段可不止这些，这里唯有斩断源头才是上策，更何况……”说到这里，他环顾在座之人，“说一句难听之言，我虽有回护诸有之心，并也愿意为此竭尽所能，可若那位道友当真回来，实则与我妨碍也是不大，反而于诸位有损，故是这里还是需得诸位出力自救。”

    …………

    …………