    这次能跟着儿子出来玩，老两口特别开心，其实旅游对于他们来说去哪里玩一点不重要，重要的是跟谁玩。

    起初老两口得知要跟儿子出来玩时，非常高兴，这是他们第一次跟儿子孙女一起出来旅游，他们幻想着各种温馨的场景。

    林雨一路上把两位老人照顾的很好，而且行程照顾到了每个人的感受，不仅有小芒果喜欢玩的妮妮乐园，也有老爷子喜欢的隆市和老太太喜欢玩的丽市。

    游玩的固然开心，但是最让孙桂珍和林树仁开心的还是儿子的成长。

    无论是妮妮乐园里，林雨带着小芒果参加比赛赢得直通卡，不排队玩遍所有项目，并且歌曲最终成为妮妮乐园的主题曲。还是在四季城老太太能够借林雨光跟“偶像”合影并且成为有台词的群演，再或者是在隆书阁发生的《灌篮高手》漫画一书难求的画面。

    所有的事都充分的体现林雨在工作中的强大，这份强大是孙桂珍和林树忍不曾见过的，他们甚至在以前，想都不敢想。

    现在竟然成了事实。

    林雨不知道老两口的心思，林树仁和孙桂珍只是在私下里讨论过。

    “儿子现在真优秀啊。”林树仁忍不住跟老伴儿感慨道。

    孙桂珍洋洋得意的说道，“那当然了，我的儿子嘛，从小就像我。”

    林树仁轻呵一声，“跟你有什么关系啊？那是遗传了我的优良基因。”

    “你的得了吧，你们老林家那破基因有啥优良的，是我们孙家多才多艺的艺术细胞感染了儿子。”

    “就你还多才多艺？还艺术细胞？你唱歌跑掉，跳舞乱套，写歌写书就更没你什么事了，　作文都不会写吧。”林树仁为了将儿子的优秀和老伴儿所谓的优良基因撇开，也不管会不会挨打了，啥话都敢说。

    “林树仁，我觉得你是不想过了。”孙桂珍狠狠的瞪了林树仁一眼。

    刚刚还备战状态的林树仁立刻清醒的意识到自己在家里的排行，马上软了下来，“对对，你说的没错，儿子就是遗传了你的艺术细胞才会这么优秀。”

    孙桂珍听到想听到的答案，心满意足的点点头。

    林树仁在心里狠狠的甩了老伴一个白眼。

    林雨不知道老爸老妈有这么多内心戏，但是能感觉到他们玩得很开心，那就够了。

    他的目的就是让二老开心。

    小芒果就更开心了，因为还有一个大包裹在小区物业那里等着自己呢。

    妮妮乐园邮来的各种纪念品早就到小区了，因为林雨他们还在外面玩，所以就拜托物业帮忙收一下。

    一般物业可能不会帮忙，但是他们的小区是燕京的高档小区，每年收着高昂的物业费，收多少钱办多少事，服务态度和做事能力也都非常高。

    所以他们非常乐意帮业主这个忙。

    小家伙一路上心心念念的全是她的礼物。

    将老的小的送回家安顿好，林雨开始忙碌自己的事情。

    《少年的你》已经上映二十天，票房突破十亿，这个数字一直挂在各大网络平台上。

    10亿票房跟爆款现象级电影相比，并不算亮眼，但足以算上一部优秀的电影作品了。

    特别是所有的配置都是名不见经传，成本极低的电影。

    “我说什么来着，《少年的你》必火。”李林森坐在办公室，对着坐在对面的欧小娟大谈特谈。

    欧小娟翻了个白眼，“您当初可不是这么说的。”

    “我不是这么说的吗？你肯定记错了，我一直都非常看好《少年的你》，剧本好，这没想到林雨还能写剧本，要我说你把他从演艺部放出来，让他在公司发挥更大的作用。”

    南宫杨终于听到想听的话，赶紧插话道，“是啊，我们音乐部就比较适合林雨，林雨真是了不起啊，带老人孩子出去玩还能写歌，别人是带薪休假，他是走哪都办公啊。”

    李林森其实并不是想把林雨送到音乐部，以前只知道林雨会写歌的时候确实动过这个心思，但是现在林雨竟然表现出来拍电影的天赋，拍电影可比写歌还赚钱。

    虽然写歌对公司的作用也很大，林雨捧红了很多歌手，艺人红了参加活动，演出，无论是露面的不露面的活动，公司都能赚到钱。

    但是拍电影的逼格比靠艺人养活公司更高。

    毕竟每个公司都有能拿得出手的艺人，但并不是每一家公司都有能拿得出手的电影。

    电视是免费看的，虽然歌曲下载要钱，但是一首歌也就一块钱，可是票房可是真金白银啊，电影拍得好不好，老百姓买不买账，一点都做不得假。

    李林森现在想让林雨到影视部去，专门写电影本子，督促拍电影。

    “其实影视部也很适合林雨。”李林森轻咳一声说道。

    “休想，你们不要见钱眼开啊，林雨除了演艺部哪里都不会去。”欧小娟厉声说道。

    李林森咋把一下嘴，“这个你说了不算，我说了也不算，咱们等林雨来了，听听他的意思。”

    欧小娟顿时哑火。

    其实她心里清楚，无论是去影视部还是去音乐部都比在演艺部的用处大。

    因为林雨既不演戏也不唱歌，更不参加公开活动，人家就不想当明星，在演艺部挂名，为演艺部填了那么多业绩，但演艺部任何帮助都给不到人家。

    相比起来，如果去音乐部，起码林雨可以写歌，在音乐这一块，南宫杨可以给他支持和帮助，虽然林雨也不需要南宫杨的帮助。

    去演艺部资源就更好了，已经有了《少年的你》，以后的电影李林森一定会放开手脚让林雨干，会对他在电影方面的事业有相当大的帮助，起码以后经费就不会像第一部电影这么难，李林森会全力支持他。

    欧小娟能想到的，李林森和南宫杨也能想到，所以他们说等林雨来了让他自己选。

    南宫杨和李林森俩人继续谈论林雨，继续说林雨如何了不起，欧小娟却有些沮丧，越是听到林雨的各种好，就越觉得失去林雨的痛。

    她一直把持着林雨不放，其实不是因为他给演艺部带来的业绩。

    演艺部在欧小娟的带领下，业绩一直不错，当然有林雨会更上一层楼，但是也只是锦上添花。

    欧小娟舍不得林雨走，就是单纯的舍不得而已。

    就在这时门外传来了脚步声。?

