    “经理，这是刚才的突发情况！”在大千手机的米国分公司，大千手机米国总经理杰尔德收到了手下发来的消息。

    “什么，大千手机的电池起火了，导致有一个用户面部烧伤，而且当时正好电视台在拍摄现场直播，所以最少有50万观众，在电视台里面直播收看了我们大千手机起火的新闻！”杰尔德看的整个人都傻了。

    作为大千手机的米国总经理，杰尔德才刚刚上任两个多月而已，他怎么也没有想到，自己刚刚上任，就遭遇了这么一个巨大的危机。

    杰尔德是一个米国人，之前是摩托罗拉纽约分公司的经理，因为和总部闹了矛盾，主动辞职，然后被大千给挖了过来，成为了大千手机米国分公司的经理。

    在能力上，杰尔德是绝对过硬的，对于米国市场也非常的熟悉，在两个月的时间内，就让大千手机的销售网点遍布全米，同时销量达到了7万台，这就是最好的证据。

    但是杰尔德却没有想到，这才两个月，舆论危机居然就来了。

    “经理，我们该怎么办！”秘书担忧的问道。

    “首先，向总公司上报，请求总公司给予批示，至于我们……”杰尔德犹豫了一下，然后道“让公关部门去联系媒体，让他们尽量不要报道这件事情，整个公司保持沉默，同时我亲自去见这个伤者，去给他慰问，再了解一下具体情况！”

    杰尔德的处理不可谓不对，但这是处理突发危机的处置手段，而不是某些处心积虑的危机的手段。

    所以当杰尔德去慰问伤者的时候，立刻就被海量的记者给围住了，现场足足有三十多位记者，在报道这个突发的大新闻。

    看到大千手机的米国总经理出现了，这些人自然开始疯狂的想要采访杰尔德，把杰尔德都给吓到了。

    为了稳妥起见，杰尔德并没有回答任何问题，而是在保安的帮助下进入了医院，然后试图对伤者进行慰问，可是没有想到的是，杰尔德还没有见到伤者，就被伤者愤怒的家属给包围住了，他们不断的高喊着劣质手机害人的口号，然后大声的哭喊，场面惨不忍睹。

    当杰尔德提出想要亲自见到伤者慰问的时候，就被家属给强硬的拒绝了。

    而当杰尔德转而求其次，友善的表示自己是来慰问，同时可以支付医疗费用的时候，所有的家属忽然就更加愤怒了。

    一个家属高喊道“你们这些混蛋，不要以为有几个臭钱就可以收买我们，让我们闭嘴！！”

    好家伙，这句话一说完，所有家属都开始高喊起来，而后面就是几十个记者疯狂的拍照，摄像，最后杰尔德扛不住了，只能落荒而逃，据说这天杰尔德的头发都白了几百根。

    而更要命的是，杰尔德是将消息直接送到华夏总公司的，但是贾老板此时刚好在巴黎处理比赛的事情。

    而杰尔德有没有把事情说的非常详细，总公司那边在收到消息之后，秘书部就觉得事情不大，没有第一天报告给贾老板，直到第二天，贾老板在收听总公司那边每天的日常事务报告的时候，才知道米国那边出了这么一档子事。

    “有问题！”秘书觉得事情不大，但是贾老板却第一时间觉的不对劲了，自己的手机自己是知道的，哪怕是最早出售出去的一批手机，也不超过两个月的时间，而大千手机采用的是松下的锂电池，质量还是过硬的，怎么可能两个月不到就直接起火了。

    好吧，就算确实有低概率的起火，那么把脸给烧伤了，那就太不可思议了。

    比亚迪那边给电池做过了很多实验，电池出现故障起火，首先会发热，然后是冒烟，再然后才是将整个手机给燃烧起来。

    回归后世全世界那么多手机起火的案例，99%的手机起火案例都是在没有对持有者造成伤害，剩下的那么几十例受伤的案例。

    要么是手机电池直接爆炸，要么就是放在枕头边上充电，持有者在睡觉，以至于没有发现手机的异常，最后手机电池爆炸，对持有者造成伤害。

    就没有一个是在打电话的时候，被手机给烧伤的。

    整个过程最快也要半分钟左右的时间，那个拿着手机打电话的受害者，脸部神经是有多么的麻木，还能够无视滚烫的灼烧，一直把手机贴在脸上，直到起火把自己给烧伤了为止。

    贾老板第一时间感觉到了不对劲，于是给杰尔德打了个电话，然后更加肯定这里面有问题了。

    之前杰尔德的报告过于简单，并没有告诉贾老板，手机起火的时候有媒体记者在拍照，同时也没有告诉贾老板，自己在受害者家属那里受到的待遇。

    而这些东西贾老板一听，就基本上肯定，是有人在按照搞自己了。

    首先，天底下哪有那么巧合的事情，手机起火的时候，受害者正在打电话；

    受害者正在打电话的时候，电视台就在身边直播，刚好拍到了手机起火的画面；

    奇妙的是，这还是在《暗黑破坏神》首发现场发生的事情，这三个三件事情如果都能凑在一起的，那贾老板怕不是扫把星的私生子了。

    而杰尔德在家属那里的待遇就更加的神奇了。

    家属闹本身很正常，不闹才不正常，可是将主动上门来慰问，还提出愿意支付所有医药费的厂家代表给赶出去，那就非常的不正常了。

    这可是医药费呀，货真价实的钱呀，有把钱往外赶的，自己主动支付所有医药费的家属吗？

    所以贾老板基本上可以肯定，这一次大千是被人给阴了，至于阴自己的是谁，用屁股想也知道，就是那么几家手机企业，至于是谁，贾老板又不是神仙，能够当场猜出来是谁。

    “理论上摩托罗拉的可能性最大！”贾老板嘀咕了一声，而此时杰尔德有些焦急的向贾老板询问，他现在到底该怎么办。

    因为此时杰尔德面临的情况已经相当的糟糕了，虽然时间仅仅只过去了一天的时间，但是大千手机几乎已经举世皆敌了。

