    杨怀仁夫妇伸手接住落下的麒麟杖，从这位异兽的讲述中也是了解到了些许。

        杨弘远再把上次的老麒麟的事讲了些许，至于域外什么，杨弘远只能表示自己也是不清楚。

        三人等了约有盏茶时间，三小只终于从先辈遗泽中苏醒，此次三小只得了极大的好处，浑身青光缭绕。

        小云麒、小云麟气息起伏不定，仿佛下一刻就要迈入灵妖境，小麒麟则是差了许多，不过也是迈入了妖兽境五重，赶上了杨弘远的进境。

        三小只围着三人不住的撒欢奔腾，三小只的兴奋暂且不提，接下来可又是一件浩大的工程。

        这数十头的云蹄灵鹿可是天赐杨家，也幸好如今杨家在南轩沼泽有了据点，悄悄地多来这么几次。

        有三小只协助统摄云鹿群，想来可以神不知鬼不觉的把这群灵鹿转移到西山，正好在木灵峰上与松猪做个伴。

        不过眼前的这十余株灵芝可要好好移植，有杨弘远在自是不少名字的，碧元木芝、玉髓金芝、赤玉火芝、黄华元芝、幽水青芝、蕴灵紫芝。

        最珍贵的当属这紫芝，只有一株，杨弘远亲自操持使出浑身解数，一一移植到玉盒，随后与王清凌运起风行步返回西山。

        一来搬人转移灵鹿，二来尽快把珍贵的灵芝种在西山，杨成照老爷子得了煞石，如今是万事不管，一心一意苦修以求早日突破武人境后期。

        杨成铭和孙武俭负责青石镇诸事，杨明磊并孙衡延去了牛首山，杨怀仁及杨成博来了南轩沼泽，整个杨家全靠杨明祯一人操持。

        虽有杨明康、杨明宗二人辅助，可二人修为毕竟不足，杨明祯光明正大的以此为由。

        在家族的支持下，用了几颗戊土精石成功帮助成字辈的老八杨成伟、怀字辈的老二杨怀义进阶武人境，这才避免了人手不足的尴尬。

        对此杨成照跟杨怀仁也没说什么，用杨明祯的话说要不你们就来帮老子，一个一个的当着甩手掌柜 ，那就别说话。

        杨家族人的进步还不止如此，戊土灵决修炼起来进展缓慢，可如今其修习灵力浑厚的好处也在显现。

        早年入宗的成字辈老九杨成俊，也在宗内几位族人并家中支持下成功开辟丹田。

        早年为了家族发展嫁给撼天宗一内门长老的杨成红也借着此次东风成功进阶，让杨家在撼天宗的实力进一步提升。

        至此早年为了杨明祯进阶武人境而耽误修炼的杨家嫡系成员，除了几位年龄已高错过进阶机缘的长辈全部进阶武人境。

        成子辈的十一杨成运、十三杨成安，怀字辈再往下的如老四杨怀智、老五杨怀孝。

        其除了刚开始修炼前三四年算是贫苦，等到二十年前杨明祯进阶武人境则是逐步改善，后来更是赶上了好时候，一应功法资源都不缺。

        再小的如老六杨怀廉、老七杨怀信、老八杨怀勇及后面成子辈的，其成长环境已大大改善。

        更小的怀弘两辈家族待遇可以说已不输寻常的望族子弟。

        而收到撼天宗杨成红、杨成俊成功进阶武人境的消息，杨明祯长年对族人的愧疚之心可谓是一朝尽去，

        整个人显得精神焕发，再加上充足的修炼资源，本来放缓的修炼进度也是勇猛精进起来，颇有些老夫聊发少年狂。

        杨弘远亲自动手，在显得稍显荒凉的灵药园中移植好灵芝。

        顾不得停歇便又在造化玉牒的辅助下，开始梳理孕化被杨怀仁放置的水脉珠。

        杨弘远也对杨明祯说明，让家族加大水、木两行灵物的收集，火、金两行遇到也不可放过。

        在土行一脉大行其道的玉州，其余四行灵物虽然稀少，可市场并不如土行灵物那般紧俏抢手，只要玉币足够还是可以入手那么一两件。

        在撼天宗的族人也以这些年积攒的贡献点兑换了数件珍稀灵物，大大的缩短了微型水脉的孕化时间。

        据杨弘远估计最长也不过一年时间，就可以洞庭湖为源延伸到水灵峰下形成一条微型水脉。

        在几件水性灵物的辅助下，杨弘远接通地下暗河，在水灵峰下形成了一处泉眼，如今水脉珠、灵源珠都在其中沉浮。

        其通过水脉暗通洞庭湖，而泉眼向上透过水灵峰形成一泓清泉再流入洞庭湖中，通过漓溪滋养两岸。

        有了水脉的孕养，曾经的漓溪想来不过几年就可以称作漓江了。

        而水脉的孕化也大大促进了木灵峰的发展，毕竟水生木，又有早已成型的微型土脉，可以说微型木脉的出现也是指日可待了。

        最直观的表现就是洞庭湖中孕育的灵鱼苗及木灵峰上孕育的灵薯苗，其品质正在逐步提升，所含灵力也会更加充足。

        杨弘远在梳理好水脉后，又在王清凌的陪同下潜回南轩沼泽移植了数株鬼面菇在水灵峰泉眼周围。

        而杨怀仁则在杨成博、杨成伟、杨怀义的辅助下开始暗中转移云蹄灵鹿。

        杨氏历二十年是繁忙的一年，整个庞大的杨氏宗族运转起来，动用整个家族的人力物力投入杨家的建设当中。

        土、水、木三座灵峰的建设、牛首山的开发、南轩沼泽的开辟，使得每位杨氏族人都有用武之地。

        源源不断的各类资源买进，然后又从西山府库中拉出，运向四方。

        整个晨瑜县都为杨家的大手笔震惊不已，那海量的资源洒下，晨瑜县的人又不瞎。

        与此同时南轩沼泽出产法阶灵材天釉泥的消息也不胫而走，毕竟往来买卖不可避免消息泄露。

        如此自然不止一家一人是动了小心思，更何况还是南轩沼泽这等荒僻之地，捞上一笔撤走想必杨家也无可奈何。

        杨成伟、杨怀义两位新晋武人境露面虽是短时间震慑了一些人，也让一些人熄了某些不该有的小心思。

        可俗话说的好，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，就说临近的赵家怕不是也是后悔不迭。

        不过是杨家两次西山之战，在如今的晨瑜县也算有了不小的名气，一时也不知道杨家在南轩沼泽的布置，这才无人动手，时日一久怕是再起波澜。

