    槽点满满，几乎随时都要爆炸！

    齐紫·凡是真的无语了，无语至极！这都是些什么鬼‘剧情’啊？这让我怎么办？！

    他是第一次有这种无语和想吐槽的情况。

    实在是，穿越这么多次以来，还真就是第一次碰到这档子破事儿···

    明明是冷眼看人家，结果被人说是什么我见犹怜、在求饶？求你大爷！

    怎么着，真就长的漂亮就是可以为所欲为，瞪人、甚至是想要吃人的眼神，出现在一张美丽的脸蛋儿上，都是撒娇和楚楚可怜了呗？

    还讲不讲道理啊还？

    而且这种好像是男友力爆棚的登场···

    我擦嘞！

    一身鸡皮疙瘩有木有？

    齐紫·凡难受的一批。

    “你放心。”

    偏偏就在此刻，邹虎又道：“有我在，没人能欺负你，除非他们从我的尸体上跨过去。”

    他再度咧嘴，憨批一样的笑容搭配着凶狠目光，似乎很有说服力的样子。

    但是，齐紫·凡不吃这套啊！！！

    我特么不想强人锁男，更不想男上加男好吧？！

    你特娘的能不能滚啊你？！

    他当即怒骂道：“你滚！”

    还是忍不住了！这种情况下，忍住不吐槽，就已经是竭尽全力，再不说点什么，齐紫·凡真怕自己会憋死。

    “紫霄。”

    邹虎却全然会错了意，开怀大笑：“哈哈哈，你不用担心我，我知道，你是不想拖累我，想让我走。”

    “但，男子汉大丈夫，形于天地间，有所为有所不为！”

    “我邹虎，何曾惧过？”

    “我TM···”

    齐紫·凡几乎被气到一佛出窍二佛升天···

    你特娘的到底在想什么呢？

    谁特娘的不想拖累你啊？

    我就是想让你滚，免得我全身都是鸡皮疙瘩好不好？

    法克儿！

    但这次，不待齐紫·凡喷邹虎几句，便听那些人中，有一人不屑一笑：“我道是谁，原来是你这只小白猫。”

    “之前仙墓之中，因为另有重宝，便暂且未曾管你，没想到你还敢出现？”

    那人目露寒芒：“也罢，你的虎皮，今日我便收下了！”

    祁魔子抱着膀子，饶有兴致道：“原来竟还是一对苦命鸳鸯？不错，此情此景，还敢现身? 你倒也不错了。”

    “不过? 没有足够的实力，与送死何异？”

    “且巧合的是? 我还就喜欢拆散苦命鸳鸯? 更喜欢看你们痛楚不堪的模样。”

    他咧嘴，笑容森然：“这是我的兴趣。”

    啪~！

    李修远折扇一合? 长吁短叹：“苦命鸳鸯最是多情，可惜了? 可惜了啊。”

    我他妈？？？

    (ΩДΩ)？

    齐紫·凡是真的懵了。

    怎么就他娘的苦命鸳鸯了？

    老子是男人啊！

    而且这逗比是一头老虎? 老虎懂不懂？老子就算是女儿身，也是人啊！！！

    WDNMMD！

    干啊！

    你们都是特娘的什么眼神儿、什么注意力、什么脑洞？？？

    “住口！”

    忍无可忍，无需再忍。

    齐紫·凡实在是忍不住了。

    再让这些家伙说下去，他怀疑自己不会被他们打死? 也不会因为伤势过重什么的而死? 但却会被他们气死！

    气到死的不能再死的那种。

    “想要我的宝贝，想要我的无敌术，还他妈有龌龊之想？！”

    自己是男人，倒不怕被这些狗比惦记惦记，但现在却是我家圣女之身? 你们特码的也敢惦记？

    老子弄死你们！

    大不了就暴露底牌，怕你们个鸟！

    “那就放马过来? 且看我能不能弄死你们！”

    嗡！

    有金光璀璨，人造太阳拳? 开始蓄势！

    有伤不代表没有战斗力，尤其是人造太阳拳? 虽是无敌术? 可其消耗本就极小。

    怕你们丫的？！

    “小心！”

    人造太阳拳一出? 众人皆退。

    唯有蓝彩儿没动，她眼巴巴道：“唉，别误会，我没想出手，我就是过来看看。”

    “唉，我走了，走了。”

    蓝彩儿唉声叹气的走了，背影极为失落。

    齐紫·凡：“(O_O)？？？？”

    什么鬼？！

    这又是什么情况啊这？我特么人都傻了好不好？谁告诉我到底是肿么回事？

    你们的脑子都特娘的有问题吗？

    气抖冷！

    不就是男穿女么？我们这一类人什么时候才能站起来！

    这厮气的不行，险些一个哆嗦，把人造太阳拳都给扔了。

    而退到数百里外的祁魔子、李修远等人，却未曾再远处，而是冷眼相视，虎视眈眈。

    “拼死一搏？”

    “这等无敌术，必然消耗极大，她的伤势本就未曾痊愈，能有几成战力？”

    “不过是装模作样，吓吓我等而已。”

    “大家莫要惊慌。”

    “···”

    齐紫·凡一听，险些笑出声来。

    “装模作样？说的不错，那你们倒是过来呀！”

    “且看我一拳下去，哪个能活？”

    众人目光闪动，却未曾有人靠近。

    都是第一序列，哪个人没有多少底牌？虽然看起来方才齐紫·凡已经是底牌尽出，可却没人怀疑他有殊死一搏的手段。

    谁第一个出手，谁最危险。

    但···

    既然都决定出手了，而且都是第一序列，又怎么可能被这点小事难倒？

    “呵。”

    “真是性格刚烈的女子，不过那又如何呢？”祁魔子摇头晃脑：“我啊，突然改变主意了。”

    “各位，一起出手，如何？”

    李修远挑眉：“唉，如此多人，欺负一个受伤的女子，实非君子所为！”

    祁魔子却是嗤笑道：“那你可要出手？不出手就滚，但所得之物，也与你无关！”

    李修远当即摇头：“你误会了。”

    “我是读书人，并非君子。”

    “你也配当读书人？”

    邹虎当即骂娘：“读书之人，读的是圣贤书，浩然正气长存，甚至可以构筑正气长城！”

    “你可有半点正气？”

    “谁说读书，就一定要读圣贤书，就一定有儒家的浩然正气？”

    李修远却并不懊恼，甚至嗤之以鼻。

    “莫要再拖，拖的越久，她恢复的越多，诸位，既然大家都赞成，那就出手吧！”

    他们纷纷抬手，各种神通、法术在酝酿。

    邹虎咆哮一声，直接化为本体，浑身伤痕的白虎，在这一刻倍显狰狞。

    “紫霄，我之前在仙墓中抢到一种上古秘法，名为四象镇魔，今日我怕是活不了了。”

    他以神识传音，告知齐紫·凡：“如今，我将此法传于你，若是你能回去，记得将之交给我师尊。”

    “稍后，我会拦住他们片刻，你切记，以最快的速度跑，能跑多远跑多远！”

    “不要伤心，不要为我难过，纵然在这里死了，也并非真正的死亡。”

    “你···”

    “你闭嘴！”

    齐紫·凡翻着白眼，直接以神识传音呵斥。

    我去你大爷的啊！

    什么鬼？

    老子都大乘了，你一个渡劫，还妄言拦住他们让我跑？

    “给我躲一边去，看我表演！”

    齐紫·凡已然决定手段齐出，哪怕是把所有氢弹箭矢都用了，今天也要把这些狗日的全部射死在这里！

    然而，就在他要将手中‘人造太阳’扔出去，并取出追星弓之时，一道幽幽吟唱之声，却是突然传来。

    “风急天高。”

    “诸位，可否听在下一言？”

    羽扇、纶巾、少年。

    御空而来，他的话语，吸引了所有人的注意，而后，除齐紫·凡与邹虎之外，所有人尽皆色变，有人惊愕，有人不解。

    “第五仲谋？！”

    原本嚣张无比，放荡不羁的祁魔子像是受到了巨大的惊吓：“你竟会亲自现身？！”

    “什么？！”

    部分不认识第五仲谋的人，也是大吃一惊：“第五仲谋？！”

    李修远冷笑道：“他既然亲自现身，便代表必然早有谋划，我劝你莫要想着出手，否则，怕是死无葬身之地。”

    “需要你来提醒？”祁魔子反喷，并冷哼道：“第五仲谋，你有话就说，有屁就放！”

    不是他胆小，而是，人的名，树的影！

    同为第一序列，论战力，他们还真不见得怕了第五仲谋，但对方强横的本就不是其战力，而是‘脑子’！

    或者说，整个第五家族，都不是靠战力闻名的，他们全都是天生的谋士、阴谋家。

    谋尽天下的那种变态！

    “竟然连他也来了，你要小心！”蓝彩儿突然以神识传音，告知齐紫·凡。

    “他谁？”齐紫·凡也懒得管蓝彩儿为什么要告诉自己，但既然对方肯说，那问问又何妨？

    “你不知道？”

    蓝彩儿有些惊愕：“你到底来自哪里？”

    “···”

    “也罢，你不愿说便算了，但你须知，第五仲谋，或者说，他们整个家族，都是谋尽天下的变态！这种人，从来都不是靠自己的战力取胜，而是靠脑子。只要不死，哪怕就是个普通人，也能让无数人为之惶恐。”

    “因为这一家子都是变态！”

    “谋士？”

    齐紫·凡不解：“既然是谋士，干嘛跑到所有人眼前来？不怕死？”

    “曾经也有人是这种想法，但结果···”

    蓝彩儿的声音有些轻颤，像是回忆起了什么可怕之事。

    “他们出手了，但看似修为稀松平常的第五家族中人，却是让其死的无匹凄惨！”

    “哪怕那个第五一族的人，只是独自一人前来，且此事并非只是发生过一次。”

    “因此到了后来，便没有几人敢去招惹第五一族的人，且他们一般也不会亲自现身，一旦现身，便代表着，他们早已谋划好一切，也绝对不会把自己陷入危险境地。”

    这么屌？

    齐紫·凡微微挑眉。

    “这第五仲谋，便是当代第五一族的佼佼者！哪怕你同时招惹这里的所有人，都莫要去招惹第五仲谋！”

    “这个变态，就是我也不愿与之有任何牵扯。”

    蓝彩儿表示担忧与认怂。

    “那么问题来了。”

    齐紫·凡却不解反问：“若是第五一族的人战力并不强，那这个第五仲谋又是如何成为第一序列的？”

    “难道脑子好使，也是评定第一序列的标准之一？！”

    “嗯？！”

    蓝彩儿一愣，神识有着明显波动。

    显然，她未曾想过这一点。

    “看在你告诉我这些的份上，我也提醒你一句。”齐紫·凡明悟，告诫道：“若是在他们原本的世界，或是其他区域，第五一族之人，或许的确没有多少战力。”

    “但这个第五仲谋既然能够成为第一序列，那边必然拥有不弱的战力，或者说，极强！”

    “莫要小看他，也莫要迷信第五仲谋能谋尽一切。”

    齐紫·凡突然想笑。

    谋尽一切是吧？

    那就看你能不能把我‘谋’入其中了~

    “同样的话，我也要告诉你。”蓝彩儿再度传音：“或许你是对的，他拥有很强的战力，不可轻视。但更不可轻视的，却是他的智谋。”

    “虽然并非处于同一世界，但我也听闻过不止一次第五一族之名！”

    “他们的谋略，天下无双，是真正谋尽天下的变态。”

    不是同一个世界，却知道对方的消息？

    所以，那些强横的世界，相互之间是有联系的么？

    齐紫·凡暗暗将此事记下，却并没有多少惊慌。有联系，其实挺正常的。

    毕竟只要有足够厉害的强者，便能去到其他世界。

    但，谋尽天下？

    齐紫·凡还真不信！

    以前他也认为那些个算命的，比如神算子，厉害吧？在修仙界‘算命一道’，估摸着当属第一。

    可他遇到自己不还是得懵逼，什么也算不出来？

    谋略与算命自然是不同的，但二者之间，其实也有一些联系。

    用神算子的话来说，自己和圣女那就是变数，充满无限可能与变化。

    谋尽天下？

    你谋一个试试？

    第五仲谋么？

    齐紫·凡的目光从对方身上扫过，淡然而视。

    不虚~！

    ······

    说时迟，那时快。

    在齐紫·凡与蓝彩儿神识传音交流的同时，李修远、祁魔子等人也则尽皆警惕的看向第五仲谋。

    “你来此处作甚？！”

    “没什么。”

    第五仲谋咬着羽扇，看似稚嫩的脸庞满是笑意，道：“只是见此女与在下有缘，想保她一次，诸位，可有何见解？”

    祁魔子当即不乐意了：“先来后到的确可笑，然，你说放便放？”

    “我说放，便放。”

    第五仲谋的笑意仍未收敛：“谁赞成，谁反对？”

    还挺能装逼。

    齐紫·凡暗暗嘀咕。

    若是有人说反对，你丫是不是要给一巴掌把人抽飞？你以为自己梁家辉啊你！

    毫不收敛的霸气，让祁魔子微微吃瘪。

    他几乎忍不住要出手，但第五一族谋尽天下的名气，却还是让他只能皱眉，未曾选择出手。

    其他人也都有些迟疑。

    人造太阳拳这种无敌术，的确很厉害，但他们也不是没有其他机会学到类似的无敌术。

    在这里，为了一个无敌术，而且就算动手，自己也未必能弄到手的无敌术，跟第五家族的人干起来？

    似乎有些不划算。

    当然，若是他们知道这种无敌术对自身的消耗几乎可以忽略不计的话，结果必然会有所改变。

    可惜，没有如果。

    短暂权衡之后，不少人都退缩了，纷纷朝后退去。

    祁魔子、李修远等少数几人退的慢些，离去之前，纷纷朝第五仲谋冷哼，或是放下狠话。

    “好一个第五仲谋，当真是霸气！”

    “今日还有事在身，便给你这个面子，但若是下次你仍要如此，我倒是不介意领教第五一族的手段。”

    “今日之事，我祁魔子，记下了！”

    他们这些人中，几乎没有人怕第五仲谋本身，但，都怕他的‘脑子’啊！

    不想招惹，便只能退了。

    唯独齐紫·凡不怕第五仲谋的脑子，因为自己就是变数，走到哪里，也别想有人能谋尽一切。

    但，他也对这第五仲谋颇为警惕。

    只有脑子？那肯定不需要太害怕，但对方显然还隐藏着实力！

    甚至，他们第五一族得实力都不弱，只是藏的极深！

    毕竟，齐紫·凡还没天真到，觉着只靠脑子就可以在修行世界混的风生水起，令诸多强者都为之忌惮。

    李修远等人退去了。

    齐紫·凡手中的人造太阳拳却依旧未曾散去。

    邹虎的本体白虎横在长空中，挡在齐紫·凡身前，对第五仲谋虎视眈眈。

    是真的‘虎’视眈眈！

    “滚！”

    邹虎咆哮，但却更为警惕了。

    一句话，能让其他第一序列尽皆退走？

    这人绝对不好招惹！

    “你这老虎倒是不错，可惜血脉不纯。”第五仲谋淡然一笑：“这位姑娘，我救了你一命，便算你欠我一个人情，如何？”

    这话一出，邹虎倒是不说话了。

    在他看来，这个第五仲谋的确是救了齐紫霄一命，一个人情换一命，真不过分。

    “想得挺美。”

    然而，齐紫·凡却是轻笑一声：“凭什么认为是你救了我？你不现身，我照样杀他们全部！”

    “甚至，你若不现身，我所需人头，早已足够，且不出意外还能夺来不少宝物。”

    “我欠你人情？”

    齐紫·凡冷眼相视：“在我看来，却是你坏我好事！”

    邹虎：“(⊙o⊙)···”

    我去，原来紫霄这么狂吗？

    他一阵愣神。

    第五仲谋摇着折扇，丝毫不慌：“姑娘，嘴硬并无好处，你骗的了别人，却骗不了自己，否则，日后心魔爆发，如何应对？”

    “有此因果在，你便是欠我一人情。”

    “若不想欠，之后替我做一件事便可。”

