    “住手！！”眼看愤怒的鹰门血徒就要发起攻势，缓过气来的白木崖却突然急声喝止，死死盯住眼前的四人，稍稍失神后，用力晃晃脑袋、揉揉眼睛，然后……错愕失声：“成……成……”

    　　咳咳！！前面的男子轻微咳嗽，抬了抬手打断他的声音：“我只是过来看看。**”

    　　“啊？啊。”白木崖还是有些恍惚，暗中掐了掐自己的大腿，这才从失神中彻底惊醒。依次看了看眼前的四个人，忍不住吸了口凉气。

    　　除了刚才差点杀了自己的那个巨汉外，其余三人不正是狄成、长孙千文和……大憨吗？？

    　　没错，正是途径吕镇，趁着夜se过来的狄成一行！目的就是想看看这个八门的第一‘新星’，见识下黄金太极拳的厉害。

    　　至于金艺璇等人则留在了镇里的宾馆。

    　　“白哥，怎么了？”少年依旧满脸怒意和jing惕，悄声向白木崖询问。

    　　白木崖平静下来，忍住肩膀传来的真正剧痛，大声呼喝：“都散开！！”

    　　“什么？”所有人在jing惕的同时奇怪的看向白木崖。

    　　“我说散开！！该干什么干什么，都给我散开！”白木崖再次呼喝，相较于平常的‘轻声细语’，此刻的大声呼吼实属另类。

    　　“成……呃……请！”白木崖快走几步来到狄成面前，恭敬的鞠身行礼，下意识的想要叫声成哥，却又被狄成用眼神压下，jing明的他明智的避开了称呼，亲自引领着狄成向着堂口走去。

    　　众人面面相觑，有些摸不着头脑，前一刻还生死不少，现在突然成了这样？但看到白木崖恭恭敬敬的样子不像是作假，谁也不敢再阻拦，慢慢的让开条路，目送他们走进堂口，最后消失进了食品工厂的办公室。

    　　几个百人队长挠着脑袋聚到了‘少年’的身边，好奇的向办公室那里张望。

    　　“英哥，那是谁啊？”

    　　“我还真头回见白哥这么小心翼翼的。”

    　　“总部来的人？”

    　　“谁？？怎么没印象？”

    　　“屁！你见过几个，还印象！”

    　　少年微微皱着眉头，凝神看着白木崖的背影。挨了打还这么恭恭敬敬的，真的是头回见！能让白木崖这个门主做出这种表现，除了总部的人，还能有谁？

    　　“英哥？有印象吗？你以前跟着风哥去过总部，应该见过不少总部的人，谁啊？”众人的兴致越来越浓，作为最强千人队的他们虽然在鹰门里面威风赫赫，但身为分门分部的‘中下层’人员，他们对于总部那些大佬们的敬畏和好奇，就像古时候百姓对于皇室！

    　　“有印象？有……印象……”少年用力的想了想，心头微微一动，巨汉？？天门最为庞大的巨汉，能被大憨这类猛将侍候左右的，除了……

    　　嘶！！！我滴个老天！！少年脸se大变，倒吸口凉气。

    　　“英哥，怎么了？谁！！”百人队长们集体向前靠了靠，其余人也露出注意的神情。

    　　少年稳定下心神，平息激荡的心情，严肃道：“赶紧给我打扫战场，把堂口清理干净，还有……拿出你们最饱满的士气，谁也不许给我丢脸！！”

    　　“嗯？英哥，怎么了？”

    　　“别乱问，该干什么干什么，拿出最好的jing神状态，拿出我们鹰门的气势，谁要是敢给我丢了脸，给白哥丢了脸，立刻滚出第一千人队，到时候别怪我不讲兄弟情面！”少年严肃认真的训斥几句，整理下衣服做了几个深呼吸，快步向堂口走去。

    　　这是……怎么个情况？众人更有些摸不着头脑，两个人都受什么刺激了？一个比一个紧张。

    　　好在他们是鹰门的最强千人队，几个百人队长们还算得力，都能看得出来刚才的那几个人绝对是大人物！！至少得是门将、军师类型。

    　　在声声喝斥和指令下，堂口内外的鹰门部众快速忙碌起来，以最利落的姿态开始整理鲜血淋漓的现场。

    　　“成哥，您怎么来了，提前打个招呼，我也好准备准备。”白木崖引领狄成他们来到三楼，平ri沉静稳重的他在此刻显的有些局促，一边小心翼翼的侍候着，一边努力回想刚才的表现是不是有欠妥当的地方。说实话，这是他第一次这么近距离的接触狄成，面对面的谈话交流，心里有些忐忑和紧张。

    　　“正好路过，过来看看。”狄成微笑的示意他不用紧张，打量了稍显简陋的房间，漫步走向窗台。

    　　白木崖慌忙过来，扯起袖子准备擦擦上面的灰尘，尴尬的笑道：“有些脏，很久没打扫了。”

    　　狄成笑着制止：“不用这么紧张，你刚才表现的很不错，萧风要是在这，也得竖个大拇指。”

    　　白木崖挠挠头：“成哥过奖了，风哥不训我就满足了。”

    　　“我给你介绍下，这位是长孙，这个是大憨，刚才和你交手的是钬达，从外蒙那边来的。刚才可能下手重了点，别怪他，就那样。”狄成随意的介绍下。

    　　“长孙先生、大憨哥，达哥，你们好。”白木崖恭敬的行了礼，悄悄地打量这个比大憨这等怪物还要庞大几分的大块头。外蒙？成哥又从外蒙带来了员猛将？！！黄金中阶？还是高阶？

    　　白木崖的心情稍显复杂，放眼黑道八门，黄金级别绝对是巅峰级的存在，可在成哥身边……貌似随便抓出个将领，也是黄金级别。

    　　“打的不白木崖勉强笑了笑，没有明确的回应，他有他的高傲，也有骄傲的资本。太极拳讲求的就是稳快狠，‘稳’占第一位，也是最重要的部分，至于花俏……那是太极发力所必须的过程。

    　　他不认为自己这是弱点，反而是他引以为傲的地方。粗狂的杀人太过野蛮，他追求的是艺术，是格斗的艺术，杀人的艺术，一直以来，他都在努力向这个方面努力着！

    　　狄成透过朦胧的玻璃，眺望漆黑的夜幕。“龙头每天都会过来挑衅？”

    　　“龙头帮整体处于休整状态，只有局部区域持续不断的强攻。不过……这龙头帮损兵折将，被诸葛军师折腾的破烂不堪，现在就像是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”说话间，白木崖挺身正容，低声道：“如果成哥愿意，我有把握半月之内荡平龙头帮南部残余，让成哥可以安安稳稳的畅游贵-州！”

    　　一番说的听似文雅实则霸道，就像白木崖外表稳重内心刚烈的xing格。他很少在人前表现什么，但好不容易见到狄成这个天门实际掌控者，没有理由放过机会！

    　　狄成挑眉看了看白木崖，微笑道：“我不干涉黑道上的事，具体行动和战略，还是按照诸葛他们的安排去做。我只是路过这里，随便看看，还有，我不想让别人知道我来过，包括所有人。明白吗？”

    　　“明白！！”

    　　“记得当时萧风推荐的候选人员里还有个杜启东？也在前线吗？”

    　　“在我们鹰门负责区域的东部。”

    　　“表现的怎么样？”

    　　白木崖不清楚狄成为什么突然提到杜启东，稍稍考虑后，直言道：“启东表现的很出se，无论是风哥带领的时代，还是现在，战绩都是各个万人队长里最抢眼的。”

    　　“杜启东那人怎么样？”

    　　白木崖回忆了会，道：“启东和我是一起加入的天门，起初的时候我在豹门，他在虎门，后来有次偶然的机会，我们被风哥看重，调进了鹰门。那时候……我和启东都是副千人队长。然后一步一步的，成了千人队长，副万人队长，最后都成了万人队长。我负责第二万人队，他负责第五万人队，他比我早四个月。

    　　我们是好兄弟，有缘分的好兄弟，也是相互竞争的好兄弟。从一起进入天门的那一刻起，一直都是这样。

    　　平常的表现上，启东其实比我要好很多，果敢狠辣，亲近兄弟，各项战绩位列鹰门六大万人队队长之首，多次的季度末测评，稳居第一，在八大分门里名头非常响，也非常得风哥的喜欢。

    　　只是……启东喜欢剑走偏锋，血xing太重，作战的时候往往容易当时风哥选择代理门主，理论上应该是启东，可能是害怕启东的xing格在接任后会闹出乱子，出于稳重和保险，所以才选择了我。”

    　　狄成微笑看着白木崖：“你的意思是，你不如他？”

    　　白木崖正容道：“各有所长，各有所短，我欣赏启东勇猛狠辣的作战风格，但不可否认……他的暴脾气还需要磨练。”

    　　狄成看了看他，又和长孙千文对视眼，无声的笑了笑。

    　　白木崖表面严肃，内心还有些小心翼翼，一是不明白狄成为什么突然问道杜启东，二是这份笑容……怎么有些古怪？

