    萝伊一直在想泽尔说的那些话，虽然手上跟魄罗玩个不停，但总是时不时的发呆一下。

    直到一位客人进来，萝伊打起精神，开始观察泽尔是怎么应对的。

    泽尔没有上前招呼客人，看似随性的站在吧台后，双眼一直注视着对方。

    这是一位挎着包的女性，一进店就四处打量着，看见一台小巧的机器正在努力营业，将途径的地面扫得干干净净，观感顿时好上几分。

    店内环境安静整洁，没有烦人的店员追着喋喋不休。

    菜单也大大方方的立在吧台上，明码标价。

    “喝点什么？”

    泽尔指着手边的菜单，明明是第一次见面，随意的语气却如同在招待一位熟客。

    女人目光扫过菜单，眉眼没有一开始那么舒缓。

    “你们家的咖啡整体偏贵，里面是有什么说法吗？原料更好还是分量更足？”

    “都不是，只是一杯普通的咖啡，但它却能让你和魄罗们度过一段欢乐时光，这是别的咖啡厅无法为您带来的快乐。”

    多出来的钱，算是给魄罗们的辛苦费。

    泽尔伸手示意女人看向展示柜，一只魄罗正懒散的趴在萝伊腿上，张嘴打了个哈欠。

    她的目光很快过滤了萝伊，没有觉得她有什么违和的，甚至没有多看她一眼，目光全部聚焦在魄罗上。

    没有尖牙，只有粉嫩的舌头，看起来“杀伤力”十足。

    “原来这就是魄罗！”女人眼前一亮，终于理解魄罗咖啡厅的含义。

    没有尖牙利爪在这里反而是一种优势，所有客人都可以毫无心理负担的接近它们。

    试问谁能抵挡住毛茸茸小魄罗的吸引力呢？

    “我要一杯……嗯……”女人急着和魄罗们互动，但一时选择困难，有些举棋不定。

    “其实我对混合咖啡还挺有自信的，但如果你经常喝咖啡的话，不妨换换口味，试试这几款独家饮品……”

    “就这个吧！”女人打断了泽尔的吟唱，迫不及待的挑选自己的魄罗，接下来的时间里她就是魄罗的临时主人了。

    她最后花了两银轮点了杯柠檬红茶，皮城人一日三餐的平均消费在五银轮左右，这个价格并不会很高。

    这就卖出一杯了？萝伊看着也没什么难的，真的是自己穿着劝退了客人？

    泽尔把柠檬红茶送到客人桌上，对方看了一眼顿时讶然：“这么大杯？”

    “这位客人，柠檬红茶本来就是这个分量的。”

    “这怎么喝得完，而且我看别人都没有盖子，就我有。”

    泽尔看出对方有很多疑问，于是一一解释道：“咖啡分量少，不会喝不完，所以用茶杯装着，茶杯有个好处就是不会影响饮品的味道，适合注重品质口味的客人。但是柠檬红茶不同，纸杯吸管的设计方便是为了您喝不完带走，走在街上也不怕灰尘落进里面。您可以点一杯带到办公室去喝，让清爽的感觉陪伴您整个下午。”

    “嗯，这倒是不错。”

    女人将吸管插入饮料吸了一口，入口清爽酸涩意外的好喝，忍不住吸一大口。

    加上这沉甸甸的分量，即使不用魄罗带来的附加价值也完全对得起她两个银轮。

    “好喝诶。”

    “冰冻后风味更佳，过段时间再来，也许就能喝到加冰的柠檬红茶了。”

    “好的，下次还来。”

    泽尔接着去招待下一位客人，没了萝伊坐镇吧台，客流量明显多了起来，渐渐的五只魄罗已经不够分了。萝伊也把自己手上的魄罗让出去，回来帮忙了。

    互不认识的人要么喝着茶等着魄罗的临幸，要么拼桌共享同一只魄罗。客人们就着魄罗的话题畅聊起来，倒是没起什么争端，气氛和谐。

    当然，也有人忍不住，实在想过过手瘾。

    “店长，为什么魄罗都缠着别人？怎么让它跟我玩啊？”一个女孩捧着杯奶茶来到吧台前兆泽尔支招。

    来店里消费的大多都是年轻女性，可爱魄罗加可口饮品产生的奇妙化学反应对这部分人群来说根本无法拒绝。

    “魄罗想跟谁玩是它们的意愿，我们无法左右。排除体质问题，魄罗会更愿意亲近手上有玩具和零食的小主人哦，你可以拿着这些去召唤它们。”泽尔笑着回答，语气也变得随和。

    魄罗亲近谁除了熟悉与否之外，也和体质有关。

    越是正直善良富有爱心的人，越容易吸引魄罗。

    比如某个大笑一声就能让魄罗长出胡子的传奇人物。

    并不会像猫一样，尊老爱幼，逮着中间使劲揍。也不会重女轻男，只跟在小姐姐后面当舔狗。

    “还有专门的玩具和零食么？给我来点。”

    “玩具是免费的，零食要收钱。”泽尔拿出逗猫棒和梳子，甚至还有灵魂提取器，种类多得看花眼。

    这些都是他最近订做的小玩意，找的几个祖安小孩给点手工费就做出来了。

    比如这个逗猫棒，最前端就吊着一只机械蝴蝶，魄罗们非常喜欢在化雪的草地上追逐蝴蝶。

    也许是传统艺能，双城的人动手能力都很厉害，有天赋的孩子很早就开始敲敲打打搞发明了。

    “我想喂魄罗还得专门买你们这里的零食？”女孩有些不理解，总感觉这样是在花自己钱帮别人喂宠物，血亏。

    泽尔默默看了一眼萝伊，然后解释道：“我们这里的魄罗点心味道不错，人想吃的话也不是不行。”话没说完，泽尔就感觉自己脚后跟被人踢了一脚，被萝伊冰冷的视线锁定他才改口。

    “其实没什么不理解的，你就当花钱买来了快乐。当然了，如果不想花这个钱，也可以挑人少的早上过来，毕竟魄罗数量有限，如果可以不靠道具吸引魄罗也是您的本事。”

    “给我一份魄罗点心！”女孩并不是认可了泽尔的说法，只是争强好胜的她不允许自己输给别人。

    不就是氪金嘛，氪就氪！

    有了道具的加持，魄罗们纷纷围在她身边吐着舌头，用期待的眼神看着她。

    魄罗ヾ(?'﹃')?嘤~

    她把点心分给魄罗们，得到了点心的魄罗兴奋得围绕着她转圈圈，简直萌翻。

    魄罗：(′▽`〃)~

    而她也趁机抓住一只魄罗，做起了自己最想做的事情。

    那就是梳毛。

    把杂乱的毛发梳得整整齐齐，对于一个强迫症来说是莫大的享受。

    当然，在梳之前肯定是狠狠的撸了一把。

    至于梳下来的绒毛，那就当是她的战利品吧。

    客流量逐渐好起来了，可不知何时，萝伊却悄悄失踪，不在店里。

    泽尔因为忙着看店，没有出去找她。

    他觉得她不是会耍赖的人，不敢正面自己的错误而选择了逃避。

    没过多久萝伊果然回来了，换上了一身朴素点的衣服重新出现在他视野中。

    “这下满意了吧？”萝伊忿忿道，让泽尔把吧台还给她。

    泽尔将她全身上下打量一遍，捏着下巴评价道：“我觉得你还是考虑一下我说的制服比较好，女仆装会跟咖啡厅的装修风格比较搭。你把三围给我，制服我帮你报销了。”

    萝伊直接给了泽尔一拳。

    “去死！为了满足自己癖好一再而再对员工提过分要求的混蛋店长！”

