    何明月匍匐在地上，抬头看他，从下往上的角度看，他很像秦修。

    “不好意思何小姐，我没有要娶你的意思，所以请您回真家吧！”

    男人说完，管家示意阿姨上前拉何明月起来，“已经给何小姐准备好了车”管家做了个请的手势，“您请！”

    何明月僵在原处咬了咬唇，其实她有点不甘心，那天明明听的那么清楚，秦修就是沈修仪，怎么会错呢！

    她现在走还是不走呢？走了，万一秦修是沈修仪她就前功尽弃了。不走，万一秦修不是沈修仪，沈修仪就是眼前这个残疾回毁容呢？

    电光火石间，何明月又冒出了个大胆的想法，会不会是秦修故意装成这样来试探自己。

    “我不走”何明月抿了抿唇，“我已经嫁到沈家、嫁给你了，不管怎么样我都是沈家的媳妇、你的妻子。”

    呃，

    这么说够情深义重了吧！

    何明月差点被自己感动哭。

    秦修猜不透何明月真正的意图，也懒得猜，这种心怀不轨心术不正的女人离得远远的就行。

    “管家，带走。”

    何明月走后秦修才从轮椅上站起来摘了面具，觉得有些好笑，不明白自己当初为什么编残废加毁容的瞎话，带面具还能勉强接受，让一个行动自如健步如飞的人坐轮椅上要多难受就有多难受。

    昏睡了一天一夜的后果就是姜甜如今躺在床上没有半点睡意，一想到杀千刀的蒋易何明月更加烦躁不安。

    害的她要烂在任务里出不去，这口气她要是能咽下去，她姜甜两个字非倒过来写不可。

    蒋易已经被收拾的躺医院了，剩下个何明月，她一定要亲自动手。该从哪下手呢？

    何明月是明星，明星最怕的就是爆丑闻，那就先从她的丑闻开始查起。

    于是姜甜没人性的骚扰了发小李贺，没想到何明月丑闻还不少，什么靠潜规则拿角色了、色诱导演投资方了、耍大牌了……，最劲爆的要数她跟蒋易火热的小视频了。

    “李贺，你牛啊！这么劲爆的视频都能这么快搞到手”姜甜不住夸他。

    “其他东西是我查到的，视频是有人匿名发我邮箱的，上午就发了，我才看到。”

    “你一定要把这人查出来，我要给他送面锦旗，提字我都想好了，就写‘为民除害’”

    东西是拿到手了，用什么渠道发出去、怎么发出去难到了姜甜，何明月经纪公司有公关团队，说不定她前脚发后脚公司就找人删了。

    第二天一早，沈老爷子打电话问管家秦修面壁情况才知道，自家孙子把刚娶的孙媳妇给赶走了。

    沈老爷子哪里知道接到别墅的人是何明月，他以为秦修赶走的人是姜甜，心里一阵的怅然若失。

    得，人都走了，抱重孙子的梦也别做了，赶紧把人弄回来再说吧！

    为了给足孙媳妇面子，沈老爷子让管家备了重礼送到何家。

    何建业头天晚上为了何明月被送回来的事，急的一夜未睡，盘算着没了沈家这座靠山，接下来公司该往哪方面运转，谁知早上就收到了沈家的赔罪礼。

    不仅如此，沈老爷子还亲自给何建业打电话道歉。

    “不好意思啊亲家，我那孙子都叫我给惯坏了，说话办事没轻没重的，我已经批评过他了，还请你不要见怪啊！”

    何建业有生以来，第一次有种要飞黄腾达的预感，忙陪笑道：“哪里哪里，是我没教好女儿，让您见笑了。”

    “你谦虚了，听说何氏公司有意往新能源方面发展，我手头上正好有个不错的项目，合作意向书我让管家带了，你看看有没有问题，没问题签了让管家一起带回去。”

    沈氏公司做的新能源项目沪城谁人不知，别说是合作了，接个外包小项目都能大赚一笔，何建业看了看意向书，饶是早见惯了大风浪的他也惊的差点掉了下巴，粗略估算他能靠这个项目净挣几个亿。

    这个项目说出去，整个沪城的人都得羡慕他，近日来为了项目资金到处受人白眼的何建业，突然很想用这个项目扬眉吐气一把。

    “沈老爷，今天是我女儿回门的日子，我们准备了个小宴会，等宴会结束我再送她回去，您看行吗？”

    “当然可以”沈老爷当然知道何建业这是要昭告天下，他攀上了沈家这棵大树，为了孙媳妇、为了重孙子，他反感搞裙带关系的原则早抛到脑后了，“我让修仪也过去，拜见一下岳父。”

    “好、那再好不过了。”

    两人心照不宣的笑了起来。

    春风得意的何建业广发邀请帖，跟自己对付的人要请，跟自己不对付的人就更要请了，邀请众人参加跟沈氏合作的庆功宴和女儿的回门宴。

    何家上上下下忙的不可开交，连何星移都被特赦可以不上学留在家里帮忙。

    身为半个主角的何明月自然不可能闲着，连续试了五套礼服都没选到满意的。

    听到沈家上门送礼、沈老爷子亲自打电话道歉的消息，何明月懵了许久。

    这又是闹哪出，自己明明是被赶出来的。

    眼见沈家送来的贵重礼物和货正价实的合作意向书，何明月瞬间宽了心，管他秦修是不是沈修仪，管沈修仪是什么态度，只要沈老爷子认她这个孙媳妇，她就能在沪城横着走。

    昨天晚上回来时，何建业骂她了半天，‘谁让你自作主张嫁到沈家的，现在好了吧！让人给送回来了，你不嫌丢人我还要脸呢！’，今天就好女儿长好女儿短起来，捧着合作意向书四处炫耀，脸变的可真够快的。

    被众人恭维的何建业再次感受到生女儿的好处，想起自己还有一个女儿，今天来的客人非富即贵，不如叫她过来让大家见见，保不准就能被人看上。何明月月说蒋易看上了姜甜，但一天没谈婚论嫁就保不准有变数，不如让她来碰碰运气。

