    第608章 千仞雪心声

    阿银的下场，世人都知道了。

    阿银被唐昊步步算计，直到最后山穷水尽，为了爱，为了孩子，她选择献祭给唐昊。

    阿银的牺牲是伟大的。

    但她在人世间的阅历与机智上，实在不敢恭维。

    也是神刀斗罗李寻欢，揭露唐昊阴谋，鬼斗罗等这才恍然大悟。

    武魂殿当年参与者的他们，感觉自己智商也被唐昊踩在脚下摩擦。

    千寻疾如若不死，可能会气得吐血。

    脸丢大了。

    而当年唐昊大须弥锤直直砸向千寻疾。

    千寻疾重创，鬼斗罗、剑斗罗在一旁，也受了伤。

    他们的伤问题不大，而教皇陨落，唐昊又逃跑了，他们有大罪。

    不过，比比东上位后，没有责罚他们，还宽慰他们，并继续委以重任。

    “商盟盟主危险了……”

    菊斗罗与鬼斗罗心有灵犀，见唐昊炸环，也是心惊胆战。

    当年唐昊炸环后，顶多也就超级斗罗攻击力。

    而现如今，唐昊达到绝世斗罗。

    绝世斗罗九环全炸，这大须弥锤的攻击力，恐怕都要突破绝世斗罗的极限，达到更高层次准神力量的地步。

    而商盟盟主没有从绝世斗罗的半神之躯，突破到准神之躯。

    如何接得下这一招？

    更重要的是，商盟盟主不是接，而是对攻。

    对攻意味着，商盟盟主不是主防御。

    一旦承受不住大须弥锤的攻击，损伤必定更加严重。

    十几年前，鬼斗罗与菊斗罗还有不顾自身性命帮千寻疾顶的机会。

    但今天，就算他们愿意，也没有这个机会。

    不仅他们，比比东、千道流，集七人之力的剑斗罗，都没有这个机会。

    因为根本来不及插手。

    “老公……”比比东的心在颤抖，凝望天空的凤目中，流露极其浓烈的担忧。

    “枫，我还没把自己交给你，你可不能……”千仞雪按在窗台上的一双玉手，猛地一攥，那坚硬花岗岩犹如朽木般被抓成碎渣。

    身为女帝，尝过极权在手的滋味，但还没尝过做女人的滋味。

    如果两种只能选一种，她以前肯定选前者。

    现在，如果让她尝做女人滋味的男人是陆枫，她一定是愿意选择后者。

    天斗大帝的极权，也就那样，远远无法与陆枫相比。

    千仞雪的眼光与眼界都非常高，在天斗帝国做太子时期，见多了王孙贵胄，俊男帅比，但没有一人能入她眼。

    贵族男魂师的虚伪丑恶嘴脸，她厌弃。

    平民男魂师的懦弱市侩，她鄙夷。

    即便是她的老师宁风致，外表看谦逊温和，以诚待人，实际上也老奸巨猾看重利益，对雪夜大帝不乏奉承拍马屁。

    当然，千仞雪能理解，宁风致本质是好的，曲意奉承，不但为了他自己，也为了包括女儿在内的七宝琉璃宗。

    但这些，都导致千仞雪对男人失望。

    对婚姻，更是毫无兴趣。

    她一度认为，她这辈子不需要男人。

    不少女魂师，一生没有男人，没有爱情，活得反而更轻松，更快乐。

    如果不能在对的时间，遇上一个对的人，千仞雪选择放弃对爱情的幻像。

    她的年龄，也渐渐过了幻想爱情的时期。

    青春只剩下尾巴。

    她不再是怀春少女。

    她用修炼，学习与做不完的事务，来占满所有时间，成了个博学多通的工作狂，修炼上也精进神速。

    在这些上，她发现，自己很像比比东。

    直到遇见陆枫。

    千仞雪才相信，世界上的确有真爱这种东西。

    她认知与观念，发现天翻地覆的改变。

    陆枫身边女孩虽多，但全是她们明知这个情况，自愿追随陆枫。

    她们都是傻瓜吗？

    一点都不傻。

    她们个个冰雪聪明，天赋过人，恭勤不倦，都是年轻一代的佼佼者。

    她们自愿追随陆枫。

    是因为陆枫是佼佼者中的第一人。

    镇压同代这句话。

    陆枫当之无愧。

    从史莱克学院战队与天水学院战队的战绩，充分证明这一点。

    史莱克学院战队，从一个名不见经传，前几届连参加魂师大赛资格都没有的学院，一路过关斩将，陆枫以一人之力，先后打穿神风学院战队与武魂殿学院战队，成就冠军！

    天水学院战队也成为出人意料的黑马。

    第一次杀入决赛圈，却能遇强则强。

    惜败武魂殿学院战队那一场，虽败犹荣，三人武魂融合技，惊艳全场。

    后来也打败了神风学院战队，夺取这一届大赛的季军。

    两个战队之所以能在精英魂师大赛上，取得这般骄人战绩。

    除了他们自身的天赋与努力，关键是有陆枫在背后的大力付出。

    仙草、魂力圣果、魂骨，以及充盈的顶级修炼资源。

    陆枫别出心裁的训练体系，包括体能训练，团队训练，水中训练等方式，也促进了他们发挥出更强战力。

    千仞雪还知道，陆枫与女子做那种最羞人的事，有可能产生极为特殊的影响，赋予女子某种极致属性，或者武魂上极大增强。

    前有，柳二龙武魂，莫名进化。

    后有，火舞与陆枫共处一夜后，得到了极致之火。

    刚才她也分明看到，母亲比比东释放死亡蛛皇武魂后，身上迸发萦绕着，极致之暗属性。

    而此前，母亲只是顶级暗属性。

    说明母亲很可能比她先一步到位，与陆枫进行了最亲密的羞人之事。

    千仞雪掌握皇家密探，消息灵通，自身又十分睿智英明。

    当她看到比比东身上的极致之暗属性后，心内就猜测到了大概。

    那个女人，比她抢先一步了。

    昨天她本来是要把清白身子交给陆枫的。

    但由于陆枫极为尊重爱惜她，不愿在与她的纯真爱恋中，掺杂半点杂质，傲然离开了。

    那个女人总是要把最好的东西抢走。

    而千仞雪知道，陆枫不是物品，比比东不可能一人独占。

    比比东不可能完全掌控陆枫。

    相反，陆枫能很大程度上影响她的决定。

    或者说，他们是互相影响。

    比比东人前以老师身份，爱宠亲传弟子陆枫，人后主动跑找人家做那种事。

    千仞雪就觉得，那个女人现在就是一个花痴。

    ?  ?后面有补更一章，稍晚，大概半小时后更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

