
　　“恩赐？”

　　“谁的恩赐？”

　　楚齐光不知道，但他当愚之环周围的紫色火焰燃烧起来，其中的异样传入他的眼睛后，他便知道了那个东西叫做恩赐。

　　一股剧烈的灼痛从他的双眼中传来，就好像有火焰在烧灼他的眼睛。

　　几乎是一瞬间的功夫，楚齐光感觉到自己的眼眸似乎彻底被烧成了灰烬，却又在下一刻恢复了原样。

　　与此同时，他的脑海里再次多出了一个秘密。

　　‘求道者的眼眸……据说最初的求道者们，能够看见天道给予的恩赐。’

　　‘但在一次不可饶恕的错误之后，所有人的双眼都被理智所蒙蔽。’

　　‘而现在，这双眼眸则能让人类看见他们本不被允许看见的东西。’

　　他抬眼望去，眼前仍旧是一点微弱的油灯眼眸，四周围涌动的黑暗好似无穷无尽一般。

　　“没变化吗？”

　　楚齐光下意识地朝着自己的身体看了看，表情猛地一窒。

　　便看到自己被灯火映照出来的影子好似化为了一滩黑色的污泥，某种活物正在其中扭动。

　　楚齐光小心翼翼地向后退去，那活物就好似感觉到了什么一样，嗖得一下弹射而出。

　　看到这一幕的楚齐光瞬间气血爆发，双腿血肉一阵膨胀，已经如幻影一般连连闪避。

　　但在他这一番极限的闪避之下，那活物却是如影随形，丝毫不受影响地卷住了他的小腿。

　　可明明被卷住了的小腿，楚齐光却没有任何触觉上的实感。

　　他这才停下来定睛去瞧，就发现卷住自己的……是一截从影子中伸了出来的触手。

　　那触手足有人的小臂粗，颜色青黑，看上去古怪而又畸形。

　　在卷住楚齐光的小腿之后，仍旧微微扭动、卷曲，如同真实存在的活物。

　　但楚齐光伸手一摸，却又发现自己的手直觉穿过了这触手，如同是穿过了一道幻影。

　　接着楚齐光又四处走动了一下，发现伴随着自己脚下影子的变化，那触手便一直依附在自己的身上……如影随形。

　　只有自己走入连火光也照耀不出影子的黑暗中时，这些触手才会在他的眼中消失不见。

　　“这就是……恩赐？”楚齐光摸了摸自己的眼眸，心中的疑问纷至沓来。

　　“这个触手……应该我的眼睛被愚之环改造过了以后，才可以看到的。”

　　“也就是说这个触手早就缠在我的身上了？”

　　“但这个触手到底是某种奇怪的生物？还是某种幻影？某种象征？”

　　楚齐光想了半天也没有琢磨出来，只能重新走到了书桌之前，再次拿起了那本《神仙道起源探究》读了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚因为愚之环的关系，他已经彻底忘记了书上的内容。

　　现在他正要好好看一看，为什么将这本书的内容献给愚之环后，会得到这么一双眼睛。

　　再次从头到尾阅读了一遍《神仙道起源探究》，楚齐光已经将书上所有的内容记在脑海之中。

　　可是他仍旧不知道为什么愚之环会对这本书感兴趣。

　　“这本书的内容，不过是根据一些传闻、野史和神仙道教众的口述，一起编撰而成的起源探究。”

　　“从作者的自述来说，其中有某些地方也许还是错误的。”

　　“愚之环是对神仙道的历史感兴趣吗？”

　　想了想，楚齐光有些弄不明白，但他胸口的愚之环仍旧散发出丝丝热感，紫色的火焰在黑色的空洞外微微旋转。

　　“再找一本看看？”

　　一种难以抑制地好奇从楚齐光心中涌起。

　　但就在他走向书架后不久，一个声音从他背后传来：“子时将至，大书库就要封闭了，你还不走吗？”

　　楚齐光转头看去，就见到看门人从黑暗中走了出来，一张苍白的脸庞逐渐暴露在火光之下，朝他无声地笑了笑。

　　楚齐光下意识地朝看门人的脚下望去。

　　就发现对方如污泥一样的影子里……一共有两根触手伸展了出来，一左一右卷在了他的双腿上。

　　一根触手的末端还在微微卷曲、抽搐。

　　“怎么了？”看门人望向了自己的脚下，嘿嘿说道：“累了？还是……你看到了什么不该看到的东西？”

　　楚齐光面色微微一变，问道：“什么意思？”

　　看门人幽幽道：“神秘的知识，总是容易让人着迷和疯狂，但有时候书看得太多，总会产生一些臆想甚至幻觉，这个时候就是快入魔了。”

　　“入魔吗？”楚齐光点了点头，但他自觉自己看到的并不是幻觉，更不是入魔。

　　接下来楚齐光跟着看门人离开大书库，路上问道：“大书库每夜子时之前，都会关闭吗？”

　　看门人点点头：“每夜子时关闭，午时过后开放，你要过来看书，别忘了这时间。”

　　两人一前一后，渐渐消失在一望无际的黑暗中。

　　……

　　楚齐光的寝所内，脸色有些腼腆的李初……被皮肤黝黑张海柱拖着走了进来。

　　“来来来！”张海柱大大咧咧地拉着对方坐到书桌旁，拿起了自己的笔记说道：“你不是说自己课上没记全吗？拿我的去抄。”

　　李初点了点头，道了一一声谢，便赶紧翻开了张海柱的笔记抄了起来。

　　今天一天看到这么多天才的表现，李初也是感觉到压力山大。

　　因为课上笔记没有记全的关系，他一回到寝所就想借别人笔记来抄，遇见了张海柱便被叫了过来。

　　但翻了几页，李初才无奈苦笑道：“海柱啊，你这笔记还没我的全呢。”

　　“咦？是吗？”张海柱不好意思地挠挠头。

　　一边正在温习讲义的江龙羽闻言嗤笑一声。

　　张海柱闻言撇了江龙羽一眼，懒得理他。

　　李初问道：“江……江公子，能不能把你的笔记借我看看？我上课没记全。”

　　江龙羽直截了当道：“不借。”

　　张海柱说道：“你问他借什么借，我看他课上都快听睡着了，记得恐怕还没我多呢。”

　　江龙羽呵呵笑了起来，一边看着手上的讲义，一边叹道：“唉……这易爽讲师亲手抄写的讲义什么都好，就是内容太多了，我这看都看不完啊。”

　　“算了，我还是去找讲师再给我讲讲吧。”

　　说着他站了起来，把手上的讲义放进了自己的柜子里，还找了一把大锁锁上。

　　“我再说一遍，谁要是偷偷拿了我的东西，别怪我直接上报教头，把人给赶出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第163章 恩赐免费阅读。https://xs.23sk.com 