一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十六章铁骨柔情

    张铁森听到魏大光与柳飞早已经暗中勾结，心里那个气啊，想要愤然离去了，觉得魏大光这也算是自食恶果了。

    可是想到自己跟思琪之间还有误会需要解开，他看在思琪的面子上，才压制住了怒火。

    “魏总，我跟柳飞的账，包括你跟柳飞的账，咱们以后再慢慢清算，现在还是先想办法救出思琪才是最紧要的事情。”张铁森镇静自若的说道。

    他的这个想法，跟魏大光可谓是不谋而合。

    魏大光见张铁森能这么大度，满脸感激的说道：“对，现在就思琪要紧，等救出了思琪，我绝对放过他，把你的账也一并算了。”

    他现在跟张铁森有共同的敌人，语气也是很诚恳。

    张铁森点了点头，思索了一下说道：“魏总，你现在先派一些人去柳飞那边打探一下情况，然后再派一些人去思琪常去的地方找找，如果是虚惊一场，那就再好不过了。”

    魏大光非常赞同张铁森的这个说法，朝着门口大喊了起来，“褚升，给我滚进来。”

    褚升在外面惊了一跳，着急忙慌的跑进来了。

    魏大光直接把张铁森的原话转述给了褚升，严谨的嘱咐道：“你们要小心谨慎，千万不能打草惊蛇，一有情况就汇报给我，如果思琪出了什么事，我唯你是问。”

    看着魏大光这个一脸威严之色，褚升不敢有二心，脑袋点的跟捣臼一样，连声答应道：“好好好，魏总，我立刻就去办。”

    张铁森转头望着狗子说道：“狗子，你也跟他们一起去打探一下情况，顺便让人在咱们村找找，看看思琪会不会在咱们村里，我跟魏总在这里等一下，看看对方还会不会打电话来。”

    狗子没有二话，严肃的点了下头就出去了。

    门外无数的脚步声越来越远，会议室再次陷入了死一般的寂静。

    张铁森点了根烟，抽了一口后问道：“魏总，刚刚对方打电话是咋说的？”

    提及这个问题，魏大光着急的心又悬了起来，愁眉不展的回答道：“对方只说思琪在他们的手上，要拿开发权作为交换，我问他交换的世界和地点，他只说让我等消息，就把电话给挂了。”

    听了这话，张铁森的神情也严肃了起来，若有所思的说道：“这么小心谨慎，像是柳飞的风格。”

    对于柳飞的了解，张铁森不能说是百分百的了解，起码也有百分之九十的把握。

    正因为思琪有很大的可能是在柳飞的手中，这才是魏大光真正担心的地方。

    在很多方面来看，柳飞跟魏大光可谓是同一类人。

    思琪如果在柳飞的手中，随时都会有危险的可能。

    “这个王八羔子，如果他敢动思琪一根头发，我一定要让他偿命。”魏大光满脸怒色，拳头重重的捶在了桌子上。

    看到他这个样子，张铁森又想到了思琪的当初的话，心里也很不好受。

    “哎，魏总，不是我说你，早知如此，你又何必当初呢。”张铁森叹息一声，神情有些责怪的意思。

    突然听到这句话，魏大光不解为何意。

    “张总，你这话是什么意思？”魏大光抖了抖烟灰，面带诧异之色问道。

    张铁森长长吐了口烟，反问道：“你知不知道思琪为啥要骗我说是你的小情人？还骗我说跟你闹翻了，要跟我联合起来一起对付你？”

    听了这一系列的问题，魏大光的表情变得耐人寻味了起来，头摇得跟拨浪鼓一样。

    张铁森掐灭了烟头，缓缓说道：“主要是她觉得你们做父母的冷落她了，觉得你们现在都变得不关心她，她故意让自己看起来像个坏姑娘的样子，

    故意跟那些混混在一起，为得就是想引起你们的注意，想让你们多关心她一点，可你们一直对她熟视无睹，心灰意冷之下，

    她才会想要跟我联合来对付，甚至想要把你搞破产，回到以前那种吃糠咽菜的生活，据她所说，那个时候你们一家人还是很幸福的，我想那也是她最快乐的一段时光。”

    “如果说你们平时能多关心她一点，她现在也不会变成这个样子，我也不会误会她，说不定也不会出现今天这样的事了。”张铁森顿了顿，面露愧疚说道。

    魏大光听了这些话，表情丰富的变化着，好像听不懂的样子，又好像不愿去相信。

    张铁森暗暗叹了口气，说道：“魏总，总而言之，以后你们多多关心她一些吧，毕竟我觉得思琪是个很单纯的姑娘，并不是她表面上看见的那样。”

    魏大光要紧了牙关，脸上的肌肉都开始颤抖了，指缝里的雪茄由于握紧的拳头，已经被压扁了。

    张铁森能看出他现在很痛苦很懊悔，淡淡的说道：“魏总，你也别太难过了，人生的路还是很长，以后可以慢慢弥补思琪。”

    他可能连自己都不敢相信，自己现在居然会这么感性，暗暗想着“他娘的腿，我咋还安慰起他了。”

    “哎！”

    魏大光听了以后，深深的叹息了一气。

    那神情看起来有种往事不堪回首的意思。

    “思琪可能是对我有些误解，但是他却不知道，我是因为什么才变成今天这个样子的。”魏大光很感伤的拿着雪茄，用力的抽了几口。

    他的这个表情让张铁森感觉很纳闷很好奇，问道：“魏总，难道你有逼不得已的苦衷？”

    人之初性本善。

    张铁森一直坚信没有人生下来就是恶人的。

    至于恶人为什么会变成恶人，一定是有原因的。

    所以他相信魏大光也是因为某些事才会改变的。

    “其实我以前只是一个打散工的小平民，记得那年是思琪三岁的一个腊冬，天上下着鹅毛大雪，思琪高烧不退，

    为了给她治病花了家里原本不多的积蓄，可她依然没有好转，那时我到处借钱，实在是走投无路了，甚至想死的心都有了，最后因为缴不起住院费，我们被医院无情的赶了出来，

    可是天无绝人之路，我很幸运的遇到了一个神医，他不收分毫就把思琪给治好了。”魏大光说到这里的时候，声音居然哽咽了。