    第49章 49章：被认出身份的顾笙歌

    一枚万年精神头部魂骨，价值连城，稀世之物，就算是七宝琉璃宗也没有多少块。

    宁风致看着千仞雪递给他的那块万年魂骨，并未伸手接过，他知道，一但自己接过这枚万年魂骨，就意味着七宝琉璃宗站在“雪清河”背后。

    如今“雪清河”初登太子之位，拉拢七宝琉璃宗稳固他的地位，是常理，但宁风致不想站队。

    无论是谁最后当上天斗帝国的皇帝，对于七宝琉璃宗都没有影响。

    万年魂骨虽然珍贵，但想要获得七宝琉璃宗的支持，远远不够。

    千仞雪见宁风致迟迟没有接过魂骨，知道他不愿当太子太师，内心有些遗憾。

    “宁宗主，是清河失礼了。”

    她只得将万年魂骨收好，宁风致微微一笑，并未多言，而顾笙歌手中却有出现一枚玉盒。

    “清河，宁宗主掌管偌大的七宝琉璃宗，万年魂骨自然无法让其动心，不过我这里有件礼物，想必宁宗主会喜欢。”

    顾笙歌朗声说道，宁风致面色不变，内心暗暗惊讶，果然如他所料，这个顾笙歌已经被“雪清河”拉拢，有备而来呀。

    不过宁风致对于顾笙歌所言的比万年魂骨还要珍贵之物很是感兴趣，如果真能让他满意，就算战队“雪清河”也无妨。

    却见顾笙歌将玉盒缓缓打开，露出里面的仙品草药。

    一株雍容华贵的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道立刻弥漫而出，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。

    赫然是绮罗郁金香。

    “这是？”

    闻着绮罗郁金香那浓郁香气，看着那雍容华贵的花样，宁风致有种特别感觉。

    一旁的精致小萝莉~宁荣荣更是眼睛都直了，满是渴望，奶声奶气开口喊道：

    “父亲，我要，我要那朵花！”

    “荣荣，莫要无礼。”宁柔拉着宁荣荣，让她安静一些。

    宁荣荣只好老老实实的坐在宁柔身旁，不过眼神却一刻都不离开绮罗郁金香。

    顾笙歌微微一笑，开口解释道：“此花名为绮罗郁金香，乃是绝世仙品，吸收日月精华而生，雍容华贵，是天地间不可多得之物，与宁宗主的七宝琉璃塔有着相辅相成之效，能够帮助武魂进化，蜕变为九宝琉璃塔。”

    听到九宝琉璃塔，宁风致瞬间不淡定了，原本温雅脸庞满是震惊，眼神死死盯着绮罗郁金香，有些难以置信。

    要知道，他这一生最大的夙愿就是让七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔，成为七宝琉璃宗开宗以来第一位封号斗罗。

    “顾先生此话当真！依靠这株仙草真的能让七宝琉璃宗进化为九宝琉璃塔！”

    宁风致声音都变得有些颤抖，顾笙歌点头，开口保证道：

    “自然，只要宁宗主吸收了它，武魂必然能进化为九宝琉璃塔。”

    得到顾笙歌的肯定，宁风致强压着心底涌起的激动，他知道，拿到这朵绮罗郁金香的代价，就是七宝琉璃宗支持“雪清河”，甚至未来帮助她坐上皇帝之位。

    但面对九宝琉璃塔的诱惑，宁风致忍不了。

    “太子殿下如此厚爱，风致当是拒绝不了，希望太子殿下莫怪风致才疏学浅了，必将毕生所学教回殿下。”

    宁风致开口对着千仞雪微微一拜，开口朗声说道，这也表明他愿意做太子太师，当然，这只是一种支持身份而已，表示七宝琉璃宗站在千仞雪身后了。

    千仞雪嘴角也露出微笑，这件事算是成了，有了七宝琉璃宗的支持，未来天斗皇位必然是她的。

    随后顾笙歌将绮罗郁金香递给宁风致，告诉他该如何使用。

    宁风致将其收好，似乎并未打算自己使用，不过这也不是顾笙歌该关心的。

    几人寒暄一番后，千仞雪与顾笙歌便离开了七宝琉璃宗。

    “风致，这仙草你准备如何使用？”

    宁柔牵着宁荣荣，柔声询问宁风致，他低头看下自己女儿，摇摇头，开口说道：

    “我准备让荣荣服用这株仙草，她武魂刚觉醒，未来还有很大潜力。”

    宁风致摸摸宁荣荣的小脑袋，眼神满是慈爱，父母总会将最好的留给自己的孩子。

    ……

    返回天斗城的路上，千仞雪并未与顾笙歌一起，他被剑斗罗请去喝茶了。

    七宝山后山，一处凉亭中，顾笙歌与剑斗罗相对而坐，剑斗罗看着顾笙歌，语出惊人。

    “没找到你还活着，千时宇，老夫当初真以为你死在比比东之手。”

    顾笙歌丝毫不意外剑斗罗认出自己，毕竟，他从未想过隐瞒自己，只是换了一个名字而已。

    而且，剑者的直觉都是准的可怕，哪怕当初顾笙歌与剑斗罗只是有过一场交手，却依旧被他记住了。

    “千时宇是我在武魂殿时的名字，我本名是顾笙歌。”

    他拿起一杯清茶轻珉一口，微笑着说道，剑斗罗闻言，感叹道：

    “是吗，舍弃千时宇这个名字，你也相当于退出武魂殿了，看来这些年你经历的事情很多呀。”

    “被囚禁在一个暗无天日的地方五年，足以改变很多事情。”

    顾笙歌将茶杯放下，眼神山过一丝阴寒，剑斗罗注意到他变化的眼神，当初意气风发少年郎，发生如此大变化，真是世事无常。

    “今日有什么打算，不如加入七宝琉璃宗？”

    剑斗罗试探询问道，顾笙歌摇头，委婉拒绝道：“多谢尘心前辈好意，我现在是天水学院的老师，不久之后就去上任了。”

    “是吗，天水学院，也算是一个不错去处。”

    既然顾笙歌拒绝，剑斗罗也没有多言，不过暗暗记下天水学院，想着有着奇特之处，竟然让顾笙歌去当老师。

    茶喝完，人亦散。

    目送顾笙歌离开，骨斗罗也出现在凉亭中。

    “果然是他吗。”

    骨斗罗看着顾笙歌那如同瞬移一般消失的背影，感慨道，当初初见面时骨斗罗就见顾笙歌有些熟悉，但不敢确定。

    经过剑斗罗这番验证，没想到真是被传已死的武魂殿圣子~千时宇。

    ~

    （奥力给！）

    (本章完)

