
    也正因为这样，当前面突然停下脚步来时，他们全都一怔，仿佛不明所以一般询问着：“怎么了？怎么不走了？”
　　
　　    前面的凤九回身，气定神闲的看着他们笑眯眯的道：“已经出了那片林子里，各位，你们随意。”说着，衣袍一拂，脚尖一跃掠着轻风离去，只留下众人错愕的瞪大了眼睛。
　　
　　    他们朝周围看了一眼，喃喃惊呼：“居然出来了？”
　　
　　    “我们是怎么走出来的？走了几天也没走出那鬼地方，居然这次就出来了？”
　　
　　    何殊看着那已经不见踪影的红衣少年，轻喃一声：“果然进来这里的人都绝非泛泛之辈啊！”
　　
　　    难怪少年一人敢进这里面，此人的修为，应该是远在他们之上吧！要不然，怎么只是一人独行呢？
　　
　　    “好了，我们继续上路吧！”他回头说了一声，带着队伍继续前行。
　　
　　    凤九踏着轻风往林中前方而去，独自一人逍遥自在，也不必等人，速度比先前快了不少，一路上按着地图上的走，倒也没走什么弯路，在过了几天之后，她便已经来到那登仙梯所在的岛心处。
　　
　　    “是这么了吧？”她轻喃着，红色身影飘然而落，看着周围的环境，见周围四面环山，山峰高高耸立而起，仿佛没入云端之中。
　　
　　    而在她所站的这个地方，空无一处，就是连块大石也难见，就更别说是树木之类的了，倒是在中间处，有一碧绿湖泊，那湖泊上方轻烟袅袅，隐约之间，仿佛见那湖泊之中竟有莲花盛开。
　　
　　    “咦？”
　　
　　    她不由轻咦了一声，走上前去，来到那湖泊的旁边看着，这湖泊湖水碧绿，表面清澈内里暗沉不知深浅，但在这湖水上方，盛开着一朵朵金色莲花，那莲花金光闪闪，灵力凝聚，细数之下，竟是恰恰九朵金莲。
　　
　　    “九九之数？这金莲倒是奇特。”她轻喃着，目光在莲花上掠过，落在那几个莲蓬处，看起来莲子很是饱满的样子。
　　
　　    “这湖泊倒是奇怪，就是不知，能否收入空间？成为她空间一景呢？”她打着主意，盯上了这汪碧绿的湖泊，见周围也没有人，于是，她在周围走动着，仔细查看着。
　　
　　    湖泊的水源只怕是这蓬莱仙岛的地心水，若是如此，移进空间恐有些难度，消耗的灵力只怕也会很大，但若是只采金莲不移湖，却又觉得浪费了。
　　
　　    于是，她想了想，最后还是决定将这湖移进空间里去，反正她空间中自成天地，就算是湖水再多，也可以容纳。
　　
　　    心动当即便行动，她以灵力为引，心念一动，这周围的气息便顿时变了起来，尤其是那湖泊的水面更是微微颤抖着，荡开着一层层的波纹……
　　
　　    强大的吸力在湖泊底下卷动着，她先是将湖水引进空间的一处可为湖泊的地方，再将金莲纳进空间，然而，当她想要停下时，却发现那湖水就如一条龙尾般在摆着着，汹涌不已，卷得这周围地面都在震动着……
　　
