    众人听到谢卓颜的问题，也是纷纷抬头将目光看向陆言，好奇仙人和红衣的结局如何。

    陆言抿了抿唇，回答道：“仙人以兵解转世再修三百年为代价，换红衣骑鹤飞升。”

    众人听到陆言的回答，都是愣了一下。

    原本他们以为世间最真挚的爱情便是守护彼此，白头偕老。

    此时才明白，这世间最真挚的爱情原来是愿意为对方付出一切代价，哪怕是自己的百年修为，甚至是生命！

    这样的感情，又有谁会不向往呢！

    谢卓颜想过仙人和红衣会恩恩爱爱，白首偕老，也想过他们会儿孙满堂。

    却从来没有想过，仙人会愿意为红衣飞升，再兵解转世重修三百年！

    这个结局，出人意料。

    可是仔细想想，却又觉得合情合理。

    啪啪啪。

    谢卓颜为仙人和红衣的爱情鼓掌，大堂之中旋即便响起雷鸣般的掌声。

    陆言微微一笑，说道：“今日故事便到此结束，诸位欲知后事如何，请听下回分解。”

    说话间，陆言便站起身来，朝着楼上走去。

    ……

    柜台前，秀才看着郭芙蓉，深情款款的说道：“芙妹，如果我是仙人，我也愿意为你兵解转世重修三百年！不，三千年也可以！”

    郭芙蓉看着秀才，一脸嫌弃，说道：“可你非但不是仙人，就连考上个功名都难。”

    秀才并不气馁，说道：“子曾经曰过，世上无难事只怕有心人！”

    郭芙蓉一脸疑惑，问道：“这是……子曰的？”

    秀才摇头，回答道：“是谁曰的不重要，重要的是我对你爱爱爱不完！”

    郭芙蓉：“……”

    ……

    二楼。

    陆言坐在临窗的位置，喝酒吃菜。

    谢卓颜缓缓走过来，在对面坐下，好奇地问道：“这个世界上真的有仙人吗？”

    陆言摇头，说道：“要说最接近仙人的，应该是武当山张真人，但是真正的仙人，那应该没有。”

    武侠世界，出现一个张真人已经足够惊世骇俗，再来一个仙人，那不就乱套了嘛。

    谢卓颜又问道：“如果有仙人，真的能够以自身兵解为代价，换别人白日飞升吗？”

    陆言抬头瞥了谢卓颜一眼，说道：“凡是要靠自己，靠别人不劳而获的思想要不得。”

    谢卓颜白了陆言一眼，说道：“我就是好奇，又没说要找一个仙人做我的夫君送我飞升！”

    陆言放下筷子，认真的看着谢卓颜，说道：“故事源于生活，却又高于生活，虽然书中人物可以破碎虚空，飞升上界，但是我奉劝你，在现实当中最好不要对这种事情抱有太大的希望。”

    虽然谢卓颜信誓旦旦的说三少爷谢晓峰飞升了，但是陆言对此一直都是持有一个怀疑的态度。

    谢卓颜有些好奇，问道：“你难道就不向往飞升，去上界逍遥自在吗？”

    陆言笑笑，摇头说道：“人间一样也可以逍遥自在。”

    虽然陆言从来没有见过仙人，但是从诸多文学作品当中不难看出，仙道无情。

    相比起无情无义的长生仙道，陆言还是更喜欢多姿多彩的人间之道。

    ……

    时光匆匆如流水。

    眨眼间便是一个月的时间过去。

    房间里，陆言盘膝坐在床上，微闭双眼，吐纳运功。

    随着丹田当中最后一缕内力被转化，陆言的内力比起之前，深厚了数倍不止。

    “呼。”

    陆言张嘴吐息，缓缓睁开眼睛。

    他默默感受了一下丹田内力的变化，清楚的知道，此时的他已经踏足无双大宗师的行列，成为天底下真正顶尖的高手！

    如果一定要说他还有什么欠缺的话，那也只有实战经验了。

    在这段时间里，倒也风平浪静，陆言一直在客栈说书，积攒了不少人气值，也是时候来一次抽奖了。

    【说书累积获得人气值505000点！】

    “可惜，距离黄金十连抽还有不小差距。”

    陆言有些犹豫，眼下的人气值足够他来五十次白银抽，又或者五次黄金抽。

    以他现在的境界而言，白银抽所能获得的奖励，对他的提升已经不大。

    但是如果要来黄金抽的话，只有五次机会，谁也不知道会得到什么，万一来个什么黄金十万两之类的奖励，不是要哭死。

    在略作思考之后，陆言决定来两次试水抽。

    抽到好东西就继续，抽不到就停。

    想到这些，陆言就不再犹豫，直接开始抽奖。

    随着100000点人气值被扣除，陆言的眼前便浮现出一口金灿灿的箱子。

    伴随着咔嚓一声，箱子上的金锁脱落，随之便有一阵奇异的光彩自箱子里散发出来。

    【恭喜宿主获得养剑御剑之术！】

    嗯？

    陆言看到这奖励，不禁愣了一下。

    当他想要取出奖励学习的时候，却只是在脑海当中多了一段记忆。

    【养剑御剑之术无法直接灌顶传授，需要宿主自行温养飞剑。】

    “需要有飞剑才能养剑，我现在手里没有合适的剑，这就是鸡肋啊。”

    陆言看了一眼剩下的人气值，总不能将希望寄托在下一抽出飞剑上面吧？

    想了一下，陆言还是决定再来一抽。

    【恭喜宿主获得邓太厄十二飞剑！】

    嗯？！

    陆言一脸吃惊，刚才他还在想会不会直接来一柄飞剑，没想到居然直接抽到了邓太厄的十二飞剑！

    陆言想到这里，立刻从系统空间取出一个极为精巧的黄梨木剑匣。

    他将剑匣打开，便看到十二柄长短不一，却都玲珑袖珍的小剑。

    只是这十二柄小剑虽然看起来极为神异，但是却并无剑意附着，想来是需要他自己慢慢来温养才行。

    陆言尝试着将自己的剑意附着在这十二柄小剑之上，不过可惜的是，他的剑意并不算强，只能算是中规中矩。

    “想要好好温养这十二飞剑，我需要好好磨砺我的剑意才行。”

    陆言低声喃喃着，准备再来一次黄金单抽。

    【恭喜宿主获得剑法一剑仙人跪（残式）！】

    这第三次的黄金单抽奖励应该并不算好，但是陆言却是极为满意，因为他正好就差一份残式就可以得到完整的一剑仙人跪！

    这三次抽奖，绝对属于是开挂了啊！

