    尤其是中医部的人。

    上次见过沈栀施针的那几名医生，回去之后就大肆宣扬说沈栀的医术怎么怎么的好，还说她虽然年纪小，但是一手针灸绝技，比他们这群老骨头都厉害。

    他们自然不服气，想要亲自看看，沈栀是不是他们说的那么厉害。

    更过分的是，就连市医院的院长也偷偷摸摸的来找雷教授，说明他也想进手术室。

    雷教授被缠得连吃饭的时间都没有。

    可是，这么多人也没办法都进手术室啊。

    最后雷教授谁也不偏着，只带了几个资深的护士打下手，其余的，他和沈栀两个人够了。

    虽然进不去手术室，但院长他们也没气馁，打开了监控，全程盯着！

    于是，能够容纳百人的会议室里，座无虚席，甚至还有人站着，皆目不转睛的看着投影仪里的画面。

    下午三点，手术准时开始。

    会议室里，所有人伸长脖子看着出现在手术室里的沈栀。

    这次沈栀用的，依旧是中西医联合治疗，其实这个手术不是很难，但有几个很重要的点，这也关乎着温超的手能不能够彻底恢复。

    很重要，经不起一点失败。

    所以沈栀选择了亲自操刀。

    雷教授虽然名义上是在旁边帮她，可准确来说，是在旁边学习。

    沈栀进步得太快太快，实力太强太强。

    比上一次手术，更加让他惊艳。

    她有着惊人的判断力，这些是很多年轻医生都没有的，就连很多老医生都做不到。

    但她做到了。

    雷教授看着沈栀行云流水的施针，下刀，恨不得眼睛都不眨一下。

    看沈栀一场手术，比读十年书都有用。

    会议室里，也是惊叹连连。

    “那小丫头，下刀也太稳了！而且都是剑走偏锋，一次次给我们惊喜！”

    有些下刀点，太大胆了，稍有不慎便会酿下大祸。

    他们都狠狠揪了一把汗。

    但是沈栀做到了。

    一次次刷新他们的认知。

    原来……还可以这么做！

    手术一共进行了一个小时，一个小时后，所有医生从手会议室里出来，都是一脸餍足。

    沈栀随随便便露一手，都够他们学好几年的！

    有沈栀在，一定能够领导华国医学队伍走上世界顶峰！

    ……

    做完手术，沈栀和霍谨言一起回了浅水湾。

    “大嫂！心情不错啊，看来事情都处理好了！”陆时初趴在二楼扶手上，探出一个脑袋来，看了眼正站在落地窗边打电话的霍谨言，匆匆跑下来，一脸控诉的和沈栀告状：“大嫂，你没事了但是我有事！”

    “大嫂，你救救我，我真的不想打游戏了，大哥太狠了，让我打了两天，整整两天的游戏！”

    他现在看到游戏的界面都头晕。

    他很可怜的诉苦，可余光看到霍谨言过来，一下老实了。

    规规矩矩的站着。

    霍谨言大步走到沈栀身侧，温声道：“小栀，我有事急着处理，出去一趟，可能回来得比较晚，我现在送你回沈家？”

    “你先去忙吧，我待会儿要回去的话，自己回去。”

    “好，有事和我打电话。”

    霍谨言似乎真的有很重要的事，拿上外套便匆匆离开。

    一直到晚上六点都还没回来，陆时初撺掇着沈栀到外面吃饭。

    他每天都闷在别墅里，快闷死了，保镖又不许他出去。

    沈栀见他实在可怜兮兮的，便同意了。

    去了金都酒店。

    许淮书的地盘。

    沈栀和陆时初刚点上菜，包厢门被拉开，许淮书大步走进来。

    “哟，沈小栀，还真是你。”

    他一双桃花眼微微眯着，笑起来的时候，说不出的风流。

    实验室发生的事情他自然也听说了，但他不担心，沈小栀本事大着呢，这点事能难得了她？

    更别说还有一个霍谨言宝贝似的保护着他。

    只是没想到霍谨言会为了沈栀，差点把白家烧了。

    “淮书哥。”

    陆时初看到许淮书，挺有礼貌的叫了声。

    许淮书看到他有些诧异，这小子怎么也在，又是偷跑出来的？

    他“嗯”了声，拉开沈栀旁边的位置坐下：“今天随便点，我不收你钱。”

    沈栀瞅他一眼：“我什么时候给过钱？”

    许淮书：“……”

    草。

    还真是。

    没办法反驳。

    陆时初觉得沈栀太牛逼了，敢和许淮书这么说话！

    虽然比起他恐怖的大哥，许淮书已经很温柔了，但陆时初心里还是很怵，许淮书平时笑嘻嘻的，可发起疯来比他大哥还恐怖，他可是亲眼看到过的！

    “大嫂，淮书哥，我有点尿急，去趟洗手间哈！”

    说完，他便起身，匆匆离开。

    其实他不说也没事，许淮书和沈栀压根没关注过他。

    ……

    洗手间门口的拐角处，一群少年走过来，刚好看到陆时初急匆匆的走进洗手间。

    “大哥，好像陆时初那小子？”

    为首的寸头少年抬眸看了一眼，随即低骂：“草。”

    真是那孙子！

    够冤家路窄的，在这里也能够遇见。

    “找了那孙子这么久，没想到在这里遇到他！我这就教训他去！”

    上次让他跑掉了，这次他可没有那么好的运气。

    一群少年说着就要去教训陆时初，为首的寸头摇摇头：“他是肯定要教训的，但不能在这里。”

    还没有人敢在金都饭店找事。

    等出了饭店，陆时初还不是任他教训。

    “也不知道上次和陆时初在一起的那个女人在不在，如果在，咱们一起给她办了！”

    一群少年邪恶的笑了。

    ……

    陆时初还不知道自己已经被人盯上了，他撒完尿便回了包厢，许淮书也已经走了。

    吃完饭，两人离开金都饭店。

    刚到对面的街道，就被堵住了。

    “陆时初，你挺能躲，找你挺不容易啊。”

    看着涌出来的一群少年，陆时初脸色一变。

    为了防止陆时初和上次一样逃跑，前后左右都被堵住了，呈一个包围圈，将陆时初和沈栀困在里面。

    金都饭店的掌柜的看到这幕，赶紧去和许淮书说。

    他知道，自家老板和这个叫沈栀的姑娘似乎挺熟的。

    “你说，有一群人把沈栀堵住了？”

    掌柜的点点头，挺不解的，他家老板咋这么激动啊……

    不应该马上去帮沈栀么？

    他咋觉得他还挺兴奋。

