    “哎呀，不是这样，不是，你们装备差距太大了，不能愣头青一样和他正面打。”

    “你得拉扯，利用他出招间隙，进行角色位移，可以规避掉大多数不用硬抗的伤害。”

    “我跟你说，荣耀的PK，不只是靠操作上的对碰，如果双方实力相当的话，看的就是选手的发挥，能够规避掉的伤害，就要规避，没必要为了多打一下普通攻击，硬抗对方的伤害。”

    “你要记住，如果你比别人强，你就要用你的强大，将对手带进自己的节奏，然后彻底碾压对方，如果你比别人弱，你就要用技巧和方式规避伤害，然后反击。”

    “要利用自己装备上比对方更强的一点属性，作为优势的一点，去克制对手。”

    “要记住，以强制弱，以弱胜强。”

    林枫突然脑海里响起曾经有人教导他的话，记得当时的自己，刚刚接触荣耀不久，连键盘都按不过来，在竞技场用那人的账号不停的在输。

    哦对了，当时的自己，还没有十步一杀。

    当时用的角色，叫什么来着？

    秋沐苏？哦不，是秋木苏来着。

    教自己玩游戏的人，叫苏沐秋啊。

    当时的苏沐秋，总是懒得去竞技场和人PK，但他还想要竞技场积分所兑换的橙武，所以他没事的时候就喜欢让林枫去竞技场帮他打PK。

    林枫的天赋很好，接触荣耀之后，对这个游戏的接纳程度，远比苏沐秋想象的高的多。

    而且，这个林枫，当时也很喜欢和人PK。

    苏沐秋就经常站在后面，指导林枫进行操作。

    “要不是你身上穿的装备太垃圾了，我一定能打赢他的。”

    当时输掉的林枫十分生气的看着背后抱着餐盒吃饭的苏沐秋。

    “哈哈哈。”苏沐秋倒是没心没肺的笑着。“我的装备不是都扒下来研究自制装备了嘛。没事，小枫你很厉害的，装备就算劣势也是能打赢的。”

    “你自己上不就行了？”林枫皱着眉说。

    “我这...唔，我这不是在吃饭嘛。”苏沐秋一边往嘴里塞，一边嘟囔着。

    他不是打不过，他真的是懒得欺负别人。

    林枫看着屏幕上的对手，叹了口气，又开始了对局。

    “这把装备又有差距，你得记住，以强制弱，以弱胜强的道理，避免正面对碰，用微操作和技巧，撤掉没必要的攻击，躲避不必要的伤害。”

    “知道了。”

    ---------------

    林枫轻轻地摇了摇头，长长的松了口气。

    是啊，这么多年了，怎么自己把这个问题给忘了。

    难道是因为多年在网游之中，一把银武光剑碾压的对手太多，让自己都忘记了装备劣势的时候应该怎么打了吗？

    不，没有忘啊，这么多年，那个人的一字一句，都曾在午夜梦回的时候，无数遍的记起。

    只是这种情况，早就遇不到了。

    作为网游之中的代练头子，那些多少人都得不到的橙武，在林枫这里都是轻而易举的。

    所以十步一杀一直都武装着别人梦寐以求的十件橙武，还有他手中那把标志性的银武，光剑。

    碾压，碾压，还是碾压。

    十步一杀在网游之中，仅仅凭着装备，就能够轻易的击败大多数的网游玩家。

    这种装备的差距，怎么可能体现的出来。又怎么可能让十步一杀陷入装备劣势？

    但是现在出现了，神级角色，夜雨声烦。

    浑身上下，十一件满级银装，专门为操纵者黄少天打造。

    角色的适配度，装备的微属性，在各种程度，各种方面上，都足以碾压林枫手中的十步一杀。

    在装备上，有什么地方是我能够高过夜雨声烦的吗？

    林枫仔细回想，角色属性无论是防御力，攻击力，技能加成上，都是不如夜雨声烦的。

    攻速！

    对，攻速！

    夜雨声烦手中的银武冰雨，攻速方面是8，而十步一杀手中这个由林枫神来一笔制作的光剑，攻速是9.

    比夜雨声烦高了一点攻速。

    对，高了一点，可以利用这一点攻速，完成局势反转！

    林枫轻轻歪了下脖子，紧跟着开始了操作。

    正在和夜雨声烦对拼的十步一杀赫然后撤，夜雨声烦凌厉的一剑顿时刺空，紧跟着十步一杀侧身转向，一剑劈出，正中夜雨声烦的肩头，夜雨声烦直刺落空，变招横扫，结果十步一杀竖剑格挡，紧跟着又是一剑劈出，夜雨声烦又中一剑。

    夜雨声烦又是挥剑，剑招凌厉，这一次十步一杀再无躲闪可能，结果谁都没想到，十步一杀直接硬接这一剑，反手一个剑刃风暴席卷而去，如此近的距离，就算夜雨声烦是顶尖角色顶尖选手，也绝无闪避的可能。

    十步一杀利用自己高出的一点攻速，强行将夜雨声烦带进了自己的进攻节奏之中。

    攻击节奏，荣耀比赛之中最重要的一点，凡是选手与选手之间的较量，角色与角色之间的碰撞，都逃不开这个词语。

    攻击，躲避，格挡，走位，一切因素都可以被统称为攻击节奏。而现在林枫利用自己的攻击节奏，去控制夜雨声烦的闪躲和格挡节奏，他不能不挡，更无法改变自己的节奏。

    因为，黄少天发现，影子的攻击，总是快一拍，就快那么一拍，自己的攻击就要更快一拍的打出，这样交手下来不过十几秒，黄少天发现自己的节奏乱掉了，是所有的节奏。

    技能CD，出手间隔，闪躲方式，一下子都成了自己不擅长的领域。

    这里慢一点，那里就快一点，一下子技能组合变得十分不合理，黄少天知道不能这样下去了，这样下去，自己一定会输。

    抓住攻击间隔，夜雨声烦猛地一挡，紧接着冰雨一甩，整个人脱身而去，他强行从影子的攻击空档之中闯了出来。

    既然不能迅速解决掉影子，只能更换方式，先去帮助队友脱困。

    整个团队赛不能一直浪费在影子身上。

    夜雨声烦逃脱瞬间赫然加速，宛若一道流星掠过战场，停下来的瞬间，早已选定了目标。

    BOX-2，先杀大漠孤烟。

    流星一剑，正中目标！

    正在战斗的大漠孤烟，被夜雨声烦突如其来的一剑，砍翻在地！

