    看到同伴被杀死，饶火者并没有像两脚兽那样选择逃跑，反而咆哮着冲了上来。

    “这就对了，你可是精英怪物！学着两脚兽逃跑也就太丢人了！”

    林怀恩碎碎念着，迎了上去，不过他也知道，以饶火者那电线杆一样的身高，以及相当缓慢的移动速度，选择逃跑下场只会更惨！

    剩下的那只饶火者更不是林怀恩的对手，林怀恩只是从它的腋下穿过去，绕了几圈，就把饶火者斩倒在地，然后如法炮制，刺穿了它的眼窝。

    “两只饶火者互为依仗时也就算了，只有你自己一个，你又不能攻击自己的后背，不绕着你打，就是我傻！”

    林怀恩用灰青之怒变成的武士刀戳着两只饶火者的身体，心中异常畅快，被木乃伊剑士摁着揍出来的憋屈，也消散了大半。

    “果然吃得苦中苦，方为人上人，这句话不一定是对的，但以眼下的情况而言，确实是适用的。”

    林怀恩翻捡了下两只怪物的尸体。就和常营地下城时的情况一样，饶火者与两脚兽这种普通地下城怪物身上，只要没有晶核，就得不到什么好东西。

    “没有晶核，就说明这次白打。”

    林怀恩叹了口气，感觉脚边有点痒，低头一看，却是可可不知道从哪里钻出来，坐在他脚边上，舔起了毛。

    “你是猫吗！成天舔毛！”

    林怀恩有些无语，不过看到可可，他也基本上猜到了那两只两脚兽的结局。

    以咒骸现在的战斗力，咬断两只黑烟怪物的脖颈并非什么难事。

    “那么9只两脚兽，加上3只饶火者……”

    “这样一来，就已经消灭了12只黑烟怪物。”

    “还剩下三只。”

    “一只不羡尸，以及两只两脚兽。”

    算到这里，林怀恩突然沉默了下。

    两只两脚兽还好，对于那只不羡尸，不知道为什么，他总觉得有点背脊发寒。

    他不知道这是不是因为他和森妍她们相处的时间长了，无论是蓝染、尼尔还是阿九，都给他留下了太过深刻的印象。

    “如果不羡尸真的是法术怪，那么它应该没法使用太多大威力的法术，但哪怕我只被击中一次，后果都不堪设想……”

    林怀恩设想了下自己被冰封术，或者藤蔓操纵术命中后的结果，基本上就是我为鱼肉，人为刀俎了。

    “在没弄清楚不羡尸的法术是什么之前，必须谨慎对待。”

    通常来说，地下二层的法术怪物，不会超过6级，最多只会使用一个技能。

    而盐10避难所比普通地下城要难一些，但应该也不会超过林怀恩4级，达到10级的可怕程度。

    “最多9级……按照荒野之家上的说法，遭遇难度+3已经是高难地下城了。黑暗系地下城，一般也就是+1或者+2的程度。”

    林怀恩回想了下饶火者与两脚兽，觉得盐10避难所，绝对不是什么普通的+1、+2级别的中难地下城。

    若是他没有经历过木乃伊剑士的特训，读不懂避难所内的“盐文字”，像是个普通冒险者一样，直接去闯102号舱室，下场一定会死得无比地难看。

    “对了，到底有没有难度加成，看一下经验等级就知道了。”

    “有难度加成的地下城，等级抑制也会相应放宽，在地下2层的时候，就可以升到7级、8级，我现在应该在升到6级后，又获得了不少经验。”

    林怀恩打开自己的属性面板看了一眼，发现经验值果然又上涨了不少，感觉再杀掉1～2只饶火者，就能够升级了。

    “可惜诅咒之体的负面效果太严重，我根本就不敢提升技能等级，否则我现在应该也是个相当强力的探险者了……”

    站在两具饶火者的尸体上，林怀恩如是感慨道。

    “算了，即便没有技能，我还有装备。”

    林怀恩美滋滋地看了一眼自己的属性面板，整整一页的装备列表，在灰卡级别的个人势探险者中，绝对算得上是数一数二的长了。

    说到装备，此次战斗，最让林怀恩感觉大放异彩的，反倒是他一直没怎么在意的“灰青之怒”。

    在他原本的感觉中，灰青之怒除了可以变形之外，基本上就和一把无特性长剑差不多，对“伤痛之痕”的加成，足以被归类为负面效果。

    但他现在才意识到，就像他用短剑时，绝对没可能擦中木乃伊剑士的身体一样，武器的性能，足以影响很多战斗的结果。

    而灰青之怒的形态变换，能够很轻松地帮他避开这些不利。

    “只不过，对于武器而言，最重要的还是使用武器的人，随便就变换一把武器拿来就用，肯定行不通。能把灰青之怒这把武器用好，关键还是在于我能够掌握几种关键的武器类型……”

    林怀恩挠了挠脑袋，觉得自己似乎要往传说中的武器大师的方向发展。

    “不过应该也没那么夸张，灰青之怒只能在任意刀、或者剑类武器中进行转化，把这两类武器用好，对我而言，也就已经足够了。”

    “不要太贪。”

    “贪多嚼不烂。”

    林怀恩将目光从灰青之怒上移开，又看向乌濡之羽。

    看到乌濡之羽的属性时，他才有些后知后觉地反应过来：“对哦！我还有乌濡之羽！‘幽行’技能因为需要用到咒怨力，所以被我忘在脑后了……但这咒怨力什么时候已经满了？！”

    根据乌濡之羽上的描述，使用“幽行”技能所需的咒怨力，需要林怀恩斩杀生物才能够获得，所以林怀恩一直觉得黑烟怪物算不上生物，也便不会获得咒怨力，现在看来，乌濡之羽描述中的生物，应该只要是怪物或者其他能够活动的地下城生物就行。

    【乌濡之羽目前积攒的“咒怨力”：20/20】

    “仔细算算，哪怕算上可可杀掉的那3只两脚兽，我也不过才杀了17只黑烟怪物，就已经把咒怨力补满了，不知道这咒怨力是怎么算的——是一只怪物1点，还是不同怪物可以获得的咒怨力也不同。”

    “但既然已经有20点咒怨力了，稍微试一下这个幽行技能好像也没什么问题……正好接下来要去对付不羡尸，如果幽行技能真的和我想的那样，是绿水晶洞窟黑鸦的那个能力，那么在对付不羡尸的时候，我也就多了不少胜算！”

    既然想做就做！

    林怀恩戴上兜帽，在脑海中体会了一下，从乌濡之羽流入大脑的“幽行”技能的使用方法。

    然后睁开眼睛，轻声念诵了一声——

    “幽影召来！”

    下一秒，从乌濡之羽上腾起的大片黑雾，就将他覆盖在了里面！

    “这样就完了？”林怀恩下意识地看了眼乌濡之羽的属性栏，却看到咒怨力正在飞快地下降！

    “对了！这技能是按秒消耗咒怨力的！”

    “赶紧试一下结束！免得把咒怨力消耗完了，之后打不羡尸的时候用不了了！”

    想到这里，林怀恩慌慌张张地迈出左腿，却感觉他只是刚刚一个念头，就已经从原地腾起，飞出两三米的距离！

    “这是……缩地？！”

    林怀恩脑海中突然冒出这个武侠小说里常见的名词。

    但他很快就意识到，幽行技能附带的加速性能，和“缩地”并不一样。

    “不如说，缩地的特性，让我更难控制幽行的行动范围了……”

    他只是一个轻轻的跨步，就能冲出去一两米，更不用说全力奔跑了。

    “一步5米可能都不是什么问题！”

    但相对的，林怀恩的动作在幽行状态下，也变得相当缓慢，本来正常状态下，他一秒可以冲出去三四步，现在却只能无比缓慢地迈出一步。

    于是，在幽行状态下，他想要攻击敌人，就变成了一件非常困难的事情，一个没把握好，就会变成黑鸦那样，自己撞枪口上。

    “发动技能穿越障碍的时候，无法攻击；攻击的时候，无法穿越障碍……”

    林怀恩又花了5点咒怨力，弄清楚了幽行技能穿越障碍的特性。

    最后全部测试完毕，他手上的咒怨力，就只剩下了五点。

    “勉强还能够发动一次5米的突袭，必须省着点用了……”

    看了看手上的5点咒怨力，林怀恩忍不住摇了摇头。

    之前他还没觉得，但现在真正使用了两次幽行技能，他才意识到：

    “20点咒怨力也太少了点吧！都还不够塞个牙缝呢！”

