    第26章套路！

    离开周雪的公寓之后，

    宁颜才终于不慌不忙的给曹清影回了一条信息，“刚在洗澡，你在哪儿？”

    曹清影回的很快，“我为什么要告诉你！？”

    宁颜一笑置之。

    像曹清影这种白富美，就算她再如何崇拜宁颜，可她骨子里依旧是傲娇的！

    她发这句话，

    并不是真的在发脾气，而是有三分撒娇的意思，毕竟，宁颜一整天都没有理她，还是她主动给宁颜发的消息，她是想要让宁颜哄她两句，她就顺着台阶下来了！

    宁颜懂女人吗？

    其实，他真的非常懂！

    不可否认，上一世的时候，由于宁颜一直对夏柳痴心一片，终身不娶，但，问题就在于，宁颜叱咤风云三十载，有太多太多所谓的漂亮女人，

    来主动投怀送抱！

    虽然宁颜始终拒人于千里之外，可他实在太有钱，他越是如此高冷，各色各样的女人，就越是要飞蛾扑火一样扑过来！

    为了能够拿下宁颜，那些女人，手段尽出，无所不用其极！

    宁颜见过太多太多女人的那些小花招，自然也就足够懂女人，

    也知道该用何种方法对付各种各样的女人！

    正如此时，

    他清楚的知道曹清影想要的是什么，可他偏不那样做，偏偏要反其道而行之！

    他并没有回复曹清影，

    一句话都没有！

    他拿起手机，直接给赵天龙拨了过去，吩咐道：“昨晚我从酒吧带走的那个女孩，你还记得吧？查一下，她现在在哪儿？是在夜色撩人，还是在其他哪个酒吧？”

    赵天龙恭声道：“没问题，宁先生稍等，我马上派人去查！”

    曹清影最是喜欢泡酒吧，

    而以赵天龙在金陵道上的号召力，想要在这种声色犬马的场所找个人，真的不难！

    短短不到五分钟，

    赵天龙便回复道：“宁先生，很巧，那女孩就在夜色撩人，而且就在昨晚的老位置！”

    宁颜一脚油门，直奔夜色撩人。

    另一头，

    曹清影迟迟没有收到宁颜的消息，直接就气炸了！

    “死宁颜！坏宁颜！王八蛋，居然不理我？”

    “真的不理我？”

    “好气哦！”

    “服务生，给我来杯酒！”

    曹清影越想越生气！

    她就不明白了，她堂堂胜利集团大小姐，而且，白天的时候，她刚刚帮宁颜拿下了一个超级大单，撒个娇怎么了？

    结果，

    宁颜脾气居然比她还大！直接就不理她了？这可把曹清影给气坏了！

    然而，

    一杯酒喝完，宁颜还是没有任何回复，如此一来，曹清影终于忍不住开始慌了。

    毕竟，

    她心里头很清楚，宁颜可不是她那些前男友，那些废物，都是听话的‘小奶狗’，可宁颜昨晚在酒吧的表现来看，半分钟KO刘明凯三人，宁颜完全就是一头‘大狼狗’！

    “难道，真的是我太过了吗？”

    “是了，我是千金大小姐，整天游手好闲，可宁颜不一样，他今天刚刚拿下项目，他忙了一整天，一定很累！”

    “可是，我非常不体谅他，反倒是要冲他发脾气，我真不是人！”

    凡事就怕脑补！

    当一个女人无理取闹的时候，正常情况下，你越是去哄她，她潜意识里就越是觉得自己是对的，哪怕是无理取闹，那也是对的！

    但，

    你就不搭理她，不哄，但也千万千万不要跟她吵架，更加不要跟她讲道理，你就晾着她，让她好好‘冷静冷静’！

    事实上，

    她冷静不了！她很快就会心虚！她会非常认真的考虑，她自己的无理取闹，是不是真的非常不合时宜？

    正如此时，

    曹清影就非常明显的开始患得患失！

    “他会不会再也不搭理我了？”

    “可是，他的大单，还是我帮他签下来的！胜利集团是我家的，他敢不理我？”

    “不行不行，我不能这样想，如果拿胜利集团来压宁颜，以宁颜那大狼狗的性子，恐怕从今往后就真的不会理我了！”

    “那我应该怎么办？”

    “要不……道个歉？”

    “不行，我凭什么道歉，我又没做错什么！”

    “可是，不道歉又该怎么办呢？”

    一时间，

    曹清影陷入了天人交战！

    犹豫了许久之后，

    曹清影小心翼翼的编辑了一句话发给了宁颜，“喂，小哥哥，你干嘛不理我？”

    两分钟过去，

    石沉大海一样，宁颜没有任何回复！

    曹清影心头一紧，再次问道：“睡着了？”

    还是没有回复。

    “不是吧？我觉得你没睡着，你是不是故意不理我？”

    “小哥哥，你说句话好不好，就算回我一句‘嗯’也好！”

    “喂！宁颜，说话！”

    “好吧，我错了，小哥哥，你不要不理我好不好？”

    然而，

    无论曹清影说什么，从始至终，宁颜都没有任何回复！

    曹清影心里头委屈极了，这一刻，她觉得自己真的是像极了一条传说当中的舔狗！

    但，

    更可恨的是，她还偏偏放不下宁颜。

    “我就在夜色撩人！”

    “小哥哥，我还在老位子，就在咱们两个初次邂逅的那个老地方！”

    “我一直在等你！”

    “你不要不理我好不好？我会一直等你的！”

    发完这条消息，

    曹清影悲从心来，端起酒杯就要喝酒！

    然而，

    就在此时，宁颜突然出现，夺过酒杯，笑吟吟说道：“酒喝多了会伤身的！”

    曹清影痴痴的看着宁颜，傻傻问道：“小哥哥，你，你怎么来了？”

    宁颜伸手捏了捏曹清影的鼻子，满脸温柔说道：“我知道你肯定在这里等我，所以，我来了！”

    听到这句话，

    曹清影没由来鼻头微酸，险些当场落下泪来，却还是傲娇问道：“那，那你为什么不回我消息？”

    宁颜一脸认真说道：“小傻瓜！因为，我知道你在这里等我呀！我刚刚在开车，我着急想要见到你，我不想让你一个人孤零零的在这里等我，我要用最快的速度赶到你身边呀！”

    曹清影泫然若泣。

    恍惚之间，

    曹清影突然记起了网络上的毒鸡汤，看一个男人，不只是要看他说了什么，而是要看他做了什么！

    花言巧语谁都会，实际行动才能决定一切！

    毫无疑问，

    在曹清影看来，宁颜属于后者！

    毕竟，

    在此之前，她从来都没告诉宁颜她就在这里，她才刚刚给宁颜发消息报出位置，可宁颜不到十秒钟就出现了！

    这足以证明，宁颜没有说谎，而是真的一直在往酒吧赶！

    短短几分钟的时间里，

    曹清影的心情，大起大落，从悲伤，瞬间被喜悦所填满！简直是要刺激死了！

    自古真情留不住，

    唯有套路得人心！

    这一刻，

    曹清影百感交集！

    她站起身来，这个夜店小野猫，死死的拥抱着宁颜，吐气如兰，小声说道：“小哥哥，我不想在这里了，你带我走，好不好？”

    话有留白，

    但，弦外之音，却再清楚不过了！

    看架势，

    刚刚收拾了周雪的宁颜，今晚还要再对付曹清影的纠缠！

    行吧，

    宁颜咬了咬牙！真男人，就是要迎难而上！

    (本章完)

