第1371章给我也来一颗

　　张芷澄对陈轩的做法没有意见，只是担心一开始卖不出去。

　　果然，听到岩参的报价，过来围观的路人纷纷摇头。

　　“卖得太贵了”

　　“立花公司的护肤品都不敢卖这么贵”

　　“还是用中药材做的，用了会不会烂脸”

　　路人说着叽里呱啦的日语，言语间对中医嗤之以鼻。

　　“这家药店都没什么生意，说不定故意做这些假药丸出来吸引眼球的”

　　“请各位顾客放心，我和这位芷颜丹的制作者张小姐都已经服用过了，你们可以看我的皮肤，比以前好了很多”岩参连忙解释道。

　　路人们指着岩参的脸议论纷纷，确实有一些人露出了惊奇之色。

　　但是他们也不能确定，岩参是不是之前真的皮肤很差。

　　眼看这些路人还是半信半疑，张芷澄终于忍不住开口道“各位顾客，如果你们不相信的话，请看看我的皮肤，我刚才服用了一颗芷颜丹，就起到立竿见影的效果，所以你们买了也可以当场服下，如果没有效果，我不收你们一分钱”

　　张芷澄的这番话，说得一群路人有些动心了。

　　因为张芷澄的皮肤实在是完美无瑕，衬托出她那天使般的容颜

　　正常人类不管皮肤天生多么好，再怎么护肤，都不可能达到张芷澄这种效果。

　　既然这个超级美女信誓旦旦的担保，说不定这芷颜丹还真有点功效。

　　而且就算当场吃下去，看不出一点功效的话，他们也不用交钱。

　　想到这里，有几个路人上前几步，一副跃跃欲试的样子。

　　其中一个染着酒红色头发、浓妆艳抹的东瀛不良少女，走上来叉腰问道“拿一颗给我”

　　张芷澄看到这个装大佬的小妹妹，不禁微微一笑，拿起一颗芷颜丹递了过去。

　　不良少女拿在手里观察一下，只见丹药通体纯白，如同珍珠，散发出的香味好像巧克力，十分诱人。

　　她忍不住咽了一口水，就要把芷颜丹吞下去。

　　不过后面一个留着飞机头、披着小西装、露出胸腹的小青年突然走过来制止他。

　　小青年身后还有几个奇装异服、发型独特的同伙，齐齐围了上来。

　　这几个小青年都是东瀛街头常见的混混。

　　“京子，不能随便乱吃街边推销的东西”飞机头青年劝说道。

　　不良少女京子正在叛逆的年纪，飞机头青年让她别吃，她就偏要吃。

　　“不用你管啦，反正你又买不起我想要的护肤品”

　　飞机头青年听到这句话，内心受到一万点暴击。

　　本来大家都以为他是大佬，但是京子这句话，直接戳穿了他的最大弱点，那就是穷

　　不过飞机头青年也不敢对京子发火，而是转过头装出恶狠狠的样子，对张芷澄说道“这位大姐，要是京子吃下你们的丹药出问题的话，我就砸烂你们这家店”

　　张芷澄虽然听不太懂东瀛话，但是飞机头青年这句话中的威胁之意，她很容易就听了出来。

　　“让你女朋友吃吧，芷颜丹没有任何副作用。”

　　京子甩开飞机头的手，将芷颜丹一口吞下去。

　　所有人的目光全都汇聚到京子脸上。

　　京子一看就是那种经常熬夜的女孩，黑眼圈、青春痘、粉刺、血丝都有。

　　但是一颗芷颜丹吞下腹，京子的脸部皮肤便以肉眼可见的速度变好

　　黑眼圈渐渐淡化了，青春痘等也随之消退，短短一分钟内，皮肤变得白里透红

　　看到如此神奇的变化，惊叹声四起。

　　京子见众人看她的眼神无比惊奇，她立刻拿起张芷澄放在桌子上的小镜子，照了下自己的脸部。

　　顿时，这位不良少女流下激动狂喜的眼泪

　　芷颜丹的功效，实在太神奇了

　　十六万日元，根本不算贵，而是良心价

　　不过京子脸上的喜色很快消失，反而一副难为情的样子，她从粉色小挎包里翻翻找找，好不容易翻出一沓日元。

　　“你们，都给我拿钱出来”京子猛地转身，看向几个不良青年。

　　飞机头被这么一喝，立刻掏钱。

　　几个不良青年凑了好一会儿，才和京子一起凑出十六万日元，交给张芷澄。

　　“谢谢姐姐，芷颜丹是世界上最好的护肤品”京子此刻完全没有不良少女的样子，而是给张芷澄真诚的道谢。

　　听到岩参的翻译，张芷澄十分开心激动。

　　而京子身后的一群路人蜂拥而上，纷纷掏钱，叫喊着给我也来一颗芷颜丹

　　华人街上的行人，被岩参药店门口的动静吸引了目光。

　　怎么一向冷清的中药店门口，突然围了那么多顾客。

　　而且那些顾客，好像疯了一样

　　更多的路人往这边走过来，看看究竟。

　　张芷澄和岩参几乎快忙不过来了，收钱收到手软，芷颜丹瞬间就卖出去一百颗
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　华人街卖护肤神丹的消息很快传到网络上，达坂市各个区域的市民、尤其是女市民，如潮水一般往华人街赶来

　　不知道的人，还以为邪帝出现在华人街，引起高丽官方的围剿。

　　“停停停”卖出整整一百颗后，岩参连忙摆手，让没买到的顾客往后面退去。

　　“怎么了，不会不卖了吧”

　　“老板，你这里还有好多颗呢，难道不想赚钱了”

　　“我可以加钱买，先卖给我”

　　顾客们生怕抢不到芷颜丹，纷纷从钱包里掏出更多的钞票，捏在手里使劲的挥舞。

　　岩参再次摆手道“不是不卖，是芷颜丹的另一位研制人规定，前一百颗芷颜丹是优惠价，接下来每颗卖一百六十万日元”

　　“卖十倍价钱”顾客们顿时犹豫了。

　　一百六十万日元可不是小数目，仅仅拿出来买一颗护肤品，未免有些肉疼。

　　不过东瀛是发达国家，有钱人多的是。

　　买不起的人多，买得起的人也很多。

　　已经有很多达坂市大家族的人来到步行街了。

　　各个大家族的保镖推开人群，护着一位位东瀛贵妇走到药店门口。

　　而这一位位贵妇，相互之间明显存在敌意。

　　第一位贵妇抢先开口“老板，这里有多少颗芷颜丹，我们金田家全部买了”