    交了猎物，卫兵还是拦住了他们：“慢着，他们两个是什么人？”

    黎秩一本正经的说道：“我们路过，想进去歇歇脚。”

    “哦，原来是这样，那你们进去吧，我们村子一项热情好客, 欢迎来我们村子做客。”卫兵笑嘻嘻的，把狩猎团队放了进去。

    齐大柱等人，看黎秩的眼神，就仿佛见了鬼一样，只觉得发生的一切都荒谬非常。

    以前他们打猎，哪怕是带一只活着的猎物回去，都要受到层层盘问，这一次带着两个大活人, 却被这么轻易的放了进去。

    而且村子热情好客？

    这里都上百年没客人了, 好的是什么客啊！

    穿过大门，黎秩终于看清了这村寨的实况。

    寨子有两层围墙，一层是用泥土和尖木锥堆起来的，防范妖魔和野兽的土质围墙，另一层则是用精细的石块搭建的华美围墙，两层围墙将村子围成了一个同心圆。

    内圆就是黎秩，在外面见到的豪华城堡，离近些看，更能感受到那城堡华贵大气。

    而外圆区域，则是一堆泥土房屋，大致分成五个区块，每个区块里都是密密麻麻的房子。

    这里的居民，衣着简陋，妆容古朴，黎秩已经好久没见过了，上一次看到这样的装束，还是他孩提时代, 看家中的长辈穿过。

    想到这里，黎秩忽然一拍头：“哦，又搞混了，不是我见过，是赵白猿那老头见过……”

    赵白猿，享年七十六岁，人岁老迈却在塔县阻击战中，带领人类将士拦住数万妖魔大军。

    战后的塔县，只有赵白猿一个人站着，地上铺满了妖魔和人类的尸体，其中还有数个上位种族妖魔。

    因为他拦住了这些妖魔，使得人类在后方的战场上，取得了更大的胜利，那一天，赵白猿也死了，他的意念成了黎秩精神的一部分。

    “你想什么呢？”

    梁二妮见黎秩走神儿，便推了他的一下，黎秩清醒过来：“想起了一些往事。”

    整个村寨虽说是村子，但至少有五六万人，像是齐大柱这样的狩猎队，足足有几十支。

    每百户为一个组, 每个组都会凑出一支狩猎队来，每隔固定的时日，都要外出进行狩猎。

    狩猎队一回来，就被家人亲朋欢迎，虽然猎物惨淡，但也没人抱怨。

    成年人大多都知道，狩猎队的猎物大部分要进行上缴，只有少部分才能给村民享用，人能安全回来，才是最重要的。

    黎秩的能力，像是章鱼触手一样，向周围扩散，影响着见到的每个人，所以村寨里的人，没人觉得他和梁二妮违和。

    齐大柱带着他们，来到了自己家。

    在村寨第十六组，齐大柱家算是大户了，他们家每一代的男丁，都会参加狩猎队，而且基本都能拿到领队的位置。

    一听要招呼客人，家里的两鬓斑白的老母亲，还有齐大柱的妻子都忙活起来。

    年幼的妹妹，则跑了过来，眼睛亮晶晶的看着两人：“姐姐，你真漂亮。”

    梁二妮不为所动，漂亮没有好吃的有用。

    “你们是外面来的吗，外面是什么样子的？”她这一问，所有人都的注意力，都放在了这边。

    整个村寨的所有人，他们的世界，就是这个村寨，还有漫无边际的丛林，对外界的世界充满了天然的好奇。

    “外面啊，外面有高楼大厦，有很多好吃的，好玩的，还有很多很多人……”

    梁二妮笨拙的描述着，但却引起了齐家所有人的向往。

    齐小柱期待的看着黎秩：“我，我也想去外面，等你们离开的时候，可以带我一起走吗？”

    但不等黎秩回话，齐大柱把他拦下。

    “咱们村子，想要出去的人多了，但可有一个人活着回来，就算你不在乎你的命，你离开之后，妈和妹子怎么办，万一哪一天我死了，你让她们等死吗？”

    齐大柱的一句句话，让齐小柱心中的火熄了，就算为了家人，他也不能自私的离开。

    气氛有些僵硬，但恰好这时候，饭菜上来了。

    “因为今天我家有客人，所以被单独分到了半只野鸡，还有野菜汤，野菜炒鸡蛋，一大盆蒸命土……”

    这些饭菜，在黎秩眼中，颇为简陋，但对齐大柱等人来说，已经是难得的奢华了。

    唯一让黎秩有些在意的，是那如同馒头一般，但粗糙许多，形状也不固定的暗红色命土，看来这命土就是支撑这村寨活到现在的食粮。

    他粗略检查了一下，只能说这东西没毒，可以当主梁，但却看不出这东西是怎么做的。

    “别客气，吃吧。”

    齐大柱对黎秩和梁二妮说道，而他的妹妹齐小花，咽了一下口水。

    梁二妮一直在期待大餐，看到这一桌饭菜之后，小脸儿顿时垮了下来，但不高兴归不高兴，吃还是要吃的，她手起嘴闭，呼吸之间桌子上的食物就没了一半儿。

    齐小花原本还高高兴兴的，见到这一幕直接就哭了出来。

    “憋回去，家里好不容易来客人，你哭什么。”齐妈大力拍了她肩膀一下。

    齐小花努力控制眼泪，可她的肚子却咕咕叫了起来，那小表情别提多委屈了。

    黎秩本想打打圆场，以他的能力搞出些吃的很容易，但他看到梁二妮吃饭的动作停了下来，这还是他第一次看见，在有食物的情况下，梁二妮停止进食。

    “你为什么哭呢。”

    齐家的其他人，想阻止齐小花回答，但他们都被黎秩阻止了。

    “我已经好久没吃饱过了，想着今天有客人能吃饱一顿，可，可……”

    梁二妮沉默了一会儿，表情不停的挣扎，她手慢慢的伸向饭盆，拿出一个蒸命土，递给齐小花：“你吃。”

    齐小花不敢拿这食物：“可你是客人。”

    “我已经吃饱了。”

    梁二妮脸上表情扭曲，口水流了出来，但她还是坚持送出了眼前的食物。

    最终齐小花接过了蒸命土，小口小口的吃着，一边吃眼泪一边吧嗒吧嗒的掉。

    而梁二妮就那样盯着，距离越来越近，但她最终没有再吃任何东西。

    这副画面，在其他人看来，可能有些诡异。

    但黎秩却慢慢站了起来，扶着门框，嘴角露出微笑，然后笑容越发无可抑制，最终变成了大声狂笑。

    原来在不知不觉中，梁二妮也成长了。

