    嘻嘻？

    这个落款，马可斯不是很认可。

    这不是自己印象中的青钢影卡蜜儿，更像是一个童心未泯的小姑娘，意气用事。

    马可斯故作淡定地拿开第一层糕点，为了防止再闹笑话，自己优先尝了一口，确定没问题才对吉拉曼恩议员示意道：“这层可以，刚才那些只是一些恶作剧罢了，议员不要往心里去。”

    吉拉曼恩议员心想，我倒是敢往心里去啊？菲罗斯家族又不是自己能惹得起的，自己记恨谁也不敢记恨菲罗斯家族的人呐。

    更何况那还是菲罗斯家族当代家主最看好的长女，卡蜜儿小姐。

    承载了菲罗斯家族新一代的所有希望。

    “我还是不吃了，这些点心显然是那位小姐特意为你制作的，还是马可斯你自己留着慢慢品尝吧。”吉拉曼恩拒绝了马可斯的好意，无意中连称呼都变了，少了副警长的后缀，听着就亲密多了。

    “好。”马可斯并不强求，手中捏着一块点心，另一只手将之前拿出来的合同铺开，摆在吉拉曼恩议员面前：“议员先看看这份合同，如果有不满意的地方，咱们可以慢慢商议。”

    这份合同上写的是马可斯愿意用百分之十二的海克斯飞门股权，与吉拉曼恩议员合作开发，而吉拉曼恩议员只需提供所有除了“海克斯宝石”以外的材料费用即可。

    当然，这其中的比例马可斯自然是留有余地的，他的心里价位在百分之十三到百分之十五左右，否则剩下的股权就很难分配了。

    议员仔仔细细将合同看了一遍，眉头紧锁：“这海克斯科技……唉……”

    她长叹一声，要不是之前她从杰斯那里撤资，现在找别人谈合作的应该是她。

    马可斯其实也是念着以前吉拉曼恩议员对杰斯的投资，才愿意来找她合作，否则他随便找一个议员都能谈成。

    另外的那些材料无非就是铁、铜等常见金属，价格远远比不上最核心的“海克斯宝石”，要不是顾念旧情，马可斯不会轻易给出这么大的比例。

    “怎么了？”马可斯问道：“议员对分成比例有想法吗？”

    “想法倒是没有，只是……”吉拉曼恩议员苦笑着放下合同，找来一支笔在上面签下自己的名字并且盖上章印：“就这样吧，合同上的条件我都接受了。”

    吉拉曼恩议员能这么爽快签字，马可斯是没有想到的，他本以为按照她的性子，会跟自己一顿扯皮呢。

    看看茶几上的点心，马可斯眼中显现出一丝明悟。

    原来是看在菲罗斯家族的面上才这么痛快么？

    没想到那位女仆来的正是时候。

    给马可斯省去不少麻烦。

    “既然如此，我就不多打扰了。”

    让吉拉曼恩议员在一式三份的合同上都签字盖章，马可斯长身而起，收拾餐盒准备离开。

    拿起那盘含糖量极高的点心时，马可斯犹豫了一下，最终放在餐盒最上面一层一起带走。

    自己不吃，说不定有人喜欢呢？

    别浪费。

    接下来，马可斯又去找了杰斯和维克托，让他俩把合同也给签了。

    合作嘛，就是要公事公办，该签的合同一份都不能少。

    马可斯随便把自己那份也给签上名字。

    他们仨作为海克斯科技的创始人，分配的自然都是全部海克斯科技的股权，马可斯占百分之二十一，杰斯与维克托分别占百分之十五。

    这样一来，他们仨合起来，刚好是总股权的百分之五十一。

    同时，马可斯将自己昨天把海克斯科技总股百分之十八分配给菲罗斯家族的事情也跟两人说了，杰斯表示“海克斯宝石”被菲罗斯家族垄断，用百分之十八总股换取以后所有“海克斯宝石”的供应绝对不亏。

    维克托没想那么多，用他的话说，自己一个底城人能分到百分之十五的股权，简直就跟天上掉馅饼一样。

    “不过……我刚才就想问了，这是什么东西？”维克托指指马可斯放在旁边的餐盒：“闻着好香啊。”

    “唔，菲罗斯家族的大小姐为了庆祝咱们能合作，一早遣人送来的点心。”马可斯收拾着三人刚才签字的合同，随口说道。

    “点心？”维克托打开餐盒：“我能尝一点吗？”

    “当然。”马可斯头也不回地说道。

    紧接着，他突然回头制止道：“等等，别吃最上面那层！”

    可惜，已经晚了。

    维克托拿起一块点心吃着，眉头微皱，评价道：“有点过于甜腻了，不过还能接受。”

    “！！！”

    马可斯震惊不已地看着他，简直怀疑维克托的味觉功能是否有点障碍，连甜到发齁的点心都能吃得下去！

    “杰斯，你要来点吗？”维克托招呼着杰斯，试图拉杰斯下水。

    不明真相的杰斯果然上当，过去拿起一块，直接塞了一大口。

    下一秒，他脸上的五官全部拧到了一起，吐出口中的点心开始满屋子找水。

    维克托此时也不装了，扔掉剩下的半块点心，一瘸一拐跟杰斯在屋子里翻找清水。

    “你俩可真行……”

    马可斯给两人留下一点正常的点心，然后提着食盒带着签完字的合同离开了。

    去议会大楼法务部做完公证，留存一份合同之后，他找到一位邮差，把回执合同封装好，让对方按照地址将几份经过公证的合同送给其他人。

    做完这一切，马可斯也不管凯瑟琳在干啥，径直往南郊走去。

    他得去静水监狱将议会放过他们的好消息告诉他们，顺道让他们也尝尝来自隐世家族的高级点心。

    顺利来到静水监狱，习惯性先去找典狱长，到了办公室门口马可斯才想起来，昨天自己拿到议员谕令后顺手交给凯瑟琳拿着，她下班的时候没有还给自己。

    算了，这次没带，下次再告诉他们也不迟。

    敲响办公室的门，等到里面传来有些熟悉的沉闷回应，马可斯开门走了进去。

    一见面，典狱长便说道：“马可斯，你可真行，连那种不合理的议员谕令都能搞到手。现在好了，整座静水监狱所有人都知道这里关着四个不是囚犯的孩子……”

    马可斯听得一愣：“你怎么知道我拿到谕令了？”

    梅尔这么贴心的吗？

    把消息给传到静水监狱来了？

    不可能吧？

