    “我怎么在地上躺着？”

    黎熙然迷迷糊糊的坐起来，触摸到冷冰冰的地板，对自己坐在地上的行为表示诧异。

    “头疼吗？口渴吗？清醒了吗？”

    黎熙然看着澹台芊月：“我喝醉了？”

    “废话，一喝就醉、醉还想喝，真是越菜越爱喝。”

    “呵呵呵····酒挺甜的，一不小心就喝多了。”黎熙然轻咳一声：“不喝了不喝了，绝对不喝了。”

    她站了起来，看了一眼时间：“这么晚了？靠靠靠！”

    她连忙跑过去：“你们还在喝个鬼啊，赶紧收拾一下桌子，马上就是芊月的生日了。”

    火热的氛围一滞，喝上头的大家似乎才想起来这档子事，赶紧忙碌起来。

    “靠，你们这群不靠谱的····幸亏我看了眼时间。”

    “你这走路摇摇晃晃的，一会能唱歌？赶紧醒醒酒。”

    “哎呀，说你呢，快起来！”

    一阵“鸡飞狗跳”中，终于算是在零时之前准备好了一切。

    黎熙然担当起了生日宴会的司仪，拉着澹台芊月来到了C位：“让我们恭喜咱们的主角19岁生日快乐。”

    蛋糕上摇曳的烛火和生日快乐歌的旋律中，澹台芊月的实岁也来到了十九岁。

    “芊月，生日快乐。”

    “生日快乐，永远年轻美丽哦。”

    “生日快乐····”

    “芊月，吹蜡烛许愿了。”黎熙然推了她一下，视线朝着旁边的苏晓瞄了一眼：“心想事成啊，能和喜欢的男生在一起之类的····”

    黎熙然的话犹如在平静的湖面投下一颗石子，澹台芊月竟然有了喜欢的人，这点大部分人是不知道的。

    是谁？是谁？是谁！

    是谁俘获了澹台大小姐的芳心？

    北冥芷瑶瞅了一眼黎熙然，内心有点小紧张，万一澹台芊月借着酒劲和氛围表白怎么办？

    她又看向了苏晓，苏晓盯着大蛋糕一眨不眨的，隐约间还听到他小声嘀咕着“这蛋糕看着就很好吃”。

    澹台芊月嗔了黎熙然一眼，视线不由自主的暼向了苏晓，遗憾的是，视线并没有对上。

    不过她的这一细微举动倒是让大家看出了苗头。

    是苏晓····澹台芊月喜欢的是苏晓。

    真是了不得的一个瓜，他们什么时候发展到这种程度的？苏晓又是怎么在短短一个多月的时间里攻略澹台芊月的？

    东方轻寒瞅瞅澹台芊月，又瞅瞅北冥芷瑶，有点小混乱，猫娘事件中，会长似乎也喜欢苏晓啊，没想到澹台芊月也是····

    嘶····这是修罗场啊！

    他有点小激动，如果澹台芊月表白，事情会演变成什么样？

    “喂，你别抖腿了行不？”柳苍牧踢了踢东方轻寒的小腿：“搞啥呢？”

    “没事没事，有点激动。”

    “你激动个毛，人喜欢的又不是你。”

    “喜欢苏晓我就不能激动了？”

    “和你有关系？”

    “你不懂。”

    黎熙然瞅了一眼苏晓，这学弟真是一点不上道，咋滴，蛋糕比芊月还好看？

    苏晓感觉自己的脚被踩住了，不是北冥芷瑶，她在对面，这个距离她够不上的····是澹台芊月。

    扭头看了一眼澹台芊月，澹台芊月对着他微微一笑，然后闭上眼睛开始许愿。

    ‘狗狗学弟要多看看我····想让他一直陪在我的身边。’

    “好了。”

    她睁开眼睛，吹灭了蜡烛，掌声之中，黎熙然不死心的问道：“许了什么愿望呀？”

    “当然····不能告诉你啦。”

    黎熙然撇撇嘴，隐晦的瞄了一眼李朝霞。

    “部长，是不是许了和喜欢的人在一起的愿望呀？”李朝霞笑嘻嘻的问道。

    “哦～”

    其他人也跟着起哄。

    “这个愿望真不错，一定能实现的，你说是不是啊，苏晓学弟？”

    “大小姐的愿望一定能实现的，苏晓学弟，觉得我说的有没有道理啊？”

    “能让芊月喜欢，那个人真有福气，是吧，苏晓学弟？”

    苏晓“茫然”的看着他们：“问我干嘛？”

    情商真低····

    大家在心中吐槽着，说到这种程度了竟然还不懂，这根木头！

    看了苏晓一眼，澹台芊月微抿嘴唇，心中有些苦涩····他还是喜欢北冥芷瑶。

    臭妹妹的表情还真让人有点心疼，不过····北冥芷瑶收回视线，感情的事····又怎么能让呢？

    “好啦。”澹台芊月拍了拍手，脸上重新绽放笑容：“谢谢大家的祝福啦，我很开心。”

    “大家敞开了玩，也可以出去玩玩，不过可别太过火了～”

    今晚的主角都这么说了，大家也没有继续在“生日愿望”这件事上纠缠，黎熙然撇撇嘴，就应该趁机一鼓作气的嘛。

    “学弟，盯着蛋糕盯了半天，馋了吧？”澹台芊月切下一块蛋糕递给苏晓：“快吃吧。”

    “谢谢学姐。”

    “跟我不用客气的。”

    苏晓看着她浅绿色的眸子，微微点头后往一边走去，想吃蛋糕的不只他一个。

    “芊月，给我一块。”

    “自己切。”

    “切～偏心！”

    澹台芊月不理她，看向了宫沐心：“来，小沐心过来，姐姐给你切。”

    依旧是靠窗的座位。

    北冥芷瑶坐在苏晓的对面，把自己的那份蛋糕推了过去：“感觉怎么样？”

    “挺好吃的。”

    “我不是问这个。”北冥芷瑶撑着下巴：“芊月····喜欢你。”

    “我知道。”苏晓点点头，直视着北冥芷瑶的眼眸：“学姐你感觉怎么样？”

    “我的感觉？当初就应该让你以差等生的身份进来的。”北冥芷瑶撇撇嘴：“我应该预料到的，光你这张脸就能吸引不少女孩。”

    苏晓笑了笑：“我可不喜欢那种肤浅的女生。”

    “意思是不肤浅的你就喜欢喽？”

    “瞧你这话说的····”

    北冥芷瑶看着他，他没有反驳。

    “臭学弟！”北冥芷瑶一把拿回自己的蛋糕：“不想给你吃了。”

    “吃醋啦？”苏晓笑了笑，身子微微前倾，眼神灼灼的看着她：“那我现在向你表白，你会答应吗？”

    北冥芷瑶一怔，万万没想到苏晓会在此时说出这样的话。

    答应，还是不答应？

    她很开心，但是开心的同时，还有犹豫。

    她不想让某些人的注意力放在苏晓身上导致他身份暴露，继而没办法待在一起。

    她的目标还没有实现。

    她还没攒好自己的嫁妆呢····

    可是····如果，如果偷偷的确定关系不暴露呢？

    那和现在的相处有什么区别？澹台芊月她们可不会停下攻势。

    如果我是苏晓，和女朋友一直保持着不见光的关系，面对其她女孩的凶猛攻势，会一点儿都不心动吗？

    这些都不是最大的问题····最大的问题是她不想就这样去晓之帝国。

    没有根基、没有底气、一无所有的她去了晓之帝国，只会被白皎处处拿捏吧。

    起码，起码要把北冥世家完全掌控在自己的手中才行····

    十秒····三十秒····一分钟。

    苏晓平静的看着她，北冥芷瑶却没能直视苏晓。

    好多情况下，男女没能走到一起的原因就是缺乏沟通。

    在和北冥芷瑶的恋爱战中，苏晓无疑是占据着上风的，他了解北冥芷瑶，从白皎那里掌握了更多北冥芷瑶的心思，而北冥芷瑶对他的心思了解的并不多。

    而她，还不会主动沟通一些事情····比如说图书馆的那份资料。

    为什么？

    因为北冥芷瑶是一个独立的性格，从小到大的经历让她不会轻易依靠别人，现在更是想独立完成超出自己能力范围的事情。

    为了证明自己的实力和能力····向家里的那群loser。

    也是为了向白皎挑战····你能帮到他，我也可以。

    苏晓将北冥芷瑶的心思把握的一清二楚，所以才敢在这个时候说出这样的话。

    他只是喜欢她、以及她们罢了。

    他不喜欢做单选题，没人喜欢做单选题。

    ABCD····都正确的情况下，全选才是正确的答案。

    “你们在聊什么？”

    诡异的沉默终被打破，澹台芊月走了过来，她不敢等了。

    一直关注着苏晓的她听到了苏晓得话，也看到了北冥芷瑶的犹豫。

    北冥芷瑶对苏晓果然不是一点儿感情都没有，他们之间确实有着非比寻常的关系，不然她为什么会犹豫，而不是直截了当的拒绝？

    北冥芷瑶一分钟的犹豫，煎熬的可不只她本人，还有澹台芊月。

    她担心北冥芷瑶的同意。

    北冥芷瑶抬起头看着她，轻声说道：“没聊什么。”

    她没敢去看苏晓，自己这样的回答····算是拒绝吧。

    苏晓笑了笑：“我去下卫生间。”

    澹台芊月坐了下来，看着北冥芷瑶：“能告诉我，你们是什么关系吗？”

    北冥芷瑶撑着下巴：“我只能告诉你，我认识他远比你认识他要早。”

    果然····

    澹台芊月凝视着她：“为什么要隐瞒，有什么值得隐瞒的？”

    “以后你就知道了。”

    “你喜欢他吗？”澹台芊月认真问道。

    面对澹台芊月，北冥芷瑶可就没有那么多的犹豫了，她点了点头：“喜欢，我喜欢他的时间比你喜欢他的时间要长很多。”

    “不隐瞒了？”

    “就让你知道而已。”北冥芷瑶微微一笑：“臭妹妹，你赢不了我的。”

    澹台芊月不置可否的说道：“你和他进行到哪一步了？”

    “我亲过他。”北冥芷瑶拿着塑料小勺子，刮起一层奶油送入嘴中：“虽然还没有和他确定关系，但是随时都可以的哦。”

    “呵，那你刚刚在犹豫什么？”澹台芊月冷笑一声：“只要没确定关系，那就都在一条起跑线上，会长，你太自信了！”

    “自不自信你说了不算。”北冥芷瑶淡淡说道：“我比你更了解他。”

    “我也会了解他的。”澹台芊月冷哼一声站了起来：“会长，战斗才刚刚开始呢！”

    北冥芷瑶轻笑一声：“加油哦，臭妹妹。”

    “有你哭的时候！”

    嗒嗒嗒的高跟鞋踩地声音清脆悦耳，北冥芷瑶嘴角的笑容一点点收敛，盯着蛋糕喃喃低语：“这算是····大好优势被我自己玩脱了？”

    “嘛，算了，还没崩就行呢····我的胜算还是蛮大的。”

    ······

    哗啦啦····

    院落中自带的洗手间，苏晓把双手放在了水龙头下，温暖的水流沿着手掌流入池中，苏晓舒出一口气。

    “被拒绝了心情不好，是吗？”

    苏晓抬起头，看着镜中出现在身后的澹台芊月：“学姐你作为今天的主角，怎么可以跑出来呢？”

    “他们喝上头了····而且我来洗手间是很正常的一件事吧？”

    “也是。”

    苏晓转过身：“我先回去了。”

    啪！

    澹台芊月抓住了苏晓的手腕，轻声说道：“我听她说了，你们俩认识已经有不短的时间了····她还亲过你。”

    “都已经是这么亲密的关系了，她还犹犹豫豫的吊着你，很不好受吧？”

    苏晓扭头看着她的侧脸，短短时间，她们的交锋已经到了这种程度了啊。

    澹台芊月也扭过头，浅绿色的眼眸凝视着他，带着些许的灼热。

    “还不会放弃，是吗？”她轻声问道。

    苏晓点了点头。

    “我就知道····不过。”

    澹台芊月手腕用力，把苏晓往后甩了几步，让他靠在了洗手台上。

    “苏晓学弟，我喜欢你。”

    她往前迈出一步，抓着苏晓手腕的手松开，取而代之的动作是环住了苏晓的脖子，柔嫩的樱粉色嘴唇在下一秒凑了上来。

    她今天个子不低，因为穿着高跟鞋的缘故，所以只需要微微踮起脚尖就能触碰到他的唇。

    她的唇有点烫，大概是因为喝了酒的缘故。

    她如此主动且大胆的动作，是出乎苏晓的预料的。

    告白、接吻，她一气呵成。

    她的吻很生涩，大概只从书本影视上看过吧。

    他往后仰了一下，唇分。

    澹台芊月的嘴唇泛着微光：“狗狗学弟，现在才想起分开，不觉得有些迟吗？”

    “你喝多了。”

    “你的这里····”澹台芊月伸出手指点在他心脏的位置：“还是有我的，或许现在没她的位置大，但是总有一天，我会让这里都成为我的地盘。”

    “你····”

    不待他开口，澹台芊月又一次亲了上来，声音含糊：“我要把次数追回来。”

    ······

