    看着朝前方跑去的阿国三人，阿勇也不再继续等下去，探出脑袋朝前面喊道：“前面是什么人，潮州帮办事，请马上离开。”

    “是阿勇这个混蛋！”听到这个声音，阿国和宝儿立刻扭头看去，当他们看见阿勇那张熟悉的脸蛋时，都恨不得上去活撕了这个家伙。

    与此同时，阿国和宝儿也很担心李阿剂现在的处境。

    阿勇能出现在这里，要不就是李阿剂已经死了，要不就是李阿剂被抓或者阿勇有信心对方逃不了。

    想到这里，阿国和宝儿都很是不安。

    看着阿勇脸上的笑容无法掩盖的狠戾，坐在车前盖上的男人朝前方挥了挥手：“阿靖、奕行、阿杰，接下来的游戏就交给你们玩了。记住一点，打跑他们就行，千万别打死。这些狗，我还要留着去咬另一伙狗呢。”

    “放心吧。”凌靖、彭奕行、李杰点了点头。

    然后，三个蒙面天团拿起身上的武器，在前面车灯的照耀下，朝前方扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    很快的，山道上响起了一阵密集的枪声。

    和之前别墅内的战斗相比，虽然对面只有3个人，但是他们射出的子弹，却远比别墅内的子弹还要密集。

    “哐、哐、哐……”

    不等阿勇等人做出反应，他们所坐的一辆辆汽车便被密集的子弹打中。

    “我操，快反击。”

    “快撤，对面火力在猛。”

    “嘭！”

    “操，车胎被打爆了！”

    “……”

    伴随着阵阵尖叫声，一辆辆汽车快速后退，一些车胎被打爆的汽车中人则赶紧推开车门，向后面弯道跑去。

    “跑，快跑！”

    “这些人到底是什么人！”

    “他们的火力怎么这么猛？”

    “……”

    “王八蛋！”阿勇先是抬头看了身后缓步前行的三人一眼，最后无奈地低下脑袋，趴在汽车里：“快走，快点离开这里！”

    看着快速后退的一辆辆汽车，三个蒙面天团一边开着枪，一边继续前行。

    “咕咚！”看见朝自己缓缓走来的三个蒙面男人，阿国和宝儿悄悄吞了吞口水。

    不过再发现他们从始至终都没有看他们一眼，只是盯着身后那些追兵后，阿国和宝儿才松了口气。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    伴随着一阵阵密集的枪声，三人越过阿国三人，继续向着前方射击。

    虽然不能把人打死，但是这种深夜在山道上肆无忌惮开枪的感觉，在三人看来，实在是太爽了。

    “哇，好酷，他们比奥特曼还要酷。”被宝儿抱在怀里的小安看见身后这一幕，眼睛都瞪大了，看起来很是兴奋。

    宝儿和阿国对视一眼，然后无奈的摇了摇头，也不知道说什么才好。

    不过心里面，他们两也觉得，这三个蒙面人确实很酷。

    阿国和宝儿不再继续向前逃窜，停下脚步，看着身后持续不断扣动扳机的三个身影，听着响彻整个山道的密集枪声，以及身后传来的阵阵惊恐的叫声和越来越远的汽车声，宝儿和阿国本来还很紧张的情绪，也终于缓和下来。

    就在这个时候，看着陆陆续续消失在弯道里的追兵，一直坐在车前盖上的身影缓缓站起。

    这道身影在身后四道灯光的照耀下，缓缓走向阿国三人。

    似乎察觉到什么，阿国三人立刻扭头，看向前方。然后就看见身子笔挺的蒙面男人，双手插在黑色长皮衣的口袋中，走他们走来。

    蒙面男人一头短碎发，在夜风的吹拂下，男人身上的黑色长皮衣随着夜风开始缓缓飘动起来。

    虽然身后的枪声始终没有消失，但是看着那道越来逼近的缓慢身影，不知道为什么，阿国三人仿佛能听见对方踩在路面上发出的很有节奏的缓慢脚步声。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    向阿国三人走来的这个身影行走路线笔直，就仿佛一把砍向前面一切阻碍的大刀一样，绝不拐弯。

    看着逐渐逼近的蒙面男人，宝儿和她怀中的小安躲在阿国身后，死死地盯着越走越近的蒙面男人。

    虽然从目前的情况来看，这些人看上去没有伤害他们的意思，但是这个走向他们的蒙面男人，还是给他们带来了很大的压力。

    通过身后的车灯，看着阿国三人脸上的担忧，走向他们的神秘男人突然抽出右手，摘下脸上的黑色口罩。

    直到这时，阿国三人才看清了男人的模样。

    男人留着一短碎发，脸上的笑容很是阳光和煦，就仿佛能照亮整条昏暗的山道一样。

    “不好意思，我来晚了，你们没事吧？”

    “你是谁？”看着面前这个帅气男人脸上温暖的笑容，阿国一直提着的心微微放松不少，但还是警惕的盯着对方。

    “你好，阿国先生，我叫陈永仁，CIB总督察，很高兴认识你。”

    “你是警察？”宝儿睁大了眼睛，下一刻，她似乎想到了什么，连忙焦急的说道：“陈Sir，我丈夫现在被一群人追杀，你能不能去把我丈夫救出来。”

    不过，相比起宝儿的焦急，本来已经放松不少的阿国听了陈永仁这个名字后，再看看对方帅气的长相，他立刻想到了那个凶名赫赫的陈永仁：“你、你就是陈永仁，是那个陈永仁陈Sir。”

    虽然阿国这话说的有些莫名其妙，但是陈永仁却听明白了他话中的意思：“港岛叫陈永仁的肯定不只我一个，警察中可能也有叫陈永仁的人。但是，你口中的那个陈永仁，应该就是我。”

    “嘶，”从陈永仁的口中确认了这个消息后，想到自己这些人的身份以及陈永仁对待江湖势力斩草除根的习惯，阿国倒吸了一口凉气。

    下一刻，阿国双手张开，护住身后的宝儿和小安：“陈、陈Sir，你、你想干什么，你别乱来啊！”

    “阿国？”看见阿国这个反应，宝儿连忙问道。

    “别说话。”虽然宝儿是李阿刹的妻子，也可以说是阿国的大嫂。

    但是阿国和宝儿从小一起长大，阿国一直就把宝儿当自己的妹妹，所以态度自然不会很恭敬。

    如果说先前对于阿勇的反叛和追杀，阿国是紧张和害怕的话。那么现在面对着笑容非常温暖的陈永仁，阿国心里却是一片冰凉和绝望。

    阿国简直不敢想像，如果宝儿和小安死在他的面前，他还有什么面目下去见李阿剂。

    陈永仁当然知道阿国为什么会有这样的态度，他只是笑着摇了摇头，然后轻轻拍了拍阿国的肩膀：“放心吧，阿国，我这次过来，可不是找李阿剂的麻烦。我这次过来，是找你。”

    “找我？”阿国有些怀疑自己是不是听错了。

    陈永仁点了点头，然后看向前方已经彻底赶跑了敌人的三个蒙面天团：“喂，我说你们三个，爽够了没有，爽够了我们就撤。”

    陈永仁这一声仿佛一个信号弹一样，本来惊扰这片山道的密集枪声立刻消失不见。

    彭奕行三人收好枪支，转身向陈永仁这边走了过来。

    “阿国，我们上车说。”

    到了这个份上，阿国也知道，他没得选择，只能点头答应：“好的。”

    然后，阿国紧跟着补充道：“陈Sir，能不能带我们回别墅看看，说不定我们还能把剂哥救下来。”

    看着有些紧张的阿国和一脸期待的宝儿，陈永仁没有拒绝：“当然没问题，对于李先生这个人，我还是很欣赏的。讲义气，守规矩，是个很了不起的男人。如果可以，我当然也不希望这样的好汉死掉。”

    听了陈永仁对李阿剂的夸奖，虽然还很担心李阿剂现在的处境，但是阿国和宝儿还是微微放心不少。既然对方欣赏李阿剂，那么肯定很愿意帮助李阿剂了。

    “陈叔叔，你真是个好人。”一直被宝儿抱在怀里的小安也听明白了，这个长的很好看的陈叔叔是要去帮他爸爸打坏蛋，连忙开心的感谢道。

    陈永仁扭头看了眼笑容很纯真的小男孩，笑着轻轻摸了摸小男孩的脑袋，很爽快的接下了对方发过来的好人卡：“叔叔当然是好人了。”

    只不过，如果阿国和宝儿有能够读人心的仪器的话，一定会因为陈永仁心中的想法而打寒颤。

    “你们最好祈祷李阿剂已经死了，否则的话，那我只能亲手送他上路了。”

    对于陈永仁来说，死掉的李阿剂才是一个好汉，至于活着的李阿剂，只不过是一个当表子立牌坊的社团大佬罢了。

    不管对方表现的有多绅士，都掩盖不了对方手上沾染的那些鲜血。

    在这一点上，陈永仁和阿勇的看法一致。一个流氓，装什么好人和绅士，让人看了只觉得恶心。

    只不过，阿勇的野心太大，能力又太强。相比起来，还是阿国更好掌控。

    说话声中，众人缓缓走向身后汽车。

    月色照亮陈永仁和身后李杰三人的身影，四人的影子越拖越长，就仿如游荡于夜间的死神。

    至于阿国三人的影子，早就被陈永仁的影子给掩盖。

    ......

    十分钟后，李阿剂的别墅。

    小安被留在汽车中，陈永仁带着阿国和宝儿进入别墅。

    刚经过铁门，进入院子中，三人就看到了双手张开靠着墙壁站立的李阿剂。

    李阿剂黑色的西服上面，满是红色的鲜血，头上的黑色礼帽掉落在地上，与鲜血混合在一起。

    看着闭上眼睛一动不动的李阿剂，宝儿不顾地上的一具具尸体，疯狂的朝前方跑了过去：“剂哥，不，剂哥，你醒一醒啊！……”

    “剂哥，”看着前方李阿剂的尸体，阿国握紧拳头，牙齿咬地嘎吱响，眼神中射出仇恨的火焰：“阿勇，还有朱老大，你们这两个混蛋，我饶不了你们。”

    在来的路上，陈永仁就说他收到消息，听说朱老大打算和李阿剂火拼，陈永仁打算过来了解是怎么回事，然后就遇见了被追杀的阿国三人。

    至于对方是否相信自己说话的，陈永仁并不在乎。

    “你打算怎么报仇，一个人带着武器杀上门吗？”陈永仁看着阿国，认真问道：“现在李阿剂还有很多心腹都死了，阿勇又投靠了朱老大。

    不出意外的话，本来还分裂的潮州帮会合二为一。这么一来，朱老大的实力就会很强。就靠你一个人想报仇，那简直就是白日做梦。“

    从李阿剂以及周围一具具尸体上收回目光，阿国摇了摇头：“我当然知道一个人报不了仇，所以我打算找人。”

    说到这里，阿国想了想，也没有隐瞒：“虽然剂哥死了，朱老大会彻底控制整个潮州帮，但这只是明面上的。剂哥带着我们和朱老大他们斗了这么多年，下面那些人和朱老大结了很多仇，他们不可能短时间内就从心里投靠朱老大。

    再加上我们都很尊敬剂哥，所以只要我联系他们为剂哥报仇，他们肯定会同意的。”

    还有一句话阿国没说，李阿剂那些手下都知道，阿国是李阿剂早就定下来的接班人。

    再加上阿国还救下了宝儿和小安，无论从哪个方面来讲，那些人都不会拒绝阿国的招揽。

    陈永仁点了点头，这些事情他看的很清楚，这也是他选择阿国的原因之一：“你说的这些很有道理，不过，李阿剂活着的时候都没干掉朱老大他们，你凭什么认为你就能做到李阿剂做不到的事情。”

    “我，”阿国张了张嘴，最后也觉得陈永仁说的很有道理。

    陈永仁拍了拍阿国的肩膀：“出来做事情呢，一定要有耐心，还要分得清主次。对于现在的你来说，最重要的不是报仇，是让李阿剂的老婆和孩子过上安稳日子。我相信，这也是李阿剂现在最想看到的事情。”

    看着抱住李阿剂尸体痛哭的宝儿，阿国点了点头。不过很快，他就有些为难：“陈Sir，我不是不想这么做，只是一时半会，我也不知道该怎么安排宝儿和小安啊。送到海外的话，人生地不熟，她们肯定也住的不习惯。

    而且，这个世界都不太平，万一在海外遇到麻烦，我一时间也帮不上忙。如果是在港岛的话，我也担心朱老大收到消息，会派人找她们母子的麻烦。”

    看着十分为难的阿国，陈永仁指了指自己：“你忘了嘛，还有我啊。正所谓相遇即是缘份，这件事情交给我来处理，我保证给宝儿和小天安排一个安全的环境里生活。”

    对陈永仁来说，只要宝儿和小天这两个人控制在他手里，那他就不怕重感情的阿国敢不听话。

    “陈Sir，你想要我做什么？”阿国又不傻，从陈永仁出现在这里，到他之后的一系列行动，都表示对方找上自己，肯定有别的目的。

    笑了笑，陈永仁也没有否认：“我要你做的事情很简单，我希望你帮我管理湾仔和东区的江湖。”

    “这怎么可能，”阿国瞪大了眼睛，他怎么都没有想到陈永仁竟然有这样的打算：“这种事情，就算是剂哥活着的时候都做不到，更何况我。”

    陈永仁也不生气：“哦，那你到说一说，为什么李阿剂活着的时候做不到，又为什么现在的你也做不到？”

    看了陈永仁一眼，阿国也不管对方是不是明知故问，开始详细说了起来：“剂哥活着的时候，东区的江湖以剂哥和朱老大最大，剂哥只能控制一部分地盘，朱老大的地盘，剂哥根本就没有办法管理。

    至于湾仔那片地区，无论是剂哥还是朱老大，都不是仁义社那些人的对手，就更别说管理了。”

    说到这里，阿国又指了指自己：“就算我能叫来原先属于剂哥的一部分手下，实力肯定不如现在的朱老大。这种情况下，我还怎么管理东区和湾仔。恐怕我刚提出这个要求，我和我的人就会被人干掉了。”

    陈永仁表示同意：“你说的对，所以，我不是让你现在就想着去管理湾仔和东区的江湖。我之前就说过了，做事情要有耐心。

    你先暂时隐藏起来，在暗中悄悄联系原先那些值得信任的手下。然后，等到时机一到，我就会把湾仔和东区的江湖交给你来管理。”

    看着陈永仁自信的笑容，阿国立刻来了兴趣：“什么时机？”

    看了看阿国，陈永仁从对方脸上挪开目光，看向满地的鲜血和尸体：“仁义社和潮州帮火拼，势力大幅度削弱。然后，警方出手，解决整个仁义社，剩下的潮州帮势力交给你。到时候，你应该就有信心管理整个东区和湾仔的江湖了吧。”

    “嘶！”阿国听了这话，不禁倒吸了口冷气。

    陈永仁说话的语气虽然很轻松，但是阿国混迹江湖这么多年，却从对方的话中听到了浓浓的血腥味。

    那股血腥味，甚至远超此时院中空气里的血腥味。

    再想到陈永仁曾经做过的那些事情，饶是阿国沾染不少人命，也是不禁头皮发麻。

