    第246章内幕

    陈霖忙碌得不行，但是他脸上的笑容就没有下去过，枯木逢春，久旱甘霖一般，整个人都容光焕发，新生了一般。

    或许，他应该自豪和得意，毕竟这么一个节目，拉来了这么多赞助，场面很大，一看就花了不少钱。

    这将成为他履历中闪亮的一项。

    他意气风发地指挥着工作人员，眼睛亮得像探照灯，亢奋得很。

    就是长得一般，笑得也不好看，也不能说陈霖不怎么好看，实在是这里很多男团成员。

    男团成员或许金玉其外败絮其中，但马屎表面光，是好看的，跟这些花美男一比，确实不怎么好看就是了。

    姜琳叹气，问亭曈：“你觉得你的队伍能坚持几天。”她看了看几个好看的男人，摇着头叹气。

    再看看自己手底下的崽子们，更是深深叹息。

    亭曈安慰她：“能坚持多久坚持多久，无所谓了，你也别叹气，其实观众网友们大约是想看到人身临绝境，却不放弃不抛弃，自强不息。”

    “不管多难，咱们都别抱怨，办不到的咱们就不硬撑，能办到的就尽量做好就是了。”

    尽量不拖后腿就是了，在影视剧里，总有那种令人讨厌拖后腿的人，不光拖后腿，还很愚蠢，让人讨厌无比。

    亭曈并不打算做这样的人，本来名声就不好，再摊上一个愚蠢自大，有点无语。

    姜琳点点头，“我明白了，到时候上镜了我肯定不是这个状态，我本以为陈霖就是随便搞一搞，给节目增加一些趣味，没想到弄得这么大。”

    说着，她的神色带有一丝神秘，“你知道这个岛屿是谁的？”

    亭曈摇头，“不知道难道这个岛屿还是有主的。”

    “那是自然的，有钱人总喜欢置办资产，岛屿也是资产呀，没事可以去岛上度假呀。”

    亭曈：“……去荒岛上度假呀。”趣味挺独特的。

    姜琳不甚在意地说道：“还没有开发嘛，等开发起来了，肯定是有钱人玩乐的地方。”

    亭曈默了默，在这样地方缺少监管，肯定没有警察特地管理这么一个地方，容易干坏事。

    比如萝莉岛什么的，啧……

    有钱的总想利用手中的钱达成一些事情。

    亭曈并不关心这些事情，因为想管也管不到，她属于挣扎求生的人。

    陈霖看到亭曈一行人，带着灿烂的笑容走过来，甚至带着一些娇羞道：“调皮，挺调皮的呀，我都被你们骗了，我知道，你们是想给我一个惊喜。”

    亭曈：……

    s.j.m：？？？

    啥玩意？

    关键是他好恶心呀，这么眼巴巴地看着他们。

    亭曈迷惑道：“导演，你在说什么？”

    其他人也是无语地看着他。

    陈霖先是一愣，随即了然道：“哦，我知道了，你们是想要瞒着，以普通人的身份跟我们相处。”

    六人：……

    你多多少少有点毛病。

    见他们一副看病人的表情，陈霖拉拉链一样把嘴巴拉上，“你们放心，我不会到处乱说的。”

    (本章完)

