
　　三千幻影，是连武帝使用武帝指环之后，用出的武帝印都能够抗住的东西，噬日妖狼区区王级三品，在三千幻影的攻击之下，很快就岌岌可危了。

　　“不行，我一定要撑下去！”三千幻影很小，小狼的体形又比较巨大，所以对方全部围起来攻击，一拳一拳都在噬日妖狼的身上，而小狼只能做到的就是用火焰来烧灼一部分的幻影，总体来说还是有些吃亏，尤其是那幻影，竟然会在小狼的身边爆炸，幻影爆炸的威力，若是就在小狼身边的话，甚至都有可能将小狼炸的皮开肉绽！

　　这三千幻影的威力，着实是有些恐怖了。

　　一小段时间过去后，小狼的身上就已经多了不少的伤口，鲜红的血液，渐渐染红了他黑色的毛发，不过在这过程当中，小狼都没有皱一下眉头。

　　“一定要撑到他成功！”这就是小狼坚持的信念！

　　在他下方不远处，皇甫琦小小的身体，安静的躺在了那紫色的木桶当中，睡得十分的安详，外界发生的任何的时候，她都看不见，听不到！

　　这也是小狼撑下去的信念！

　　而龙辰这边，他施展出最快的速度，亡命一般的在山林当中逃跑着，很快就前进了一两里的距离，而就在这时候，风璇娇媚的笑声，从他的身后传来！

　　“看你的眼神，我原本以为你是个响当当的汉子呢，没想到竟然是个抛下朋友自己独自逃跑的怂货啊，你这种人，我风璇是最看不起的了！”

　　她果然追了上来，把皇甫琦留在了那个地方。

　　这就是龙辰的计谋！

　　他就知道，风璇肯定会追上来的，她的实力远超过龙辰，要追上龙辰，也是一会儿的事情罢了。

　　龙辰瞬间停住了脚步，回头看着了风璇。

　　一开始逃亡的时候，他的神色是狼狈的，这样很正常，可是当龙辰回头的时候，风璇忽然在他的脸上看到了戏谑的笑容。

　　“死到临头，你还敢笑？”风璇也停住了脚步，站在了龙辰的眼前，打量着龙辰，有些惊奇的说道：“没想到你还是个兽武者呢，而且这兽武者的力量，好像很强啊，将你的真元提升了不少！”

　　“你不知道的事情还多着呢。”龙辰冷然一笑，噬日妖狼还在刚才那地方被三千幻影攻击着呢，龙辰知道时间紧迫，他二话不说，就使用了自己早就想好，却很久都没有使用的神通！

　　“血遁！”一道血光，毫无征兆就在风璇的身边闪过，瞬间就失去了踪影！

　　这血遁，燃烧着龙辰浑身的真元，能够让龙辰的速度在很短的时间内提升几十倍，甚至上百倍，血遁无论多快，目前来说，也都只能让龙辰持续十里的距离，这里距离皇甫琦所在的地方只有两里，这样一来，龙辰身上这些真元绝对够了！

　　这就是他的计划！

　　在风璇使用出三千幻影的时候，龙辰就想到了这个计划。

　　三千幻影，绝对可以把小狼束缚住，而龙辰这个时候逃走的话，风璇肯定是会放下皇甫琦追上来的，她有那个自负在十几个呼吸的时间就把龙辰给提回去，哪里会想到龙辰竟然会有血遁这种逆天的法门！

　　在很快的时间内，龙辰竟然能够想出这样的计谋，可见他的脑袋的灵活程度，不是常人能够比较的，临危不乱，这是他一直以来最好的心态！

　　然后，他成功的将风璇引到这里来了。而这时候，他开始施展着血遁，瞬间回到了皇甫琦这里！

　　这个计划，也是无可奈何之下实行的，毕竟龙辰也没有想到，风璇竟然早就发现了他们两个！

　　“这是什么遁法？”这一道血光，让风璇的脸色变得极为呆滞，她知道自己这次是被耍了，龙辰这种人，那种眼神，怎么看都不像是会自己一个人逃命的这种事，知道自己被耍了之后，风璇首先出现的是滔天的愤怒，然后再是追赶！

　　她是风族，在速度上，有着超强的天赋，而且她知道龙辰逃向的是那个地方，所以瞬间回身，朝着皇甫琦的方向而去，不过她的速度再快，也赶不上龙辰的血遁，当她远远望见龙辰的时候，龙辰已经停留在了皇甫琦的身边！

　　“三千幻影！”风璇连忙将小狼身边的三千幻影撤离，然后全部朝着龙辰这个方向冲来，准备把龙辰锁死在这个地方！

　　“在我面前想把人拿走，没这么简单！你拿着这么大的木桶，怎么可能逃走？”风璇还没有慌乱，在她这个强者面前，想想都知道，龙辰是绝对带不走皇甫琦的。

　　可是，她再一次愕然了。

　　因为龙辰直接将所在的木桶，收进了太虚之境当中。只要进了太虚之境，除非龙辰的同意，还有小猫的同意，就不可能再出来了，就算是龙辰死掉了，风璇也弄不出来！

　　“怎么可能？”风璇吃了一惊，她可不知道有太虚之境这种东西！

　　就在龙辰收起了皇甫琦的时候，那密密麻麻的三千幻影，出现在他的眼前！

　　不过，紧接着过来的还有小狼的九幽魔祖火，所有的幻影去攻击龙辰，小狼恢复了自由，眼前的三千幻影聚成了一堆，全部去攻击龙辰，这无疑是给了小狼一个好机会，他就像让所有的幻影聚成一团，这样他就可以一次性的击杀了！ŴŴŴ.23sk.com

　　九幽魔祖火，绝对可以灭杀三千幻影，小狼之前对付不了它们，也是因为他被它们围困着，而且三千幻影都非常的分散，小狼无法一次性击杀很多的三千幻影！

　　吼！

　　卯足了劲，小狼将自己能够使用了九幽魔祖火全部都喷了出来，龙辰眼前的三千幻影，在九幽魔祖火的攻击之下，瞬间就被扫荡了一空，连渣都不剩了，只有不远处还有零落的几个幻影，孤零零的朝着龙辰攻击着。

　　两个人的配合，简直到了匪夷所思的地步。

　　终于成功了，只差最后一步了，龙辰脸上流露出了狂喜的笑容。

　　三千幻影，直接被小狼消灭了一大半对于风璇来着，这些都是惨重的损失，如果三千幻影最终回到她的体内，她的真元很快就恢复，可是此时来说，不但皇甫琦没了，真元也没了大半，甚至自己还有不轻的内伤，这一连串的打击合在一起，直接让风璇气得喷出一口鲜血！

　　“走！”见风璇发飙，龙辰争取最后的时间，冲到了小狼的身边，瞬间就将小狼弄回到了太虚之境当中，而这时候，愤怒的风璇，距离龙辰的距离，只有那么一丁点了！

　　“你去死吧！”风璇咆哮道，原本漂亮的脸庞，此时却显得相当的狰狞。

　　如果让龙辰跑了，她这一次她是输得什么都没剩下，算是彻底的泡汤了！

　　和武帝那一战，也是白打了，最多就是最后便宜了赵丹尘罢了。

　　“再见吧。贱妇！”龙辰回过头，对着她嘲讽的一笑，然后燃烧自己所有剩下的真气，使用着血遁，将自己的身体，瞬间移到了八里之外，八里的距离，说长不上，说短不短，而且风璇还在后面使劲的追着，如果是运气不好的话，还是有可能会被追到！

　　“大哥，我来吧！”在太虚之境当中，小狼说道。

　　“我还有一招！”

　　在说话的过程当中，龙辰对自己的身体使用了时间逆流！

　　从施展血遁之前，到经历八里的距离，还没有过去十息的时间，这太虚龙符的技能时间逆流，能够将龙辰的身体恢复到了十息之前，十息之上，龙辰身上至少还有八成的真元，这八成的真元，足够龙辰再次施展一次血遁了！

　　在时间逆流那种逆天的能力之下，龙辰身上枯竭的真元，以肉眼可见的速度，在极短的时间内恢复了八成，这是一种规则之外的力量，那八成的真元，就好像是凭空出现的一般。

　　换了一个方向，龙辰再次施展了一次血遁，再到了一个八里之外，此时的他真正的枯竭了，他只能让小狼出来，小狼身上那些皮外伤，对他来说并不碍事，也不影响赶路，这里距离之前的地方，虽然不是直线，那至少也有十多里的距离，风璇要找到他们追上来，已经相当之困难了。

　　在小狼的背上，龙辰快速的恢复着身上的真元，因为没有妖兽的精血可以炼血化气，龙辰只能将一颗颗的王晶里面的武元，吞吸到自己的身上，用来恢复自己的力量。

　　两个人不断的小幅度的变换着方向，快速的逃亡着。

　　很短的时间过去，风璇的身影，出现在了龙辰第一次使用完血遁，然后使用时间逆流的地方。

　　“不在这里？”风璇的脸色变得相当之难看。

　　“混蛋！我风璇一定要将你们碎尸万段，竟然敢破坏我夺取天风脉！真是该死，该死！要是再让我遇见你们，绝对让你们不得好死！”

　　她的脸色，变得相当之狰狞！

　　然后，她忽然大笑了起来。

　　“救了那小姑娘，能够什么用呢？在我的‘青巫液’的浸泡下，那小丫头早就失去了生机，脑子早就死了，只是身体还活着罢了，你们救走了一个死人，又有什么好开心的？哈哈！”

　　风璇娇美的脸上，满满都是恐怖的戾气。

　　她握着了拳头，手背上的青筋，都爆发了出来，可见此时的她，到底有多么的愤怒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第661章 青巫液【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 