
　　司俊风脚步不动，“她是我老婆，有什么事理当我来处理。”

　　他坚持与祁雪纯、程奕鸣一起到了走廊。

　　“雪纯，”程奕鸣神色凝重，“事已至此，我顾及不了校友的关系了，这不只是申儿和你的恩怨，事关整个程家的声誉。”

　　“我做的事我认，程家要使招尽管来，”祁雪纯神色镇定，“但我也有言在先，我不会坐以待毙，事情会闹到什么地步，我说不好。”

　　“你在威胁我？”程奕鸣问。

　　“我只是实话实说。”祁雪纯回答。

　　司俊风站在一旁，一句话也没说。

　　“既然这样，我只能祝你好运了。”说完，程奕鸣转身离去。

　　等他走远，司俊风立即出声：“我已经安排好了，你马上走！”

　　“走去哪儿？”她问。

　　“离开A市，越远越好。”

　　她不以为然，“我哪里也不会去，程家人想要报复尽管过来……你想为你的小女朋友报仇，也尽管过来……”

　　他猛地扣住她的胳膊：“不要不知好歹！”

　　祁雪纯冲他轻蔑一笑，使劲甩开他的手，转身离去。

　　他忽然感觉到手掌有点粘，翻开一看，掌心竟有淡淡血痕……他刚才一时情急，抓着她的伤处了。

　　再抬头，她已不见了踪影。

　　……

　　“司先生，”程奕鸣的助理快步跑来，“申儿小姐情绪很不稳定，不停喊你的名字……”

　　司俊风一只脚刚踏入病房，便听“砰”的一声，一只电热水壶重重摔在了他脚下。

　　紧接着，床头柜上的其他东西也纷纷落地，都是被程申儿砸的。

　　她一边砸一边喊，整个人处于癫狂状态，申儿妈想拉住她，但也被她推开。

　　“俊风呢，俊风，我要见他……”她嘴里大声喊着。

　　司俊风上前，精准的扣住了她的胳膊，适当的力道不至于让她感到疼痛，但又平静下来。

　　“俊风……”她呆呆看他一眼，忽然哇的哭出声，一把将他抱住了。

　　“申儿，你冷静点……”

　　“俊风，是我不对，”程申儿打断他的话，楚楚可怜的哭喊：“我不该对她起坏心，这都是我的报应，是我应得的……”

　　“申儿！”申儿妈亦哭喊：“不关你的事，是她存心报复！你还小，做点错事又怎么了，是她的错，她欺负你没法反抗……我可怜的女儿啊……”

　　说着，她一把抓住司俊风：“司俊风，我女儿变成今天这样，都是因为她太喜欢你……你要为她讨个公道啊！”

　　“妈，你别难为俊风，不关他的事，都怪我自己没用……”

　　母女俩抱作一团，放声大哭。

　　司俊风悄然退出了病房。

　　申儿妈止住哭声，压低声音说道：“你做得对，事到如今，你只能示弱他才能同情你可怜你。”

　　“我不要他的可怜，他的同情，”程申儿眼里掠过一丝阴狠，“我要祁雪纯的命！“

　　……天籁小说网

　　祁雪纯回到她和司俊风的“家”，她并不是想回到这里，而是不得不回来拿证件。

　　然而拉开抽屉，原本放在里面的证件袋不见了。

　　“太太，先生安排的直升飞机马上就到……”腾管家匆匆走进。

　　祁雪纯马上明白是怎么回事，“证件还给我。”

　　腾管家一脸为难：“这是先生的安排……”

　　“以为没有证件，我就走不了？”祁雪纯越过管家，夺门而出。

　　她回来一趟拿证件，只是想省事而已，司俊风以为证件能困住她？

　　她走出别墅大门，一个女声叫道：“雪纯！”

　　司俊风的妈妈站在门口，一脸担忧，“雪纯，你要去哪里？”

　　祁雪纯想到司妈平常对她多有维护，略微停步。

　　“雪纯，”司妈苦口婆心，“俊风送你出国是为了你好。”

　　又说：“司家没怕过事，但有些人防不胜防，我们不能冒险让你出事。”

　　司家能在不到一百年的时间里，从一个名不见经传的小公司，跻身A市十大家族之一，自然有超乎常人的地方。

　　但对方是程家，没人敢说有十足的把握。

　　司家不怕事，那祁家呢？

　　程家动不了司家，动祁家，那还不是一个手指头的事？

　　祁雪纯相信司妈的苦心是真的。

　　但司俊风的苦心，可不是为了她。

　　“告诉司俊风，我自己办的事，我会解决。”祁雪纯抬步离去。

　　……

　　消息还没传到祁家。

　　祁家人正在经历一个寻常的夜晚，祁父泡了一壶茶坐在书房的电脑前，查看公司账目表。

　　与司俊风合作的项目盈利可观，等到项目完成，祁家公司当之无愧成为C市之首……

　　哎，他的确没想到，曾经他最不看好的小女儿，竟然最有价值！

　　“砰”的一声巨响，硬生生将他的遐想打断。

　　“雪川！”紧接着祁妈的凄声厉叫划破了别墅。

　　祁父跑出去一看，只见妻子蹲在地上，搂着浑身是血的儿子祁雪川，而几个高大威猛的光头男人闯入了他的家，如同几只凶残猎豹对他们虎视眈眈。

　　“你……你们是什么人！”祁父心底发颤。

　　为首的男人一道长疤从左边眼角嘴角，满面的杀气，“你的宝贝儿子欠我们钱，什么时候还？”

　　祁父懊恼，祁雪川惹这事不是一回两回了，这次竟然惹到了家里！

　　“你欠了多少？”他冲儿子喝问。

　　“五……五千万……别打我了！”祁雪川说完马上抱住了脑袋。

　　“快想办法吧！”祁妈喊道。

　　祁父无奈的跺脚，“慈母多败儿！”

　　他拿了一张五千万的现金支票，止不住手发抖，半小时前他还在电脑前欢喜，原来是空欢喜一场。

　　“拿来吧！”刀疤男伸手要拿支票，祁父却忽然将手收回。

　　“债还了，你们得写一张收条吧！”他说。

　　刀疤男冷笑：“收利息还要写收条，没听说过。”

　　什么！利息！祁父大惊失色！

　　祁雪川也愣了，不服的争辩：“我……我没欠你们这么多……”

　　“复利啊知道吗？”刀疤男一脚就踢过来，忽然，不知什么东西砸中了他的膝盖。

　　他惨叫一声坐倒在地。

　　其他几个大汉纷纷惊讶的转头。

　　只见走进来一个神色清冷的女人，双目不怒而威。

　　这个女人身上带着一股浓烈的正气，令人不敢轻易造次。

　　但再怎么样她也只是一个女人，要真怕了她，岂不是笑话一桩。

　　“你敢伤我大哥！“一个男人怒喝。

　　“雪纯！”祁妈认出来人，“你快救救你哥！”

　　祁雪纯猜测程家会从她的亲人下手，所以用最快速度赶回家。

　　但祁雪川经常惹事，她得先判断，这些人是不是程家派来的。

　　“我阻止他继续伤人行为，有问题？”祁雪纯喝问，“还是你们想继续动手，直到警察赶到？”

　　刀疤男大喊：“欠债还钱天经地义，你们还怕一个女人，给我打！打到他们把钱还清为止！”

　　男人们冲上来。

　　“你们躲后面去。”祁雪纯说了一句，只身上前迎战。

　　只是她虽然受过训练，但拳脚功夫不是长项，以一敌百的身手是断然没有的。

　　她看准为首的刀疤男，虚晃几拳将其他人骗过去，直接抓住了他。

　　她习惯性的往后腰抓，本想拿手铐将人锁住，猛然想起自己正在停职期间……情急之下，她只能锁住刀疤男的脖子。

　　“额……”刀疤男立即呼吸困难。

　　“谁敢动！”祁雪纯怒喝。

　　其他几个男人都停下了。

　　“你们老板是谁？”她接着喝问。

　　没人回答，她便在手上加几分力道，刀疤男更加难受。

　　“……周老板，祁雪川认识的！”一个男人回答。

　　“他叫你们来干嘛？”她继续问。

　　“当然是来收账！”男人回答。

　　“你……你哥已经欠周老板……很多钱了……”刀疤男难受的扯着脖子喊。

　　祁雪纯判断，他们没有撒谎。

　　“告诉周老板，明天我会去找他算清账务。”她将刀疤男往外重重一推。

　　几个男人扶着他快步离去。

　　听说祁雪纯是A市司家的儿媳妇，具体怎么做，他们还得回去请示。

　　他们匆匆赶回周老板的办公室，汇报了情况。

　　“祁雪纯？”周老板是个干瘦的长着一对三角眼的男人，“听说她是个警察，还是司家的儿媳妇……”

　　“不好惹。”刀疤男摸着脖子，到现在还觉得有点喘不过气来。

　　周老板点头，“可以等她回A市……”

　　“一群大男人，竟然还怕一个女人，丢不丢人！”蓦地，一个女人推门走进。

　　女人带着帽子和口罩，但从身形和声音判断，是个中年妇女。

　　“你是什么人？”周老板喝问。

　　“给你送钱来的人。”女人上前，戴着蕾丝手套的一只手伸出，将一个箱子摆上了办公桌。

　　箱子打开，里面竟然是满满一箱金条，金灿灿的光芒令周老板眼前发亮。

　　“你想让我做什么？”他问。

　　“明天祁雪纯不是要来找你？”女人回答，“我要你把她引到一个地方。”

　　“然后呢？”

　　“之后的事情，你就不要管了，”女人说道，“你放心，不管发生什么事，都跟你没有关系。今天过后，我们就当从来没见过面。”

　　眼前的金条让周老板露出贪婪和阴狠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4068章 我自己会处理免费阅读。https://xs.23sk.com 