
　　陈一闻不是不清楚林志平的请客其实是抱着想最大程度削弱他所受的影响，只是事情已经这样了，盲目的愤怒和吵闹都是没有意义的事，反正对方出钱，不吃白不吃，拖着兄弟们蹭一顿饭，就当提前找林志平拿点补偿。M.23sk.com

　　“这个林志平搞得，吃了他这顿饭，下回见着还真不好冲他动手，”卓俊咂摸回味过来，“你说他是不是就是想买个安心，避免咱们找他麻烦，不就是内心有鬼么!”

　　胡利京瞥一眼过来，道，“要不然怎么说这是个做学生领导的呢，听着了吧，他身边那几个，一口一个平哥叫的，平时没少被腐蚀，听说他们协会里缴的会费，拉到的赞助，都要给林志平扒一层，拿去给他收买人心，这就是怀柔啊。”

　　好心肠的一干寝室室友，还在为蹭了人家一顿饭而心软。

　　刘昱觉得情况不对啊，这敢情真是吃人嘴软，都开始为林志平说上话了，自己哥们儿怎么办啊，陈一闻啊陈一闻，你怎么想的，把自家人带去让别人请客，会落你的好吗，只会让内部被腐蚀啊！

　　结果就听陈一闻道，“简单啊……你们就想象成，你们本来有一栋房子，结果被他给鸠占鹊巢，不光住的你，还吃你的，穿你的，身边睡醒过来，妞还是你的……我吃他一顿饭怎么了？”

　　室友众人：“卧槽！”

　　一干人只是想了一下，就一阵恶寒，集体看他，“陈一闻你是恶魔吗？”

　　“你成功让我恨上了平哥！”

　　“我现在就想去把他揍一顿。”

　　陈一闻又道，“别了，今天先记下，才吃了他一顿饭，不好再转头给他个无妄之灾。毕竟还是要讲点道义。就算是利息，本金慢慢还。”

　　刘昱嘴角抽了抽，“从你嘴里说出‘道义’这个词开始，这个词就离你远去了。”

　　一群人从柳树林往宿舍楼走，一边走一边把“揍人一顿”这种话随时挂在嘴边，结果身边有几个骑自行车花花绿绿的过去，大概是看到有女子前凸后翘，他们这群人中忽然吹了声口哨！

　　一时间“嘎！”得一声，前面一个骑着公路车的女生刹车停了下来，顿时一片寂静。

　　卓俊和那两个足球队迅速扭头惊恐的寻找自家这边口哨的来源，胡利京正被自己这边众人的动静弄得有些手足无措，甚至都开始慌张了，感觉像是自己做错了什么。

　　看到卓俊和两个牛高马大的体育生看他的目光幽怨，胡利京心想怎么了？你妹的你们平时遇见漂亮MM吹口哨一个赛一个响亮，自己吹一声咋得了？

　　公路车上那女生只是停着，让陈一闻也觉得不对劲了，因为她的刹车，脚根本就没带落地的，而就是把着车把，修长的双腿踩着比普通脚蹬短半截的锁踏，仍然维持着骑车姿势，车却就那么定在路上，这简直……平衡力好到爆炸！

　　然后那女生一扭头，头盔下是略带着冰容和杀气的瓜子脸。

　　更让所有人心头狂呼的瞬间是伴随着她的一扭头，她腰身和穿着蓝白色紧身骑行服的挺翘臀部轻轻一躬，双腿夹住车架，公路车后轮就那么离地，那辆黑色而帅气的公路车以前轮为轴心一个旋转，立即就让她从背对转为正对面朝这众男生。

　　而后她脚踝外扭，解除锁踏的锁定，下了车来，手掌着坐垫，推着车径直朝他们过来。这一套一气呵成，把几个人都看呆了。

　　最重要是她一身骑行服，这种衣服追求气动性，面料紧身耐磨，也相应衬托出她身体的线条修长利落。然而卓俊和两个体育生都脸色一个赛一个的难看，叫了一声，“卿姐！”

　　刘昱在背后撞了陈一闻一把，感受到这个细节的胡利京才顿时反应过来这个卓俊口中名为“卿姐”的人，究竟是谁！

　　传闻中陈一闻一个小区长大的，外婆是商院教授冯秀莲，算是商院一位大能，后来她也就顺理成章进了商院的……秦卿！

　　卓俊和两个体育生之所以叫她一声“卿姐”，不是因为她身份是冯秀莲的孙女，而恰是她打出来的名声，据说进校时就很是出挑，一度受到大学高年级的几个老油条纠缠。

　　直至有一次在校体育场，几个踢球的看到她在那边跑步，故意球踢偏了来搭讪，结果因为来势汹汹被她误以为故意冲撞，于是三个人，有一个算一个，都被她过肩摔摞倒在地。

　　三人后来去校医院，没骨折，只是软组织挫伤，这事在学校也算是出了名的。

　　后来才知道这妞运动神经过人，不仅仅校运动会比赛时四百米冲刺第一，八百米第一，跳高跳远第一，校游泳馆也经常看到她的身影，她还加入了单车社，时常就外出骑车拉练，就差没有练习柔道空手夺白刃了，直接让无数打她主意的牲口们内心发寒。

　　胡利京虽然没见过她，却也久闻大名。更知道秦卿是陈一闻一个小区的，从陈一闻的口中，才知道从小到大受了她多少折磨。

　　也不是这妞是个施虐狂，主要陈一闻老是招惹别人，小的时候两人起了冲突，就被她直接照眼窝子一拳，所以陈一闻哪天要一只眼有了黑眼圈，甭猜了，多半是秦卿锤的。

　　初中时候在一个学校，打头毕竟不体面，也容易被看出来惹麻烦，所以秦卿干脆就是用踹的。陈一闻哪天回家要是那屁股上是拍不干净的脚板印，也甭猜了，肯定是遭了秦卿一顿毒打。

　　到了高中就不在一个学校了，陈一闻那个扬眉吐气啊，当时就给秦卿写了一封杀伐复仇信，信中言语极尽刻薄之能。以前毕竟在一个学校，又不住校，同在一个小区，多多少少还要给自己留条后路。

　　高中听闻这妞到了另一个区，而且全程住校，周末不回家，直接去商院自己外婆家的那种，那还不把这从小到大的心中愤懑给全数释放啊！那信怎么霸道怎么来，什么“你一刀，我一刀，以后见面先砍一刀！”什么“超级无敌蛮霸女，祝你活该单身一辈子！”什么“你来打我啊，你来打我啊，有本事你来打我啊！”毕竟那时初中刚毕业，这种打油诗一样的语言好像就足够显得自己碉堡了。

　　信一去石沉大海，陈一闻就更加趾高气昂了，看来这女人还是识相的，知道女大不跟男斗的道理，知道以前犯过的错，再让他遇到一百次都不够她死的。

　　然后……

　　平安无事的渡过高中。

　　他们大学遇见了。

　　这就成了个悲伤的故事。

　　……

　　特别是知道她在操场丢翻了三个大汉后，陈一闻以后都是绕道走，619寝室全体听闻了陈一闻这段过往，那叫一个对“卿姐”敬而远之。所以胡利京干脆连专程去跑一趟看看她什么模样都欠奉，毕竟他最为胆小，怕晚上睡不着。

　　刘昱还是和陈一闻出双入对的时候，在大学路上偶尔撞见过。

　　但也见证了这妞的厉害，常常遇到心情不好，出言就是对陈一闻一通训，刘昱有一次直接噤若寒蝉，看到对方抬起脚都要踹他了，赶紧躲远远的。

　　好在那天她穿的是短裙，临时收脚，又加上陈一闻跑得快，话说回来，那妞八百米冲刺第一，居然没跑过陈一闻，难怪犯了什么事陈一闻从来都是跑得飞快的那一个，他们曾经只叹他的天赋异禀，并心向往之，谁知道竟然是宝剑锋从磨砺出，社会毒打教做人。

　　胡利京反应过来眼前这位就是他一直只闻其声不见其人的那位后，牙关节都打起了颤来。

　　===

　　感谢“袁锅锅”，“笙清君扇离”，“张树青”，“我要勇敢点不再默默看着你”，“兀丌1”，“16671410”，“Sakura小香橙”，“云游之子”，“非真武不足当之”，“真次元神”，“一梦三秒”，“晨雨纷飞cy”，“鸣雁24”等等兄弟姐妹的打赏。

　　本来今天是交结了没有了，但看到前一章只有两千多字，怕你们日更三千的投资拿不到，还是加更一章（为你们投资也是操碎了心）。

　　周末愉快，另推荐票啊别忘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十三章 悲伤的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 