    

    一阵风湿热的风从陈桥而面上抚过，陈桥一把扯下自己脑袋上带着的头盔，这才终于觉得凉快一些，坐了一会儿之后，辛志诚和杨旭景便又先后回到了陈桥身边。

    “大人，咱们的人并无伤亡。”两人同时对陈桥说道。

    陈桥点了下头，站起身来看了两人一眼，“回营！”

    言罢，陈桥便打了个口哨将不知正在哪里撒欢的黑虎叫到身边，一跃而上坐在了黑虎背上，他摸了摸黑虎硕大的脑袋，又交待一声之后便率先朝着交州城外的黑龙军大营跑去了。

    回到大营之后，陈桥从黑虎背上下来，回到自己的营帐之中，将沾染了不知多少人血迹的盔甲脱了下来。

    长长舒出一口气，等到陈桥换了身衣裳再从营帐中走出去后，便见将士们也已经都回到了营地。

    “大人，所有人都已经回来了。”

    辛志诚对陈桥说道。

    陈桥点了下头，说道：“休整一晚，明日启程前往楼兰。”

    “是！”应下之后，辛志诚便转身离开去传达陈桥的命令了。

    辛志诚离开后不久，杨旭景便又走了过来。

    “将军，那几个身在骠国王城中的人已经被抓回来了，将军打算如何处置他们？”杨旭景看着陈桥问道。

    陈桥有些惊讶地挑眉，“已经抓回来了？”

    杨旭景点点头。

    摸了摸自己的下巴，陈桥说道：“我就不管了，你去告诉沈勇达一声，让他去好好审审这些人。”

    闻言，杨旭景面色有些为难地说道：“可那些人听不懂更不会说咱们的话，只怕不好审问。”

    听到这话，陈桥又皱了皱眉头，随即便又说道：“那就先不必让沈勇达审了，先拍一队人将这些人押解回京，把人交给吴管家，让他找几个能与这些人对话的人，再好好审问一番。”

    “是！”

    应了一声，杨旭景便也转身离开了。

    站在营帐外看了一会儿，眼见着天色渐晚，陈桥便又走回了自己的营帐之中。

    隔天一早，陈桥才刚一起身，就听到外面已经响起收拾行囊的准备，简单洗漱一番从营帐中走出来，陈桥就见偌大一个营地之中，只有自己的营帐还依旧完好如初。

    一见陈桥走出来，早已经等在外面的沈勇达便连忙吩咐站在他身后的将士们，上前去收拾陈桥的营帐。

    “还从未见过你这样心急。”陈桥哭笑不得的看着自己的营帐逐渐被人拆卸，扭头对沈勇达说了一句。

    沈勇达憨笑着摸摸自己的后脑勺，说道：“属下这不是的担心大人会着急吗？这才先大人一步叫将士们去拆帐篷收拾行囊，免得晚了一步让大人觉得我们拖拖拉拉。”

    无奈摇摇头，陈桥刚要再说什么，余光便瞟到齐子枫正端着一个托盘走了过来。

    “将军，先用早饭吧。”

    走到陈桥面前后，齐子枫将托盘往前一伸，对陈桥说道。

    陈桥笑了一声，也不再打趣沈勇达什么，让齐子枫将托盘放到地上，便也席地而坐下来。

    用过早饭之后，齐子枫便又端着放着空碗的托盘离开了。

    看了眼齐子枫的背影，陈桥忽然有些感慨地说道：“好像这次出来之后，我的一日三餐都是齐子枫端来的。”

    闻言，沈勇达先是怔了一下，随即便失笑一声，神色有些黯然地说道：“毕竟子枫之前也是一直跟在施林通身边的……”

    陈桥轻叹一声，对沈勇达说道：“说起来，齐子枫现在和施林通不知哪里还有些像，不过施林通还是要比他沉稳一些的。”

    听到这话，沈勇达又扭头看了眼施林通已经走远的背影，说道：“现在想来，他跟在施林通身边也有几年的时间了，总免不了一些潜移默化的影响。”

    闻言，陈桥撑起一个微笑，只是点了点头，没有再多说什么。

    没让陈桥等太久，整个黑龙军大营便已经全部收拾妥当，只等陈桥一声令下便能够出发了。

    被拆了住处的黑虎凑到陈桥身边，用自己的大脑蹭了蹭陈桥的胳膊，发出一声低低的吼声。

    陈桥拍拍黑虎的脑袋，笑道：“好了，别闹。”

    看了眼已经在在即面前列队整齐的黑龙军将士，陈桥翻身骑到黑虎背上，高喝一声，“出发！”随即便骑着黑虎不快不慢地朝着楼兰所在的方向而去了。

    几万大军紧跟在陈桥身后，没过多久，整支黑龙军便已经没了踪影。

    原本，在得知昨天黑龙军打了胜仗的交州城刺史还想着今天晚上宴请陈桥，却不想等他紧赶慢赶过来的时候，面前早已经一干二净了。

    “走了？！”

    交州城刺史诧异地看向跟在自己左右的师爷与衙差，几乎难以相信自己的眼睛。

    其余人的表情也很是怔愣，不过眼下他们在怔愣，陈桥和黑龙军也已经离开，无奈，交州城刺史只好乘兴而来败兴而归，连连感叹自己又失去了一个讨好陈桥的机会。

    从交州城离开之后，陈桥便率领着黑龙军，直直穿过吐蕃，一路朝着西北方向疾驰而去了。

    整整一个月之后，陈桥才终于带着黑龙军到达了距离楼兰仅剩二三十里的地方。

    “将军，先前去往楼兰的将士送了消息回来。”

    夜里，露天休息的黑龙军中，杨旭景来到了陈桥所在的篝火旁边，将一卷窄窄的纸条递到了陈桥面前。

    结果杨旭景递来的纸条，陈桥打开一看，逐字逐句看去，陈桥的脸色也愈发阴沉了下来。

    “将军，出了何事？”眼见陈桥面色不好，杨旭景不由皱着眉头问了一句。

    陈桥一把将纸条扔进了面前的篝火之中，“楼兰国被一群来路不明的人占领了，看模样长相，应该与那几个从骠国王宫抓回来的人，来自同一个地方。”

    “若档在行业内如此的话，想来他们这便是早有预谋的了。”杨旭景蹙眉说道。

    陈桥长叹一声，“原以为还得好好查探一番，才能知道究竟是什么人动的手，谁知却如此得来全不费工夫。”

    说着，陈桥站起身来，遥遥望向楼兰国所在的方向。

    “传消息过去，让他们先回来吧，”沉默片刻，不待杨旭景开口应下，陈桥便又再次说道：“传令下去，全军在此处安营扎寨。”

    “是。”

    应下之后，杨旭景便赶忙转身离开了。

    等到营帐拔地而起之后，陈桥抻了个懒腰，决定今晚先好好睡上一觉，明日再与众人说楼兰的事情。

    第二天天色才刚刚亮起来的时候，陈桥便听到营帐外响起了一声声马匹的嘶鸣声。

    陈桥猛地坐起身下了床，几步走到营帐外面，正看到远处大营外面站了几个人。

