    “黎叔，好巧。”她呵呵一笑，只是笑容实在勉强。

    黎逸寒收起了那抹不易见的笑容，冷冷道：“你迟到了。”

    “那个……”两个人距离那么远怎么可能走这么快嘛，这不是欺负人吗？顾云汐敢怒不敢言，黎逸寒的心情漂浮不定还是小心对付的好，不然……后果不堪设想。

    “知道忤逆我的后果吗？”他冷眼相待。

    顾云汐哆嗦了一下，“那你说怎么办？”

    给她一百个胆子她也不敢忤逆黎逸寒啊，虽然两人现在关系似乎好了那么一点点，不过她还是很有自知之明的，要是他一变脸自己就死定了，所以有机会奉承她当然不能放过啦。

    “黎叔，你今天打扮得很帅。”她小声的说了一句，她发誓这一句绝对是出之内心的好话，他本来就长得很帅。

    黎逸寒嘴角抽了一下，她什么时候变得这么腻歪了？

    见他好看的眉头蹙起一脸不爽顾云汐就知道不妙了，可是又是哪里出问题了呢！脑子一热，急忙道：“你一直很帅，每一天都很帅。”

    黎逸寒不屑和她在继续纠结这个问题，木着脸问：“戒指怎么不拿走？”

    “那个……”太贵重了，她当时只是想看看是不是什么都免费而已，并没有要它的心思。

    “不喜欢？”

    顾云汐急忙摇摇头，“很好看，真的很漂亮，只是……”她能说她只是想玩玩吗？

    “那就不要废话，走。”他冷冷说完转身走了进去。

    顾云汐咽了一口气，小丫鬟一般唯唯诺诺的跟在他身后进去了。

    这个大型商城买的都是女人的东西，在加上今天是周未里面人本来就不少，两人一前一后的当然够吸引人的目光了，特别是前面那一身黑色西服的男人就吸引了不少花痴粉前来，谁都想一睹华乾总裁的“芳容”，光是他的黑道身份就让销售量飙升了不少。

    今天在这里亲眼见到自然是给喜欢他的女粉们送了一份大福利，可无奈那个人气场太过于强大大家都不敢上来围观，于是顾云汐只能厚着脸皮接受那些女性朋友们羡慕嫉妒恨的目光和碎碎念的唾沫星子屁颠屁颠的跟在他的身边。

    两人上了二楼来到珠宝区，黎逸寒在顾云汐看中的那个钻石戒指的柜台停下来，声音清冷，“刚才她看中的东西拿出来。”

    “是。”漂亮的女服务员红着小脸把钻石戒指拿出来，总裁真的好帅哦。

    “黎叔，我真的不能要。”顾云汐拒绝。

    “手伸出来。”

    顾云汐呵呵一笑，“真的不要了，这份心意我领了。”她怎么可能收一个男人送的戒指呢，而且还是黎逸寒的。

    黎逸寒冷着脸看他，声音危险：“我不想说第二遍。”

    “我自己来，谢谢黎叔。”她一把夺过他的戒指塞进小拇指上，扬着芊芊玉指瞄了一圈，不愧是著名品牌价格吓人，果然一分钱一分货啊，真的很好看。

    黎逸寒也懒得管她，顾云汐现在还没有离婚他不能和她表现得太过于亲密，他本人是无所谓，可是顾云汐是女孩子，他决不能让她因为这件事受委屈。

    以后给她戴戒指的机会多的是，不急于一时。

    “还有什么想要的自己挑。”他潇洒的留下一句走了。

    顾云汐自然知道他走不是为了和她分开，只能眼巴巴的追了上去，“其实不用了，我今天吃你的嗟来之食已经够多了。”

    黎逸寒猛然停下回头看着她，“嗟来之食？”

    顾云汐蒙了，她怎么能用这个词呢！

    完蛋了，“我不是那个意思，我们还是去那边看看吧！”她心虚得都不知怎么说了。

    于是顾云汐顶着压力又免费的拿了黎逸寒送的一堆东西，直到车子塞不下了他们的工作人员才肯罢休，这让顾云汐除了心塞还是心塞。

    “那我先走了，谢谢你送的东西。”顾云汐懦弱的朝他挥挥手，开车走了。

    黎逸寒哼了一声，不可承认刚才那个女人在他耳边叽叽喳喳的声音让他沉闷的心情好了不少。

    而在另一边却没有这么融洽，陆琛知道夏若晴拿他放在抽屉里的离婚协议交给顾云汐的时候突然大发雷霆，硬生生的摔了一个陆振岩放在他办公室多年的景德镇陶瓷古董，这种从未有过的暴躁行为让整个总部的人处于恐慌中。

    总裁发怒了，具体原因不明。

    “夏若晴来了没有。”办公室里传来总裁暴怒的声音。

    秘书室的三个人又吓了一跳，陈兴凌毕恭毕敬的回了一句：“我已经通知夏小姐了，她正在来的路上。”

    “在给她十分钟，不到后果自负。”他想了想又问，“顾云汐现在在什么地方？”

    “夫人刚才跟华乾集团的总裁黎逸寒逛了他们公司的商店，黎先生还送了夫人一颗鸽子蛋大的钻石戒指。”美人秘书说这句话的时候深深地吸了一口冷气，总裁还没有说话她怎么就感觉后背发寒了。

    电话突然在秘书室响起，低头一看三人怔了一下，顾云汐的电话，好巧！

    “夫人你好，这里是陆氏秘书室，我是陈兴凌。”她感觉自己的牙齿在打颤，因为巧不巧大BOSS从他的办公室里出来了。

    “麻烦让李晨接一下电话，我刚才打他手机没人接。”顾云汐想问车子的后备箱钥匙去那里了，今天一车的东西跟她挤在一起十分不舒服，现在又加上一个文臻都没有地方坐了。

    “好的，你稍等。”陈兴凌当着老板的面战战兢兢的把电话递给李晨，不过半路却被陆琛成功截持。

    二女一男的秘书大气都不敢出，总裁这脸色太可怕了。

    陆琛也不管有人在场拿起电话就冷冷开口，“你刚才去那了？”

    电话那边的顾云汐一怔，陆琛？

    “麻烦把电话给李特助，谢谢。”顾云汐完全不想听到他的声音，反正他干什么自己管不着，那她去那里凭什么要事事都告诉他。

    三个秘书心里不由感慨，总裁夫人这气场太给力了，连总裁的问题都不回答，霸气！

    陆琛右手揉揉太阳穴，强忍着怒火一字一句的警告：“我劝你不要挑战我的耐性！”

