    按照慕攸宁的提示，钟书杰上香烧纸，然后把白酒打开，向先辈敬酒。

    然后围着老坟转一圈，拜土地爷多打搅，谢谢这么多年的照顾，然后敬左右前后四邻。

    接下来告知先辈迁坟的缘由、新墓穴位置、环境等，请老人家多担待。

    祭拜完毕后，让“全福人”将两具棺材把棺材送到点穴处，棺材不能落地，哪怕半路歇息时，就用木头垫在地上，绝对不能让棺材落地。

    途中遇到路口、河口或者其他坟墓等紧要处要撒粉色纸钱，打发路边的小鬼给逝者让个道。

    等到达点穴处，暂时把棺材放置在一旁，用布盖起来。

    而后慕攸宁指点他们开墓穴，开墓穴的时间很长，八个汉子一起开穴，倒是省了不少时间。

    钟书杰的意思是，好不容易给父母重新换个地，就给好好开一个穴，重新立碑！

    碑已经到了，放在一边，慕攸宁扫了一眼，是大理石的碑，还不错！

    但开穴的一铲土必须是钟书杰，这就是迁坟讲究，只能是儿子先动一铲土，孙子辈的人是不能动的。

    钟书杰儿子就在一旁看着，并未上前。

    墓穴开好了后，慕攸宁指挥着“全福人”将棺木小心翼翼地放入墓穴中。

    钟书杰清楚地看到在棺木放进墓穴中的那一瞬间，他看到墓穴中有一团薄薄的雾气在棺木上，让原本死气沉沉的棺材重新焕发光泽。

    在这一刻，钟书杰对慕攸宁更加敬重了。

    十一点，一座新坟建立好了，石碑也扎根了。

    就在钟书杰热泪盈眶的时候，他手机响了。

    “接吧！”

    钟书杰接了电话，下一秒表情愕然，更是惊喜连连：“好，好，好……我不会辜负你们的信任，谢谢……好，好……”

    挂断电话，钟书杰激动不已：“大师，您真是太厉害了，我父母刚刚下葬，就见到了奇效！刚才给我打电话的人都是生意上的伙伴，他们之前放了我鸽子，结果他们说，经过慎重思考，决定还是跟我继续合作。并且订单比以前多了一倍！您真是太厉害了。”

    “银货两讫，付账吧！”

    钟书杰的热情瞬间被浇灭，整个透心凉，但他挠挠头：“不知大师，给多少合适？”

    “666！给个吉利数字吧！”

    钟书杰却觉得这个吉利数字有点少，可他现在没钱，等一等，等晚一点去玄清观添香油钱，好好感谢慕攸宁的帮助。

    刚离开钟书杰的村子，慕攸宁又接到了时野的电话，“大师你这会在哪儿？我有个朋友，发生了很诡异的事情，想请你帮忙解决一下！报酬绝不是问题！”

    “地址发给我！”

    拿到地址的慕攸宁并没有立刻前往事发地点，而是用飞行符篆来到一个菜市场，在菜市场里买了很多菜以及肉，还有一些必需品，又找了个无人和无监控摄像头的地方，将东西放进了空间符篆里。

    慕攸宁V：今天仅有十卦，上午和下午有事外出，处理灵异奇事，望理解~

    请大家开始私信、留言，我马上为大家排忧解难。

    通知：今天暂时不出售符篆。有个朋友给了一个快速且能让缘主们按需购买的建议，我觉得不错，已经采纳。等准备好，就通知你们。

    回到玄清观后，慕攸宁将买来的肉和菜等交给了拂衣，还给拂衣一份食谱，这是给慕齐辉准备的，想要身体恢复的快，不仅是要好好锻炼身体，还要补充营养。

    拂衣立刻准备加了两道菜，而慕攸宁继续一天的十卦。

    【大师，这是我男跟朋友的照片，求大师给我们看看，我们能不能走进婚姻的殿堂！】

    慕攸宁回：【你男友面相有明显桃花纹，条纹过长或向上翘，表示他把握不住自己。眼窝深陷看似是睡眠不足，其实是精力过度消耗所致！出轨的男人，山根部位会有一条黑线连住左右眼！不信，你可以看一看身边的男友是否如此！】

    美女立刻转头看向身边玩游戏的男友，可他低着头，看不清楚，她放下手机，扑到男友身上，双手捧着男友的脸：“嘻嘻，我更喜欢你了！”

    男友丢掉手机立刻搂住女友，深情吻了下去，美女没有反抗，只是眼睛却看着他的山根，果然如慕攸宁大师说的，有一条黑线连接在他的左右眼上。

    她深爱的男人，出轨了！背叛了她！

    【大师，我男友的山根确实有黑线！只是，他真的背叛了我吗？他经常跟我在一起，基本上没有时间去认识女孩子，除了我闺蜜……】

    【不要为了渣男渣女伤心劳神，转身，即可遇到真命天子！祝好！】附上收款码:【两百！】

    慕攸宁V：今天的第一卦已完成！

    ……

    时野看到慕攸宁在微博上看相算卦，黑眸溢出宠溺的光芒。

    站在他身边的男人无语至极：“这就是你说的比Spookey 专办局里的大师还要厉害的大师？她行不行啊！”

    时野森冷的眼神落在男人身上：“如果你想损失十个亿，我成全你！”

    魏翎果断道歉：“对不起！”

    已经听说时野这两天的工作效率很低，经常抱着手机发呆傻笑，看样子，时野对这个慕攸宁大师……动心了！

    只是，她真的行？

    “能不能请老大让慕攸宁大师快一点，我不想出现更多意外了。”如果不是身上戴着Spookey 专办局里的玄学大师给他的平安符，他现在必定跟司机、秘书一样血淋淋地躺在医院里。

    慕攸宁V：第二卦已完成！

    时野看着慕攸宁在网上给人看相算卦，“等大师把这十卦看完！”

    见色忘义！

    ……

    拂衣做好饭，就让赵婆婆叫慕攸宁兄妹来吃饭，见慕攸宁还在看相算卦，赵婆婆就去叫慕齐辉了。

    等慕齐辉从房间出来，就看到慕攸宁收起手机：“算完了？”

    “妹妹辛苦了！”慕齐辉从赵婆婆的嘴里得知慕攸宁想要重建玄清观，想恢复曾经玄清观的模样。

    他从屋子里的书堆里看到过一张玄清观原本的地图，妹妹重建玄清观不是容易的事情，不说别的，就说这钱……都不是个小数目。

    貌似妹妹跟宸羽传媒解约了，要支付宸羽传媒巨额解约金，妹妹一个人，靠看相算卦挣钱……很难很难！

    而他除了吃饭、循序渐进的锻炼身体，就无所事事！

    他想好好的学一学管理、金融等相关知识，帮妹妹减轻压力。

    慕攸宁看穿慕齐辉的心思，笑着说：“哥哥我给你找几位老师吧，你跟他们进行系统学习。”

    “谢谢妹妹！”他正缺这个。

    “等我消息。”

