
　　几句短短的邀请，实际上却包含了多方的算计。

　　讲述完毕...于清风对「奥古斯汀」再次道：[你心里有加入冥府这个意向吧。]

　　[既然如此，现在还没完全站队，何不加入冥府？]

　　说完，他暗地里加大了神念感知。

　　这不只是为了想从细节上看看「平衡.奥古斯汀」的性格以及抉择，还是为了寻找被自己打飞后，就消失不见的「命运.尤里乌斯。」

　　从挖人到现在，已经过去二/三分钟。

　　按照伟大神祇的实力来看，0.1秒跨越万里都是轻轻松松，可都过去了怎么久「命运」却始终不见出现的踪迹。。。这让清风感到有些不安。

　　神圣光辉在「奥古斯汀」周身照耀，堵盖祂的面容，即使加大了神念感知，于清风依旧无法看清，捕捉祂散溢丝毫的情绪波动。

　　祂就好像是真正平衡一切，掌握「公平」之神一样，没有任何的私心。

　　清风见此，心中分析道：无法看透吗？

　　同等境界出现无法看透的情况，只有一种情况。

　　那就是权柄规则。

　　这份伪装，是平衡能力之一？

　　好像也合理，要是被看透了，那么要彰显公平时怎么能够让人觉得公平？

　　这能力适合内卷啊。。。

　　清风思考间，奥古斯汀也是回答道：「我确实有加入冥府的意向，但....容我在考虑考虑。」

　　对于这个答复，于清风也不感到意外，言外之意，就是在看看局势如何。

　　这种谁强跟谁的二五仔行为，他到也不是很排斥，反正只要目标到达了就行。

　　清风不做掩饰的看了一眼爱蜜莉雅和莱拉，随即回复祂道：[可以，但....请你不要等这场战争结束了，才出来站队，到了那个时候，一切都太晚了。]

　　这话明面上是对「奥古斯汀」说的，实际上这也是对「莱拉」跟「爱蜜莉雅」说的。

　　...

　　于清风说完，便转头看向远处与影子分身激战的创造与毁灭。

　　心想找不到命运就先不管，命运的命线我砍不到，你们两个的命线我还砍不到吗？

　　神力与灵力躁动，身躯体内再次走出一道新的影子分身。

　　于清风伸手触碰影子分身，随即瞬间消失在了原地，来到「毁灭.亚摩斯」的面前。

　　留有余力的亚摩斯看见面前的影子分身，突然变成于清风本体。

　　本能惊惧了一下。

　　下意识，毫不保留的将神力倾泻而出，想要抵挡清风随之而来的镰刀攻击

　　原本亚摩斯面前影子分身手中镰刀是要从右边劈砍。亚摩斯也做好了防御的准备。

　　可通过影子传送过来的于清风，直接换了个角度，奇诡的从左边劈砍而来。

　　这突变打的亚摩斯措手不及。

　　不过，原本祂可能无法抵挡，可刚刚慌乱的祂，鬼使神差的将神力用到了极致。如此庞大的神力想要迅速做出应对还是没有问题的。

　　黑洞速度快的破碎虚空，瞬间来到镰刀的面前。

　　“砰！”镰刀和黑洞相撞，沉闷声响传来，震动空间，气浪向着四周席卷千里，将千里内的云层全部打散。

　　清风见自己这一击被抵挡，立即通过影子分身消失在了原地，用同样的招数，奇诡的偷袭创造...

　　创造也被打的一个措手不及，不过却也抵挡了下来。

　　就这样，清风打完创造打毁灭，来回之间偷袭，让他两个的心一直提着，神力一直孕育至巅峰，疯狂消耗他们。

　　半个小时之后。

　　于清风收到莫里斯，凤白梦，以及天道分别传来的讯息。

　　【冥府私聊】

　　莫里斯：[傲慢阁下，老祖们以及圣地弟子全部准备完毕。]

　　圣武大陆：[来吧，三个天道还干不碎一个？]

　　凤白梦：[清风，160架天基武器，56艘千米，搭载灵能核弹舰船都已经准备就绪，参战种族共计25种，分别为：狐族，精灵族...参战王者一共56万。]

　　清风停止了偷袭，将神力运用至巅峰来隐藏自己气息。

　　至于创造和毁灭他暂时不管。经过半小时的偷袭，现在他们也不敢轻举妄动，畏手畏脚。

　　值得一提的是，这一招是跟命运学的...

　　他打开冥府，分别在冥府商城，上架了亿万颗类似丹药状的黑色能量球。

　　上架完之后，他回复凤白梦，莫里斯道：[rnm,tuiqian。这是激活码，发放下去，让他们在冥府兑换，然后吃下去，那颗类似丹药的东西，是救命用的。]23sK.com

　　说完，清风就关闭了冥府。

　　至于那颗黑色能量球，自然不是什么救命的东西，而是致命的东西，是清风神力所化。

　　说救命，也确实救命。

　　在最后关头，在被敌人杀死之前，这黑色能量球会自动在体内爆裂开来，将所有生机吞噬。

　　敌人击杀自己之前，提前将自己击杀，为什么说救命，因为这些能量球出自清风之手，死亡后，自然就进入了于清风的神格神国空间内。。。

　　...

　　这时，创造和毁灭时刻警惕着四周，丝毫不敢懈怠。

　　他们二神相互对视一眼，随后靠在了一起，一起警惕四周。

　　大概过去了两分钟，

　　亚摩斯实在是受不了这种提心吊胆，生怕被偷袭的感受了。

　　祂神威浩荡千里道：“傲慢你就这点手段，只会搞偷袭？”

　　“什么冥府，垃圾！”

　　“冥府，都是你这种下三滥之人吗？出来正面对战啊。”

　　声音回荡在整个诸神大陆上空整整十五秒，在这十五秒内，丝毫不见清风要现身的样子。

　　创造实在是忍受够了，摊开掌心。

　　掌心之上无穷玄奥，奥妙变化在不停演化，时而冰川，时而火山烈狱，时而万物复苏，生机黯然。

　　似乎万事万物，都包含在内。

　　出现，毁灭，诞生...

　　躲在虚空玩心理战的于清风，看见这一幕，眉头微皱，再次短暂放弃搜寻「命运」心想创造终于要动用权柄了吗？

　　毁灭见状问道：“你要用创造权柄。”

　　创造点头。

　　毁灭摇摇头抓住创造的手道：“你用了，我怎么办？”

　　“你不是有个神域吗？”

　　“我用了，这不是被傲慢锁死了打吗？”

　　....

　　【作者题外话】：断网了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百五十六章，∠( °ω°)／免费阅读。https://www.23sk.com 