    ‘这里，到底是一个怎么样的地方啊？’

    从大蛇将手搭在自己肩膀上的那一刻，就陷入突如其来的昏厥之中。

    不知昏厥多时，猝然惊醒的福禄寿。

    目视、耳闻、鼻嗅、口尝、体感的一切反馈。

    都在告诉这个可能是和之国八百年以来，最为出色的忍者。

    这里，绝对不是那个，他所熟知的世界了。

    只见眼前的洞窟有着类似天坑的地貌，空洞的范围宽广的吓人。

    仅仅是在洞窟的中间部分仰望天空，福禄寿以自己为参照。判断出这个巨大洞窟，单单是目前可视高度都足足有二百八十八丈又四尺有余。

    阳光不可触及的部分更是深邃无比，即使是福禄寿以自身的见闻色霸气探查，也不能触及天坑洞窟的最深处。

    而洞窟本身即使是规模宏大，也不能令福禄寿确认自己已经来到了另一个世界。

    但，如果洞窟的峭壁，不是坚硬的岩石和青苔。而是由烤的松软甜香的年糕和香脆咸鲜的海苔片，那就足以让福禄寿相信，自己是真的来到了异世界。

    在受到巨大冲击而哑然失语的福禄寿身前，已经饱受自食作用之苦楚的大蛇顾不上给他解释什么。

    为了提升进食效率，大蛇已经进入了完全动物化形态。

    用仅剩的五颗龙首埋首于食中，狼吞虎咽、鲸吞海吸起洞窟光照区的烤年糕岩石来。

    不得不说，大蛇初次品尝到的年糕岩石，正是极其适合他身体的食材。

    在大蛇来到美食世界之后，正是靠着大量食用这种直接从地壳深处生长涌出的食材，才能成功依靠摄取食物这种成功率不足1%的方法，让身体获得了美食细胞。

    而在神情恍惚的福禄寿眼中，随着大蛇所化的五首巨蛇不断进食。

    就连这片区域的高度，甚至都比一开始下降了八尺左右。

    大蛇仅剩些许脖颈的三条蛇脊，先前已经被超凡生命力愈合的断面，现在又开始有着褐红色的肉芽突起蠕动。

    这场沉默的进食大约是持续了有2个小时左右。

    埋首于食中的大蛇才稍稍唤回理智，对着一旁守护着石匣的福禄寿说到：

    “福禄寿先生，这里暂时还是安全区，凭你的实力应当可以在附近有光照的地方自由活动。

    你也先去填饱肚子吧，如果渴了的话，我记得在草莓大福岩石附近就有一道抹茶泉水。

    就先靠那个将就一下吧，这里的食材等级还是太低，我要前往更深处的地方进食。”

    “您说的是。”

    告别福禄寿，大蛇头也不回地往早先使用洞洞果实能力者开辟出的通道一路前行。

    这条可以说是人工开辟的通道之中，至今为止。

    最为接近“美食神”阿卡西亚全套菜单之中的前菜：CENTER所在之处的螺旋隧道。

    甚至是还未到达隧道最深处，就能够在周围的年糕岩石之中发现有原始美食细胞寄宿的痕迹。

    这些甚至能够吸收触摸者体能乃至生命力成长的原石，也被如今的大蛇毫不顾忌地吞入腹中。

    随着不断摄入高等级的年糕岩石，大蛇体内的美食细胞也慢慢从自食的副作用中脱离出来。

    而美食细胞在能量满溢之后的不断活性化，也促进了大蛇断首的再生。

    此刻，在别无他物的地下洞窟中，大蛇却突然听见了来自己身之外的某个“声音”。

    ‘这是，什么声音？我从未听过这种，仿佛芳香满溢一般的声音。

    在哪里，这声音是在哪里传来的？’

    不知不觉间已经突破了螺旋隧道的路径，此时的大蛇虽然身处伸手不见五指的地底深处。

    但是如同鬼灯果一般的赤红眼球，却能够令大蛇在这黑暗环境之中，还能保有必要程度的视力。

    在听到那个神秘的声音之后，大蛇体内寄宿的美食细胞就仿佛开始苏醒一般。

    本能地指引大蛇向着声音的来源处发掘。

    以大蛇的性格来说，这种来历不明的突发事件，本来应当是避之不及的。

    但在艾特·沃尔海战的前哨战中，自己毫无抵抗地被光月御田斩断头颅。

    虽然有故意假死脱身的目的在，但是那也是发现自己根本没有除了一对一生死决斗，以复数性命接连相博之外能够战胜御田的方法才出此下策，实在是不得已而为之。

    被自己一直蔑视的对手居然拥有这种力量，事实已经足够刺激大蛇了。

    此时此刻，大蛇迫切地渴求，足以击败光月御田、击败凯多、击败有可能带给自己惨痛记忆的一切，足以将安全感永远留在身边的力量。

    这种难以克制的斗争心同因为自食作用而狂乱的精神状态作用下，大蛇终于吃空了面前的年糕岩石。

    内里别有一番洞天，而第一时间映入眼帘的，正是一直在呼唤自己的“声音”正体。

    大概是有大蛇此刻的头颅一般大小，被诸多稀有的奶油年糕岩，众星捧月一般团簇在正中央的“花”。

    由花朵的茎叶下部生长出与花萼比例完全不对等的粗大根茎，不断地延伸至这个洞窟的各处。

    就连最终消失在洞窟四周，描绘有鸟嘴医生般奇怪生物的壁画之中的根茎，也是越发粗大。

    让人不禁猜想，其正体又有多么庞大，而它到底又延伸到了什么地方去。

    冥冥之中的预感大蛇可以肯定，眼前的“花”，绝对是某种“特殊料理食材”。

    也就是只有满足了某种特定条件的捕获方法，才能成功料理食用的特别食材。

    此刻，大蛇能够感受到，自己只是看见了这朵“花”，自身的美食细胞就感到了满足。

    仅仅是“看”这个动作，仿佛就从它传递出的信息之中，摄取了丰厚的营养。

    精神恍惚之间，大蛇张口吃下了这朵神秘而瑰丽的梦幻之花。

    有人说，适合真正美味的评价只有一句话，那就是：“无需赘言。”

    虽然在这个充满美食的世界，大蛇已经不知道品尝过多少的美味佳肴。

    但是那些东西加在一起，也远远不及这朵“花”带来的喜悦。

    ‘啊啊，我找的了，我真的找到了，这就是最适合我的食材。

    我的人生全餐菜单上的甜品，就是它了。’

    体内已然躁动多时的美食细胞，此刻也终于打破了隔阂的壁垒。

    大蛇在艾特·沃尔海战中失去的三颗头颅，也在不知不觉间悄然再生。

    ‘这是，还没有结束。我能感受到，美食细胞还在发生某种更深层次的变化。

    这种感觉，是我的能力！我的果实能力开始消失？！

    不对！是我的果实能力，开始向身体更深处的地方转移了！’

    过去，在大蛇这个美食世界的天外来客获得美食细胞之时。

    身为大海住民的大蛇的体内，自然是没能吸引“美食细胞的恶魔”寄宿其中。

    而当时大蛇体内所寄宿的恶魔果实的力量，就成为了类似美食恶魔一样的存在。

    将“花”吞入腹中之后，仿佛消化的过程并不存在一样，满溢而出的能量瞬间供给全身。

    取得了足够的营养值周，大蛇过关斩将一般突破细胞壁垒的美食细胞。

    正在将动物系·蛇蛇果实·幻兽种·八岐大蛇形态，从大蛇原体之上转移，纳入美食细胞内部。

    相当于八岐大蛇形态的美食恶魔，从此就寄宿于大蛇的美食细胞之中。

    不再是受到某种制约的恶魔果实能力，而是真真正正，拥有无限可能的“美食细胞的恶魔”。

    和其他需要集齐美食神：阿卡西亚的“全套菜单”才能再度复活的美食恶魔不同。

    大蛇体内的美食恶魔，本身就是借由恶魔果实的力量诞生出的，与之共享生命的“另一个动物化的我”。

    因此并不需要像美食世界的强者一样，必须按照一定的顺序，依次摄入星球等级的美味。

    最终才能够完全复活美食恶魔，并取得祂们的力量。

    虽然大蛇体内寄宿的新生美食恶魔所具备的力量，和生前大致处于单体宇宙等级的其他美食恶魔相比，简直是不值一提。

    但与之相对，想要完全取得新生恶魔的力量，那就要简单的多。

    从此以后，大蛇并不是借由恶魔果实的力量变身为传说之中的八岐大蛇。

    而是像这个世界的强者一般，借由美食细胞的力量，取得传说之中八岐大蛇的身姿。

    ‘真是让人惊讶的‘运势’，难道说，我的身上也有食运在帮助我吗？

    不管怎么看，这朵‘花’都绝非是在这个地方自然生长的物种。

    从这个洞窟看来，更像是过去的美食贵族们进行的实验。

    真是惊人，如果不是洞洞果实的能力。

    仅凭我一个人，就算花费数十年的时间，也别想从年糕洞窟吃到这里来。’

    大蛇的体型已经再度增长，来时吞吃出来的通道已经不能原路返回。

    试探性地转变为人类形态，发现能力还是和之前一样如臂指使，大蛇满意地适应崭新的力量。

    “好啦，福禄寿先生还在等着我呢。前面的区域，以后再来探索吧。”

