    顾恒生带着李秋柔，一路游山玩水，不急不忙的朝着百国之地而行。

    两人隐匿了行踪气息，寻常修士不可能看出他们的真容。

    师尊墨依白指点顾恒生，让顾恒生不必将所有的事情都扛在肩膀上。

    稍有不慎，便会被压垮。

    有时候放下了，才会有所收获。

    顾恒生暂时不理解师尊墨依白的这一番话，只能够自己慢慢去摸索。

    顾恒生确实在悟道中捕捉到了一丝永恒极致的剑意，可他在最后时刻放弃了。

    因为那一条路，不适合顾恒生。

    “路，都是人走出来的。

    既然前行之路没有，那么便自己摸索前进，虽磕磕绊绊，但总归能够成功。”

    墨依白修行的红尘三生道，还不是靠着她自己的悟性，慢慢的前行。

    以前从未有人能够将红尘道修炼到这种层次，墨依白可以说是开了先河。

    “孩子，为师相信你。”

    墨依白望着顾恒生离去的方向，自言自语。

    不由间，墨依白想起了尘封在内心最深处的一段段回忆，空气中弥漫着一缕淡淡的忧伤。

    “我若不选择这条路，此世间不会有柳帝，亦不会有我墨依白。

    长生，希望你能够明白……”很多年以前，柳长生苦苦恳求墨依白不要继续走下去了。

    红尘道的最后一步，放下一切，红尘寻道。

    一旦墨依白选择了入红尘，将会斩断与柳帝之间的因果关系，遗忘掉以前的一切。

    那一天，柳长生哀求了很久，只求墨依白不要这么狠心。

    最终，墨依白还是踏上了这一条没有止境的道路。

    “如果这就是红尘道，要之何用？”

    柳长生悲叹一声，从未在外人面前展示过自己的红尘道术。

    并且，世人也并不知道柳长生与浮生墓的墨依白还有这么一段过往。

    正是因为这样，柳长生的红尘道才一直处于大成之境，距离圆满还有一段路程。

    墨依白走上了以前没有人踏足的红尘路，她不知道前行之路在何方，一直在红尘俗世中煎熬着，尝尽人世间的酸甜苦辣。

    最后，数千年前的帝战，墨依白真正做到了红尘合道，登临圆满之境。

    那一刻，墨依白才明白她当年领悟的“放下，并不是真正的“放下”。

    前人栽树，后人乘凉。

    墨依白不会让顾恒生走上自己的路，而是敦敦教诲，慢慢引导。

    至于顾恒生能够领悟多少，就要看顾恒生自己的机缘和悟性了。

    一路风雨，顾恒生回首以往的岁月，心中有万般滋味，言语难以形容。

    “夫君，当年我说要你陪我看雪，还记得吗？”

    李秋柔与顾恒生牵手前行，赏着风景，清风徐徐。

    “自然记得。”

    那时候顾恒生年轻气盛，纵横百国之地无敌手。

    一身白衣，染红了鲜血。

    “回到百国，咱们还是去北方看看雪吧！”

    李秋柔追溯着当年的岁月，看着顾恒生的眼睛，嫣然一笑。

    “好，都依你。”

    顾恒生点头答应了。

    数月以后，两人来到了大世北州。

    而今，每个地方都在谈论着浮生大帝的事情，威名传遍诸天万界。

    当年无数人都说浮生大帝坐化了，现在却又反过来吹捧和敬仰。

    “帝君一语呵退大道，一念归帝。

    这份本事，天下何人能及？”

    “想那幽帝，大帝根基破灭以后，根本没有任何办法。

    传言幽帝可以在这一世重登帝位，都是因为浮生帝君出手相助，不然绝对没有机会。”

    “若是可以拜浮生帝君为师，诸天万界，何处不可去？

    何人敢不敬？”

    “就你这份天资，还想拜浮生帝君为师，别痴心妄想了。

    我听说有诸多妖孽都想成为帝君的弟子，可是帝君直接闭门不见。”

    如今的天下，不管是哪个地方的生灵，无不是在议论着顾恒生。

    更有甚者，直接将顾恒生的生平经历撰写成书，卖于天下人，狠狠的赚了一笔。

    听着世人在议论着自己，顾恒生淡然一笑。

    这一条街道的修行者，决然想不到自己做梦都想见到的浮生帝君，就这么和他们擦肩而过了。

    顾恒生与李秋柔宛如凡尘中的普通夫妻，穿着朴素的衣裳，欣赏着沿途的风景。

    “夫君，若是天下太平，咱们便寻一处无人的依山傍水之地，安度晚年，你觉得怎么样？”

    李秋柔风光过，凌立于九天之上，如仙如画。

    她也落魄过，被诸多宗门的强者踩在了头顶上，险些身陨。

    现在，李秋柔只想与顾恒生在一起，白头偕老，了此余生。

    “如果真的有这个机会，自然是好的。”

    真要是解决了北宫昕这个大麻烦，顾恒生也懒得这么拼下去了。

    成仙、长生，若是亲人和在乎的人都死了，对于顾恒生而言没有任何的意义。

    顾恒生之所以想要变强和成仙，归根结底就是希望可以守护住自己所在乎的人，仅此而已。

    “好，一言为定。

    你要是敢反悔的话，看我怎么揍你。”

    李秋柔挥了挥粉嫩的拳头，嘟嘴说道。

    这一刻，李秋柔好像变回了当年的那个少女，没有那么多的烦恼，天真可爱。

    顾恒生紧了紧握住李秋柔的手，微微一笑，十分贪恋现在的时光，真希望可以一直这样下去，不必忧愁天下事。

    “有时候成为一个普通人，未尝不是一件好事。

    君临天下，俯瞰苍生，更多的是一种责任。”

    顾恒生喃喃自语，仰望星空。

    乘风踏浪，两人终于回到了百国之地。

    现如今的百国之地可比当年要繁荣得多，修士遍地走，灵气较为浓郁。

    顾恒生看着既熟悉，又陌生的这片土地，微微失神了。

    忆往昔峥嵘岁月，顾恒生披甲提枪，横扫诸国，白衣染血，何等霸气。

    岁月悠悠，原来已经过去这么多年了。

    “夫君，我们走吧！”

    李秋柔见顾恒生愣神了，轻轻喊了一声。

    顾恒生立刻回神，点头前行。

    不多时，两人就回到了顾家所在的这一片疆域了。

    顾恒生神念扫过，一下子便寻到了自家老爷子的所在之地。

    

