    “算是搞定了。”徐莉伸手举起手里那个粉色的翻盖手机，上面毛茸茸的吊坠晃来晃去的。

    “绿业经理和我说，他们可以给我这个机会，不过得先看看我的能力，就是我要先卖出一套房子，才能有机会和他们谈。”

    说完，徐莉眼睛巴巴的盯着林朝俞他们，现在她可不敢怀疑他们有没有钱买房子，只希望冯乐他们几人没有欺骗她。

    “我们可没有什么交情。”所以只谈钱。

    林朝俞硬邦邦的说着，突然觉得有些麻烦，有些后悔叫住冯乐了。

    他打算买房子的钱，都是他一点一点的攒出来的，每一分都是绞尽脑汁的血汗钱，可不想为了帮冯乐徐莉他们给泼出去了。

    况且他们也不熟。

    谈交情伤钱。

    “明白明白。”徐莉立刻上道的点了点头，“我会给你争取到最大的优惠，而且绿业公司给我这套房子的销售提成，我也可以全部让给你，只要你和我买就行了。”

    虽然一下子把这么大一笔钱让出去，徐莉心里有些痛，但想想这些钱都是因为林朝俞他们才赚来的，而且这个主意还是冯乐帮她想出来，如果不是他们，她估计还是个派传单的跑腿。

    想到以后能有额外收入，徐莉的心情好多了。

    握紧了拳头，安慰自己，不要看眼前的利益，要看以后的大的！

    看着一旁的冯乐，徐莉也拍了拍她的手保证道：“你放心，我不会忘了你的，我用自己钱补偿你。”

    几人商量好，就决定乘现在有时间转战绿业地产的销售部，那里有样板房和各种资料，毕竟楼盘还没建好。

    至于冯乐的传单，徐莉也不让她继续派，让她跟着一起过去，这可是她的大功臣。

    “放心今天的兼职工钱会给你。”

    冯乐听了高兴的点点头，毕竟不用工作有钱拿的事情，谁不喜欢呢。

    再说了，她去绿业销售部，也正好见见周新鹏那难看的脸色。

    一行人打车到了绿业的销售部，就是冯乐她们之前到的那条街里。

    这还是徐莉第一次从正门进去，看到这装修的辉煌华丽的大厅，她哇了一声，连忙拿起手机联系经理。

    绿业的经理对于徐莉这么快就找到客户上门非常惊讶，没想到徐莉这看着大大咧咧的，居然这么有心机，不过房子卖出去了，其他的他可不管。

    在经理过来之前，周新鹏注意到了冯乐一群人，本来他也和其他销售一样满不在意的，毕竟一群看着乳臭未干的小孩子，哪里有钱买房，他又何必浪费口水。

    不过等注意到冯乐时，周新鹏一愣，顿时就乐开花来，心想难道昨晚妻子去找冯乐的事成了？

    过世丈母娘的房子要被他拿到手了！

    虽然那破房子卖不了钱，但架不住那是靠近云城的地势，再加上他那了得的口才，准能找个冤大头卖他个十来万的！

    这么毫不费力就能到手这么一大比钱，比他卖十套房子都值钱，周新鹏立刻就一脸喜意的朝冯乐走去。

    他压根就不知道刘玉梅昨晚找冯乐碰壁，连门都没进的事情，而冯乐连夜搬了家，更是不知道刘玉梅上门。

    “你……”周新鹏看着冯乐想打招呼，但一时之间不知道冯乐的名字，毕竟这个女孩从未被他放在心上，不知道名字也正常。

    不过这难不倒周新鹏。

    他自来熟的笑着高声说道，“呀小冯，你怎么来了，还带这么多同学，是来找姑父的吗？”

    “周新鹏。”冯乐皱着眉头看着他，虽然心里已经预料到会遇到他，但没想到这么快。

    林朝俞徐莉们一听冯乐的话，立刻就扭过头，专注的打量起这个可恶又恶心的坏人。

    “看起来人模人样的。”周希临从游戏机中抬起头来，看了一眼，然后和林朝俞小声说着。

    这样穿着西装，一脸和善笑意的人，任谁也不知道他坏得冒油了。

    听冯乐直接没礼貌就叫他的名字，周新鹏也没好脸色了，左右看了眼附近有没有同事，才皮笑肉不笑的说。

    “还真是没大没小的，我起码是你姑父啊。”

    看了看她身后的几个男孩女孩，周新鹏有些好笑，“怎么，找你的小伙伴们来壮胆吗？我好歹是你姑父啊，又怎么会骗你？”

    “什么意思？”

    本来冯乐是不想理会周新鹏的，毕竟打嘴炮不是她的强项，况且他们是为了徐莉的前程来的，就冲徐莉帮助了她帮助了原主，也不能让绿业地产的人给她留下不好的印象。

    但冯乐不明白了，为什么周新鹏会对她这么热情，说出这些话来。

    “你还装什么，昨天晚上你小姑不是已经找你都说明白了吗？”注意没同事看过来，周新鹏也懒得装了。

    “你现在找这么一群人来，是想要狮子大开口？”看着冯乐身后的人，他轻挑眉头。

    “别想太多，这可是我地盘。”

    “刘玉梅她昨天晚上找过我？？”冯乐听了更是懵了。

    什么晚上找她，什么狮子大开口，她真不知道啊。

    刘玉梅她突然找上门能有什么好事？那一脸恨不得咬她一口眼神，冯乐可没忘。

    冯乐突然有些庆幸，好在昨天就搬房子了，不然刘玉梅上门都不知道会发生什么呢。

    不过难道前些天那个晚上在木板屋外推门想进来的人，也是刘玉梅吗？

    大半夜推门找她做什么？

    冯乐光想想还是有些害怕。

    “怎么回事？”看着冯乐一脸一问三不知的模样，周新鹏也不耐烦起来，不明白为什么妻子明明说去了，而冯乐却说没见到人。

    周新鹏也不想弄明白谁真谁假的，踢了踢脚，不耐烦的说道。

    “不管她去没去，我就再和你说一遍，我丈母娘的房子自是要留给她的子女，而不是你这个毫无血缘关系的人。”

    “念在她养了你一场，有感情的份上，给你五千块已经是对你最好的选择了，别想着带一群猪朋狗友过来，就能狮子大开口。”

    “赶紧回去把房产证拿出来，我给你三天时间，收拾那满院子的东西离开。”周新鹏施舍般开口说道。

