    依DS的名气，那些一线女星都会想跟它合作，而江小白自己就连三线都算不上，这可真算是天降馅饼了。

    “公司能说到做到吗？DS真的会跟我签约？”江小白有些狐疑。

    “黎心就是咱们公司的，DS能跟她签，那当然也能跟你签。”董冉笑了。

    “嗯？你是说DS跟唐名有关系？”

    江小白似乎听懂了什么。

    “那是上层的交情了，你不需要知道，公司既然开口，那肯定是做数的，你放心吧。”

    江小白点点头。

    她拿起手机看了起来，越看就越乐。

    以前她的微博无人问津，下头的评论和转发还没有一个网红来的多，但她刚刚发的那条却是在片刻时间内达到了近万的评论和转发量，着实恐怖。

    她下滑着评论看了起来。

    “小白姐真是v587！就是要这样拿铁捶捶死她！告，使劲儿告！我支持你！这不要脸的狗男女，一同联合起来污蔑你，太过分了！”

    “幸好有这聊天记录啊，不然真是跳到黄河也解释不清了！话说回来窦芳和张一水俩人到底是什么情况？他们究竟是在大学时在一起的，还是近年才在一起的？”

    “要是大学时在一起，那张一水追江小白就是劈腿！如果是近期在一起的，那窦芳岂不是他的备胎了？”

    “粉了粉了，江小白以后我就是你的颜粉和性格粉了，那一个‘滚’字真是简短意骇啊，看的我拍案叫绝！”

    “滚的好，对待渣男就是要这样，让他们滚的远远的吧，就凭他的德行哪里配得上你！”

    董冉也看了两眼，“你这次也算是因祸得福了，他们两个想要搞臭你，却没想到你借机火了一把，最近你的话题量都超过以往两年的总和了，而且似乎还吸引了一波粉丝。”

    江小白也感叹，“是啊，谁能想到呢？”

    就在她实捶证得清白后，也有一些人纷纷发声。

    最先有动作的就是《九天传》剧组官博了，它艾特了江小白，后面则是一句话——

    “皓月仙子岂是何人都能欺辱的？”

    下方还配了一张图，是在拍戏时抓拍到的，把柳如烟的神韵完美的表现出来，那股清冷又傲然的样子让人心头瞬间迸出两个字——

    “女神！”

    江小白也转发了这个微博，配上了一个傲娇的表情。

    圈内也有人纷纷出声，比如同剧组的顾雪，还有男二号乔炎也转了她的微博，后面配了一个大拇指表情。

    其它的也有曾经和原主合作过的演员，当然，这些演员都是三线以下居多，说起来乔炎都是最火的一个。

    不过江小白深深怀疑，这些人中大部分支持自己是假，想借波热度才是真，因为原主的性子……使她在圈内真的没有朋友。

    况且之前窦芳在抹黑自己时也不见有一个人跳出来替自己说话，现在尘埃落定他们才发声。

    不过人性就是如此，江小白看的很开，也没什么失落难过的。

    一夜过去，微博上江小白的那条热度已经一跃到了第二的位置，第一则是一个当红女明星的生日自拍。

    不止江小白，往下看，第六的位置是窦芳的。

    这条微博还是窦芳之前发的那条，当时大家都认为这是铁证，可现在看来却是可笑极了，下头还有不少人评论让她出来道歉的，骂声更是无数。

    但窦芳却没有任何反应，妥妥的装死。

    哦，也有反应，因为这条微博等到江小白中午吃饭时再去看时已经不见了，不仅这一条，以往所有有关江小白的微博全都被删了个干净，更有意思的是她还取消了评论功能。

    “那个窦芳真是个笑话，我看她就是看你快红了，有些泛酸，这才故意找你麻烦想要蹭一蹭热度的，没想到不仅没成功，反倒把自己给赔进去了！”

    今天的拍摄任务有些紧张，吃饭就只有20分钟时间，大家领了盒饭后就凑在一起吃了起来，几乎连桌子都没几张，还有些小演员甚至没有坐的地方，就是站在那里捧着饭吃的。

    所有的演员都在这里吃饭，离的很近，顾雪说完也有人附和着。

    “江小白真是运气好呢，要是没有那些记录在，那这次谁笑到最后可真是不好说了。”

    一道微嘲的声音传了出来，让场面都为之一静。

    在场的人中有一个人很鹤立鸡群，她一个人坐在一旁，凳子上还铺了一层软垫，前面放着一张折叠桌，上头摆放着三菜一汤，还有一盒切好的新鲜水果。

    不用说了，这个人当然就是李碧莹。

    记得第一天剧组一同吃饭时，别的人在领盒饭，她却拒绝了，众人正不解，就看到她的经纪人从一个包里依次取出精致的包装盒，那阵势真是让人记忆深刻。

    “是啊，我真是运气好。”

    江小白笑眯眯的说，像是丝毫听不出李碧莹声音里的失望，“她要是晚上一个月寻事，说不定我这手机就真的换了，到时候记录不见，那个下场还真是会很凄惨呢。”

    “哼。”

    李碧莹瞥了她一眼，拿着筷子吃了口菜。

    “不过这出事也不是没有好处，捧高踩低的事情我见多了，但真正发生在自己身上的感觉还真是一言难尽……哦对了，除了窦芳外，带节奏的人也有不少，就像那个什么娱乐杂志一样，说的有鼻子有眼，也不知道背后是哪个人的主意。”

    江小白故作叹息，眼睛却看向李碧莹，发现她在听到后半句时拿着筷子的手一颤，一块排骨就那样滚落了下来。

    “瞎猜什么呢，一个杂志背后能有谁出主意？左右是他们看你不顺眼罢了。”

    李碧莹垂下眸，语气有些发紧的说道。

    “咦？我的意思是编辑消息的人肯定是听了主编的主意才发布的，李姐你的反应怎么这么激烈？”江小白故作惊讶。

    众演员看看李碧莹，又看看江小白，都发现了她们之间的火药味，于是就很聪明的保持了沉默。

    “我哪有激烈！快吃你的饭吧！”

    李碧莹的声音几乎是从牙缝里挤出来的。

