    看着卡魔拉呆愣在原地的模样，夏子轩心中也是越发确定了其华欣的身份。

    自己先前与卡魔拉压根就没有交集，她若不是和华欣有着某种联系，又怎么可能会如此模样。

    当然，究竟是与不是，最好的鉴别方法，还是让其失去意识，然后……

    猪符咒！——能量长鞭！

    兔符咒！

    随着夏子轩体内那源自于符咒魔力的涌动，一条闪着火花的长鞭立马便出现在了手中。

    火焰！

    将体内的火焰异能灌注于其上，那原本跳动的火花当即便燃烧起了熊熊烈焰。

    虽然不忍伤害华欣，但毕竟眼前的卡魔拉可是另一部分系统的宿主。

    若是不全力应对，纵使是夏子轩也不敢说就能拿下卡魔拉。

    更别说什么等他昏迷之后，慢慢检查她的身体了。

    在上帝战甲的加成下，夏子轩此时已然是有着102000点速度的基础属性。

    折合下来，近乎于300倍音速。

    300倍音速有多恐怖。

    2019年7月25日，曾经有一颗编号为“2019 OK”的小行星和地球擦肩而过。

    而当时它的速度也只有70倍左右的音速而已，地球上，目前最快的洲际导弹的速度也才勉强达到20倍音速左右。

    也就是说，若是其真的撞向地球，即便是用最快的洲际导弹，也很难对其进行拦截。

    而这颗“2019 OK”的直径也不过是130米左右。

    但其威力却已经达到了广岛原子弹的1000倍，可以轻易毁灭掉2倍大小的纽约市。

    尽管漫威宇宙的地球比之现实世界，有着诸多的黑科技，诸如斯塔克工业集团的小型方舟能量反应堆，甚至是瓦坎达那些令人瞠目结舌的高端技术。

    但想要消灭“2019 OK”，也不是一件容易的事情。

    而夏子轩现在却可以通过符咒的力量，人为制造一个“2019 OK”，并将其速度提升到原先的5倍左右。

    尽管能量长鞭在质量上远远不如那个名叫“2019 OK”的小行星。

    但在夏子轩诸多能力的加持下，这一鞭子，也足以惊天动地了。

    这也就是一直以来，夏子轩无所畏惧的原因。

    除了那手段诡异多变，能力层出不穷的古一。

    放眼地球之上，还真没人是夏子轩的一合之敌。

    感受着迎面而来的磅礴巨力，卡魔拉却是惊出了一身的冷汗，当即便对着夏子轩手中的长鞭使出了月之恶魔——咒蓝的魔力。

    霎时间，夏子轩手中的能量长鞭立马便迎面撞上了一股强大的斥力。

    长鞭上的火焰迅速消退，恢复到了最初能量长鞭的状态。

    可问题是能量长鞭本就是符咒能量所化，本身是没有形体的，因此在这斥力的所用下，居然丝毫没有受到影响，继续朝着卡魔拉抽了过去。

    心知大事不妙，卡魔拉立马便再次使用出了地之恶魔——地魁的魔力。

    整个人在一瞬间便融入了地面，躲开了这恐怖的一击。

    “啪！”

    长鞭抽打在了曼哈顿中央公园的地面之上，一时间气浪排开，原本那芳草如茵，树影斑驳的曼哈顿中央公园在这气浪的冲击之下，犹如受到了核弹爆炸的冲击波影响一般，连地皮带湖水直接被掀飞出了百余米开外。

    不仅如此，受到夏子轩能量长鞭抽打的地面，更是立马化作了一条鸿沟，朝着南面的布鲁克林区蔓延而去。

    那深达数近百米的鸿沟直直蔓延了数十公里，直到进入了大西洋，方才止住脚步。

    下一刻，汹涌的海水沿着那鸿沟倒灌而入，这山崩海啸之势使得美国整个东海岸都不由一阵颤动。

    空天母舰之上。

    通过间谍卫星看到这一幕的尼克·弗瑞不由吞了一口唾沫。

    “这种力量，即便是想要毁灭整个美国，恐怕也要不了几下吧。

    但愿托尼·斯塔克能够阻止安理会那帮蠢货的行为。

    否则，若是触怒了这位。

    恐怕还真的就如莫里斯所说，即便是卡罗尔·丹弗斯亲自前来，也保不住他们了。”

    心中暗自祈祷，尼克·弗瑞目光却是充满了担忧之色。

    而这边闹出这么大的动静位于不远处曼哈顿战场的其他复仇者们也是在第一时间察觉到了。

    感受着大地犹如地震一般的震颤，所有人心中都不由骇然。

    “这真的是人力可以做到的吗？”

    在场之人，也唯有浩克，此时却是兴奋不已。

    “啪啪啪！”

    拍打了几下胸脯，犹如大猩猩一般龇牙咧嘴，以表现此时心中的激动。

    有这样一位老大，以后似乎想想就很有趣呢。

    而曼哈顿中央公园的上空，看着自己的杰作，夏子轩也是一阵尴尬。

    糟了，似乎玩脱了。

    一直以来，夏子轩对自己的实力衡量都是以力量的基础属性为参照。

    以目前夏子轩的力量基础数值来看，即便加上上帝战甲的增幅，也不过是100吨而已。

    抗几栋大楼也许没问题，可夏子轩却从没想过，自己能够轻而易举引发大地震。

    殊不知，功率=力量×速度。

    在获得牛符咒之后，夏子轩的体质得到大大提高，从而又促使身体所能承受的速度大为提高。

    再加上上帝战甲的增幅。

    如此一来，两者相乘就达到了如今耸人听闻的破坏力。

    若是夏子轩真的以肉身强度，挥舞着拳头加速砸向地面。

    由于他身体的自我保护机制，也未必会使出全力。

    可能量长鞭不同，长鞭本就对力道有很强的增幅效果。

    再加上由于不是直接和大地接触，没有了身体承受不住的后顾之忧，而长鞭之类的软兵器也不会有太强的反震力。

    诸多方面的因素影响之下，就造成了这般毁天灭地的破坏力。

    这虽然大大超乎了夏子轩的意料，仔细一想，却也在情理之中。

    所以说速度＋力量＋长鞭才是最适合自己的攻击手段吗？

    夏子轩口中暗自呢喃，目光却是直接开启了透视模式，扫视起了地面。

    无论如何，先找到卡魔拉才是关键，刚刚确实是自己太过鲁莽了。

    也幸好那一鞭子没有抽到卡魔拉身上，否则，那后果还真不是夏子轩所愿意看到的。

    咦？

    这是什么？

    看着方才卡魔拉所站的地方那条深深的沟壑之中。

    一道湛蓝色的光芒正在不断地闪烁。

    夏子轩心下大喜。

    难道卡魔拉的魔法和自己一样，压根就不能和无限宝石彻底相融？

    想到自己当初在九头蛇基地的时候便不能将宇宙魔方放入储物空间。

    也无法带着宇宙魔方或者心灵宝石一起变身或者元素化。

    夏子轩心中便是一阵激荡。

    这么说的话，卡魔拉刚刚本想带着宇宙魔方一起遁地，只是她的衣物或者其他东西都能融入她的魔法，而宇宙魔方却不行。

    也正因如此，她人下了地面，宇宙魔方却留在了地上？

    卡魔拉这么蠢的吗？

    还是说她也只是第一次带着无限宝石使用这个能力，压根不知道这种情况。

