    秦清和常海心遇到了麻烦，张扬当然不能坐视不理，他本想找刘艳红问问这件事儿，现在时间虽然不是台湾，可他冒冒然去问刘艳红，总觉着有些不好，就在张扬决定还是先给常海心打电话安慰她以下的时候，刘艳红先给他打来了电话。

    张扬心说这世上的事情就是巧，我正准备找你，你先找我来了。

    刘艳红首先问了张扬的近况，然后告诉张扬，她这个周末去江城公干，如果张扬有空，希望他抽时间去江城一趟，她有些事想找张扬当面谈谈。

    张扬一口应承下来，最近这段时间他反正也没打算进行什么大动作，滨海距离江城开车也就是三个小时，刘艳红找他肯定有重要事情，不然她在电话中就向自己说了。

    张大官人旁敲侧击道：“刘姐，最近我听说一荒唐的事儿，不知该不该问。”

    刘艳红道：“你小子不必拐弯抹角，有什么话只管说。”

    张扬道：“我听说最近有人把秦书记和常海心举报了？”

    刘艳红笑道：“张扬啊张扬，你消息倒是满灵通的啊，离开东江这么远，东江这边的事情你清清楚楚，是秦清还是常海心告诉你的？”刘艳红何许人物，马上就猜了个七八分。

    张扬笑道：“谁都没说，我听别人说的。”

    刘艳红道：“既然你都说荒唐了，就别问了，官场中，生旦净末丑，什么样的人没有？过去不是有人说你和秦清之间有问题吗？”

    张大官人干咳了一声道：“那如…您怎么又扯到我身上”

    刘艳红道：“不遭人妒是庸才，秦清年轻轻的就担任这么重要的位置，有人看着眼红也是理所当然，这官场中啊，没完没了的是非想在这条路上走下去，没点心理承受能力是不行的。”刘艳红发出这番感慨并不是没有原因的，当初她也一度因为和宋怀明之间的绯闻，差点放弃了仕途如今她已经挺过来了。

    张扬道：“人心险恶啊！”

    刘艳红道：“你就别感慨了自己把自己的事情料理清楚，别让人在背后戳你的脊梁骨就行了，最近看到关于你的不少正面新闻，不错啊，已经成了英雄人物了。”

    张扬呵呵笑了一声。

    刘艳红的话题又绕了回去：“秦清处理方方面面的事情已经很成熟了，这件事对她的影响不大清者自清，上级对她也表示了充分的信任，不过海心那边情绪有些低落常书记也很生气，十有**是不想海心再回东江工作了。”

    张扬听到这种情况，心情变得有些沉重了，和刘艳红随口聊了几句就挂上了电话，他想了想还是给常海心打了个电话表示一下安慰，可常海心的手机关机了。

    联系不上常海心，张扬也不好这么晚往她家里打电话只能采取曲线救国的路线，给常海龙打了一个。

    常海龙接到张扬的电话听他问起秦清和海心的事儿，也不由得叹了口气道：“要是让我抓住那个诋毁海心的家伙，我非把他的门牙给敲掉不可！”

    张扬笑道：“捕风捉影的事儿不用放在心上。”

    常海龙道：“我当然不信，可是这次我们家老爷子火气很大，这两天干脆把海心给禁足了，手机也被他收缴了过去。”

    张扬这才知道常海心的电话始终打不通的原因，他笑道：“常书记就是那个脾气。”

    常海龙道：“海心表面柔弱，可性子却是我们兄妹三个里面最要强的一个，目前跟我爸冷战着呢。”

    张扬道：“前两天到我这里来的时候还好好的，怎么忽然就出了这种倒霉事。”

    常海龙道：“张扬，你要是有时间，跟我爸打个电话，他一向对你都很信任，你说话他应该听得进去。

    张大官人暗自汗颜，要是常颂知道自己早就把他女儿给那啥了，以他的火爆性子，能饶了自己才怪。

    常海龙道：“不聊了，我还有事儿。”

    其实常海龙并没有什么事情，他是听到了外面的争吵声。

    争吵来自于常颂和常海心父女两人，常颂这次做得很坚决，不但扣下了常海心的手机，连她的身份证护照也一并扣下了。常海心当然觉着委屈，认为父亲根本就不相信自己，委屈的就要掉下眼泪：“爸，我已经是成年人了，你不可以这样对我，我有自己的自由！”

    常颂怒道：“我是你爸，这个家里我说了算，我说过，不许你再去东江上班，那边的手续我来负责。”

    “你怎么可以这样？分明是不相信我！”

    常颂道：“你还没有结婚，恋爱都没有谈过，别人这么说你，你不在乎？”

    常海心道：“身正不怕影子斜！”她和秦清之间根本没有那种事情，当然不怕人说。

    常颂道：“你不怕，我怕，我好好的闺女凭什么让人指指戳戳？总之一句话，从现在起你给我老老实实呆在岚山，哪儿都不许去。”

    “你太霸道了，太自私了！”

    一旁袁芝青劝了一句道：“老常，你别生气，好好跟海心说。”

    常海心道：“凭什么啊？你凭什么把我当犯人一样控制起来？我又不是小孩子，做什么事我都有分寸。”

    常颂道：“在我眼里，你这辈子都是一个小孩子！”

    常海心愤然站起身，眼圈红红的往自己房间内跑去，差一点和下楼的常海龙撞个满怀。

    常海龙叫了她一声，常海心没有理会他，没过多久，就传来她重重的摔门声。

    常颂怒道：“还反了她了！”

    袁芝青叹了口气道：“老常，不是我说你，就算要教训女儿也要好好说，你看你的脾气，这么多年始终不改。”

    常海龙在一旁坐丫下来，常颂瞪了他一眼道：“这么晚了，你不去睡觉，干什么？想添乱？”

    常海龙道：“爸，海心的事儿你信吗”

    常颂瞪大眼睛道：“屁话，捕风捉影的事儿，我怎么会相信？我当然相信自己的女儿”

    “既然你不信，你又何必发这么大的火？还把海心的手机和证件全都没收了？”

    常颂振振有辞道：“我这么做是为了保护她，你都不知道外面传得有多气人！”

    袁芝青道：“既然没影的事情，你又何必当真，我就不明白了，女儿在外面受了委屈，你非但不体谅她，反而在伤口撒盐，在家里用这种方法折磨她，她不委屈才怪”

    常颂道：“你们什么意思？合着我保护海心是我的不对了？我不让她去东江上班，是为了避免这样的麻烦，你们想想，现在她回去上班，别人在背后指指戳戳，风言风语的，让她一个女孩子怎么受？一个女孩子，名声最重要。”

    常海龙道：“那您也不能把她关在家里吧？”

    常颂道：“我说要把她关起来了吗？只要她愿意，随时都能上班，回来岚山，我给她安排就是。”说完他也叹了口气。

    常海龙起身道：“我去劝劝她。”

    来到常海心的卧室门口，敲了半天，才见常海心过来开门，眼睛都哭红了。

    常海龙笑道：“怎么？真生爸的气了？”

    常海心抽抽噎噎道：“他那人实在太霸鄙…”

    常海龙道：“刚刚张扬打电话过来问你的情况。”

    常海心一听，俏脸不觉有些发热，小声道：“连他都知道这件事了？”

    常海龙点了点头道：“大家都很关心你，海心，我觉着咱爸也是为你好，你也就别跟他扭着来了，既然想让你回来，你就顺从他一次，在东江在岚山又有什么分别？”

    常海心道：“他的态度你都看到了，我要是在他身边工作，还不得被他日盯夜防，我连起码的人身自由都没有了。”

    常海龙不由得笑了起来，他建议道：“干脆你去张扬那里干得了，他正在招兵买马，你去那边也多个帮手，而且离咱们老爷子远，山高皇帝远的，他也管不了你。”

    常海心一颗放心抨抨直跳，二哥的这番话说中了她的心里，如果真的能够去滨海工作，那当然最好不过，可常海心嘴上却不能表露出来，显得有些生气道：“凭什么啊？我又没做错事，凭什么要离开现在的工作岗位？”

    常海龙道：“你好好想想，早点休息吧！”

    常海龙离开房间回到楼下，看到父母还在那里坐着，常颂见儿子出来，向他招了招手。

    常海龙来到父亲身边。

    常颂关切道：“你妹没事吧？”

    常海龙笑道：“就是说你霸道！”

    常颂道：“我那是关心她！”

    常海龙道：“爸，海心不小了，你关心她也不能像对待小孩子那样。”

    袁芝青跟着点头道：“对，老常，你这个死脑筋该改一改了。”

    常颂道：“总之不能让她再回东江了。

    常海龙道：“我倒有个主意，这次我和海心去滨海，张扬目前在滨海那边缺可靠的人手，不如让海心去那边工作，反正早晚都得经历下基层锻炼这一过程，干脆现在让她去，有张扬在那边照应，肯定吃不了亏，而且我最近的工作重心在江城那边，距离我也近。”

    常颂道：“这事我考虑考虑再说！”（未完待续）<!--over-->

