    直到从大儒家里出来, 于书楷仍旧有些懵圈。

    不过被外面的冷风一吹，于书楷后知后觉的反应过来，忍不住又笑了起来。

    说了好半天, 其实大儒就是看中了他这个学生。否则也不会这么简单就收下了他这个学生。

    换了别的夫子收学生, 势必很讲规矩和礼仪, 怎么也会很隆重。而他这个学生, 无疑是占了大儒的便宜，就这样成功的拜了师。

    当然，大儒不在意, 是为人大度。可他不能那般的不识抬举，该有的礼数他必须都尽到。今天错过了, 那就明天, 他无论如何都要补上拜师礼的。

    如此想着, 于书楷就回书肆去找许小芽了。

    于书楷的话本确实很好卖, 书肆每日都有生意，虽说算不得很红火，但也有不少的进账。许小芽从来都不是贪心的人，已然很是知足。

    见到于书楷回来, 坐在柜台后面的许小芽立刻笑着迎了上来：“夫……”

    “爹爹！”正躲在门后玩的小福禄的动作却是比许小芽快，飞快的跑出来抱住了于书楷的大腿。

    顺手抱起小福禄，于书楷勾起嘴角，走到许小芽的面前。

    “夫君, 成了吗？”许小芽满是期待的问道。

    “成了。”于书楷点点头, 回答的很是干脆。

    “我就知道夫君一定能成。”对于书楷，许小芽向来极其有自信。再说到那位大儒，许小芽认真的开始细细数起了即将要准备的拜师礼。

    于书楷也不打断许小芽的细数，更加不会觉得不耐烦, 反而耐心的听完许小芽的话，没有丁点的异议。

    “夫君，够了吗？”毕竟是头回准备拜师礼，还是那么厉害的一位大儒，许小芽难免有些忐忑，担心会有失礼数。

    “够了。”经过今日短短的接触，于书楷稍稍摸清楚了大儒的喜好。知道大儒是真心喜欢他写的话本，于书楷打算今晚连夜抄写一份最新的书稿送去给大儒。想来，大儒会很满意他送的这份礼。

    至于其他的拜师礼，不过都是身外之物，瞧着大儒也不会缺，更加不会在意，只在他们的心意罢了。

    “那就好。”许小芽放心的点点头，也不继续耽搁，当即就关了书肆，打算去准备各种贺礼。

    于书楷便抱着小福禄跟在许小芽身边。许小芽做什么，他就陪着，全然没有阻拦，更加没有责备的意味。

    许小芽要买的拜师礼不少，需得花费的银钱自然也不是小数目，书肆这边的银子不够。于是乎许小芽先回了一趟自家府宅，方又出了门。

    “走了，带你出去玩儿。”于书楷举高了小福禄，说道。

    “好玩，好玩！”小福禄乐得咯吱咯吱笑，格外的开心。

    这一逛，就是大半个下午。待到他们一家三口再次回到家，天色已经黑了。

    “于兄。”李君懿已经在于家府宅等了好一会儿，终于见到于书楷回来，当即第一时间送上发自真心的恭贺，“恭喜于兄拜师成功。”

    他今日去了自己的老师那边上课，结束后就来了于家这边，准备一探究竟于书楷到底有没有成功拜师。

    没成想于书楷不在家，连书肆那边也关了门。李君懿是在问过于家下人才知道，于书楷一家三口是出门去买拜师礼了。

    既然是准备拜师礼，那么于书楷肯定已经顺利拜了那位大儒为师。对此，李君懿亦很为于书楷感到高兴。

    都说一位良师对学子尤为重要，不单单是现下的科举，即便是日后进入朝堂，也都很有关系。某种程度上，就是此后一辈子的关系网了。

    换而言之，于书楷拜了大儒为师，日后便是等同站在大儒那条船上。但凡大儒的故交、其他的学生，都会成为于书楷可用的人脉。

    也所以，李君懿对于书楷这次拜师很是看重，非常期待于书楷能成功。好在，结果也确实如他们所愿。

    “多谢。”跟李君懿，于书楷并没有太过客套，直接转了话题，“晚上留下来吃饭？”

    “不了。我娘那边传了话，让我晚上陪她吃饭。”来了府城，不单单是李家娘子没有在五水县那般自在，李君懿也多了些约束。

    倒也不是说他不能来于家走动，只不过相比在五水县时想留就留的自主权，现如今的李君懿时不时都得被李夫人传个话，有些时候就必须得放下手头的事情、另做打算了。

    “那行，我就不留你了。改日有机会，你再来家里吃饭。”于书楷向来不会跟李君懿客气，连“做客”两个字都省去，直接就是“吃饭”这两个字，足可见他和李君懿的交情之深。

    “好，下次再说。”李君懿也没多说别的，点点头，转身离开。

    于书楷今日成功拜师的事情，李夫人也有询问。李君懿没有隐瞒，如实告知。

    “真的成功了？我可是听说，那位大儒的脾气古怪着呢，轻易不会收学生。没想到这位于举人竟然这般厉害，果然是有几分真本事的。”李夫人先是一阵诧异和惊愕，随即认真夸道。

    李家娘子却不这样认为。她当初在五水县的时候就知道，于书楷的学问都是靠李君懿帮忙提携的。要是没有李君懿，于书楷怎么可能会有今时今日的风光？

    心里这样想着，李家娘子忍不住就说出了口：“也不见得吧！我倒是觉得那位于举人是真的运气好。以前在五水学院能遇到夫君这样的好同窗，而今又是这样，不知道用了什么手段就拜了这么一位大儒为师……”

    李君懿的脸色顿时就沉了下来。虽然李家娘子的话语没有带脏字，可她话里话外透露出来的对于书楷的看不上，已然很是让李君懿不喜。

    其实最早的时候，李家娘子并不是这样的为人处事，一度还打算跟许小芽交好过。然而事实上，李家娘子骨子里的高傲是改不了的。她跟许小芽着实不是一路人，很多时候根本说不到一块，最终就还是各归各位，谁也不理睬谁了。

    “用手段怎么了？谁家学子去拜夫子不用点手段？不管是走关系、攀交情，谁又是清清白白就白得了一位夫子？就说咱们这样的人家，想要给孩子拜一位德高望重的夫子，也需得认真考量和斟酌，再郑重备礼，上门求拜……”李君懿还没开口，李夫人却是先发了怒，“人家于举人正儿八经的去拜夫子，不管过程如何，结果是好的，那就是人家的真本事。你那么有能耐，不如你去那位大儒府上说几句话，看看人家大儒理不理睬你？”

    “娘，我不是……”突然备李夫人当面呵斥，还是当着李君懿的面说她不好，李家娘子不禁很是恼怒，也极为委屈。

    “行了，我不想听你的辩解。其他人我是不知道，可于举人跟你夫君是至交好友。你在背后这般说于举人，真的好吗？你这不是成心为你夫君树敌？”李夫人倒也不是非要维护于书楷，可李家娘子的言行实在有失分寸，而且很有可能会影响到李君懿。李夫人自然就不答应了。

    “娘，我没有！”虽然很是看不惯于书楷，可李家娘子也很清楚，于书楷和李君懿是真的交好。让李君懿听到这番话，李君懿肯定会很讨厌她的。

    “有没有你自己心里清楚。我长了耳朵，也不是听不见。你夫君人就在这里坐着，他也都听见了。”李夫人不想跟李家娘子争吵，也不想跟其辩解。没这个必要，纯粹是浪费时间和精力罢了。

    反正该听到的，李君懿肯定听到了。李家娘子到底是什么心思，李君懿不是傻子，自然都懂。

    李夫人自认她算不得恶婆婆，也没想故意挑拨李君懿和李家娘子之间的关系。不过李家娘子的言行举止，她这个婆婆需得盯着，适当的约束，以免李家娘子日后犯下大错，无可挽回。

    李家娘子却不这样想。李夫人方才一番话，可不就是故意说给李君懿听的？要说李夫人不是对她有意见，想要挑拨她和李君懿的感情，她一个字也不相信。

    就如同李夫人自己说的，李君懿就坐在旁边，什么没有听见？需要李夫人火上浇油的再重复一遍？生怕李君懿不够生气是不是？

    最让李家娘子无奈的是，任凭她如何生气，都不能表现出来，更不能对李夫人有哪怕丁点的不敬。否则，她在这个家里的地位只会更加的悲惨。

    咬咬牙，李家娘子终归只是红了眼圈，一个字也没敢再多说。

    “娘，不早了，我先回去了。老师给我布置了功课。”李君懿面不改色的站起身，大步离开。

    “夫君，等等我！”李家娘子才刚想要秉持沉默，没成想李君懿突然离开。顾不上继续装文静，她急忙追了出去。

    李夫人嗤笑一声，对李家娘子如此莽撞又无礼的言行无疑就更加看不上眼了。

    还记得当初才刚知道于书楷的存在时，李夫人曾经听过那么一耳朵李家娘子对许小芽的定论。

    彼时李夫人只觉得许小芽又不是自家儿媳妇，哪怕出身乡野、不懂规矩，反正碍不着他们李家什么事，也损害不了他们李家的名声，她只管无视就好。

    可真正见过许小芽之后，李夫人出奇意料的很喜欢许小芽。至少许小芽在她面前没有什么失礼的地方，她还挺满意的。

    恰恰相反，一贯自诩很有规矩的李家娘子，却屡次让李夫人失望，直让李夫人生出诸多不满。

    李君懿没有让李家娘子追上，径自就回了自己的书房。这一夜，他直接睡在了书房。

    李家的情况，于书楷并不知道。第二天他便带着许小芽和小福禄去了大儒府上。

    “带这么多东西干什么？”不高兴的看着于书楷，大儒的脸色很是严肃，带着不小的怒火。

    “老师，拜师礼是省不了的。”于书楷笑着将小福禄往大儒面前推了推。

    “小禄宝儿见过师爷，给师爷请安！”小福禄一本正经的行礼，奶声奶气的说道。

    虽然不怎么待见于书楷带过来的那些东西，大儒对小福禄的到来还是很惊喜的。

    再看站在于书楷身边的许小芽，大儒满意的点了点头：“成吧，都留下来吃午饭。”

    于书楷自然不会不应，连连称是，同时也没忘将自己特意抄写好的书稿双手奉上，送到大儒的面前。

    得了于书楷的话本书稿，大儒自然是高兴的。不过今日他并不急着追话本，而是抱起了小福禄，兴致勃勃的开始逗起了小福禄。

    不得不说，小福禄今天在大儒这边玩的很是开心。虽然是头回见面，但大儒对他特别的慈爱，跟自家亲爷爷和亲奶奶没什么区别。

    别人都说大儒性子古怪，到了小福禄这里却是格外的不一样。其他不说，大儒竟然还主动带着小福禄去他的书房，任由小福禄随便翻看他的那些典籍。

    要知道大儒的书房可不是寻常的书房。有些普通的典籍，于书楷那里也有。但是有一些珍藏版本，别说于书楷，就是李君懿也没机会见到。

    偏偏就是这样的典籍，大儒全然没有防着，居然让小福禄喜欢哪本就带走哪本，足可见他对小福禄的喜欢。

    小福禄还小，虽说开始认字，却也并未真的认识很多。让他挑书，他是真不会。不过他性子好，特别的机灵，一点也不露怯，让他挑他就挑，全然不在怕的。

    于书楷也是等回到家之后才知道，小福禄竟然还从大儒书房带回了一本珍藏版典籍。

    这个时候再还回去肯定是不行的。那么，就只能另作安排了。

    如此想着，当天于书楷就把李君懿叫了过来。两人一起动手，各抄一半典籍，以着最快的速度留下了这本珍贵典籍的抄写本。

    “于兄，咱家大侄子是真厉害，眼光特别的好，一出手就挑了这么一孤本回来，我这个叔叔可算是跟着沾光了。”李君懿一边抄写，一边忍不住感叹道。

    “他还那么小，哪里懂这些？就是碰运气，随便拿了这么一本。估计是觉得厚，瞧着顺眼。”说是孤本，里面的内容却实在不少，哪怕分给了李君懿一半的抄写任务，于书楷依然抄的手疼。

    说来于书楷也是抄写高手了。他自己这几年的功课不说，光是他的那些话本就很有分量。可今天实在太赶了，他抄的很急，又要保证稳妥的不出错，不可谓不集中精神，所消耗的精力也越发的大。

    “瞧着顺眼也不错了。换了别的孩子，指不定给你带回来一本《三字经》。”李君懿是真的挺喜欢小福禄的。不单单因为小福禄是于书楷的儿子，也因为小福禄很是机灵和讨喜。

    被李君懿的《三字经》逗笑，于书楷忍不住就摇了摇头：“我是真没想到能从你的嘴里听到这样的玩笑话。李兄，你说你这算不算近朱者赤近墨者黑？”

    “所以你是觉得你自己是墨？”没好气的白了一眼于书楷，李君懿说道。

    “笑话，我就不能是朱了？”于书楷反驳道。

    “圈里养的那种吗？肉是挺好吃的，可惜你不大肥。”李君懿故作打量的瞅了瞅于书楷的身板，满是调侃的嫌弃道。

    “你是吃我爹娘养的猪吃多了吧！一个翩翩公子哥居然跟我论起了猪肉好不好吃，肥不肥？”于书楷也不客气，当即怼了回去。

    “我是吃的太少才惦记，吃多了哪里还会一直放在心上？”对于书楷之前送给他的那些腊味，李君懿向来喜欢，每次都能多吃一碗饭。这般变化对向来节制的李君懿而言，委实难得。

    “哟，这是拐着弯的找我要猪肉来了？”于书楷挑起眉头，却是只能让李君懿失望了，“很抱歉，咱家今年怕是真没猪肉给你吃了。”

    “我知道。你们一家人都搬到五水县了。只怕以后我都没得猪肉吃了。”不提这事，李君懿还真不惦记。哪曾想到一说起，他愣是有些挂念于家的腊肉了。

    “这个不至于。虽说我爹娘他们不在老家呆着，可我们上米村多的是族人和相熟的乡亲。只要你一句话，几头猪肉都能给你送来。只不过，不是我娘她亲手做的了。”知道李君懿是真的很喜欢吃他们于家的腊味，于书楷说道。

    “没事，不用这么麻烦。”猪肉哪里都能买，五水县有、府城更有，李君懿哪里是缺肉吃的？他会那般喜欢于家的腊味，一定程度上也是心理作用，因着是于家人的心意，也是因着和于书楷的交情。

    换了上米村其他人做的，那就没必要了。最起码在李君懿心里，变了味，也就不怎么想吃了。

    许小芽是当天晚上无意间听于书楷说起此事的。

    于书楷只是闲聊着说给许小芽听，未曾想许小芽直接就给了他一个直白的回答：“可是咱家今年有腊肉的。”

    “有腊肉？爹娘打算回上米村了？”家里的事情，于书楷而今管的越来越少，一直都是全权交给许小芽。所以，他是真不知道于老汉和于大娘的最新动向。

    “不是。是家里本来就养了猪，爹娘他们离开上米村的时候，特意请隔壁婶子帮忙喂到年关。到时候爹娘回去，再看猪的肥瘦给婶子出工钱。”这种事情于大娘当然不会特意告诉于书楷这个读书人，但却没有瞒着许小芽。故而，于书楷不知道，许小芽却是一清二楚。

    “原来爹娘没把家里的猪卖掉。”当时于书楷一心在想着给于大嫂她们开铺子的事情，并未过多关注家里的其他事情。此刻被许小芽提醒，他才知晓。

    “嗯。娘一开始的意思是不会在五水县长待，所以就没这样打算。后来夫君你说要给大嫂她们在五水县开铺子，娘不放心，便准备在五水县多待一段时间。为了以防万一，娘索性将回上米村的日子定在了年关。”之前是没有机会，许小芽也就没有特意跟于书楷提及。

    此刻既然说到这件事，许小芽当即仔细解释道：“不过大嫂她们在五水县的生意做的那么好，娘接下来的打算我还不知道，并不确定娘会不会提前回上米村。”

    “应该不会。”于书楷虽然没关心这些事，但他对于大娘的为人很是了解，“以娘的脾气和性子，只怕会一直坐镇五水县。省得大嫂她们哪日生出争端，娘若是不在近前盯着，就无法把事情拦下来。一旦大嫂她们互相起了嫌隙，大哥他们肯定管不住的。”

    “那爹娘以后都会住在五水县了？也是好事。有大哥大嫂他们陪着，爹娘就有人照顾了。”认真想了想，许小芽回道。

    “我还是想把爹娘接来咱们身边。不过爹娘肯定不会答应。”于书楷摇摇头，叹气道。按着他的打算，于老汉和于大娘若是跟着他们四房，才会更加的省心。

    “找个时间我带小禄宝儿回去五水县接爹娘。有小禄宝儿在，爹娘指不定会跟我们一起来府城。”早先他们来的时候没有带上于老汉和于大娘，是因着尚且还没安置好。但是现如今的许小芽，已然有底气回去接二老来府城一起住了。

    “好。那等时机合适，咱们一起回五水县。”于书楷而今才刚拜了老师，来府城最重要的事情才刚开始，自然没办法马上赶回五水县去。

    加之虽然于大嫂他们在五水县的生意还不错，但也并未真的站稳脚跟。估计最起码要等到年关，才算彻底安稳。

    届时他们再回去接于老汉和于大娘，想来就不成问题了，也更好说服二老。

    将回五水县接于老汉和于大娘的事情商定好，于书楷便一心认真随着大儒准备会试了。正如同大儒说的，他的学问还差的远，必须更加努力和刻苦才是。

    于书楷这边开始步入正轨，许小芽却是意外的被诊断出了再度有喜的好消息。

    一时间，于家在府城的宅院便热闹了起来。

