        看看王康满脸杀意的样子，王鼎昌有些担忧的道:“吴雍可是把武威王都请到了府上，还有定国公凌天策，这贸然上府抓捕，是不是有些……”

        “我看你要不进宫去见一下陛下是什么态度？”

        “谁的态度也不用看！”

        王康直接道:“勾结外人杀我妻儿，这已经触犯到我的逆鳞，我的底线。”

        “我想他们也已经知道我掌握了确实的证据，在这种情况下，还是要摆明态度保那吴雍，这实在是太离谱了。”

        “恐怕不止是这样。”

        王鼎昌沉声道:“吴雍勾结江湖宗派之人，这本身就是大罪，但因为对象是你，而演变成了一场博弈。”

        “他们内部达成了一种共识，想借着此事来打压你……”

        “管他们是什么想法。”

        王康冷声道:“我之前就说过，为了此事，我可以不计一切代价……父亲您会支持我吗？”

        “当然。”

        王鼎昌开口道:“语嫣和清曼，也是我的儿媳，你的儿子，也是我的孙子！”

        “想做什么就去做，父亲都会支持你。”

        “嗯。”

        王康点了点头，也没有什么意外，这就是他父亲，从始至终，都在他的身后。

        “不过你准备怎么去抓捕？”

        “用平西军。”

        王康开口道:“赵皇定下此案由我主持，这方面我是有职权的。”

        “那要不要跟邢部通报一下？”

        “不用。”

        王康直接道:“特案特办，而且赵皇是在后面等着，只要我能抓捕到了吴雍，他就会出来，不可能任由事情发展下去的。”

        “而吴雍他们则是在赌，赌在有武威王，凌天策，萧栾在场的情况下，我不敢动他！”

        “他真的是太天真了！”

        王康说着，看看了天色，而后道:“再有一个时辰，天就黑了，然后开始行动，通知鱼郦做好准备，只等我一声令下，直接包围吴府，缉拿吴雍！”

        “我能斩了他的儿子，就能斩了他！”

        “是！”

        “另外通知林祯，也做好战斗准备。”

        王康面色凝重道:“如果真到了不可开交的地步，等我信号，第一时间全部到这边府上……”

        “是！”

        王康眼眸深沉，一种肃杀之气弥漫散发出来，这一次，哪怕是捅破天，也要泄出心中的怒火……

        这边在做着准备。

        而在吴府之内，却是气氛热烈。

        吴雍根本就没有丝毫担忧，现在他的府上，几乎已经聚集了赵国的权势人物！

        在这个关键时刻亲自登门，就是表明了态度。

        就是赵皇也要多考虑带来的影响，他王康就是有天大的胆子，就算知道是他，又能如何？

        他难道还登他府门来抓捕他吗？

        目前在这的最高位便是赵皇的皇叔，武威王！

        他执掌军机，赵国所有军队都由他掌控调遣，乃是真正的一人之下，万人之上……

        有他在，吴雍就无比的踏实。

        宽畅的宴厅，正中摆了一桌，桌上的菜肴并不是大鱼大肉，看着清淡，却很是小巧精致。

        都是高官权贵。

        大鱼大肉早就吃腻了，在吃的方面更注重于养生……

        吴雍站了起来，端起了酒盅，对着武威王恭敬道:“王爷百忙之中，亲临我府，实在令属下感激不尽，属下敬您一杯。”

        他是军机大臣，而武威王执掌军机，所以自称属下。

        “你知不知道你犯了大错！”

        武威王并未拿起酒杯，而是直接喝斥！

        他已经至古稀之年，但却没有老人气貌，反而有种彪悍之气，不怒自威，令人惶恐！

        “属下知罪！”

        吴雍手轻微一抖，而后忙着开口。

        在外面，他是权势极大的行箭侯，但在武威王面前却如同孩童一般。

        “念你主动坦白，也不至于无可救药，等幽若谷的人来，拿到解药，然后设计，将其全部击杀。”

        武威王沉声道:“江湖宗派入京袭杀，不管是杀谁，都不可饶恕，你要谨记教训，不可再跟幽若谷有所瓜葛，将功补过，明白吗？”

        “明白！明白！”

        吴雍忙着点头。

        其实在找武威王时，他就主动坦白了一切。

        他很清楚，只有这样才能得到其的支持。

        “我也是仇恨迷了眼，王康在风安城时，当众斩杀我儿吴海，我……”

        “你的儿子难道不该死么？”

        武威王冷声道:“我就明说了吧，你跟外宗勾结，助其袭杀我朝重臣，还是有功之臣，不管怎么说，都是死罪难逃。”

        “但王康妻儿未受影响，也算有挽回的余地。”

        “我之所以到来，是因为那王康太过的嚣张，听说他昨日调动平西军，那平西军将领直接言明，只听从王康，眼中根本就没有朝廷！”

        “陛下对王康多有恩宠，多有容忍，但本王必须是要治一治他，打压他的气焰，不然以后还不知会如何？”

        “是啊！”

        在一旁的萧栾也是附和道:“此子仗着建功，居功自傲，狂妄自大，言行如是谋反，若不制止，难保会发生什么？”

        “事情过后，你去找陛下请罪，王康那边不必处理，但必须要给陛下一个交待，明白吗？”

        “明白。”

        吴雍忙着道:“陛下怎么处罚我，我都认了。”

        “嗯。”

        武威王点了点头，这才是端起了杯子，将杯中酒饮尽。

        “王爷，晚辈也借着行箭侯的酒，来敬您一杯。”

        这时凌天策也端起了酒杯，笑着开口。

        “踏踏实实的，不要堕了你先祖的威名，更不要对不起定国公这三个字，明白吗？”

        “晚辈谨记。”

        凌天策也是恭敬的应下。

        话匣子打开，气氛也是更好了一些，困扰了一夜的杂乱去除，吴雍心情极好。

        有武威王和在坐的几位表态，他可以说是有惊无险的度过了。

        也是王康活该。

        自大狂妄，太多人看他不爽，正是因为这，他才能有了机会。

        气氛越发热烈，交谈甚欢。

        就在这时，吴朝慌忙的推门走了进来。

        “干什么？慌慌张张的没有规矩！”

        吴雍顿时喝斥。

        “不好了，咱们府外都被王康的平西军给围起来了！”

        “什么？”

        吴雍脸色大变，明知他的府上有这么多的权贵之人，王康竟然还敢如此？

