    “丞相，关外有一道童求见！”

    姜子牙正在游魂关内皱眉思索破敌之策，突然听到侍从官禀报，他心中一动，陡然想到了几个月前回到昆仑山时，掌教师尊说过的话。

    元始天尊说时机一到，就会有人下山相助。

    圣人金口玉言，必然不会有错。

    “莫不是师父所说的时机到了？”

    姜子牙连忙来到大殿，让人把求见之人请进来。

    陈奇等人也随之来到殿内。

    在众人的目光下，一位看起来大约只有七八岁的少年，一身红色锦衣，双目如星，相貌精致非凡，却不显丝毫的阴柔之气。

    他一身浩荡的至阳至刚的火焰气息笼罩周身，双眉如锋，给人一种金光烈火的感觉。

    “见过师叔！”

    这红衣少年就是风元的白虎分身。

    他这具白虎分身还处于幼年期，短时间内只能保持现在的模样，不过他所化的少年，看起来年龄不大，但凭着一身气势，就没有人敢小看。

    “师叔？你是哪位师兄门下？”

    姜子牙感应到眼前少年一身精纯至极的玉清法力，面上顿时露出笑容。

    “弟子二仙山麻姑洞黄龙真人门下，白长生！今奉师命下山，辅佐师叔成就大业！”

    风元说道。

    “好！”

    姜子牙哈哈大笑。

    他虽然没有证道成仙，但在昆仑山修行多年，和十二金仙有过不少接触，在他的感应中。

    眼前这位师侄，身上居然有些十二金仙独有的气势。

    发现到这点，姜子牙心中不由涌起了极强的信心。

    “陈奇见过白仙师！”

    等到风元分身和姜子牙见礼之后，陈奇带着一些齐军大将上前，对风元的分身行礼拜见，执礼甚恭。

    风元分身当初斩杀徐吉、马元，击破东鲁大军，在青州众将心中地位极高。

    “报……”

    这时，又有传令兵前来禀报。

    “朝歌大军又在关前挑战，辱骂不止，让丞相出城应战！”

    姜子牙闻言面上的笑容变淡，双目涌出一丝厉光。

    这段时间，他一直高挂免战牌，闭关不出，殷破败为了激他出关，派人在关前不断的骂阵，他的名声还有祖上，都被对方问候了遍。

    也就是姜子牙耐性极好。

    如果是陈奇或其他大将担任守关主将，怕是早就忍耐不住，冲出关和敌军厮杀，拼个你死我活。

    “丞相！”

    陈奇等人面上涌出怒火，纷纷把目光落在姜子牙身上，想要出关迎战。

    姜子牙目光有意无意的在风元身上扫过，微微沉吟。

    “师叔，我今奉师命下山，寸功为立，不如今日出阵，让弟子去会会敌将……”

    风元分身上前一步，拱手请战。

    姜子牙心中正有此意，当即笑道：“好，那今日就看师侄的神通了！”

    嘎吱！

    游魂关关墙开启。

    姜子牙、陈奇等人带着道兵、齐军精锐甲士组成战阵，驾着战车稳住了阵脚。

    风元红色锦袍，手持金光矛，悬浮在半空中来到阵前。

    “姜子牙，尔等莫非关中无人可用，居然派一个孩童出来送死？”

    魔家四将催动坐骑上前。

    在看到风元之后，魔礼海忍不住哈哈大笑。露出讥讽之色。

    “二弟不要大意，我看对方气势非凡，不像是简单之辈！”

    魔礼青眉头微皱，给其他三人传音。

    自从上次被天雷道人打了一个措手不及，差点被天雷神通劈死之后，魔礼青上阵的时候就谨慎了许多。

    并且，风元分身看起来气势非同一般，值得重视。

    “大哥放心，有教训在前，小弟可不敢大意！”魔礼海回了一句。

    风元眼睛闪过一缕寒光。

    二话不说，松开金光矛，手掌凭空一抓，蕴含无尽煞气的乾坤弓、震天箭出现在手中。

    “出言不逊，该死！”

    轰！

    风元天灵之上涌起庆云，一道璀璨的星光直冲云霄，映照西方白虎星宿，虚空中一缕缕的凶戾杀机汇聚。

    天地变色，杀机直透九重霄。

    “这是什么神通？”

    魔家四将神色一变，其中魔礼红连忙撑起混元伞，将方圆数千里的元气波动削弱到极致，干扰即将爆发的神通。

    只不过，混元伞并不是专门用来防御的仙器。

    而风元手中的乾坤弓、震天箭，乃是专门用来杀伐的神器，蕴含无尽凶戾。

    风元再一次的施展白虎一族的秘传神通，白虎诛魔射法。

    这次施展神通，比上一次诛杀马元的时候更加的顺畅。

    崩！

    一根蕴含无尽凶戾的长箭崩灭虚空，顺价消失。

    催动混元伞的魔礼红只感觉手中仙器微微一震，下一刻，不远处的魔礼海就轰然炸开，无尽的煞气爆发。

    魔礼海的肉身和神魂，瞬息间被灭绝万物的凶戾煞气诛灭。一道灵光裹着碧玉琵琶冲天而起，瞬间没入虚空。

    魔礼海，死！

    “三弟……”

    魔礼青、魔礼红见状顿时怒发冲冠，魔礼寿大吼一声，直接祭起花狐貂，瞬息破空而至，对着风元撕咬。

    风元没有躲闪，元神一动，一道玄黑色的光华就从云光浮现。

    蓬！

    花狐貂刚要撕咬，就被一道极为坚固的屏障挡住。

    这时，风元天灵云光中的东西展露形体，乃是一块玄黑色的龟壳。龟壳边缘略微有些残破，简单的释放出一道玄光，就让花狐貂无法近身。

    吱吱吱！

    花狐貂在空中转了好几圈，不断的尖啸。

    风元没有理会这头凶兽，而是再次弯弓搭箭。

    崩！

    虚空炸裂，震天箭瞬间命中了魔礼青！

    魔礼青此时虽然怒发冲冠，但也不乏警惕之心，看到风元弯弓搭箭，就不断的催动神通进行防御。

    但当震天箭呼啸而至的时候。

    他赫然发现，自己连续催动的防御神通在震天箭面前，宛如薄纸，一戳即破。

    “贼子弓箭厉害，冲上去……”

    魔礼青的声音还未说完，肉身和神魂就轰然炸裂，紧随着三弟魔礼海，卷着青云剑化作流光凭空消失。

    此时。

    姜子牙和陈奇等人已经看的有些目瞪口呆。

    让他们束手无策，接连败阵，折损大将的魔家四将，这次居然一出阵就瞬间死了两个。

    并且，看起来剩下的两个也离死不远。

