
        剑鸣如雷，激荡的火焰猛然中分，犹如雄山劈开怒浪一般。

    下一霎，楚天策手印猛然一压，狂暴而炽烈的火焰霎时间落入掌心。

    真元激荡，血脉深处，火焰本源神纹隐隐弥散起炽烈而纯净的光辉，火焰真意一霎间催动到极致，一股莫名的联系迅速在楚天策和火焰之间建立。恍惚之间，灵魂和真元犹如两柄利剑、猛然刺入火焰最深处，深深烙印下了楚天策的气息。

    “这楚天策果然有点手段，控火干脆利落。”

    “足可以炼制玄阶极品兵刃的火焰，等闲神罡境巅峰武者、抵挡火焰都颇为不易。”

    “此子控火纯粹是依靠力量，与宁煊公子细腻而强横的控火手段，迥然不同，不可同日而语。”

    “原本看起来宁煊公子的实力，应该是更胜一筹，不过杭贺云公子火焰奇异之极，徐文则是得到了强大传承，看来这次炼器大赛终究是三杰争锋。谁胜谁负，犹未可知。可惜了这楚天策，若非这一届的三个妖孽，或许真的有机会名列前茅。”

    “玄阶极品灵魂，哪怕技法粗糙、经验不足，往届之中确实有机会杀入前三，可惜了。”

    “传说冥冥之中，炼器大赛牵扯到神纹谷气运之争，苏家不惜血本，或许正是为此。”

    低低的议论声不断响起，或是惊讶，或是叹息。

    一旁的宁崮目光隐隐扫过楚天策，心中隐隐升起一丝担忧：“气运之争，冥冥渺渺，炼器大赛关乎气运的说法传承已久，难道说苏家果然是借助这小子争夺气运？若是当真如此，最大的可能、便是苏家发现了一尊真正的炼器妖孽。”

    争夺气运，并非只是为个人，更多的是为家族。

    若是楚天策大放异彩、旋即身死魂灭，其争夺的气运，便会为苏家所用。

    苏家诞生一尊真正意义上的绝世妖孽，以楚天策作为踏脚石，夺气运而起，道理上并非讲不通。

    无论苏家、宁家、杭家，亦或是擎天宫、无量城，这些大宗门、大家族，任何时刻都会将宗门家族的利益置于最重要的地位。莫说是一个楚天策，就算是苏子仓、苏鹏云、苏飞焱，为了家族的利益，都不会有任何一丝一毫的犹疑。

    一念至此，宁崮目光不禁遥遥望向杭恒，却是看到杭恒神色沉静，似乎根本不在意气运之争。

    “杭家在搞什么鬼？”

    不经意间，宁崮和苏飞焱目光微微对撞，同时在对方眼中看到了一丝隐晦的疑惑。

    杭家的表现太特别了，或者说太镇静了。

    似乎外界的一切变化，都无法引起杭家的紧张和担忧。

    …………

    高台之上，楚天策双手结印，盘膝而坐。

    在火泉周围，大概十米方圆，一座防御法阵缓缓升腾，将楚天策包裹。

    几乎是同时，三十六座高台同时被防御法阵笼罩，而在三十六座高台之外，一座更大的防御法阵、闪烁着七彩灵光，将三十六尊炼器师同时包裹。强横无比的力量贯通弥散，七彩法阵好似穹窿倒扣，彻底封锁了一切气息，甚至连一丝精元都无法透过。

    深吸一口气，一方大概三米见方的暗金色矿石悄然浮现。

    烈血暗金。

    暗金矿石本质锋锐而凌厉，极其适合炼制刀剑qiang斧一类的杀伐兵刃。

    品质极佳的暗金矿石，完全可以炼制最顶尖的玄阶上品兵刃。

    而烈血暗金，乃是以高阶武者灵兽的鲜血浸泡，日积月累，逐渐蜕变而成。

    其中蕴藏着浓烈之极的毁灭气息，可以大幅度提升兵刃的攻击力。

    指尖轻轻拂过烈血暗金，双瞳金光闪烁，左手真元激荡，火泉深处陡然迸发出一声雄浑的咆哮，狂暴的火焰如同巨龙一般、猛然间奔腾而起，霎时间将烈血暗金完全包裹。一霎之间，火焰的温度几乎升腾到极致，隐隐呈现出一抹凄厉的苍白色。

    “烈血暗金，这是炼制最顶尖玄阶上品长剑的材料！”

    “一方烈血暗金，价值甚至堪比十件普通的玄阶上品兵刃，好大的手笔！”

    “顶尖玄阶上品兵刃，即便是宁煊、杭贺云两位公子，都不敢轻言成功，此子太狂妄了。”

    “快看！宁煊公子好快的手法！”

    一声惊呼响起，几乎所有人的目光，瞬间汇聚到宁煊身上。

    高台上，宁煊双手手印翻飞，身形犹如蜂蝶穿花绕树般、辗转腾挪。

    行云流水，挥洒自如，每一步踏出、每一式手印，都隐隐暗合天地韵律，妙韵无穷。

    一时之间，无数观战者脑海中似乎同时响起一道道若有若无、莫可名状的动人仙乐，悄然契合着宁煊的炼器手法。无数道充盈着震撼、叹服、赞美、惊羡的复杂目光，将宁煊瞬间包裹。

    白衣如雪，踏歌而舞，宁煊并不算俊朗的面庞、弥散着一股莫可名状的慑人魅力。

    叮叮当当的金铁交鸣。

    哔哔啵啵的火焰跳跃。

    宁煊的手法快到极致，然而每一式手印，都清清楚楚。

    就如同最顶尖的戏曲名家，哪怕唱词快到极致，每一个字仍旧是清楚明晰、绝无丝毫混沌黏连。

    然而几乎所有观战的炼器师，眉眼间浓浓的震惊中，都升腾起深深的好奇与疑惑。

    宁煊每一个动作，都明晰清楚，然而落在众人的眼中，却是完全无法参透其中的妙韵机巧。

    “好快！才短短小半个时辰，材料竟然已经熔炼大半！”

    “这速度比杭贺云与徐文至少快了三倍不止，宁煊公子怎么可能这么强！”

    “这是最顶尖玄阶上品灵器的气韵，就算是真正的玄阶极品炼器师出手，恐怕都不及宁煊公子！”

    惊呼声此起彼伏，人群之中，苏飞焱目光望向宁崮，沉声道：“天灵舞，真是恭喜了！”

    宁崮眼底升腾起一丝明显的自得，甚至隐隐有一丝隐晦的叹息和无奈，缓声道：“飞焱长老好眼力，这却是宁家天灵舞。老夫当年学习天灵舞之时，已然踏入地阶三十年，真是不可同日而语。”
  