
　　张月娥竟然是商场里帮过穗子的那个女人。

　　穗子只短暂的惊讶，便恢复沉着。

　　“我们教室的玻璃，是你们打碎的？”穗子朗声问。

　　“不想死就不要多管闲事！让张月娥滚蛋，否则你们别想上课！”穿着孝服的男人喊。

　　于敬亭眯了眯眼，向前迈了一步。穗子按着他的手腕，示意他先不要动。

　　“你们穿成这样，家里是有人去世？”穗子继续问。

　　“关你什么事？！”

　　为首的那个人特别蛮横，是个中年人。

　　他身边站着的那个年轻男人，就是之前来砸校长玻璃的那个。

　　“我是学校的教务主任，你们的行为已经影响到我们正常上课，请你们马上离开。”

　　穗子说完扭头对看热闹的王萌萌说:“去报警。”

　　王萌萌迟疑。

　　“校长说只要开除张月娥就没事了，咱们激化矛盾，他们天天来吧？”

　　“校长在哪儿？你让他出来。”

　　“.......”王萌萌心说校长跑得比兔子都快，到哪儿找去？

　　“校长既然不在，那这里我就说了算，听我的。”

　　王萌萌这才不情愿地去办公室打电话。

　　整个校区，就办公室有一部座机。

　　那些人赖在门口不肯走，吵吵嚷嚷喊口号。

　　张月娥惨白着脸站在穗子边上，几次想说话，都被穗子制止了。

　　隔了不到十分钟，警察来了。

　　“这些人来学校闹事，耽误我们正常教学，已经构成了聚众扰乱秩序罪，学校方拒绝和解。”

　　穗子条理清晰。

　　那些人见情况不好，转身就跑，于敬亭憋了半天，总算是有用武之地了。

　　没等警察过去追，他一个健步飞过去，一脚踹飞刚那个骂穗子的。

　　忍他很久了！

　　逮到机会，先胖揍几下再说。

　　这些人闹事时来势汹汹，见到警察来了做鸟兽散。

　　见于敬亭按住了自己父亲，那男人竟从兜里掏出一把匕首，对着于敬亭捅了过来。

　　“小心！”穗子看到心都要从嗓子眼蹦出来了。

　　于敬亭侧身躲过，俩警察从他身后冲了过来，一把将年轻人按住。

　　“持械伤人，性质完全不一样，你是不是虎？”警察都觉得这家人脑子有问题。

　　跑到学校闹事已经很嚣张了，竟然还敢亮家伙！

　　这已经不是批评教育就能解决问题的了。

　　“张月娥！你快说两句啊！他是你弟弟，你亲弟弟！”

　　被按着的那个中年人发出声嘶力竭的嘶吼。

　　张月娥把头转到一边，咬着唇，眼里满是嫌弃。

　　她不承认这些可恶的家伙是自己的亲人。

　　“你们做事之前就该想到会有什么后果。”穗子一点也不同情他们。

　　法盲，不是嚣张的理由。

　　于敬亭利索的身手，引来围观师生们热烈的掌声。

　　穗子看着这一幕，脑子里自动跳出来200字的新闻稿，明儿就给报社投稿。

　　弘扬正能量，给她男人贴金，顺便赚点小钱钱，何乐而不为？

　　这边问题都解决了，校长才姗姗来迟。

　　“我是这个学校的负责人，有什么需要我协助的吗？”校长大义凛然地问。

　　之前跟他聊天的那个老师不屑地撇嘴，用刚好够所有人听到的声音吐槽：

　　“还有人说陈主任的家属是怕老婆的窝囊男人，我看啊，指不定是谁窝囊呢。咱北方爷们在家里对媳妇好点不丢人，出来顶天立地就得是个汉子，跟陈主任家属这样的。”

　　大家伙一片喝彩。

　　于敬亭成了大家心里的英雄，公道自在人心。

　　校长自讨没趣，有心摆摆款，于敬亭一个眼神过来，校长怂了。

　　“陈儿啊，你领着小张去局里做笔录，学校这块就不用你费心了，明儿给你一天假。”

　　从局里出来已经快十一点了。

　　张月娥握着穗子的手，哽咽的说不出话。

　　“别担心了，学校他们是不敢再来了，警察的话你也听到了，再敢聚众闹事，还要从重处理。”

　　穗子安慰她。

　　“可是我担心他们会报复你，都是我，连累了大家。”

　　“我不怕他们。”

　　“你这会胆儿倒是大了。”于敬亭好笑地看着穗子，他家这小娘们，今儿很露脸么。

　　竟然敢跟那么多狂徒对话，出息了。

　　“让我自己面对那么多人，我也怕......这不是有你在吗？”

　　穗子刚跟那些人对话时真的不怕，有他在，心里底气就特别足。

　　这会冷静下来，回想那狂徒用刀捅于敬亭的画面，小心脏怦怦乱跳，后怕不已。

　　回去后，可要好好的犒劳她的大英雄。

　　于敬亭这个最懒得管事的人，折腾一晚上却一句抱怨也没有。

　　穗子婉转地问他，于敬亭用奇怪的眼神看她，仿佛她问了个奇怪的问题。

　　“这不应该的？”

　　穗子释怀了。

　　于敬亭这个人有他自己的逻辑，在他心里，张月娥救了他怀孕的老婆，他出手也是应该的。

　　穗子星星眼。

　　她一定要在新闻稿里加一句对于敬亭的夸赞：贤者以其昭昭，使人昭昭。

　　这样的胸襟，这样的伟岸，这不就是顶天立地的男子汉？

　　她在那构思新闻稿，于敬亭也没闲着。

　　摸着下巴，回想今儿上课时，小陈老师那迷人的风姿。

　　“学校什么时候没课？”

　　“周一晚上，全校没课。”夜校的上课时间跟正常学校不一样，周六周日都有课。

　　“哦，没课的时候，我打算去教室看看咱家孩儿，你们讲台那高度不错。”

　　“什么高度——我呸！”穗子后知后觉反应过来，痛心疾首地指着他，“你怎么能，怎么能有辱斯文？！”

　　“你不是说要胎教么，教室多好的地方，哎，别走啊，咱俩再研究研究！”

　　穗子用手捂着耳朵，不听不听！

　　转过天，穗子得了一天假。

　　添油加醋地把于敬亭见义勇为的事儿写成新闻稿，得了稿费，在家盘腿数钱。

　　于敬亭又出去找拉货的活儿去了。

　　照着这个速度算，俩人这个月底能还一部分钱，好日子指日可待。

　　穗子正美着，王萌萌过来找她。天籁小说网

　　“陈主任，你老家来人了。”

　　“谁？”

　　“嫂子！”

　　姣姣哭着从王萌萌身后跑过来，一把抱着穗子，嗷嗷大哭，“咱家出事儿了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第185章这个贤者脸皮有点厚免费阅读。https://xs.23sk.com 