
　　“无功不受禄，方岳说吧！你有什么想法？”

　　茶叶虽好，但是左邦却不敢轻易饮用。

　　“这只是晚辈的一点敬意，哪里有别的意思？

　　前辈这茶叶还请放心饮用！”

　　方岳的笑容灿烂，像是绽开的鲜花一样。

　　而左邦却是收敛了笑容，轻轻叹息。

　　“方岳你是个聪明人，应该知道我这次来的目的！”

　　“晚辈，不知！”

　　方岳看向左邦，眼神清明，并无丝毫疑惑，这分明就是在揣着明白装糊涂。

　　“木秀于林，风必摧之。

　　行出与众，人必诽之！无论是在千塔之城还是在万族战场之中，你都做得太好，太优秀了！所以，导致的人盟之中有些人对你生出了羡慕乃至嫉妒！”

　　左邦看着那茶杯中升腾起的缕缕烟气。

　　他仿佛有些微微的出神！“所以，左邦大人这次来时为了提点我的？”

　　方岳的笑容依旧是无比灿烂！左邦的略带一丝愧疚的低下了头。

　　他缄默不言。

　　而方岳则是轻笑道：“大人，这茶水可是好东西，要趁热喝，效果才好，千万不要将东西给糟蹋了！”

　　左邦点头，将杯中的茶水一饮而尽！他的脸颊略显一丝晕红。

　　一丝道意在他的心头隐约升起。

　　风之大道，重在轻灵飘逸，无形无质，不可捕捉……左邦的脑海中关于风之大道的种种感悟升腾而起，很快他便是在风之大道一途彻底入门！细品茶韵许久之后，左邦方才缓缓睁开了自己的眼睛对方岳说道。

　　“悟道之情，无以为报！”

　　左邦也不曾想到，方岳一杯区区的茶叶竟然让他风之大道入门，甚至修行到了第一层巅峰的境界！纵然是对于真仙境的强者而言也是一场不小的机缘。

　　“左邦大人，若是觉得这茶叶不错，是否可以做壁上观，不要为难晚辈？”

　　方岳看向左邦，眼神澄澈明净，如若处.子，不染纤尘。

　　“你知道我所来何意？”

　　左邦脸上的表情有些僵硬。

　　“永丰镇太过神秘，资源丰饶！人盟怎么可能无人觊觎？

　　且不说其他，仅仅是那一条阴石矿脉的出产便是足以养活一个小型的家族！并且这永丰镇中，丹药，符文，兵器，制作已经形成了自己的流程体系，日进斗金都是少说！这大炮一响，黄金万两，所谓的族群之战，一方是在打强者的数量，一方面便是在打资源的消耗！对于的许多人而言，这永丰镇便是相当于一个大金矿，提款机！若是无人觊觎，反而会让我奇怪！”

　　“左邦大人其实早就已经带人来到这永丰镇多时了，迟迟不肯露头，正是想要在永丰镇难以抵挡这黑魔族攻势的时候出手，化解永丰镇的危机，为永丰镇断后！随后，左邦大人便是能够名正言顺的插手永丰镇的种种事务，甚至用不了太长的时间，人盟的人渗透进来，我这个所谓的镇守使也将成为彻底的傀儡将这永丰镇变成他人的嫁衣了！”

　　方岳的笑容如旧，甚至左邦从中捕捉不到丝毫愤怒的情绪！左邦轻叹：“方镇守使果然机敏！”

　　“只是不知道我没给左邦大人出手的机会，这巧取变为豪夺？”

　　方岳步步紧逼，丝毫都没有给左邦留下解释的机会。

　　其实这一切也无需解释。

　　因为方岳所言，正是左邦之前心中所想。

　　“豪夺？

　　之前人盟之中的确是有这种声音，若是重重压力落下，你定然妥协。

　　不过如今，我却是不太看好这种做法！”

　　左邦的脸上浮现出了一抹无奈的笑容。

　　“刚刚你和黑魔族之间的交锋我已经亲眼所见，黑蜘蛛之所以退走，绝对并非是简单的怕黑魔族蒙受更大的损失。

　　黑蜘蛛，在黑魔族中是典型的强硬派，黑魔族的大军筋骨未伤，她绝对不会轻易撤军，除非，她已经感应到这永丰镇中有她所无法匹敌的存在！若是我猜测不错的话，在这永丰镇中应该还有难以想象的存在坐镇对吧！”

　　左邦在人盟中的地位不是白来的。

　　能够在人盟中占据高位并且活到现在，证明左邦在智慧方面绝对是超人一等。

　　这永丰镇虽然是一块肥肉，但是起码他也要能够吃掉才好。

　　更何况，他们想要悄然无息的拿下永丰镇又何谈容易。

　　这方岳绝对不是一个好相与的主儿。

　　平时，没事的时候，方岳还想要在别人的身上敲敲竹杠。

　　这要是有谁想要在他的身上薅两根羊毛下来，那可就是真的太岁头上动土了。

　　“左邦大人是个聪明人！我这个人也最喜欢聪明人，之前，我与左邦大人的合作愉快，希望这种愉快的合作可以继续下来不会因为一些小人的干预而让左邦大人做出一些让我厌恶的举动来！我这人脾气不大好，性子有些冲动，这的惹恼了我，做出什么事情来，连我自己都不不敢想！”M.23sk.com

　　方岳始终笑意吟吟。

　　然而左邦却是生出了一种遍体发寒的感觉！方岳纯净的眸子看向他，左邦有种被蛰伏在草丛中的毒蛇盯住的感觉，这条毒蛇仿佛随时都有可能从草丛里窜出来，咬碎他的喉咙。

　　“方岳，你可知道，对于一些高高在上的大人物而言，你我始终都不过是棋子与蝼蚁而已！红尘之中，有诸多之事，并非是你我所能够左右的！”

　　左邦的脸上露出了无奈的神色。

　　“我亦是人盟之人，曾经抱着一腔为人族效力的热血而加入到了人盟之中！这人盟中有光明也有黑暗，有宁死不屈的壮烈，也有一些让人心寒的黑暗！而光明与黑暗，并非绝对，有些时候，一切都可以转换！”

　　左邦说的模糊，因为其中牵涉到人盟之中的一些辛密所在。

　　“那么左邦大人还准备对我的永丰镇下手喽？”

　　方岳的笑容逐渐收敛，镇守使的府邸中乌云压顶。

　　左邦自认为也是见过大世面的人，但是在这种气氛下，他竟然还是不由自主的紧张了起来。

　　左邦明白，这方岳是真的动了杀念。

　　接下来他的回答若是无法符合方岳的心意，可能明天这永丰镇中就要多出一具真仙境强者的尸体运送出城了！“我只是一个无名小卒而已，不愿意牵扯到这种残酷的斗争之中，所以我只能选择两部相帮！同时谢谢方镇守使的茶叶！”

　　左邦缄默片刻，他选择了妥协。

　　方岳的杀机这才缓缓收敛。

　　他沉声说道：“那暗中想要对付我的人，就真的让你这多么忌惮吗？

　　都已经到了这个时候了，你连他的一丝信息都不愿意透露出来？”

　　方岳看向左邦。

　　左邦苦笑：“可怕的并非是想要对你动手的人，而是他背后的庞然大物一般的利益集团！其实，对方也没准备始终蛰伏暗处，看在刚才那杯茶水的份儿上，告诉你他的身份也是无妨！想要对你动手之人其实也听说过，安澜皇朝的三皇子，安无道！”

　　左邦此话一出，方岳的心中便是有数了。

　　“安澜皇朝这一代一共有三十六位皇子，七十二位公主，符合天罡地煞之数，这一代安澜皇朝的帝君更是以安澜为名，暗示自己与安澜皇朝不朽！安澜皇朝中的三皇子，在诸多的皇子中算的上是拔尖的存在。

　　八百岁踏入真仙境，当年可是让整个阴间都掀起了不小的波澜！”

　　方岳对于安澜皇朝的信息了如指掌。

　　毕竟这永丰镇按照常理来说，算得上是安澜皇朝的领土。

　　只是这安澜皇朝广袤无垠，占据亿万山河，没想到他们这么小气竟然盯上了自己的这一座小小的永丰镇！“知道就好，安无道向来阴柔霸道，为人极为贪婪，若是方镇守使你交出这永丰镇的话，我可以以从中说和，让安无道不要再次为难于你！”

　　左邦眼中，方岳想要和安无道对抗，简直就是有一种蚍蜉撼树的感觉。

　　安无道虽然只是真仙境的层次，但是他强不在于武力，而在于身份。

　　谁敢动安武道半根汗毛，便是等于动了安澜皇朝的底线！到时候安澜皇朝的报复连绵不绝，纵然是人盟之中的一些大人物都会感觉头疼！“安无道，他想要抢我的地盘，要我的兵马，反而是要我拱手送上之后，让他来饶我？

　　左邦，你说我这是不是叫生的伟大，活的憋屈啊！”

　　方岳玩味笑道。

　　左邦已经从方岳的眼中看到了的腾腾的杀机。

　　“我也只是提一个建议而已，若是方岳你不肯的话，便是权当我没说吧！这能说的话，我都和你说了，不能说的，我也跟你说了一部分！至于后面的路需要怎么走就由你自己来定夺吧！”

　　左邦也罢，起身便走。

　　这永丰镇是未来的是非之地，他既然不愿意参与到这诸多的是非之中，也便不宜在永丰镇久留了。

　　左邦的离开并不代表永丰镇的风波平息，反而是让永丰镇的成为了真正的风暴漩涡。

　　接下来的三天的时间，永丰镇格外的安静。

　　生产，生活都是井井有条，没有丝毫的慌乱。

　　方岳也安安静静的在永丰镇中修养生息，对于即将到来的风波似乎是没有丝毫的嗅觉。

　　然而，平静终究短暂。

　　在左邦离开永丰镇之后第四日的清晨。

　　一个身着蟒袍的老太监跨.骑一头白象腾空而来。

　　这个老太监浑身上下都缭绕着一股阴沉的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百六十一章 左邦的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 