    秦夜还是认为，这实在是太过分了。

    坑人感情可以，但不可以坑钱啊！

    感情没了还可以再培养，钱没了就真没了，这一个普通人，一辈子能赚几个钱？

    本来模仿一下自己，自己倒是也没有任何的意见，只不过没有想到这群人现在猖狂到这种程度，竟然直接说自己就是秦大师，而且来贬低自己，诋毁自己。

    那还是张嘴就来，没有一点成本的造谣诽谤。

    直播间的那些粉丝听到了这句话之后，也是表示纷纷的赞同。

    “没问题，秦大师这些事情就交给我们吧，我们一定会帮你把直播间里面所有的老鼠屎都给消灭。”

    陈总见到了这一幕之后，也是非常的惭愧，没想到自己的直播间风气竟然这么的差，如果自己再不整治的话，秦夜发火了，跑了可就不好了。

    “您放心吧，秦大师，我作为我们公司的负责人，我一定会去整治这件事情，就算不用你的粉丝来动手，我们都会让他们这些假冒你的人全部都得到相应的惩罚。”

    陈总老二成精。

    他何尝不知道，一旦让粉丝出手，那般性质可就变了。

    不能随意利用民愤，会坏事的！

    秦夜听到了这句话之后，也只是在直播间里面点了点头，并没有回复些什么，这专业的事情，就交给专业人去做。

    “本来一天好好的，心情就被他们给搞坏了，现在我们就看一下那些假冒我的人到底会怎么样吧。”

    很显然，秦夜这是想要让陈总给一个说法，让陈总赶紧去解决这件事情，不然自己就没有心思继续直播。

    陈总也是以迅雷不及掩耳的速度，赶紧去直播间里面整治这些问题。

    而且很快就抓到了十几二十个主播打着秦夜的名号。

    这些人不仅是在招摇撞骗，而且还有很多人相信，赚足不少的流量，基本上热度都在几万以上。

    那些模仿秦夜的主播，陈总倒是没有去抓他们，毕竟这也没有什么不对劲，只不过是模仿而已，并没有伤害到秦夜的颜面。

    甚至还有一个主播倒是非常的有意思，他拿到了一个宝物之后，竟然直接找到了秦夜来。

    “秦大师实在是不好意思啊，虽然我是在模仿你，但是还是非常欣赏你的能力，现在我手头上有一个宝物不知道鉴定得对不对？希望你来帮助我一下。”

    秦夜还挺不可思议的，没有想到这个人这么的虚心受教，虽然他也有想要蹭一下热度的嫌疑，但是秦夜看到这副姿态的话，也是并没有一丝抵触感。

    “可以，这完全不是问题，就算你来我的直播间，会带着我的一部分流量，我也很愿意为你解答，因为我这里就是为了帮人家鉴宝的。”

    说到这句话之后，秦夜便直接从私信那里联系了这一个主播的直播。

    “我的天呐，没想到我竟然能够跟您真人连麦直播，实在是太不可思议了，没有想到秦大师竟然这么的平易近人，我还以为秦大师的门面这么大，不会理会我的呢。”

    确实如此，一般这么大的主播，哪里会去理会那些小主播？正常情况下见到了这些连麦邀请，全部都直接拉黑了，怎么可能会去连上直播呢？

    “不用感觉不可思议，我也不是什么很厉害的人，我跟你一起连个直播只是一起来商讨一下你手头上的宝物到底是真是假。”

    秦夜一脸平静笃定，不悲不喜，非常的低调。

    当他说完了这句话之后，引来了直播间众人的欣赏。

    “没问题，反正宝物是大家一起鉴定的，到时候鉴定出来，我也得感谢一下您。”

    说到这里之后，这个男人便从自己的直播间转载了一个画面过来，这一个画面是一个女人拿着一个手镯，在镜头面前不断的摆弄着。

    看起来他就是一个现代的产物，并不是什么古董。

    “怎么了？这位兄弟，请问他问的问题是什么呀？难不成他以为这个东西是古董呢？如果他以为这个东西是古董的话，那我现在就可以告诉他，绝对不是。”

    听到了这句话之后，眼前的这个主播也是大笑了起来。

    “如果没有点能力，我可不敢模仿你，我还是看得出他不是古董的，只不过这个小姐想要知道这玩意到底值多少钱？在什么价位之中？”

    秦夜听到了这一句话之后，便理解了他的意思，看了一下视频之后，竟然发现这个手镯还真不简单。

    “不错，一般人可带不起这种手镯，这个手镯的价格不菲。”

    正常情况下的话，一般的帝王绿就能够有一个非常恐怖的价格，可是眼前的这个手镯的价格，可远远就不止帝王绿的基础价格那么低。

    因为它一小块之中，竟然用一个银环，连着焊住了两个不同材料的高等料。

    “你看他身侧的那一块小板就是帝王绿，但是它的主要材料竟然是紫罗兰。”

    紫罗兰的价位有高有低，主要是看成色，可是这个紫罗兰的成色非常的好，可以说是至尊级别的成色。

    他的价格可一点都不比那一块小小的帝王绿贵，虽然说那一个帝王绿才是这一个手镯的主要看点，但是在秦夜的眼中，却不这么认为。

    “我估计这个一块小小的玉料买回来的时候也就花了个二三十万，但是他现在的价格可不止这么低呀。”

    听到这句话之后，那个主播倒是一脸的不可思议，他一开始还以为这个帝王绿制作而成的手镯，能够值个10万元差不多，但是没有想到秦夜竟然给出了这样子的评论。

    “这么恐怖的吗？没想到这位宝友捡到漏呀，二三十万还不止，那卖出去岂不是赚大了？”

    秦夜笑着点了点头。

    “没错，可以这么说，这一个紫罗兰，你看他的紫色非常的有规律，而且他的占据面积也大，再看看他旁边橙色的那一条色带，完全就像是纯粹的一个色料。”

    “越是纯粹的颜色，那就越可能是假货，但是如果不是假货的话，那它的价格可是超乎一般人想象的哟。”

    听到这句话之后那个主播，那个主播大笑了起来。

    “那位宝友听到了吧，秦大师给你的宝物，给出了这样子的评论，还好我及时的把这件宝物转到了秦大师那边来鉴定不然的话，你可就亏大了，十几万卖出去那可赚不回本呢……”

    可是就在这个时候，那一个主播的直播间竟然出现了一句话，让在场的所有人都惊呆了。

