    少年白晳的脸皮变得通红，随即又变得铁青。他摆了摆手，一旁的骑士几乎瞬间举起弓，搭上箭，箭头直指周瑜。

    周瑜身后的侍从也举起了弩，手指搭在了弩机上。

    周瑜举起酒壶，喝了一口酒, 有滋有味的品了品，将酒壶收好，斜睨了少年一眼，哼了一声。

    “怎么不动手？”

    少年的脸抽搐了两下，随即又笑了起来。“刚才是我不对，冒犯了你。我向你道歉, 让我喝一口吧。”

    “报上你的姓名。”

    “野狼部落少狼主晏明。”少年笑嘻嘻地说道：“我还有个鲜卑名字, 估计你也没什么兴趣，就不说了。”

    “你汉话说得不错，在哪儿学的？”

    “在西河。我在西河长大，蒙你们汉人恩惠，还读了一年书。”

    “既然如此，为何又回到草原，与我大汉为敌？”

    “我回到草原，却不是想和大汉为敌，只是因为我更喜欢草原上自由自在的生活。”宴明张开双臂，用手掌去接雪花。“我不喜欢那种一成不变的生活，也不喜欢你们汉人像对待牲畜一样对待我们，所以我就回来了。”

    “你这少狼主也是捡来的吧？”

    宴明笑了。“没错，这是不是比为你们放羊更舒服一些？”

    “选择过什么样的生活，是你的自由，我们不关心。可是你们屡次扰边，那就不行了。如果我记得不错，野狼部落真正的少狼主就是被我汉军斩杀的。你如果真喜欢这种自由自在的生活，就不要来招惹我们。”

    周瑜微微一笑。“老狼主没教过你, 让你不要招惹狼骑吗？”

    “老狼死了, 我杀的。”宴明哼了一声。“他被狼骑吓破了胆，怎么还能统领野狼部落。草原上不养没用的人，他早就该死了。”

    “哦？”周瑜眼神微缩。“那现在谁是野部落的大帅？”

    “一头母狼。”

    周瑜略作沉吟。“阿琳曼？”

    “是不是很意外？”晏明笑道：“我们草原上的女子比你们汉人的女子更狠，也更强。”

    周瑜笑了两声，还剑入鞘。“强不强，不是嘴上说的，要看战场上孰胜孰负。你说了这么多，接下来是带我们去见见这头母狼，还是现在就动手，拼个你死我活？”

    “你敢去见她吗？”

    “为何不敢？前面带路。”

    宴明盯着周瑜看了两眼，晃晃脑袋，示意部下收起弓箭。他拨转马头，与周瑜并肩而行，咂了咂嘴。

    “那个……让我喝两口酒，行吗？”

    周瑜转头看了他一眼，想了想，掏出酒壶，扔了过去。

    宴明大喜, 拔下塞子，灌了一大口酒, 发出满足的叹息，随即又喝了一口，重新塞好，却没有还给周瑜，而是塞进了自己的袖子。

    “你们汉人的东西除了武器，就是酒最好了。”

    周瑜和蒋干交换了一个眼神。

    ——

    阿琳曼穿着厚厚的熊皮，弓着腰，坐在火塘边，看着摇曳的火光出神。她的额头有几道浅浅的皱纹，鬓边也有了一些白发。

    听到外面的脚步声，她才回过神来，立刻挺直了身体，脸色也变得威严起来，眼中露出狼一般的寒意。

    宴明入帐，快步赶到阿琳曼面前，跪在地上。

    “阿妈，汉人使者带来了。”

    阿琳曼点点头，瞅了宴明一眼。“你喝酒了？”

    “喝了……一口。汉人使者送的，我不好拒绝。”

    “汉人狡猾，你不怕他们下毒？”

    “我看他们喝过了，才喝的。”

    阿琳曼眉头微皱。“阿桑，你别的都好，就是馋酒这一点不好。酒喝得太多，人会变蠢。当初宴荔游和宴驰都是喝酒太多，才变蠢的，连生的孩子都没用，只能喂狼。你也想喂狼吗？”

    “阿妈，我知道了。”宴明不由自主的打了个寒战。

    “带他们进来吧。”阿琳曼摆了摆手。

    宴明冲着外面喊了一声，一会儿功夫，周瑜和蒋干先后走了进来，站在阿琳曼面前，拱手施礼。

    阿琳曼眼前一亮。“好俊的汉家少年。”

    “好丑的鲜卑老妇。”蒋干说道。

    阿琳曼眼神一缩，宴明跳了起来，拔刀出鞘，直指蒋干。“放肆，不想要你的舌头了吗？”

    蒋干嘿嘿一笑，伸手推开宴明的刀，走到阿琳曼对面，坐了一来，伸手烤火。“怎么，连真话都不敢听了？躲在这里，自欺欺人，就能继承你父亲的遗志，实现你称霸草原的春秋大梦？”

    阿琳曼眯起了眼睛。“你知道得不少啊？”

    “再怎么说，你也是草原上难得的女豪杰，比很多男人都强。我们既然要来草原，连你是谁都不清楚，还怎么谈？”

    阿琳曼神色渐缓，摆了摆手，示意宴明收起刀，又请周瑜入座。

    “你还知道些什么？”

    “我还知道，你其实并不是想和大汉开战，而是想得到大汉的承认，做一个草原上的女王。”

    宴明吃了一惊，下意识地看向阿琳曼。

    阿琳曼面不改色，淡淡地说道：“有可能吗？”

    “有，但也只是可能而已，最后能不能成，就要看你自己了。”蒋干咂了咂嘴。“我们走了这么远的路，你们连口吃的都没有吗？”

    阿琳曼恍然，连忙对宴明说道：“去为贵客准备酒肉。”

    宴明正听得紧张，根本不想走，可是阿琳曼吩咐下来，他又不能不做，只是快步走到帐门口，安排人去做，耳朵却听着身后的动静。

    “为了这件事，你熬了这么多年，从青春少女熬到一头白发。”蒋干抬起头，看着阿琳曼。“后悔过吗？”

    阿琳曼沉默了片刻，幽幽一声长叹。

    “的确后悔过。不过这是我的命，后悔也没用。”

    “早知如此，何必当初？如果檀石槐大王当初答应和亲，你又怎么会落到这一步？和我大汉斗，你们也不看看自己有没有这本事。别的不知道，匈奴人的故事，你们总该听说过吧？”

    阿琳曼歪了歪嘴。“少年，你别和我说这些，过去的事都已经过去了，你就告诉我，我的要求，汉家皇帝能不能答应。”

    “我刚才说了，有可能，但也只是可能而已。最后能不能成，还要看你能不能做到几件事。”

    “哪几件？”

    蒋干回头看了一眼帐门口的晏明，又转了回来。“第一件事，上书称臣，可以吗？”

    阿琳曼立刻点头答应。“可以。”

    晏明站在帐门口，看到蒋干看了自己一眼，却没听清蒋干提了什么要求，见阿琳曼答应得爽快，顿时心里一紧。

