    秦紫玲伸手指了指身旁的妹妹向诸葛警我说道。

    而这青年略微颔首后，又望着那黑衣少年问道。

    “那就好，不知这位少侠怎么称呼？”

    “在下司徒平。”

    司徒平听着秦紫玲的话，便知眼前这位颇有道家风采的年轻男子，便是玄真子的亲传弟子诸葛警我。

    虽然对方的年纪比自己大出一截，还与他是同等境界。

    但司徒平知道并不是对方的资质不如他。

    而是这诸葛警我在等待峨眉开府，领了峨眉掌教分发的法诀与灵物后。

    下山积累外功, 彼时修为才能有所精进，这也是玄门正法的局限性。

    诸葛警我听了司徒平的名字，温和地笑了笑，便接着说道。

    “家师玄真子此刻正在那九天之上，凝练空中雷火，听他老人家说是为了以后我峨眉派的门人子弟功行圆满时，防备那外魔侵扰，以作封洞之用。”

    “玄真子师伯有心了。”

    秦紫玲心中略惊下，不由羡慕地说了一句。

    诸葛警我再度轻笑一声，便将众人往下引去。

    而司徒平听了这白衣青年的话，自是知道那玄真子此刻所做之事是何等凶险。

    那天上的雷火乃是五火之精，经用玄门妙法禁闭凝聚后结为神雷。

    一经引用真火发动，立时爆发。

    无论多厉害的邪魔，瞬时会被那炸开的雷火炼成飞灰。

    但是此神雷只能施用一次，不像别的宝物能发能收，反复利用。

    虽说如此，那神雷也是珍贵异常，寻常之人根本听都没听过。

    他们聊着往前走了不多时，便已越过钓鳌矶最高处的一座山头。

    而那远处另一边的一座山崖之中，露出了一个山洞来。

    诸葛警我忽然止住了话声，面色有些怪异地望着秦氏姐妹说道。

    “前面便是令母宝相夫人闭关之地，齐师伯尚在运功，在下还要前去我师玄真子身旁侍候, 你们可先前往宝相道友那里稍作等候。”

    “有劳诸葛师兄了，后面的路我也熟悉, 便由我带着他们二人去吧。”

    那白衣青年轻轻点了一下头, 便化作一道金光朝着天空飞去。

    而司徒平见状却不由想起了原著当中记载的一段往事。

    原来秦氏姊妹的母亲宝相夫人, 本是一个天狐，随着修行时间的增长，神通越发广大。

    但这位宝相夫人平日专以采补修炼，也不知引诱了多少有根器的子弟。

    她还同桂花山福仙潭的红花姥姥最为友好。

    听说红花姥姥无意间得了一部天书，参悟之后已经改邪归正。

    等到机缘来时，便可脱劫飞升。

    而她自家知道自家的麻烦事，虽然暂时无人治她，能得享一时安乐。

    但终久难逃天谴，便也立意学着红花姥姥改邪归正。

    可那时她正迷着一个姓秦的少年，乐极情浓之下，连着两次失去真阴。

    有了身孕，生下了秦紫玲与秦寒萼。

    姓秦的少年名叫秦渔，乃是青城派曾祖，云南雄狮岭长春岩无优洞的极乐真人李静虚门下末代弟子。

    因来黄山采药，被天狐看中，勾引而去。

    极乐真人李静虚教律极严，只怪门下弟子道行不坚，自找苦吃, 不来援救。

    秦渔在那紫玲谷一住多年，那时他的次女寒萼也有了两岁。

    天狐自从得了秦渔, 一直陪他享温柔之福，从未离开一步。

    她原本以为秦渔只是个有根行的修道之士，可没想到对方还是极乐真人的弟子。

    这天因为想起到红花姥姥那里求借天书，想与秦渔一同修炼正果。

    可秦渔原是被她法术所迷，等到天狐走了两天后。

    觉得无聊，又想起自己好久未曾入定，便去打坐。

    起初心神很难收摄，及至收好入定。

    神志清明后，猛然想起自己是奉命采药而来，怎么会在此地一住多年？

    又发觉自己失了真阳，想到以后不能脱劫飞升，又急又悔下不由痛哭起来。

    恰好天狐赶回，见他痛哭便知事已泄漏。

    而她来时红花姥姥已告诉她秦渔的来历，知道闯了大祸，被极乐真人听到后一定不容与他们夫妇。

    二人仔细商量了下，决定自行向极乐真人面前去负荆领罪，期望能使真人从轻发落。

    刚刚把主意打定，极乐真人就已在紫玲谷内现身，对他们夫妇解释道。

    因为他轻易不收弟子，但凡门下人，大都根行深厚。

    与别的剑仙不同，内外功行圆满，不能上升仙阙，也能成就散仙。

    自从错收了两个弟子，清理门户之后，便决意不再收徒。

    想着秦渔的根基异于常人，虽不能继传他的道统，也可得成正果。

    但没料到遇见了天狐，迷了本性，失去真阳。

    尽管二人前世有孽缘，但也是其道心不能坚定，没有克欲的功夫。

    秦渔夫妇一动尘念，极乐真人便已尽知。

    一则念其虽然有罪，平昔尚有功无过，而那天狐虽然一向采补阴阳。

    但是从未伤生，还知炼就灵药用来补还人家的亏损，使被采补的人仍能终养天年。

    如今她的大劫将临，又是因为与秦渔的一段孽缘，因此特来指点二人生路。

    天狐去借红花姥姥天书，慢说各有仙缘，岂能妄借？

    即使借来，为期已促，也来不及修炼。

    所幸她尚有十年光阴。她昔日迷恋诸葛警我，因问出是玄真子得意弟子，未敢妄动。

    并且还助他脱了三灾，采到千年紫河草，与玄真子师徒结了一点香火因缘，成为方外之交。

    到十年期满，可拿着极乐真人的书信去求玄真子助她兵解，避去第二次雷劫。

    秦渔犯了条规，无法再回到极乐真人身旁，但可仍在紫玲谷修炼。

    将他们各自所学，尽心传授两个幼女，异日大有用她们之处。

    最后再让秦渔回到云南，在极乐真人面前自行兵解，由这位天仙人物亲自出手度其出世。

    宝相夫人虽借兵解脱去二次雷劫，等到婴儿炼成，第三次雷劫又到。

    只有壬寅年壬寅月壬寅日壬寅时生的一个根行深厚的人，才能救她脱难。

    说完后只见满洞金光，唯独原地留下一封书信。

