    灵器级别的武器已经很强了啊，属性只比神器差一些，特效比神器差一半，还少了一个神圣一击。

    但也是完全碾压红色装备的啊。

    张山查看了一下灵器的属性。

    西格姆的礼赞（灵器）：魔法攻击力1200-1300，智力180，装备等级（封印），目前二十级，灵器装备会随着玩家的等级提升而逐步解封，每十级解封一次。

    耐久，永不磨损，绑定玩家风云清清，不可掉落。

    特效1：强攻，增强魔法攻击百分之五。

    特效2：魔力亲和，增加魔法回复速度百分之五。

    特效3：魔法精通，提升施法速度和减少技能冷却时间各百分之五。

    这属性和神器是比不了，张山的手炮攻击力是2000，比这件西格姆的礼赞，要多700。

    加的属性倒是差不多，手炮加两百属性，这件灵器也加了180，差别不大。

    三个特效总得来说，只有神器一半的效果，而且还少了一个至强的神圣一击特效。

    估计神圣一击这个特效，只有神器之上的装备才能出现，无视目标防御，十倍伤害，打出特效就是秒人的。

    灵器级别的武器，都没有这个特效。看来其它装备应该也不会有的了。

    “喂，清清美女，说好的大红包呢，怎么还不发出来啊。”

    “只混了个灵器，没有红包。”

    “别这么扣啊，发个十万八万的就行，快发红包。”

    这边风云公会的大佬们，还在催风云清清发红包，那边，新世界的其它玩家。

    也发现了装备榜上突然多了一件灵器，一个就炸锅了。

    “握草，速度来围观，装备榜上出现灵器了。”

    “纳尼？还真是有灵器出世了呀，怎么没出公告的啊？”

    “就是啊，难道灵器都不配上公告的吗？”

    “话说，怎么又是风云公会的呀？他们是怎么搞到了，是不是有内幕啊？”

    风云天下也不藏着，在世界频道上说道：

    “副本卷轴爆出任务品，去东都领的奖励，这可能是玩家，获得极品装备的重要途径。”

    “握草，假的吧，我也刷到过任务品啊，就在城主府那领了个红色装备，哪来的灵器哦。”

    “你那能一样吗？你是在城主府那领奖励，人家是去东都领奖励，差了好几个档次的好不。”

    “收各种任务品，有的带图咪我。”

    尼马，这就有人开始打广告，收任务品了吗？要不要这么直接的啊。

    大佬们对极品装备的渴望，有点太强烈了吧。

    张山从背包中拿出一只花炮，论打广告，谁能比得上我，一个花炮效果杠杠的，嘿嘿。

    “恭喜清清美女获得灵器。”说完后张山使用了一只花炮。

    整个世界频道都有烟花升起，所有打开世界频道的人，都能看到张山的发言和烟花效果。

    花炮可不是真的是，没有任何价值的东西，配合频道发言使用后，整个聊天频道都会有烟花效果。

    哪怕是在世界频道使用，也有烟花效果，绝对是打广告的神器啊。

    “握草，神器哥，你这烟花效果买哪来的？难道新世界还卖聊天特效的吗？”

    工程学算是一个冷门的生活职业，不像药师和铁匠之类那么热门。目前可能还没有人做出过花炮。

    其它人并不知道成品花炮，还有这个效果。

    “工程学产品，花炮的效果。”

    张山花了十个金币，在世界频道上解释了一下，有点心疼钱啊，不行，只看看，不能再发言了。

    “神器大佬，你是在向清清美女示爱的吗？居然还放烟花的。”

    握草，这些人想象力太丰富了吧，风云清清这种小富婆，是他能惹得起的吗？

    不行，溜了溜了。关闭世界频道，这些想象力丰富的大佬，有点惹不起。

    张山从公会工坊中走了出来后，来到公会大殿前。

    风云清清拿着新法杖在那摆POS，一群公会成员在那围观，看到张山过来后，有人问道“

    “神器哥，刚才那种烟花还有吗？卖一个给我玩下呗。”

    尼马，这些人玩性这么大的吗？一个游戏里的烟花，也要玩一下的？

    “有两个，还有谁要，不要钱，冲熟练度的附属品，不值钱的东西。”

    “给我一个。”

    风云清清立马就挤了上来，向张山要走了一个花炮，另一就给最先开口的那位哥们了。

    “神器哥，这玩意还是有用的呀，在游戏中打广告，追妹子用，好使啊，嘿嘿。”

    “再好用也不值钱，等工程学熟练度提升上去后，都能随便做的，材料也不贵。”

    “那不是以后可以在拍卖行买到，那些弄工程学的，做出来总会拿来卖的吧？”

    “估计很快就会有别人做出来吧，见习工程师又不是太难，砸几千金币，花点时间就行。”

    “过几天我就去拍卖行，买一打花炮来玩，嘿嘿。”

    “都注意了啊，我要发红包了哦。”

    风云清清在公会频道中说道。

    新世界中的聊天频道，是有红包功能的，不过，只能发金币红包，不能发蓝币红包。

    不管是金币还是蓝币，对玩家来说，已经没什么区别，现在交易所的兑换比例，已经趋近于一比一。

    就算大量兑换都能换到，完全没压力，整个游戏顺的玩家基数特别庞大，上周注册人数就超过一亿了，现在只会更多。

    金币产出量足够多，哪怕一次性兑上亿的金币，都不会有太大的比例波动的。

    “天才美少女的灵器出世，发个红包庆祝一下。”

    风云清清说完后将红包发出，并在公会频道中，使用了花炮的烟花效果。

    张山立马领取红包，有大佬发红包，那还不下手快一点。

    系统提示：恭喜你领取了风云清清的红包，获得金币八十六。

    领到了八十六个金币，嘿嘿，晚饭钱有了。

    “清清妹子，你是发多大的红包啊，为什么我只领了一个金币？”

    “哈哈，我领到了五百金币。”

    “握草，为什么我只有两个金币？”

    “你们人品真差，抢个红包都只能抢到最少的，我都发了十万金币啊。”

    “尼马，现在公会在线人数，也就几千人吧，十万金币我就抢到一个金币，这不科学啊。”

    “死衰货。”

    “溜了溜了，红包到手，晚饭钱有了，吃饭去。”

