
　　后来晚会结束，副市长张永春在马卫国陪同下离开，张永春评价，“今天的艺术节展览和别开生面的晚会演出，让我颇有感触啊，既向我们展示了健康向上的校园文化活动，也看到了学生的全面发展，这是素质教育的成果体现……我出席过很多学校的此类活动，就我看来，第一高中的水准和创意，都和校名一样，是出类拔萃的。”

　　周围人都心头敞亮，张永春的评价是很高的。不过在这上面，一高也从来没话说。山海市就第一高中和音乐学院两所学校最为出名，也算是山海教育对外的窗口，张永春怎么重视也不为过。

　　张永春道，“我是黔南出来的，当时的高中是黔南武昌中学，现在改名黔南一中了……我们都是从学校培养出来的，对学校有特殊的情怀，这也是我愿意服务教育文化事业的原因。今天一高这样的艺术节活动，让我也仿佛回到了当年的时候啊……马校长，马副局，还希望你掌好一高这只舵，继续素质教育，培养出更多优秀的人才啊！”

　　马卫国不仅仅是一高校长，还因为一高的特殊地位，作为掌舵人的他还是市教育局副局长。关键是因为一高的连续优秀，马卫国名声也很是彰显。说不得等到马卫国有一天卸下这个职位，就能连登两级，张永春这条路，也是可以走的。

　　所以张永春在马卫国面前，其实没多少副市长的架子，对于马卫国这种实干派潜力股，张永春从心底是拿他和自己平起平坐的。

　　旁边一位女副校长抿嘴道，“黔南一中可是好学校，张副市长当年肯定也是老师眼中的尖子吧。”

　　张永春似想起了当年，笑道，“尖子算不上，那个时候高中还是两年制，人少，每个人都是老师的重点关照对象……考试可不能都选C，每一份试卷都珍贵着呢，有时候看着油墨印的试卷，就用铅笔写，真舍不得给画脏乱了。哪像是现在的孩子，试卷要多少有多少，幸福多了。”

　　那名女副校长笑，“张市长这话，要给学生们听到，可就有不同意见了。他们对幸福的定义，恐怕要和您当年反过来。”

　　一群人都笑了起来。

　　张永春又对马卫国道，“马校长，来年工作上面我再在市府那边协调一下，争取落实‘五大改’，把好处和福利落实在咱们教师的权益，学校的建设上面，也更能让学生们有更优质良好的环境。”

　　张永春上了车离开。

　　马卫国看着他的专车，张永春有典型的书生气，这个分管文体教育的副市长也是外调过来上任的，在市府序列中的排名并不高，这些年估计也是抱负不展。想要从这里打开局面，不太容易。

　　这年头，什么都要钱，钱不是万能，可要是没有投入，那就真的产出不了回报。张永春手头上的那点财政权，就是巧妇难为无米之炊。

　　其次，马卫国是在山海一步步走上来的本地人，对于山海这里的固有形态，是再了解不过。历史原因，山海市的很多格局，都有其根深蒂固的根系，有固定的蛋糕，譬如山海市在能源，开发新城，招商引资的力度上面从来不遗余力，然而教育这些年却始终止步不前，七年前有个市长信誓旦旦声称改革产业结构，结果最后还是偃旗息鼓。

　　就算是李靖平，也未必可以打破，也很难对抗这种力量，一个城市就像是一个人，要做什么事，都需要分出精力，也会出现冗余和臃肿，甚至腐败的时候，刮骨疗毒也许太激进，有时候也不太可能，以李靖平所处的提纲挈领的位置，他也只能尽量为自己的政策抱负去引导，多做些实绩。

　　看着张永春离去的方向，马卫国心头微微有些感慨，他虽然和山海一些有前瞻性的人一样，看得到这些东西，可距离搅动风云层次的级别，还是太低。然而哪怕就是在张永春的位置，也都是处处受束缚的。

　　有些力量，是难以对抗的。

　　……

　　晚会最后的评奖环节评出艺术节的绘画，书法，器乐等等优胜。

　　这些奖大部分的还是被高二的拿去了，不过高一的还是得了几个奖，其中就有林楚他们57度乐队的奖项，是一个“最励志音乐奖”。

　　最励志音乐奖……

　　一首社会主义好，还好。

　　可都选C怎么励志了？

　　很多学生对于57度乐队能得这个奖项感到啼笑皆非。

　　大概是唱出自我唱high了，最后领奖的时候林楚一群人还拿着奖状，向着秦西榛和程燃的方向挥手，示意这个奖属于大家，弄得现场人“伏”得朝程燃两人的方向齐刷刷望来。

　　晚会刚刚结束，有不少学生就朝两人的方向涌了过来，不过基本上都是围着秦西榛的，“秦老师，给你的！”“小秦老师……圣诞快乐！”“秦老师……你们57度乐队排的歌太好了！”

　　“不准叫我小秦老师……要叫秦老师，有没有礼貌？”秦西榛对人嗔道，看着已经被一大堆男生挤到边缘的程燃，她眨了眨眼。意思是没看我这边有大批人要接见，多受欢迎，自己滚回家吧。

　　挤在边缘的程燃看着被男生围起来的秦西榛，笑了笑，转身从桌子下面拿起自己的书包，往外走。

　　结果在走道那边，有一簇人等着。

　　程燃看到有他们班的陈若婷，也有好像是隔壁班叫做王海英，赵青的几个女生。这些都是属于平时走廊楼道见过，知道名字，但没怎么交集的。看到他走过来，有的人不由自主朝陈若婷靠近，似乎有些紧张。

　　陈若婷大方一笑，递出手上的贺卡，“程燃，圣诞快乐！这是我的朋友，她们想认识你……王海英，这个叫赵青……”被陈若婷点到名字，就说句节日快乐，送上礼盒，其中一个居然是个小洋娃娃，看来蓄谋已久。

　　程燃唯独那个洋娃娃没有要，说句心领了。

　　其中一个女生道，“我们很喜欢都选C那首歌歌词，能不能把歌词给我们抄一份啊？”然后一群人在旁纷纷点头。

　　有人甚至轻哼起来，“为梦想灼伤了自己，也不要平庸的喘息……”

　　“写的真好！歌真好听！”

　　“还有高二的陈佳妮也要……”

　　“这不是我写……算了，明天上课来拿吧……”程燃摆摆手，又拿着一堆礼物贺卡啊，小钥匙扣啊，其中混杂着巧克力之类，对众人微笑，“谢谢了。可是我没准备……”

　　“不用不用！”一群女生逃似的走了。

　　程燃抱着一堆东西站在原地，想了想又摇摇头向前。

　　结果一个人提着书包靠了过来，是谢飞白。

　　这家伙看到程燃古怪的表情，笑，“你不会真的都选的C吧？那首歌很成功，之前有些人看你一头扎堆乐队这边，都以为你不务正业，风言风语的……结果现在，都没语言了……我刚才过来还听人说，‘写歌也能写这么好’之类的……”23sk.Com

　　片刻后。

　　谢飞白脸色有些变了，“你这个表情怎么回事？为什么这么防备……？”

　　“我靠！……你该不会以为我来给你送圣诞礼物吧！？……老子想打人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第九十八章 老子想打人免费阅读。https://xs.23sk.com 