    董二直接闭上眼睛，抬头在看向莉莉斯，“赶快滚蛋吧！”

        其实从刚才开始，莉莉斯身后的吸血鬼军团，就在慢慢撤退！

        莉莉斯看着董二笑了一声，“走可以，但是我的话，都是真心话，我是真的喜欢公子，公子聪明勇武！只要你同意，随时都可以来找我！”

        “哎呀呀，快走吧！”董二紧闭着眼睛，甩甩手，“快快快走！”

        莉莉斯转身废走，吸血鬼暂时撤退，全部蛰伏起来。

        而华夏这边，赶紧进行后续的补充，以及高层开会。

        董二四个人，地位可就不一般了，没有董二四个人及时归来，他们就得战线后移了。

        董二和炸药，是唯二除了暗夜将至首领天煞参加这次会议的。

        开会的地点，就在海岸线边上的鱼村里，一个渔民的家里。

        人不少！星火的高手，都在！首当其冲，剑神老爷子！幻影，项昆，广智大师，老葛！冯耀，藏剑！陈雨！百里！以及星火的两位高层！老廖，以及安老！有老廖因为老廖就是在前线出身！到达这里的士兵，就是老廖在指挥！安老！则就是责任！

        安老出现在前线，就是给大家的军心！

        暗夜将至这边，就三个人！天煞，董二，炸药！

        同时，有这项功劳，但是还没有那么厉害的，陆菲明，张磊也有了参加会议的资格，但是两个小孩明显很紧张，特别是陆菲明，张磊紧张你可以看出他的紧张，就老老实实在哪里坐着，那个陆菲明，明明紧张，却得要装作不紧张，让人一看就看出来了。

        剩下的几位，就是部队的长官了，等级应该都不低。

        “咳咳！”安老咳嗽了两声，让大家压声，随后开口道，“多少年了！其实我当年也当过兵，是真的打个仗的，不止老廖！”

        老廖笑了笑，安老继续说道，“太多年了！这次我们的对手居然换成了吸血鬼！真是世事无常啊！”

        “大肠包小肠！”董二轻声道，但是没做到，现场太安静了，效果的声音有点大，其他人都看向董二。

        董二笑了两声，“不好意思！您继续！您继续！”

        安老没跟他逗，继续说道，“这种事，不可常言而论了！我没有经验，在座的各位都是高手，经验丰富，大家畅所欲言，对这场战斗的走向，畅所欲言！”

        安老说完之后，谁也没有说话，安老笑了笑，“哈哈哈，怎么没人说啊，大家畅所欲言，这样，老廖，你先说！”

        老廖笑了笑，“好，那就我先说一说！我干这行也好多年了，对于这些鬼物，神秘生物，也有所了解！这个吸血鬼，是西方很古老的生物，怕阳光是他们的弱点，但是我们之前没办法打开云层，但是现在不一定！我们有了董二他们带回来的石刀，我们可以压制吸血鬼！争取用特征的导弹驱散云层！”

        有不少人都点点头，同样老廖的说法，老廖确实厉害，一语切中要害，打蛇打七寸，打吸血鬼必须打它的弱点！

        可这个时候，百里却摇了摇头，“是办法，但是实行不了！阳光这一点，对于吸血鬼太重要了，所以在这场战斗来说，在双方实力都雄厚的时候，这点并不重要！因为吸血鬼一定会保护的万无一失的！他们为什么能驱云？这叫天时！他们把其他地方的天时拿来了，他们到什么地方，什么地方就是乌云密布的！”

        “所以我们重要的，还是董二他们带回来的刀！这个战斗和以往我们古代的经验都不同，古代讲究两军对战，但是这个时候，我提议！我们的军队！后撤三十里！”

        一个军官皱着眉，“什么意思？”

        “军队不重要了！”百里语出惊人！

        “我的意思是，军队决定不了这场战斗的胜负！你们要去做的，是保护平民！由异人来擒贼擒王！我在外边这段时间，对吸血鬼有研究！我只说最大的研究成果！”

        百里眼睛扫过众人！“该隐死！吸血鬼灭！”

        众人大惊，并且立刻明白了百里的意思，和刚才的话意思就是，阳光的问题解决不了，只能用石刀，石刀有限，并且吸血鬼有头，头死了，就赢了，军队自然也就不重要了，后撤，保卫后一道防线！如果前面星火没有成功 ，还有后路！也能说不重要，只是不能决定胜负！

        这个时候，董二开口道，“我们一定能赢么？我们可别太小看吸血鬼了！他们也有高手的并且我们还不知道他们有多少高手！别忘了长安城之战的最后！”

        “呦呵，你怎么知道长安城之战最后？”坐在董二对面的，是项昆。

        董二抬了抬下边，“内小子说的！”

        陆菲明瞪大眼睛看着董二，就好像学生上课突然被点名！“我，我，你！”

        “得得得！这不重要！继续讨论！”

        “吸血鬼的战力我们不知道，损失我们承担的住么？”董二继续开口道。

        众人在次沉默了，星火的人对于这场战斗太重要了，对于华夏也重要，现在这个时候，每一个星火成员都无比重要，他们损失不起。

        这个时候，天煞举起手，还挺客气还举手，“我也出去了，也看了其他地方的解决办法！我们也可以效仿有可能成功！”

        众人看向他，天煞继续说道，“其他地方 放弃平民，把高战力人群和高战力人群，有钱人！和军队留下，一起撤退，天下之大，什么地方还没有容身之处呢？人少了就好办！”

        “放弃平民！跟吸血鬼打游击战，损失降低，我们有剑神，遇到该隐我们就一起去斩杀他，这样成功的几率最大！”天煞开口道。

        其他人面面相觑，怎么说呢，是好办法，是利益最大化！可是，那都是他们的人民，其他地方可以，但是唯独华夏，是不可能用这种办法的！别说是那么多人了，就是剩一个人，他们也护着！

        安老摇了摇头，“这个办法，我们不会同意的！”

