    不是演技挺好的吗？关键时候掉链子是什么情况？

    　　就在导演控制不住想打人的时候。

    　　第五次，谢殊过了。

    　　导演忍了忍：“一个蜻蜓点水的吻戏，谢殊你能拍五次，你可真行啊。”

    　　男人伸出手指，微微点了点薄唇，面无表情地说：“以前没拍过，业务不熟练。”

    　　导演被他的不要脸给震惊住了。

    　　好一会儿，才骂了一句：“真不害臊！”

    　　谢殊却是道：“王导今天多大了？”

    　　导演虽然不明白他为什么突然说起这个，但还是回道：“四十二岁了，怎么了？”

    　　谢殊开口说：“我记得你今天好像还没结婚。”

    　　导演：“......那又怎么了？”

    　　：“没什么。”谢殊顿了顿，继续，说：“我可不想像您这样懂的害臊。”

    　　导演：“.......”不拍了！

    　　他气得想把剧本都给扔了！

    　　拍什么拍！

    　　迟早要被谢殊给气死！

    　　苏瓷拍完吻戏后，手不由得摸了摸嘴唇。

    　　脸颊有些发烫。

    　　小助理连忙走过来，呸！

    　　谢殊可真不是个东西。

    　　她都知道了，这场吻戏足足拍了五次呢，

    　　也就是说谢殊吻了少女五次。

    　　小助理心疼死了，少女被谢殊拿走了五次初吻啊，朱老师的初吻就这么被夺走了。

    　　少女又生气，又难过。

    　　拍戏回来一句话也没说。

    　　小助理不由得走过去，开口道：“瓷瓷，你没事吧。”

    　　少女掀起长睫，湿软的眼眸看了过来，然后摇摇头。

    　　耳朵尖都在发红。

    　　小助理叹息地说：“演戏就是这样，会牺牲很多东西。但是演戏毕竟是演戏呢，就算是吻戏床戏，只要不投入真感情，这些都是浮云。”

    　　苏瓷虽然有些听不明白，但还是点了点头，认真地说：“谢谢你，我知道只是拍戏。”

    　　虽然知道只是在拍戏。

    　　但是谢殊真的吻了她。

    　　苏瓷至今还能记起来，男人微凉的薄唇，亲上来的感觉。

    　　气息暧昧又炽热。

    　　她那时候只觉得有些害羞的抬起不头，但是为了演戏，苏瓷只能认真地配合着。

    　　“所以，不要难过，你还是有机会的。”

    　　小助理鼓励得说。

    　　苏瓷不由得有点紧张，她的表现很明显吗？

    　　喜欢谢殊。

    　　钱罐子精摸了摸脸，觉得自己脸红的那么明显，对方看出来也是正常的。

    　　于是认真地说：“可以帮我保密吗？”

    　　少女垂着长睫，抿唇，有些软软道：“我还没做好准备。”

    　　苏瓷是有些不好意思的，她现在的咖位那么低。

    　　等她再爬的高一点就好了。

    　　小助理点了点头，说：“放心，瓷瓷，我一定会好好保密的。”

    　　她没想到临瓷竟然是真的。

    　　小助理更想站了。

    　　呜呜呜，就是不知道朱临老师喜不喜欢少女了。

    　　经纪人听说1谢殊拍吻戏的时候，卡了五次才过。

    　　他听到这件事的时候，有点无语凝噎：“谢殊，你要脸吗？”

    　　谢殊冷冷地说：“要脸做什么？”

    　　他顿了顿，靠在墙上，一边玩手机道：“才亲了五次而已。”

    　　“吻戏不就是这样拍的？”

    　　经纪人：“？”要不然呢，你还想拍几次？

