
　　之后，龙泽看了看手中的令牌。他在这皇家礼仪学院长过学，自然是明白，这是礼仪学院的身份令牌。

　　礼仪学院的学员，都是要凭着这个，才能入礼仪学院的。

　　而他手中的这一块，则是院长令。有了它，就能随时可以入这个皇家礼仪学院了。

　　有了这块令牌，龙泽畅通无阻的走出了皇家礼仪学院。

　　之后，找了一个十分偏僻又隐秘的角落。直接进入了隐身状态，然后向独孤府而去。

　　他的速度很快，在极短的时间内，就回到了独孤府，并且来到了独孤月的院子。

　　显出了身影，时间也差不多到了。恢复成了原本的样子！

　　当他走到门前时，就听到了屋内独孤雁与独孤月的对话。

　　只听独孤雁十分厌烦的道：“娘，你能不能和学院的考试说说，让那什么玉天恒去别的班啊！”

　　“玉天恒？蓝电霸王龙一族的人？”独孤月有一些惊讶，不过马上她就马上想到了，当初在拍卖行见到的那两人。

　　心中更是疑惑了，因为安理来讲，他们一雁儿可是搭不着边啊！

　　怎么惹得雁儿如此厌烦？

　　独孤雁却是点了点头：“对，他就是蓝电霸王龙一族的人。我还听说，他是蓝电霸王龙一族的嫡系，是蓝电霸王龙族长玉元震的孙子。”

　　“蓝电霸王龙族长玉元震的孙子?”

　　独孤月脸色一凝，这个身份可就不一般。再联想到，他能与她家雁儿分到一个班，想来天赋也应该十分的不错。

　　至少也是先天七级以上。

　　所以，这样的身份，加这样的天赋。极有可能，他就是未来蓝电霸王龙一族的族长。

　　不过想来，他们应该是不知道龙泽的具体情况的。所以，到也没有什么过于担心的。

　　但是，还是对独孤雁柔声的问了一句：“怎么，他欺负你了？”

　　“哼..”

　　却是没有想到，独孤雁立马头一昂，同时一脸不屑的道：“我可是先天满魂力，更是已经拥有了第一个魂环，成为了一名真正的魂师。而他，还仅仅只是一个八级魂力的魂士，要欺负也是我欺负他。”

　　见独孤雁这么可爱，独孤月不由笑了起来：“哦？既然如此，那他怎么你了？”

　　独孤雁一脸厌烦的道：“他老是跟着我，缠着我。我走到哪，他就跟到哪里，像一只苍蝇一般，麻死了。”

　　没错，这才是她头疼的事。

　　对方只是跟着，又没有对她做什么，甚至还一直礼至彬彬，让你赶人，都找不到理头。

　　独孤月一听，脸色马上就变了。独孤雁还小，也不懂。可是她能不懂？

　　不由冷哼一声：“打的一手好主意。”

　　正在门口，还没有走进来的龙泽双眼不由眯了起来。暗道：“真的是好胆啊！这一段时间，一门心思在修炼之上，之后是柳二龙与唐月华的身上。竟然，把你这家伙给暂时忘到一边了。现在看来，不处理了你，是不行了。”

　　在这一刻，龙泽心中杀心大起。不管上一世独孤雁与这玉天恒是个什么关系。单单这一世，独孤雁可是他的。

　　虽然她还小，可是早已经定下了。

　　那就是他的人了，而玉天恒现在这做作，那真是想给他头上染点色啊！

　　这种是，哪个男人能忍？

　　反正他是绝对忍不了的，龙泽咬牙切齿的道：“很好，真的是很好，那就是新仇旧恨一起算吧！”

　　龙泽立马释放出了冰龙，之后一跃而上，同时五个魂环，从他的身上升了起来，其中第二个魂环更是亮了起来。

　　“第二魂技：隐身！”ŴŴŴ.23sk.com

　　瞬间，龙泽与冰龙，都进入了隐身状态。最后冰龙带着龙泽冲天而去，朝着皇家学院而去了。

　　....

　　很快他就来到了皇家学院的上空，他从空中俯视着下方。

　　同时寻找着学院中的学员宿舍。毕竟，玉天恒可不是天斗皇城本地人，他上学绝对是住在学院内的。

　　而像他这种天才，也绝对不可能住在普通的学员宿舍的。

　　很快，他就找到了学员宿舍楼。而在学员宿舍楼之后，有着一群独门独户的小院，一个个都布置的十分精美。

　　“找到了...”

　　每一个高级学院，都会给那些天才学员特殊的待遇。毕竟，独立的院子！

　　“不是吧！”

　　可是下一秒，龙泽就有些无语了。因为，他看到玉罗冕。不用想了，他所在的院子，想来就是玉天恒的院子了。

　　他应该是借住在这里了。

　　要是别人，是没有这个权力的。可是，谁让他是蓝电霸王龙一族的二长老呢！

　　你说是吧！

　　“咔..”

　　而就在这时，这小院中的一个房间打开了。玉天恒从中走了出来，伸了一个大大的懒腰。

　　看着玉罗冕微微一愣，随即笑道：“二爷爷你今天起的这么早啊！”

　　同时心中是十分疑惑的。

　　要知道，已经二三个月了。安理来讲，玉罗冕送他到皇家学院之后，他就应该离开了。退一步讲，难得来一次天斗皇城，要是想多留一些时间，好好玩一下也能理解。

　　可是怎么也不可能一待就是二三个月啊！

　　一定有什么事，而且很重要的事。

　　可是，他又不好问。因为，玉罗冕想说的话，早就已经对他说了。

　　所以，他才疑惑埋在了心里。

　　玉罗冕则是回头看了一眼玉天恒，随即一笑：“你和那独孤雁怎么样了？”

　　玉天恒闻言不由苦笑了起来：“这些日子，我一直跟着她。不过，好像起到了反做用了，令她有些反感了。不过，我已经调整了方法，想来要不了多久，我就能和她处好关系了。”

　　玉罗冕点了点头：“你要抓紧一些，她们独孤家虽然远不如我蓝电霸王龙了一族，可是他爷爷独孤博，却是令人忌惮的存在。也是所有封号斗罗之中，威慑力最大的一位。只要你将这独孤雁拿下，那么我们蓝电霸王龙与这独孤家就绑在了一起。到时候，我们两家就是强强联合，威热一定会上一层楼！”

　　玉天恒狠狠的点了点头。

　　要知道，蓝电霸王龙一族，说是兽武魂第一。可是，实力在上三宗之中，却是垫底的。

　　不说，已经封山的天下第一宗，昊天宗！

　　单单与七宝琉璃宗相比，都要差上一些。别的不说，单单那封号斗罗就少上一位！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第86章杀还是不杀？免费阅读。https://www.23sk.com 