    萧君琰目光一缩，不可置信的看向他。

    “你还没有接手萧家的事情，不知道萧家如今是一年不如一年，尤其是其他的几位大帝的子孙后辈联了婚之后，对我们的打击就更大了，而最致命的是这段时间不知从哪里冒出来的一股势力在打压我们萧家在外的产业，若是再这样发展下去，你应该可以想象得到萧家的未来是怎么样的一个局面。”

    啸天大帝语气深沉的说着，看着他道：“你不是一个人，你的肩上还有着你身为萧家少主要承担的责任，这些，是你推却不掉的。”

    这一天，萧家的大殿中，萧君琰跪在那里被训了许久，除了萧家主和啸天大帝之外，谁也不知三人在里面说的是什么，只知道，当萧君琰出来时，整个人显得有些失魂落魄……

    对此，在云霄山中的玥儿并不知道。

    她此时正趴在桌边，看着面无表情的吃着东西的青帝，笑眯眯的问着：“师傅，怎么样？好吃吗？”

    青帝放下手中的勺子，瞥了她一眼，道：“你没试吃？”

    “没有，我做好了就端来了，不过我想，应该味道不会太差吧？”她盯着她师傅面前的碗，大半碗都让他吃完了，难道会不好吃？不太可能。

    青帝拭了拭嘴角，道：“下回你尝过之后，试好了味道再端来给为师。”

    闻言，玥儿笑眯眯的道：“师傅，我们在这里也闲着无聊，不如我们去我爹娘那边吧！至少那里有米儿姐姐，她做的菜可好吃了，我都好些年没吃过了。”

    “你想去便让他们来接你过去。”青帝淡淡的说着，取出书来翻看着。

    “我要是走了，就剩下师傅一个人在这里了。”玥儿轻叹一声，一手找着脸颊年看着他。

    青帝听着这话，抬眸朝她看来，目光落在她的眼睛处，仿佛要透过她的眼睛看到她的灵魂深处一般，也不知在想着什么，半响也没有开口。

    “师傅？”

    “为师一个人也习惯了。”他收回目光，淡淡的说着，随手翻开了书页看着。

    玥儿有些无聊的把玩着发丝，时而在手指间缠绕着，时而用发梢轻刮着自己的鼻子，时而拿着发梢轻咬着，突然间，像是想到了什么一般，拿出了两颗碧绿的珠子来。

    “师傅，这是不是你给我的？”她看向他问着。

    青帝瞥了一眼，淡淡的应了一声：“嗯。”

    玥儿眼睛一亮：“那当时救我的真的是师傅啊？我还以为是我做了个梦，梦见师傅呢！”她笑了起来，脸上尽是开心，又带着好奇：“不过师傅，你当时不是在山上吗？怎么会出现在秘境那里？还知道我有危险？”

    许是嫌她问题太多了，青帝看向她，问：“你今天的字练好了？”

    “啊？”玥儿一怔，想着怎么好端端的就跳到这里来了？不过还是老实的摇了摇头：“没有，我还没写呢！”

    “那就去写，不要打扰为师看书。”青帝淡淡的说着，声音不轻不重。