    天心龙影！

    黄金支线任务的最后一个目标！

    也是最难对付的一个！

    知己知彼，百战百胜，这是陈长安一向的战斗理念。

    陈长安非常了解泥土守卫的优势与劣势，

    优势在于，近乎于恐怖的攻击力——灭世之力只要能击中天心龙影的要害处，就能当场宣布：作战胜利！

    但劣势也非常明显，泥土守卫是肉盾型战士，且个人超凡等级仅仅达到了3级超凡种，反应力差，命中率低，纵使靠着天之羽和三面风帆加持，勉勉强强干掉了二代长老与青少年岩浆之子，但面对敏捷型生物，来无影去无踪的天心龙影……

    俩字——难啊！

    更要命的是，信仰洪流也达到了极点。

    六千余枯藤老树都已经耗尽了力量，就连深海牧草们都病恹恹的，实在是一滴都没有了……

    空投装备，也已经是一件不可能的事情！

    陈长安细细推算了一下时间，距离黄金支线任务所给出的时限-三分钟，只剩下区区86秒，并且还在随着时间的推移，85秒，84秒，83秒……越来越紧急！

    “必须，想办法干它一斧！”

    陈长安试着挥出一斧，但天心龙影不过是稍稍转动了身体，就灵巧地避开了灭世之力。

    “因为怕痛，就全点了敏捷吗？”

    陈长安暗暗吐槽了一句，但仍然无计可施，任务时间快速减少到65秒，64秒，63秒……

    时间一分一秒地流逝！

    天心龙影丝毫没有收到影响，仍然在不停地撞击着深海之柱，最大一分钟时间，也就是任务时限到来之际，就会将第一座深海之柱撞塌！

    30秒，29秒，28秒……

    深海之柱，摇摇欲坠！

    “只能死马当活马医了！”

    陈长安咬咬牙，抛出了一个人形木偶。

    旋即，向着这个人形木偶劈出了一道灭绝雷霆！

    果不其然。

    之前多次的投食训练，虽然未能让它上当，却仍然让天心龙影产生了一丝迟滞。

    而生死，

    也只在这一线之间！

    陈长安快速输入灵力，迅速转化为灭世之力，朝着半空中稍稍停滞了那一秒的天心龙影，劈出了全力一击！

    轰！

    纯黑色的灭世之力，就像是一颗轰然射出的黑洞，吸收吞噬着周围的每一寸光芒，直至落到天心龙影的身上！

    撕拉！

    天心龙影的身体直接被劈成了两半！

    仅仅剩下半副龙躯的天心龙影，试图继续撞击深海之柱，但身为大气生物的它，身体已然漏气……

    系统发来贺电：

    “恭喜，你消灭了位面泛意识化身（天心龙影），任务进度100%！”

    “恭喜，你完成了黄金支线任务！”

    “恭喜，你获得了一次传奇遗物商场购买权限，0.1%深海世界眷顾度！”

    当三大位面泛意识化身统统身死之际，四根深海之柱再度绽放出耀眼的光辉！

    系统发来一串提示音：

    “位面泛意识压制成功！”

    “湖之秘境位面本源抽取中！……10%，20%，30%，40%，50%，60，……100%！”

    “位面原住民即将迁移，位面吞噬进入最后步骤！”

    无论是海精灵，还是陈长安所掌控的泥土守卫，都陷入了昏昏欲睡的状态……

    陈长安眼皮子直打架，但毕竟本体是在宝藏岛墓穴处，受到的影响相对较小，竟抗住了耀眼蓝光带来的昏睡效果！

    只是……

    陈长安悚然一惊。

    此时昏昏欲睡的状态，竟当初穿越前的状态颇为神似。

    此时此刻，恰如彼时彼刻！

    难道，地球也像湖之秘境一般，被整体吞噬到了深海世界吗？

    陈长安越是细思，越是恐惧到了极点，万分担忧地球已不复存在……

    轰隆隆！

    面积多达百余平方公里的湖之秘境渐渐消融，所有的岩石，湖水，熔岩，大气都在深海世界与系统的联手中，一点点被消磨，被吞噬！

    如果说刚才的战斗，类似于一场残酷的猎杀；

    那么，现如今的湖之秘境，恰如菜板上的鱼，即将被刨开鱼肚，挖掉内脏，最后被深海世界与系统这两位贪婪的食客，一口吞吃掉！

    吞食天地！

    到了最后，陈长安只能远远望见那四根深海之柱，仍然在吮吸着湖之秘境最后的能量！

    到了最后的最后，四根深海之柱再也无法从破碎的位面结构中汲取到任何能量，便将所有昏睡的海精灵收入柱中，缓缓回到深海世界中。

    陈长安则凭借着尚未沉睡的优势，终于在世界之外，见到了深海世界的真容——

    那是一片近乎于无边无尽的超大型蔚蓝色气泡。

    蔚蓝气泡的表层，有超过千根深海之柱向外延伸着，似乎是在寻找猎物一般！

    “仅仅四根深海之柱，就将一处面积多达上百平方公里的位面吞食殆尽……可深海世界居然有足足上千根深海之柱！”陈长安再一次意识到深海世界的强大。

    当四根吃饱喝足的深海之柱回归世界的瞬间，一切尘埃落定，陈长安立刻就能感受到一股无形的意识扫描过泥土守卫的身体。

    也许，

    这就是深海世界的位面泛意识！

    当四根深海之柱将位面本源与磅礴的能量注入深海世界后，仿佛那道疑似是深海世界位面泛意识的存在，传出了些许欢愉的情绪。

    下一刻。

    排坐坐，分果果！

    深海世界向每一位在位面征服过程中，起到积极作用的生命——发放奖励！

    陈长安顿时感到一滴精纯到极致的能量，从深海之柱涌出，落入到自己的灵魂中。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了一点世界本源！”

    很快，世界本源就被灵魂吸收，变成了个人的神格值，封神进度从1/10提升到了2/10！

    这还没完！

    又是一点金色光芒注入到陈长安的灵魂深处，系统发来贺电：

    “恭喜，你在位面征服战中，以远程欺骗的手段，大大加快了位面征服的进程，并从中有所领悟，获得了1点欺诈神性！”

    “恭喜，你的基础技能熟练度-欺诈大幅度提升，突破至50点！”

    先前说过，想要自主领悟神性需要满足两个条件：

    其一，就是对某种现象或领域的深刻理解；

    其二，附近必须要用与之相关的磅礴能量，才能让这种领悟升华凝结成一点神性！

    陈长安靠着网络诈骗的手段，成功忽悠住了纯情小伙儿-海兰萨，符合了第一点要求，

    至于第二点，面对位面征服战的头号功臣，深海世界位面泛意识，也不会吝惜些许微不足道的能量。

    以上种种，终于造就了陈长安的第二点自我领悟的神性——欺诈神性！

    神性所附带的能力，陈长安也从神性中感受到了。

    【言若春风】

    介绍：你的每一句话，都能让倾听者产生如沐春风的美妙感受，对于他人的说服能力大大增强，威吓-3，欺诈+10，交涉+10，表演+10！

    陈长安简单地算了一下，自己实际上欺诈的属性，已经达到了60点！

    要知道数学知识过五十点，就意味着你的数学水平，达到了数学专业研究生程度。

    而六十点，一般是数学专业博士生，或者教授才有可能达到！

    换句话说，陈长安已经被系统判定——是一名欺诈学博士！

    陈长安长叹一声：

    “我虽然骗过鬼，骗过鱼，骗过邪物，骗到了征服位面的奖励，但我真的不是骗子啊~”

    与此同时。

    其他辅助过陈长安的人，也得到了来自深海世界的丰厚奖励。

    泥土守卫作为陈长安的工具人，当即就被深海世界判定为二号功臣，不但连升三级，将它的超凡等级直接拔升到了六级超凡种，还额外赠送了一点神性！

    大地神性！

    并随之获得了强大的神性能力——不动如山，动如雷震，天地巨力！相当少见的，足足十二个字的神性能力！

    简而言之，就是泥土守卫处于静止状态时，将获得如山岳一般的防护能力，而一旦动了起来，就会像雷震一般迅捷，破坏力犹如天地加持的巨力！

    攻防兼备！

    这是陈长安见过最完美的神性能力！

    唯一的缺点是——这项能力只有在陆地上才能使用，限制颇大。

    在正常的世界或许是一项神技，但在深海世界，多多少少沾点鸡肋！

    二号功臣发放完毕。

    接下来就是三号功臣——海兰萨，是他贡献出了绝大多数先祖笔记，也一定程度聚揽了人心，避免绝大多数海精灵加入二代长老的阵营。

    磅礴的能量涌入海兰萨的身体，令他的海精灵血脉大幅度强化，直接提升到了7级超凡种的层次！

    小白脸-海东夏略逊一筹，不过是将中等海精灵血脉浓度提升到了100%，达到了6级超凡种的层次。

    就连海兰萨的七舅姥爷，因出言帮过陈长安一把，助攻击杀了二代长老，也获得了一份独特的奖励。

    丁丁再生，恢复青春！

    七舅姥爷转眼就从原来的老态龙钟状态，变成了沉稳的中年男人形象，甚至恢复了男人最重要的能力！

    其余的海精灵倒是不在乎个人实力的提升，但对于繁衍后代的渴望，一点儿也没少！

    一时间，所有海精灵对于海兰萨他七舅姥爷，羡慕妒忌恨到了极点，心里更是想吃上一万份后悔药，腹诽道：

    “我当时怎么就不去帮帮场子呢？”

