    剧情分成两个部分，开头是原主因为当初出生的时候，姐姐块头比较大导致难产，原主作为妹妹晚出生，差点窒息而死，经过一系列的抢救之后，原主最终得了先天性心脏病的后果。

    故事也是因为这个而开始。

    一个健康开朗的女儿和一个身体不好，被迫乖巧懂事，不能有过多的情绪的女儿，原主的父母更加的关注原主这个需要人呵护的小女儿。

    因为，医生说过，原主的身体情况，要是好好地养着的话，或许可以和正常人一样长寿。

    但是不能精心呵护的话，原主，注定活不到二十五岁。

    一个一出生就被告知了生命的终点，时间已经开始倒计时的孩子，更加的让人心疼，更加的让人多加关注。

    双胞胎姐妹，一个受尽宠爱，一个容易被人忽视，这样的情况，确实是很容易让人失去了平常心。

    可原主的姐姐，也就是这个世界的女主顾婉莹，却从来没有因为这一点而讨厌自己的妹妹，反而是多加关心，处处都让着自己的妹妹，为的就是让她能够过得舒心。

    可原主却因为自己的身体记恨这女主，明面上装巧卖乖，实际上暗藏心机。

    诬陷自己的姐姐打她，抢走她的东西，还警告她不许告诉任何人。

    因为原主做的事情，原主的父母逐渐对女主这个大女儿更加的不上心，还多加了几分厌恶。

    而这个世界的男主--沅言牧，是顾家是世交，在第一见面的时候，就觉得原主是一个需要人关心呵护的女孩子，对原主那叫一个百依百顺。

    久而久之，曾经的想要保护一个人的欲望，渐渐的就变成了爱慕。

    男主喜欢原主，可原主的身体，注定是不能结婚生子，她连过激的情绪都不能有。

    原主不喜欢男主，但是却喜欢吊着男主，因为她发现，自己的姐姐喜欢着男主。

    看着女主一次次的因为沅言牧对她的好暗自伤神的时候，是原主最开心的时候。

    后来原主的身体越来越不好了，原主在明知道男主对她的喜欢，顾婉莹喜欢男主的前提下，原主却故意的诱导了男主将顾婉莹当做是替身娶回了家。

    顾婉莹以为自己的苦尽甘来，终于等来了心上人的喜欢，却不曾想，这不过是一场噩梦。

    在自己和妹妹之间，身为丈夫的阮言牧永远都是选择了顾惜时。

    后来顾婉莹在机缘巧合之下，发现了自己的双胞胎妹妹实际上一直都在背地里偷偷地给她下了刺激性的药，想要让她和她一样，身体垮掉。

    一气之下，顾婉莹去找原主问个清楚，两人在争执的时候，顾婉莹毫无防备被原主失手推下楼梯，闻声赶来的阮言牧只看到了原主那苍白的脸色和捂着心脏大口大口的呼吸。

    沅言牧担心得不得了，抱着原主快速的赶往医院，丝毫没有注意到倒在一旁身受重伤的顾婉莹。

    顾婉莹从楼梯上摔下来的时候，神智已经不怎么清楚，迷迷糊糊之间，只看到了闻声赶来的丈夫抱着顾惜时嘘寒问暖，而她倒在血泊中，最终没有等到有人救她。

    死前妹妹和她说的话和自己濒死的时候看到妹妹和她的丈夫拥抱在一起眼睁睁看着她死亡的一幕给了顾婉莹很大的刺激。

    重生回来的顾婉莹步步为营，不仅仅暗地里收集到了原主对她下手的证据，还引诱别人伤害原主。

    又假装不小心让原主知道了真相，引诱原主对她出手，最后让自己的父母还有阮言牧亲眼看到了原主疯狂的要对顾婉莹下手的一面，从而厌恶了原主。

    女主用自己的办法夺回了属于自己的一切，摆脱了前世的阴影，重新和沅言牧重新开始，

    故事挺美的，就是那么作死的女配就是她这件事一点都不美。

    刚刚来的时机太巧合，被人打了一顿的人就是她，到现在她还记得胃部翻江倒海的恶心感以及心脏病发作的时候，那种连呼吸都做不到的心焦绝望。

    她经历了一次而已，到现在还有些心有余悸，而原主从小到大，时时刻刻都在经历这一些，怪不得心理失衡，那么的怨恨女主。

    而且在原主的记忆之中，还发现了几件剧情里没有说到的小事情，看样子，女主也没有她自己表现的那么的纯善无辜，稳稳地站在了道德的制高点上。

    “任务是什么？”

    顾惜时开口问发财。

    “宿主需要完成四个任务点：一，不断作妖，针对女主顾婉莹，二，一直都吊着男主沅言牧，让他喜欢你，三，在原主身体病情加重的时候，求着男主娶了顾婉莹，必须要让男主答应，四，给顾婉莹下药让人发现。”

    “对了，还有一个副线任务，完成原主的心愿，原主要让所有的人都知道女主的伪善，让顾婉莹一辈子都得不到自己想要的一切，无论是人还是物品，最后，请代替原主孝顺顾家父母，为他们养老送终。”　

    “任务还真不少。”

    总部那群人还真的是一刻不给她添堵心里就不得劲，居然给她安排了这么多的任务。

    “副线任务宿主要是不喜欢可以不接的。”

    发财看顾惜时的语气似乎不怎么畅快，于是开口提建议道。

    “不，即便是任务点不做，这个副线剧情，我一定要接。”

    她这个人啊，最记仇了。

    刚刚的那一脚还有抓她头发的事情，她到时候一定会一件不落的给顾婉莹算清楚！

    “发财，原主的父母在家吗？”

    顾惜时忽然开口问了一句。

    现在剧情发展到了女主已经重生回来，并且已经笼络了一些人给她做事。

    人从花丛过，片叶不沾身，说的就是顾婉莹这种情况。

    明明所有的事情都是她在后面唆使的，结果，愣是没有一个人将顾婉莹供出来。

    相反，每一个人都是自发自动的愿意为顾婉莹对付原主，在收拢人心这一点，原主还真比不上女主。

    “已经回家了。”

    发财查了一下，确定原主的父母都在家之后，顾惜时拿起手机，熟练的拨打了一个电话，等到那边接听之后。

    顾惜时一脸面无表情的尖叫。

    “啊--别打，你们别打了，救命，救命啊！”

    “小贱人，我让你欺负婉莹，就你这蛇蝎心肠的女人，也好意思和婉莹长得一模一样。”

    “就是就是，婉莹才是独一无二的，你凭什么抢走婉莹的风头。”

    “看着你这张脸，我越看越是来气，不如，我帮你毁了吧，也省的以后让婉莹看着闹心。”

    “走开，你们走开，不要过来，你们不要过来，啊！！”

    发财看着顾惜时面不改色的一个人扮演了四五个角色，被打的时候的心酸和害怕，打人的时候那嚣张和得意，即将要被人毁容的绝望，撕心裂肺的尖叫。

