    那日之后，众人忙碌的生活依然在继续。

    杰克虽然嚎叫的最响，其实他每天的事情其实是最少的。不过是白天玩命排练，晚上死猪躺罢了。

    反倒是陆行衍，在他躺的时候，也依旧不能休息。

    选场地、谈价格、定方案，到最后的现场布置，没有一件是轻松的活。

    唯一庆幸的是陆氏那群同事还算不错，听说陆行衍要办演唱会后，利用下班时间，纷纷前来帮忙。

    特别是财务部、设计部的那群人，不愧是专业人士，一出手，就把价格和方案这两项工作给办的妥妥帖帖。

    于陆行衍来说，他们的到来，着实有些出乎他的意料。

    回家的路上，不自禁同何其感叹。

    “没想到我家老头子手底下的人竟比他好这么多，还挺将感情和义气的。”

    “你真是这么想的？”

    何其听他这么说，忍不住笑了。

    当真是当局者迷，旁观者清。

    如若不是陆伯父授意，陆氏的精英那会是这么好调动的？

    旁人一眼就能看明白的事情，聪明如陆行衍就真的一点都没察觉到吗？

    果真，听到何其的话，陆行衍不仅没有恼，黑眸中反还划过了一丝窘迫。

    眼神微闪，略略游移了一下，才犹豫着重新开口道：“那你说，我该怎么想才对？”

    “需要我说吗？”

    何其忍不住笑了。

    想到前一天接到的陆伯伯打来的那通电话。

    明明是想借她的口，叫陆行衍回家去吃饭，全程依旧是一派凶神恶煞的口气，半点都不肯服软。

    彼时接到电话的时候，何其还有些纳闷。

    觉得父子俩何必要搞成这样。

    如今看来，他们这对父子看似水火不容，实际上心里还是都有着对方的嘛。

    不过是他们的相处方式比正常人奇葩了一点，都喜欢口是心非。

    点明真相的话，何其虽不敢对陆宏天直说，但对自家男朋友，还是可以的。

    不止用嘴说，何其还同时伸手，向着陆行衍心脏的位置，狠狠戳了一下。

    “陆行衍，真实的答案，你心里不是很清楚吗？有些话，你与其对我说，还不如亲口同你爸爸去说。”

    “至于机会嘛，现成就有一个。你爸说了，让我这周末陪你回家吃饭。”

    何其都把话说到这份上了，陆行衍自然无法拒绝。

    或者说，周末的那顿饭，他其实和他爸爸一样，也是期待的。

    尽管嘴上仍旧说了他爸的不少坏话，却一点不妨碍他当日的重视。

    早早就来接何其不说，甚至连衣服都特意换上了一身正装西装。

    美其名曰，不能让他家老头子看低。

    他爸的情况也跟他差不多。

    他们才刚走进小区呢，就看见了笔挺站在小区门口等他们的何父。

    至于他为何站在那里，当然是问不得的。

    问，那就是散步碰巧。

    陆父接到他们后，就率先背身，带着他们向陆宅走去。

    半路上，陆行衍接到了一通与演唱会有关的电话。陆行衍在电话里与对方聊了很多与音乐有关的事情

    如若是以前，只要一听到陆行衍说起音乐，陆父就会立刻大皱眉头，然后骂他不务正业、玩物丧志。

    今日，他却是难得一句话都没有说。

    显然已在无形中，对陆行衍爱好的音乐有所改观。

    固执如陆父，能有这样的改变，还真是有些不可思议。

    陆行衍也一样。

    以前从来对自家公司毫不关心的他，在今日的饭桌上，却对陆氏的最新动态如数家珍。

    有关陆颜之后产品定位的事情，他更是很有见解，也做了很多的功课。

    与陆父讨论起来，都未落下风。

    来吃饭之前，何其还生怕他们父子俩会像先前那几次一样，一见面就剑拔弩张地吵起来。

    没想到，根本就是她多虑了。

    今日这两人的相处，竟是出乎意料的和谐。

    想来是这些日子以来，两人都有不小的变化。

    到底这些变化是从什么时候开始的呢？

    或许是因为先前的那场赌局，或许是因为这些日子以来，陆父日日都有偷看陆行衍的综艺直播。

    又或许是因为，父亲与儿子之前的斗争，从来就没有真正的赢家，只有相互的妥协与谅解。

    “你会来看的吧？我的演唱会。”

    一顿饭吃到最后，陆行衍再次当着他父亲的面聊起了音乐。

    乍看起来，仿佛只是普通的尝试。然而他眼中浓重的期待，却是根本掩不住。

    连何其在一旁听着，都难免有些为他担忧。

    生怕固执的陆父，会直接拒绝他。

    好在，如今的陆父，也不再是先前那个只会霸道与独裁的陆父了。

    看了这么久的综艺直播，他多多少少也算是陆行衍的粉丝了。

    在直播结束后，他甚至还让他的秘书给他开了一个微博小号，偷偷关注上了陆行衍。

    每每陆行衍发布新动态，他都会登录小号，暗戳戳摸上去留言打Call。

    至于他的那个小号名字嘛，也是很符合他人设的。

    言简意赅，就叫作爹粉。

    作为爹粉，又怎会不去看自家爱豆的演唱会呢？

    当然，这么羞耻的事情，陆宏天是决计不会承认的。只要他的马甲一天未被扒，他依旧还是那位强大冷漠，不苟言笑的陆阎王。

    就算答应去看演唱会，也不能是因为喜欢，只能是因为——

    “你那演唱会花的，可是我的钱。我自然得去看看，你都把我的钱，浪费到哪里去了。”

    陆宏天虽然说话的语气依旧是一副很不乐意的样子，可当陆行衍拿出首排VIP票的时候，他却是接的飞快。

    “嗖”的一下，就塞进了自己的口袋里，塞完之后，还特意把口袋上的扣子，都给扣了起来。

    似是生怕陆行衍会改了注意，问他要回去似的。

    陆行衍的表情，也跟他爹差不多。

    送门票的时候，虽是摆着一张冷漠的面孔，但嘴角处偷偷上扬的弧度，却是压都压不住。

    当他看见陆宏天将他的门票小心翼翼塞进口袋的时候，眼眸更是禁不住地亮了起来。

    在陆宏天看不见的地方，笑意弥漫。

    何其旁观着这一切，只觉得这对他们这对父子，今天这真逗！

