    第16章 曝光自己？

    这个人跟了自己多久，李崇不知道！

    但这个人明显是在监视他，这不由得让李崇，露出了些许冰冷。

    他饭也不做了，开门，走到客厅：“我出去办点事，等我回来给你做饭！”

    “办事？”

    看着李崇匆忙的样子，许莹洁担忧道：“是不是出什么事了？需要钱的话，你要告诉我啊。”

    “没事，小问题，我很快就回来。”

    “这……好，好吧。”

    许莹洁点了点头，看着李崇出门。

    随后她拿起了旁边的围裙，去给李崇做饭。

    她当然不会等李崇回来做，之所以平时都是李崇做饭，那是因为李崇宠她，爱她，她也享受这种宠溺。

    如果李崇累了，不想做了，她也会主动的做这些家务。

    ……

    出门后，李崇小心翼翼的反锁了房门，以防发生意外。

    确定从外面无法打开后，李崇看向了门口上面，一个小型摄像头，随后将其打开。

    他现在去找那个跟踪他的人麻烦，也担心家里面出事。

    有了这个摄像头，他随时都能知道家里的情况。

    做完这一切，他才下楼，向着对面走去！

    至于小区对面，那间被出租的房子，私家侦探‘卢友生’只是笑了笑，不急不缓的收拾东西。

    别看他只是一个人，但能做到他这种层次，总会留有后手。

    在来的时候，他就在楼梯口，还有电梯的位置，都安排了人。

    李崇想要快速上来，无异于痴人说梦。

    因此，他并不着急，动作缓慢且优雅。

    他也很享受这种感觉，就像是……电影里的顶尖杀手一样，永远有自己的安排！

    至于楼下。

    来到楼道入口的李崇，确实也遇到了麻烦。

    就见到一个本该放在门口不远处的巨大货柜，在搬运的时候，猛然倾斜……直接将整个过道口拦住了。

    想要过去，除非把柜子挪开。

    两个工作人员，奋力的补救，但根本搬不动那个柜子。

    其中一个工作人员，时不时看向李崇，眼中带着一抹异色。

    李崇瞥了一眼，冷笑一声，一个健步冲了过去，脚踩在柜子一个角，居然一跃而起。

    手一撑，向前一滑。

    从那并不大的缺口，冲了进去。

    身手矫健的让两个工作人员，都目瞪口呆！

    雾草？

    这身手……

    说是特种兵，都有过之无不及吧？

    这才多大一个地方，一下子就过去了？

    行云流水的动作，如同锤炼了千百次。

    “这个人……有点不简单啊。”先前观察李崇的工作人员，双眼微微抖动，用对讲机道：“李崇过去了，你们那边小心！”

    楼上的卢友生微微皱眉，心说这么快？

    这才距离他收拾东西，一分钟不到？

    他有一种不祥的预感，连忙加快了收拾动作，甚至一些不必要的东西，他都选择不要了。

    等他收拾好，已经过了三分钟。

    外面，在楼梯上来的位置，他甚至隐约能听到惨叫。

    “什么鬼？好像是我安排的人……里面可是有一个打过职业赛的拳击手！”

    他咽了咽口水，忽然觉得……

    事情越发的向着诡异的方向发展。

    “这个李崇……肯定不是表面上这么简单，也不仅仅是有钱，还很能打！”

    他惊了。

    这是得罪了什么样的大佬？

    身手矫健，连拳击手都打不过。

    出手阔绰，六十万的表说买就买。

    不会是国外回来的某些见不得光的人吧？否则何必隐藏的这么深？

    想到这里，生怕捅了马蜂窝的卢友生，向反方向逃跑。

    可惜，他这招反其道而行，才走了没多远，就被人捏住了肩膀。

    “玩够了？”

    那是李崇的声音。

    跟踪了李崇这么些天，他对李崇再熟悉不过。

    他倒是想要挣脱李崇的手，直接跑路。

    可那捏着他肩膀的手指，就如同铁钳一样，不管他怎么挣扎，都纹丝不动。

    咕噜~

    卢友生咽了咽口水，僵硬的回过头去。

    就见到一张冷厉的面容，死死的盯着他。

    那眼神，让他不寒而栗。

    这家伙，不会真敢杀人吧？

    就这眼神，像是野兽一样。

    “李……李先生……不要冲动，这……这可是法制社会！我也是收钱办事，没有恶意……”

    “收钱办事？”

    “对，对啊……您前妻，您还记得么？她……她让我调查您。”

    “白月欣？还真是阴魂不散，我可以放过你，不过……”李崇冷笑一声：“私自监视别人，拍摄隐私，你知道会有什么后果！你跟我有一段时间了，你应该知道，我的本事！我也不为难你，同等隐私，你自己找个贴吧曝光你做过的丑事！否则……”

    “我……”

    同等隐私……

    就他做过的哪些坏事，自己曝光？他不得蹲大狱？

    不过抱着侥幸心理，他满口答应了：“李先生放心，我回去立马就做！”

    嘴里这么说，可实际上呢？

    可能么？

    回去了曝光可以啊，随便曝光一些不大不小的问题，敷衍一下李崇就行了。

    “呵呵！”

    李崇并不在乎卢友生怎么想，如果他不愿意曝光，那他就帮卢友生曝光。

    无所谓。

    他缓缓的松开了卢友生，任由对方离去。

    卢友生也松了口气，还好……李崇没有冲动。

    想起刚才李崇的目光，他就头皮发麻。

    “算了，赶紧把东西交给白月欣，完成这次的任务！以后不接这个人的调查了……”他舔了舔有些干涩发白的嘴唇，加快了脚步离开。

    至于楼梯口安排的那些人，只要没死，都能自己回去，大不了到时候多给点钱。

    他以最快的速度，离开了这里。

    然后开着自己的车，来到了宏江别墅区八号，抹去了额头的冷汗，将自己的心态调整好后，这才走了进去，摆出了一副高人的样子。

    “卢侦探回来了！”

    “调查的怎么样了？有消息了么？那家伙……以前有钱么？”

    白家姐弟二人，迫不及待的问道。

    不过卢友生没有急着说出来，因为还可以溢价，他咳嗽了两声，摇了摇手里的相机：“你们要的东西，我都做了详细的记录，不过调查的事情……有些出乎意料，伤了我不少人，没有二十万……你们怕是拿不到这些东西！”

    (本章完)

