    苏卿卿在想着的时候，只听着一阵冰冷的机械声响起：

    【新的任务已送达，宿主请接收。】

    【新任务需要宿主陪同暴君前去，治理蝗灾。】

    苏卿卿：......

    【宿主任务结束后，会有超级大礼包哦，宿主加油哦~】

    苏卿卿：你凑什么热闹？

    【我没凑热闹，我只是正常的发布任务。】

    苏卿卿：你知道他这次去有危险吗？你竟然还让我去？

    【正是因为有危险，所以宿主才更应该去，有危险才有挑战，宿主不觉得很刺激？】

    苏卿卿：......

    君璟晔心想，他正想着怎么哄她去呢，没想到这个系统帮了忙。

    君璟晔轻咳了一声，拉回了她的思绪。

    “既然卿卿不想去，便留在宫中吧，朕看最近贤妃挺老实的，朕便给她一个机会，陪朕南下。”

    说着，君璟晔似乎要站起来出去。

    君璟晔边往前走着边想，还不拦住朕？

    他已经听到了苏卿卿和系统的对话，知道苏卿卿这次必须去，这是任务。

    既然她必须去，那他干嘛还求着她，自然是要端着点了。

    君璟晔心中倒数：3——2——1——

    他数到一的时候，脚刚要迈出去，就听着后面苏卿卿开口留人的话语：

    “陛下下午的时候还说的情真意切，只想要臣妾一个，如今却翻脸要去找别的人陪着同去，陛下是一国之君，怎么说话不作数？”

    君璟晔心想，好一个会找借口的女人。

    他转身回来，行至苏卿卿身边，伸手挑起她的下颌。

    “好你个倒打一耙的小东西，朕方才怎么求着你去的，你自己不去了，却说朕说话不作数？”

    苏卿卿只娇嗔了一声，眼波横媚的睇着他：

    “臣妾那不是跟您开玩笑嘛，谁知道陛下这般见异思迁，要去找旁人了。”

    苏卿卿：要不是有这个破任务，你爱找谁找谁，姑奶奶能跟你去才怪！

    君璟晔捏着她下颌的手微微用力，使得她下颌的肌肤稍稍泛红。

    心口不一的小东西，朕就不信收服不了你！

    天不亮的时候，君璟晔就安排了人送苏卿卿出宫，苏卿卿一看君璟晔给自己准备的是小太监的服侍，不太乐意。

    “陛下，臣妾为何要扮成小太监？”

    “此次同行的没有女人，你扮成小太监，你想扮成什么？”

    “可以扮成侍卫呀。”

    苏卿卿可喜欢大楚侍卫的服侍了，威风凛凛，相当气派。

    君璟晔上下的扫了她一眼，在他伟岸的身躯前，她显得格外的较小。

    “不行。”

    “为什么？”苏卿卿不服气。

    “因为你是个矮子。”

    “......”

    她听出了浓浓的嫌弃。

    “你这样的侍卫带出去，会让天下百姓觉得我大楚无人可用。”

    君璟晔说完，见她气急败坏的鼓着嘴巴，只觉得格外的可爱。

    他突然俯身，大手扼住她脸颊两侧，在她滣上轻轻的亲了一下。

    “太监是近身服侍的，便是你晚上留在朕的寝宫也不会有人说什么，若是侍卫，朕夜里叫你进来，若是传出去，旁人会以为朕有龙阳之好。”

    原来竟然是因为这个。

    苏卿卿还想说什么，此时外面已经准备好了，可以带着苏卿卿先行离开了。

    君璟晔则是留在临华殿，待到天快亮的时候，才正常起身上朝了。

    君璟晔要先去太庙祭告先祖，之后才动身离京。

    天子出行，此事有事关重大，自然更加的谨慎。

    让人意想不到的是，此事随行的皇室中人，竟然是豫王。

    豫王自从上次在南苑救驾有功后，便被陛下召回了京中，虽然只派了一个巡防营的差事，但是能看出来陛下是顾念手足之情的人，豫王被重用是迟早的事情。

    没想到这么快，陛下便带着豫王一同南下了。

    豫王不仅仅是随行的皇室中人，更肩负着保护陛下安危的职责。

    朝中众人没想到陛下会这样快就重用豫王，之前一些看不上豫王守皇陵没前途的人家，此时有些后悔。

    当初为何没有将自己的女儿许配过去呢，好歹是皇室，说不定可以捞一个王妃呢。

    眼下陛下这样关照豫王，以后豫王的王妃，定然出身也不会低了。

    等着出了城后，行了一天的路程，日落之前到了一处小城时，之前带着苏卿卿出宫的暗者才带着她与君璟晔汇合。

    “陛下，属下将苏嫔娘娘带来了。”

    “让她进来吧。”

    暗者出去是，掀开车帘，只见苏卿卿还在马车中睡着。

    这一路可真是好睡，他们也是极佩服的。

    苏卿卿被喊醒，揉了揉眼睛进去的时候，见君璟晔坐在上首，冲她招手。

    苏卿卿走过去，君璟晔盯着她这一身小太监的装扮，神色微怔。

    倒是忽略了一点，原以为让她扮成侍卫，会被人误以为他有龙阳之好。

    如今看着这身衣服盖不住她的美貌，这出门带这么一个小太监，只怕会被人误以为是态变了。

    “在路上走了一天，累吗？”

    苏卿卿对于走了一天没概念，因为这一天她都在睡着。

    所以，自然不会觉得累。

    “嗯，臣妾累极了呢。”

    君璟晔轻笑一声。

    这个女人，惯会撒娇。

    一分疼说成九分，不累也要在他面前说累。

    “以后出门了，便不能再自称臣妾了。”君璟晔看了她一眼，想了想，给她取了个名字，“出门便叫苏青吧。”

    刚说完，边听着外面豫王的声音。

    君璟晔挥手，让苏卿卿站到了一旁。

    “进来吧。”

    豫王进来后，便注意到了一个站在君璟晔身侧不远的小太监。

    主要他的原因，不是因为别的，而是因为这个小太监太没规矩了，竟然打哈欠？

    一个训练有素在御前伺候的小太监，打哈欠是根本不应该出现的，而这个小太监不仅出现了，他竟然还伸了个懒腰？？？

    随后，豫王的目光落在了她的脸上，在看到苏卿卿的脸时，微怔。

    皇兄身边何时来了这么一个俊秀的小太监？

    豫王在南苑救驾的时候，苏卿卿受了伤，被君璟晔抱着，所以并没有看到苏卿卿是何模样，是以此时也并不认得。

    只看着皇兄身后的小太监长得这么绝色，一时有些怔愣。

    君璟晔看着豫王呆滞的望着自己身后的苏卿卿，微微皱眉。

    “豫王，进来有何事？”

    （史上第一醋王。）

