    还在追击穷寇的甘家军，见状皆停下了脚步，因为就在刚才第一轮齐射过后，眼前还在逃跑的敌人，齐刷刷地倒下了一排，紧接着便是第二排、第三排。

    增援部队仗着速度优势，每次敌军跑到百步之外，他们就驱马追赶，待追赶至五十步之内，又举枪瞄准射击，等敌人跑出百步又继续追击，如此周而复始。

    骑马而来的援军仅有千人，却将万人的敌军部队追得丢盔弃甲，期间好几次敌军想要反扑，但还没等到近前，就被射成了筛子。

    看着远去的支援军，在这场大战中存活下的士兵终于松了口气，有的不顾地上的血污，直接瘫坐在地，有的则是找了个干净的地方，清理起身上的污垢，但更多的却是在哭泣。

    他们在为逝去的战友而哭，也是在为能活下来而哭。

    不多时，从西边又策马行来一人，只见那人在马背上歪歪扭扭，好几次都险些掉下来。

    “马儿乖，回去请你吃最好的草料。”

    待到那人临近，甘家军这才听到马背上的年轻人在念叨些什么东西。

    那人好不容易到了地方，连忙翻身下马，生怕手脚慢了被身下的马儿掀翻下来。

    来者是个年轻人，脚刚着地就一个趔趄，差点摔倒，年轻人骂骂咧咧地看了眼地上，瞬间脸色变得惨白，此时的地面早已被鲜血浸透，地上还散落着各式人体零件，他刚才就是被一只断掉的胳膊绊了一下。

    “敢问大人是？”此时一名千户凑上前来询问道。

    “哦，我是奉命前来增援的。”

    年轻人随口答道，此刻他全身心都放在自己那双新买的锦缎靴子上了，这可是花了足足一个月俸禄买的，本以为此次前来是一个耀武扬威的美差，所以特意穿上了留着过年的新衣。

    不成想才刚到地方便被弄脏了，况且他本身胆子就小，这沾了人血的靴子，怕是回去洗干净了也不敢穿了。

    年轻人心疼了好一阵，才从腰间取出一枚令牌，千户本来还对这位不知哪来的官宦子弟的做派颇为不满，但一见令牌，却是直接五体投地行了个大礼，不行礼还好，这一跪恰好跪在了血水当中，水花直接溅起半米高，年轻男子那一身锦罗长衫最后也愣是没保住。

    男子看着自己身上这些血点子，想怒却又不能怒，这一幕，令不远处刚刚赶到的王柄权都不禁哑然失笑。

    这位手持皇帝陛下令牌前来支援的年轻人，正是刘卢明，王柄权之前还在哈密卫的时候，就预料到了北突真正的目标是京师，于是连夜写了密信，以飞鸽通知远在京城的刘卢明，让他抓紧时间进宫请旨，带领一千京扈卫士兵驰援开平卫。

    只是飞鸽速度并不比日夜兼程的王柄权快上多少，刘卢明也是昨天早上才收到的书信，收到信后第一时间就去了宫里，来来回回又浪费了一些时辰，中午没吃饭就带着装备有火枪的一千京扈卫，赶赴开平卫了。

    由于王柄权在信中写得很是轻描淡写，只说这次是为了检验科研成果，顺便促进和基层士兵的交流，没有生命危险，全当是公费旅游了，刘卢明这才自告奋勇地担起了领兵的职责。

    他一个骑马都嫌硌屁股的主，会领个屁的兵，但出于对王柄权的信任，皇帝还是将兵权交给了刘卢明。

    刘卢明鲜衣怒马出了京城，一路颠簸，紧赶慢赶一天半才到了开平卫，但到了地方人却傻了，除了一地的尸体和破损的城门什么也没有。

    多亏带来的一千京扈卫当中有人曾当过斥候，很快就在东边发现了大股人马离去的痕迹，于是众人又向着东边浩浩荡荡进发。

    在到达开平卫的时候，刘卢明已经意识到自己可能是被坑了，但他还是心存侥幸：万一只是一场演习呢？

    但就在刚刚，刘卢明彻底打消了这种想法，这哪里是什么演习，分明就是真得不能再真的战场。

    空气中充斥着的血腥味，以及早已变得赤红的土地，无时无刻不在提醒他，此地曾发生过多么激烈的战斗。

    “啪！”

    自刘卢明脚下传出一声脆响，虽然理智告诉他不能低头去看，但好奇心是个好东西，越是不能看就越想去看。

    刘卢明颤颤巍巍地挪开脚，只见他原本踩着的地方静静地躺着一只已经爆掉的眼球，刘卢明原本惨白的脸色此时变得更加难看，随后“哇”的一声弯腰吐了出来。

    这时，不知从何处走来一人，拍着他的后背安慰道：“不碍事的，习惯就好。”

    说完还很贴心地递上水囊，刘卢明接过水囊灌了一大口，这才渐渐缓过劲了。

    “多谢！”刘卢明还不忘有礼貌地道句谢。

    “自家兄弟，客气个啥？”对方答道。

    这话怎么听着这么熟悉？正在喝水的刘卢明转头看向一旁之人，不看还好，刘卢明只看了一眼，便将口中的水尽数喷出，对方似乎早有预料，略一侧身，躲开了混合着呕吐物残渣的水。

    “你…你…你……”

    刘卢明“你”了半天愣是没说出接下来的话。

    “几天不见，你怎么结巴了？”来者不是别人，正是王柄权。

    “你可把我坑惨了！”刘卢明一脸的气愤。

    王柄权装出一脸受伤的样子，哀叹道：“你这话可就不地道了，我可是送了你个天大的人情啊，你不知道感恩也就罢了，怎么还说我在坑你？”

    刘卢明依旧满脸地愤懑：“你让我到这个地方遭罪，还说是送我人情？”

    “哎……你不懂了不是！”王柄权熟络地将胳膊搭在刘卢明肩膀上，又开始了他最擅长的嘴遁：“卢明老弟，我问你，此次行程你可有半分危险？”

    “这……”刘卢明一时语塞，一路上虽然很是颠簸，战场之上也很是吓人，但若真说起危险，还真是半点都没遇到，于是他摇摇头，如实答道：“没有任何危险。”

    “那我再问你，此次你带兵驰援开平卫，保住了京师，算不算功劳一件？”王柄权继续似笑非笑地问道。

    刘卢明虽然缺心眼却不傻，他主动请缨，带兵抵挡北突，最后大获全胜，这不仅是功劳，而且是大功一件。

    于是他点点头，“确实如此！”

    …

    ps：感谢【guoming】【怀瑾握瑜】两位书友打赏的月票，感谢各位书友每日的推荐票！

