    赛罗回到了自己的房子，把自己往沙发上一摔。

    “可恶，本少爷居然才这么点分吗？”赛罗恨不得把试卷拿出来撕掉，但是他不敢，“啧，居然还要家长签字。”

    赛罗拿着试卷走出了门外，看向隔壁，正想敲门，门从里面被打开了。

    “赛罗。”打开门的正是赛文。

    在泰罗的热情邀请下，赛文终于还是来到了泰罗家中。

    赛罗见到是赛文，惊得后退了几步，把手里的试卷藏到身后。

    “赛文……伯伯。”赛罗出于礼貌还是乖乖叫人了，他记得，之前泰罗说赛文是他三哥来着，那么叫伯伯也没问题吧？

    虽然他之前“欺负”自己，但是自己的实力的确在上升，自己应该感谢才是。

    赛文的手臂青筋鼓起，脸扭曲了一瞬间，很快恢复正常。

    “是赛罗吗？进来吧。”泰罗在厨房忙活，趁这个时候探出头来。

    赛文让开路，让赛罗走了进来。

    “赛文哥你要吃什么？什么都可以点哦，包括地球上的一些食品，当然，前提是我会做。”泰罗自信满满，“赛罗你最喜欢的黄豆粉年糕好了，在桌子上，你自己吃。”

    “咳，我也来一份黄豆粉年糕吧，再来一份铜锣烧。”赛文看着赛罗吃得正开心，暗地里记下了。

    “好~”

    “农按着唔诺西马？（你看着我做什么？）”赛罗一边吃黄豆粉年糕一边嘟囔着。

    赛文轻咳，一脸严肃地转过去了。

    “做好了。”泰罗走出了厨房，把黄豆粉年糕和铜锣烧端到赛文面前了。

    赛罗吃光了黄豆粉年糕，但是还是意犹未尽，眼睛一直盯着赛文……面前的那份。

    “咳。”赛文也看到了赛罗的眼神，轻咳一声，轻轻把那份黄豆粉年糕推到了赛罗面前，“拿去吃。”

    赛罗：v

    赛文：^_^

    赛罗眼睛都亮了几分。

    想不到这个赛文奥特曼打人归打人，其实人还是蛮不错的嘛。

    “谢谢。”赛罗礼貌地道谢了。

    这让一旁的泰罗倒吸一口凉气。

    如果没记错的话，赛罗从没对自己说过谢谢吧，这小子嚣张地很，见谁都是一副老子天下第一的模样，偏偏现在还是个菜鸡。

    又菜又爱玩的，也就训练累倒的时候乖一点。

    赛罗：家里来客人了自然要礼貌一点。

    “赛罗你成绩单呢？”泰罗冷不丁问了这么一句。

    赛罗的动作停了下来。

    泰罗之前已经拿到了梦比优斯的成绩单，全科满分，然后泰罗满意地大手一挥，签上了自己的大名。

    “成绩单啊……这个，这个——”赛罗支支吾吾的。

    赛罗能好意思说自己不及格吗？

    是的，他好意思说。

    “在这里。”赛罗递上了自己的成绩单。

    “30分。”泰罗的手都在抖。

    这真的是一个身上有蓝色的奥该有的成绩吗？

    虽说不是所有蓝族的奥都是学霸，但是也差不到哪里去。

    这个分数前所未闻。

    幸好其他非文化课成绩还不错，让泰罗有了些许安慰。

    “先说好，不许打脸。”赛罗的声音小了下去，“不帅了怎么办？”

    赛文眼神一闪。

    有杀气！

    泰罗和赛罗同时警觉。

    “哎，这样吧，赛罗，明早家长会，我让赛文哥替我去，因为梦比优斯那里也有家长会，时间冲突，下次家长会我去你那边。”

    “喔。”

    “让赛文哥帮你签名吧，毕竟明天家长会是他去。”

    赛罗乖乖把成绩单递了过去。

    赛文接过，飞快地闪过一丝笑意，紧接着看到这成绩，他笑不出来了。

    自己最差的时候也能有及格啊！赛罗这到底是怎么回事啊？

    他真的是我的种吗？

    此时，赛文真的很想带着赛罗去做亲子鉴定。

    泰罗是怎么带我儿子的啊？！

    “泰罗。”

    “嗯？”泰罗笑容满面。

    泰罗：这下子，赛文哥应该很高兴的吧，能和儿子亲密相处。

    “明天开完会后，竞技场等我。”

    “好的，没问题。”

    赛文还是在赛罗的成绩单上签上了自己的名字，就是下笔用力的样子恨不得要戳死谁。

    此时的泰罗一脸天真，还不知道下面会发生什么。

    很快的，第二天到了。

    虽然光之国没有黑夜，但是也是有时间概念的，毕竟也是要休息的嘛。

    泰罗笑眯眯地牵着梦比优斯和赛罗的手来到了奥特小学，此时，赛文早就在这里等着了。

    “给。”泰罗将赛罗的手递给赛文。

    赛罗不适应地抽了抽手，没抽动。

    抬头一看，赛文似乎是什么都没发生一样，目不斜视地往前走。

    “走，梦比优斯。”泰罗笑呵呵地摸了摸梦比优斯的脑袋，跟他走进了教室。

    此时的赛文已经跟赛罗走到了座位上。

    他已经做好了挨批的准备了。

    没办法，毕竟赛罗是自己儿子，还能怎样？总不能丢了吧。

    接着，赛罗的班主任终于进来了。

    赛文：……

    赛文沉默了一瞬间。

    进来的老师不是别人，而是曾经教过自己的洛斯法特老师。

    依然记得当年自己被训到无地自容的时候，还以为毕业了就不会有问题了，果然是逃得了初一，逃不了十五吗？真就教完老子教儿子，一个一个训吗？

    赛文：果然是我太天真。

    “欢迎各位家长的到来，我是本班的班主任洛斯法特，话不多说，我们直接进入正题。”洛斯法特打开了光屏，上面正是这学期的教学进程。

    “因为教育改革，近百年的教学都有了很大的变化。”他划向了下一页，“我们光之国目前需要培养高素质的人才，所以有些科目有了一些变化，当然，难度并没有增加。”

    下面的家长们：懂了，没有揍错，回去还得来一顿。

    “有些孩子的成绩，有点偏科啊。”洛斯法特叹息一声，“希望各位家长重视起来，当然，如果偏科严重，可以直接去特别培训班，那里会针对孩子的特长进行培养。”

    赛文瞅了瞅赛罗这成绩单，实战课，满分，文化课，不及格。

    果然是偏科。

    接下来所有班的班主任都在吧啦吧啦地开家长会。

    梦比优斯的班级。

    泰罗坐在了梦比优斯的座位上，全身开满了小花花。

    泰罗：()*。

    老师重点表扬了梦比优斯，同时肯定了梦比优斯家长的教育。

    泰罗：啊我教过梦比优斯文化课吗，不记得了，总之我超厉害的对吧！

    此时的赛文一行人，低气压中。

    洛斯法特没有当面批评学生，而是把家长和学生单独叫到办公室谈了谈。

    出来后的赛文和赛罗一身低气压，赛罗吸着鼻子，碰巧看见了高高兴兴走过来的泰罗二人。

    “呦赛文哥你们也结束了呀。”泰罗乐呵呵地打招呼。

    赛文抓起泰罗的角就直接起飞。

    “我们现在就去竞技场！”

    “泰罗哥哥！”梦比优斯伸出手。

    “哼。”赛罗轻哼一声，向前走去。

    “等等我啊，赛罗，”梦比优斯追上了赛罗，“赛罗你挨训了吗？”

    “没有。”

    “那你怎么哭鼻子了？”

    “本少爷才没有！”赛罗瞬间炸毛，“梦比优斯跟我来训练场！”

    梦比优斯：(⊿)诶我说错话了？

    就这样，赛文拎着泰罗的角来到了竞技场，梦比优斯追着赛罗来到了训练场。

    此时的O-50外围。

    “队长，我们找不到人了，一直在原地打转。”

    “不要轻举妄动，所有人集合，没有命令不要随便移动。”

    队长紧紧盯着四周奇怪的雾气，一脸凝重。

