    一纸参与集资协议书，白纸黑字上面清楚的写明了各项条款以及约定事宜，双方落字签名，盖上印章。

    不光如此，陆野还特意提前对照着设计图，率先选择了50个摊位，特意分为了两个楼层，各25个摊位，在协议书上，明确的标注了这些摊位的位置以及标号。

    如此陆野才放心的将36万巨款，转到了青云市场项目的集资专用账户。

    贴身收好协议书，陆野心情简直不要太好。

    全然忘记了自己已经一天没吃饭，丝毫感觉不到道饿。

    倒是康健，不明就里，他根本想不明白，陆野白白的将这么多钱，上赶着送到人家面前，究竟是为了什么。

    “野哥，咱们还是先找地方吃口饭吧，还得找地方落脚呢。”

    “走，看哪家馆子好，就去哪家，一会敞开了吃，咱们庆祝一下。”

    陆野实在是高兴的很，豪迈的说道。

    “得嘞，就前面那家吧，这绥河实在太小，一眼能从街头看到街尾，我就看前面那家有门面，估计能不过。”

    “那咱们就走着。”

    顺着康健指的地方，陆野迈动脚步走去，人逢喜事精神爽，陆野此刻感觉自己走路都有香风伴随。

    ‘听风酒楼’

    饭店的名字倒是很有意思，看不明白老板为何如此取名。

    进了饭店，里面倒是别致的很，不像是外面的那些饭店，这里却是经过了细心的装修，虽然用材不是那么名贵考究，但却也算得上的精致，颇有一种古色古香，传承老店的韵味。

    找个了位置坐下，陆野让康健随便点，康健倒是没客气，一连点了四个硬菜，两人各自一瓶啤酒，就喝了起来。

    “野哥，这边的人还真挺有意思，你看那边，老毛子买货，都跑到饭店来交易了。”

    陆野闻言，向身后看去，果然如此。

    两名俄国人，一人扛着一个大包站在旁边不说话，另外一人一嘴俄语，偶尔吐出两句汉语，正在和一个华夏倒爷，因为价格问题，争执着。

    连说带比划的，吵了一会，陆野也没看明白，这买卖双方到底动没动对方的话，反正这笔买卖就这么达成了。

    老毛子付钱，货主当场交货，反正两个人看着都挺高兴的。

    转过头，陆野对康健说道：“看来，得找几个会俄语的翻译，不然也是个麻烦。”

    “可不是吗，这帮老毛子，连说带比划的，嘴里叽里呱啦的，我是一句都没听懂，没个翻译，这买卖可咋干啊。”

    康健连连摇头，嘴上不停，边说边吃。

    两人说话间，也没有特意避人，正赶巧，老板娘端着一盘拌拉皮，走了过来。

    “这是本店的敬菜，吃点素的解解腻。”

    “谢谢老板娘。”

    将菜盘放下，老板娘却是没急着走，反而开口说道：“刚才听你们说，想找俄语翻译？”

    陆野闻言，回道：“是啊，怎么老板娘有合适的人推荐？”

    “我还真知道点，倒是可以给你们指个道。”老板娘笑着说道。

    “那敢情好啊，这事要是成了，你的店，以后那就是我们的食堂，今后下馆子，绝对不去第二家。”陆野很是畅快的说道。

    “行，就冲你的这句话，这个道我给你指了。”

    “老板娘敞亮。”

    “咱们这是边境，有不少俄国人，在建国后，就一直留在了华夏，人是外国人的长相，但却是咱们华夏人，是俄罗斯族的，他们很多都会说两国话，你找翻译，找他们最合适。”

    “那去哪里找他们？老板娘，帮人帮到底，送佛送到西，你就再给我说说。”

    陆野闻言，追问说道。

    “得，我这后厨，还就有俄罗斯族的人，我问问他，看看有没有人介绍一下，不过提前说明白，成不成的，我就不管了。”

    “真的太谢谢了，老板娘已经够仗义，这事成不成，我们两兄弟，都记着这份人情。”陆野说道。

    老板娘轻笑一声，转身向后厨走去。

    先前陆野没有注意到，这老板娘走路，那真是扶风弱柳，摇曳生姿。

    康健看着老板娘的背影，低声对陆野说道：“野哥，这老板娘，走路也太风骚了吧，你看看这屋里的这帮人，一个个的魂都给她勾走了。”

    陆野看着老板娘的背影，也不说话。

    且不说这老板娘的长相如何，单凭这身段，的确勾人，也不知道她家的老爷们守着这样的老婆，身体受不受得住。

    不一会的功夫，老板娘去而复返，身后跟着一个金发的俄裔男人。

    这人满脸胡茬，膘肥体壮，硕大的鼻子，很有特点，身上穿着白围裙，两只手上分别还带着套袖，俨然一副厨师打扮。

    “就你们两个要找翻译啊？”

    突的，那俄裔厨师开口，一口浓烈到极点，地道到极点的东北话，从这俄裔厨师嘴里蹦出，简直毫无违和感。

    “我艹，这东北话，说的比我还溜。”康健没憋住，顺嘴就说了出来。

    “跟谁俩艹艹的呢？再这么说话，信不信我削你。”厨师也是个火爆脾气，很明显有些不高兴了。

    “不好意思啊，我这兄弟就是太惊讶了，不是有意冒犯你的。”陆野出来打了个圆场。

    “我不是故意的，就你这外国人的样子，开口就一嘴大碴子东北话，我是真没憋住。”康健自知理亏，也赔了个不是。

    “以后说话注意点，说话嘴巴郎当的，在外面容易挨揍。”这厨师径自坐在了陆野他们一桌。

    老板娘没跟着，直接回了柜台那边。

    “你们找翻译要干啥啊？”厨师坐下后，直接开口问道。

    “我们是倒货的，来到这边不懂俄语，想找个会俄语的人，帮我们翻译。”陆野回道。

    “哦，那你们能给多少钱啊？现在会俄语的工资可都不低，起码一个月也要1000多块钱，你们不懂行情，我提前给你说，免得到时候你们以为是在宰你们。”

    一个月一千块钱的工资？

    这也太划算了。

    可是陆野转念一想也就明白了，绥河这边倒货也开始没多久，不想黑河那边那么疯狂，这里算是才起步，翻译的价格还没有涨起来，倒也正常。

    只是这价格，估计用不了多久，就会再度疯涨了。

    “没问题，工资都好说，如果干的好，额外我们还会给奖金，只要人踏实肯干，我保证每月薪水不低于2000块钱。”陆野一副信誓旦旦的样子。

    这价格说的可不低，比起给刘有福会计的工资都要高出两倍还多。

    只是陆野也清楚，这价格能维持一年也就不错了，往后再想用2000块钱招翻译，那真是想都别想。

    “你说的，能保证吗？”厨师反问道。

    “我野哥说话，那是一个吐沫一个钉，说不低于两千，那就绝对不低于两千。”

    康健闻言，倒是有些不乐意了，先前这厨师说的那话，康健就已经不高兴了，要不是因为有求于人，康健哪里会忍到现在。

    如今这毛子却又质疑陆野，康健哪里还忍得住，直接开口反驳。

    “行，明天你们上午10点过来，我把人领过来，你们见见，具体的明天再谈。”

    “好，那就明天上午10点，咱们还在这见。”

    敲定了时间地点，厨师也不多待，起身就回了后厨。

    陆野和康健继续吃着喝着。

