    第815章究竟是谁

    “司越先生的身体很虚弱，应该是很长一段时间都未正常进食，腿上的伤口虽然看着不重，但是到底伤到了骨头，所以最近一段时间还是坐轮椅的好。”

    司越醒来后不久就联系了司家的人，直接转到了私人医院的豪华病房里。

    虽然现在司家内斗，但他到底是司家名正言顺地继承人，尤其是在司斐“已死”的情况下。

    如果不出意外，他将接手司家的全部事务，成为司家的新一任掌权人。

    只是在听到自己之后要坐轮椅的消息后，司越就表现得无比的烦躁，眼中满满的都是抗拒。

    哪怕只是一段时间，他也无法接受自己只能被困在一架轮椅之中。

    只要一想到害自己受伤的罪魁祸首还逍遥法外，男人的面上便覆了一层寒霜般，对着身边人吩咐，“派人去查没有，究竟是谁撞伤的我？”

    虽然失踪一年之久，但是当初司越的父母还是给司越留下了不少可以相信的人，只是这么长一段时间，在司斐的打压之下早就已经不剩多少人。

    杜洪则是最为忠心的一个，一直以来都没有放弃寻找司越的踪迹。

    想到这，司越又是一阵火气上涌。

    “少爷，已经派人去查过了，只是那段路本就偏僻，再加摄像头损坏，所以并没有查到任何消息。”

    “废物！”

    司越直接砸了手边的一个玻璃杯，眼中戾气翻涌，“这点小事都做不好，继续给我去查，要是让我知道是谁撞了我，我要她偿命！”

    他高高在上的司家大少爷何曾受过这种屈辱，要不是阿柔，说不定他就死在路边了也没人知道。

    那个人最好祈祷这辈子都别被他发现，否则……

    男人的笑容透着阴寒。

    “是。”

    杜洪点头恭敬应下，不敢有半刻耽搁。

    刚一推开门就看到了不知道在门外站了多久的林可柔，面上表情僵硬，还带着微不可见的慌张，手里捧着一个粉色的保温饭桶。

    大概是工作使然，杜洪并没有错过林可柔眼中一闪而过的慌乱。

    与其说是慌乱，不如说更像是心虚。

    心中留有疑惑，杜洪却依旧面无表情，“林小姐。”

    林可柔回过神来，知道面前的男人是司越身边的人，态度还算好。

    正当她想着要怎么调整自己的表情是，里面已经传来了男人的声音，“是阿柔来了么？”

    话音落，笑容便立即显现在林可柔的面上，嘴角几分温柔掩饰着眼中的慌乱与心虚。

    杜洪也不再纠结，将那短暂的疑问压下就直接离开了医院。

    司越像是往常那般接过林可柔手中的保温饭桶，“阿柔，其实你不用每天给我送饭的，我身边有人会照顾好我的。”

    林可柔笑笑，有些心不在焉的模样，“我只是不放心别人，再者……”

    她说着，低下头来，叹声气道：“再者我现在也没什么事情可做。”

    司越拧眉，想起之前林可柔和他所倾诉的那些话，心中立马就有了猜测，“是不是季含笑又针对你了。”

    (本章完)

