    第214章我妈是娇妻26

    系统对南枝说道：“原主的奶奶是一个优秀的女性，你可以多观察多学习，抛开性别，她就是一个优秀的人。”

    “学习她的做事方法张弛有度，人家骂了人，转头给个创可贴，进行心理按摩,让别人恨不是，爱不是。”

    而不是南枝叭叭叭了一大堆，光让人恨去了。

    南枝哦了一声，“我会好好学习，系统哥哥虽然总让宝宝做事，但是好人。”

    系统：……

    谢谢你！

    陆夫人挂了电话之后,对脸色难看的申熏说道：“以后不要跟陆缙来往，尤其是私底下,容易被人拍到。”

    “哪怕你们清白的，可有那些痕迹在，让人有嘴说不清，听竹姨的，少碰他们，他们现在就是风力最强的龙卷风，硬碰硬不是明智之举。”

    “等到他们那浓郁又强烈的感情淡了，再说其他的。”

    “竹姨……”申熏眼圈通红的，不知道是气的，还是被感动的，她的神色很茫然,就是不明白：“缙哥到底喜欢她什么？”

    陆夫人沉默了一会：“大概是想当人爹吧，又遇到一个不愿意成长，不努力，不付出巨婴懒惰女人,要男人全心愿意对她好,包容她,所以一拍即合吧。”

    “一个愿打一个愿挨就算了,就是身边人跟着受苦。”他们的爱情，没有波澜，没有见证，就不算爱。

    陆夫人对陆缙最不满意的就是，他拿工作如此轻率，所有人都在社畜加班，而他身上就只是贴了一个总裁标签。

    陆夫人一个人要干两个人的活，累得秃了头。

    “总裁，太太跟人打架了。”

    “手打疼了吧，找十个保镖保护她。”

    “总裁，太太跟其他男人约会。”

    “还等什么，赶紧去找人。”

    “总裁，总裁，太太买不起东西被其他女人嘲笑。”

    “把黑卡给她。”

    “宠，使劲宠……”

    他挥金如土，频繁制造惊喜，甜蜜美好。

    作为一个合格的，要被人民群众挂路灯的资本家，陆夫人看着这些钱如哗哗流水流走,心痛如绞。

    花了这么钱,却没有一点收益,让人难受，只能安慰自己，促进了消费，增加了就业，普通人有钱了也能购买公司的产品。

    陆夫人觉得她跟儿子就没有生活在一个世界中，他挥金如土，钱根本就不是事，就是简单的数字。

    而陆夫人却要操心很多的事情，公司的利润，还要跟银行贷款，扩建生产资料，操碎了心，挠秃了头。

    陆夫人一直觉得自己的儿子，算是圈子里比较优秀的人，至少不是一个败家子。

    但她属实是高兴得太早了，是还没有到败家的时候，一来就给她玩大的。

    “这件事是我们家对不起你，等会你去多挑几套首饰，女孩子就要美美的，穿得美美的去相亲。”陆夫人给申熏道歉。

    申熏点点头，整个人看起来意兴阑珊，大概是太生气了，导致身体软绵绵的。

    陆夫人又说道：“关馨是一个莽的，她很在意自己的情绪，也有很强的攻击性，听起似乎一往无前勇敢，实际上就是莽，不会考虑后果，你要跟她斗，乱拳打死老师傅。”

    “如果你相信姨，等，远远地看着。”

    也不敢强迫申熏一定要放弃陆缙，人就是越不让干什么，就越要干什么。

    申熏抽了抽鼻子，声音瓮声瓮气的，“他们真的会分开吗？”

    陆夫人沉默了一会，声音艰涩道：“大概不容易，关馨现在享受着男人的奉献和付出，到后面，也要被陆缙索取，被前期男人的付出和奉献捆绑住了，会越来越没有自由，陆缙不会放她走的。”

    女人就会感觉到控制和不自由，不过陆缙索取的就是关馨的爱，将关馨困在身边。

    不过以关馨的性格，折腾来折腾去的，在一起了，觉得是真爱，也不会离开陆缙。

    从某种方面来说，他们真的是天生一对。

    他们完美契合了对方所想要的。

    获得的代价越大，索取的价值也就越高。

    申熏欲言又止地看着陆夫人，陆夫人说道：“我们之间，你想说什么就说什么，不用顾忌那么多。”

    申熏顿了顿，说道：“竹姨，你是不是对缙哥很失望。”

    陆夫人只是说道：“能怎么办，他是我儿子啊！”先让他休息个一年半载吧。

    申熏哦了一声，垂眸心想，连陆缙的母亲对他没啥陆缙滤镜了，这不得不让申熏要多考虑，多观察。

    不过，申熏还是很不甘心：“她这样乱说，我好生气。”

    “过不了情关的蠢驴罢了，你要跟蠢驴计较吗？”陆夫人叹气，“教都教不会的倔蠢驴罢了。”

    如果陆缙这一辈要跟关馨在一起，那他就要一辈子都背着蠢驴。

    关键是，陆缙连识别队伍中的蠢驴的本事都没有，她对儿子的能力陷入了深深的怀疑。

    这样的人继承了陆家，无法想象会是一个什么后果。

    南枝拍手：“蠢驴，蠢驴！”

    申熏：……

    她硬生生被弄得哭笑不得，她也感受到长辈对自己的关爱，点点头说道：“我知道了，竹姨，我会想想办法的。”

    “就是，竹姨，你不做什么？”就这么眼睁睁看着陆缙这样。

    陆夫人：“只有等，等爱情的荷尔蒙消失一点再说吧。”

    申熏：……

    竹姨真可怜！

    她又看看了懵懵懂懂的孩子，这也可怜！

    申熏大约能猜到孩子为什么会跟着奶奶，估计腻歪起来，顾不上孩子吧。

    申熏心里突然对陆缙产生了严重的失望，从小稳重的陆缙居然变成了这样。

    还是说陆缙本来就是这样的人，彻底解放了天性？

    连工作都弄没了，也就是陆家有资本让陆缙不上班，也能是富贵人，换个普通人，别说不工作了，就是工资少点，都让人瞧不起。

    突然好没意思哦！

    申熏决定了，她要好好相亲，一是为了破除谣言，二是也想看看其他的男人，到底是男人都这样，还是只有陆缙是这样。

    拖着一块沉甸甸大石头，都不感觉累吗？

    (本章完)

