
    “还有？”

    这一座，两座，三座山峰还没有完，在楚风眠的空戒之中，还有着源源不断的魔骨，飞了出来。

    这空戒之中的魔骨，简直是如同无穷无尽一般。

    这每一座山峰，都不比刚刚牧少拿出魔骨，堆积的山峰要少。

    这已经不是比牧少多一点了，而是数倍多于牧少。

    看着无数的魔骨，在场众人不少武者，都咽了咽口水，这是多少的魔骨？

    要知道魔骨，可是兑换成圣龙秘境的贡献点的，如此之多的魔骨，要是全部兑换成贡献点，都是一个天文数字。

    等待了足足数分钟的时间，楚风眠才缓缓的抬起了头。

    “差不多了吧。”

    楚风眠随口自言自语一声，这空戒才关闭了。

    而眼前的魔骨堆积的山峰，足足是有着十座，每一座都不比牧少刚刚的那一座要小。

    “松竹古帝，请。”

    楚风眠看着松竹古帝，开口道。

    松竹古帝的眼神，也是在这越来越过的魔骨，出现的一刻，越发的变化着，看向楚风眠的眼神中，都带有几分惊讶。

    他也算是主持过无数次的考核了，可是这种数量的魔骨，就算是他，还是第一次见。

    松竹古帝，并没有说什么，而且一边安静的，清点这魔骨。

    全场，鸦雀无人，无人议论，每一个人的目光，都落在了松竹古帝的身上。

    如此之多的魔骨，到底是有着多少，他们都无法计算的出来。

    许久。

    这一次的清点，足足是花费了半个时辰的时间。

    松竹古帝，这才缓缓的抬起头，他的手一挥，在那水镜之上，楚风眠的名字，显现了出来。

    这名字，毫无例外，高高的挂在了榜首的位置。

    而至于后面的数字。

    “百，千，万，十万，百万，千万？”

    当看到楚风眠后面的数字的一刻，在场所有众人，都是愣住了。

    “一千三百万！”

    直到一名武者，震惊的喊了出来，才打破了沉寂。

    一千三百万积分。

    这数字，要比起牧少，还要高上十倍。

    “不，不可能，怎么会这么多？这么可能？”

    牧少脸色大变，无比疯狂的吼道。

    “作弊，你一定是作弊了，你一个人，不可能猎杀如此之多的魔族！”

    牧少看向楚风眠，疯狂的吼道。

    要知道他的背后，可是有着牧帝会，整个牧帝会的弟子，都为他效力，为他去猎杀魔族，才积攒了一百多万的积分。

    而这一次，楚风眠足足是超越了他十倍，他做梦都想象不到这样的可能。

    “放肆！”

    听到牧少的质疑，松竹古帝脸色露出几分不悦，冷喝道。

    这一次松竹古帝，可是负责这一次的考核，现在牧少说楚风眠作弊，不是在质疑他？

    被松竹古帝呵斥，牧少急忙的清醒了过来，他刚刚有些怒火攻心，他可不敢去质疑一位古帝。

    一位古帝，就算是他们牧家，都不敢去轻易招惹。

    牧少急忙对着松竹古帝一拜。

    “弟子鲁莽的，还请松竹古帝恕罪。”

    “起来吧。”

    松竹古帝平静的开口道，以他的身份，也不会去跟一个小辈计较。

    “这一次的赌斗，本帝来见证，胜者楚风眠，牧白，把赌注交出来吧。”

    这话一出，牧少的脸色难看到了极点。

    他跟楚风眠打赌，都没有想到过，自己会输。

    这一次的赌注，他已经是倾家荡产了，拿出了自己所有的财富，就连那无比珍贵的始祖像参悟令，他都给赌了出来。

    这可是牧家看他天资极高，才给予他的，现在要他交出来，他是一千个一万个不愿意。

    可是想要在一位古帝面前赖账，现在是不可能的，他要是敢赖账，这松竹古帝，可会第一个杀了他。

    牧少脸色青一阵白一阵，最后还是乖乖将那五万玉龙大丹，跟那始祖像参悟令交了出来。

    这五个乾坤葫，跟始祖像参悟令，交出来的一刻，便是被一股灵力摄走，飞到了楚风眠的面前来。

    “这些都是你的了。”

    松竹古帝对着楚风眠说道。

    “多谢古帝。”

    楚风眠急忙将那五个乾坤葫，跟始祖像参悟令都给收取了起来。

    这五万枚玉龙大丹，楚风眠倒是还不算太在乎，可是这始祖像参悟令，可是楚风眠现在最为需要之物。

    “好，这一次的考核排名，就此出来，第一名楚风眠，第二名牧白，第三名牛犀……”

    松竹古帝按照名单，按个念着。

    第二名的成绩，对寻常武者妖神来说，已经是值得骄傲了，可现在牧少听在耳中，却是感觉无比刺耳，甚至是一种侮辱。

    这一次他输了，输的一败涂地，这也让牧少对楚风眠恨意，变的更加激烈，迟早一日，要杀了楚风眠。

    这滔天杀心，众人皆知，不过楚风眠并不放在眼中。

    一个牧少，算不得什么人物，只能够算是楚风眠找的一个乐子罢了，他的真正目标，可是站在诸天之巅，整个圣龙秘境，都只是他的垫脚石罢了。

    至于牧少，只是他脚下，随意踩死的，一只蝼蚁。

    “所有人，在广场上等待，收徒大会，即将开始，将决定你们的归属！”

    松竹古帝平静的开口道。

    收徒大会。

    这可是说是对所有新人来说，最为重要的一件事了。

    圣龙秘境，四宗八堂排名各不相同，加入到某一宗，某一堂，将来的成就，也都会截然不同。

    虽然按照圣龙秘境的规矩，可是从一个堂口，加入令一个堂口中。

    可是能做到这一点的，寥寥无几，甚至说是百不足一，对大部分圣龙秘境弟子来说，从新人加入那一个堂口，就代表了他们的终生。

    等待了没有半个时辰的时间。

    突然间的，数道身影，都是从空中，显现出来。

    这来的人，最弱的人，几乎都是六劫真帝，站在天空之上，俯视着众人。

    “是八堂的人。”

    这些来人，足有数十道身影，看起来是分属于八个势力，属于八堂的长老之辈，如今正在打量着广场上的无数武者妖神。

    (本章完)
