    军中没那么多弯弯绕绕，通常谁拳头大就能服众，云景露的那一手，别说当他们中队长了，就是大队长乃至伍长都绰绰有余。

    三个小队长不笨，虽然没啥见识，眼光也有限，可并不妨碍他们清楚的认识到云景的‘拳头’有多大。

    确认过眼神，是他们惹不起的人。

    态度转变这能是怂吗？不，这叫识时务为俊杰。

    三个小队长收起了对云景的轻视之心，就云景之前露的那一手，来当他们的中队长简直是屈尊降贵，同时，他们心头也激动不已，内力外放啊，那可是后天后期的标志，云景有这样的身手，他们未来可期。

    跟着后天后期的队长混，以后周围谁还敢给他们脸色看？

    作为队长手下的兵，若被欺负了，那不是打队长的脸吗？队长能眼睁睁看着手下的兵被欺负？然后万一上战场的话，跟着这样的队长安全感也大大增加啊，还有，队长身手强大了，在战场杀敌建功立业，自己是他手下的兵，是不是也能混口汤喝？

    后天后期的身手，这样的实力在军中是不会被埋没的，早晚会成为大队长乃至伍长，如此一来，关系搞好了，地位岂不是能跟着水涨船高？

    要不说兵油子呢，一个个都精明着呢，这三个小队长此时脑海中想了很多，云景有那等身手，在他面前低头，不磕碜，甚至别人还没有那个机会呢。

    就拿周围的其他中队来说，有个后天中期的队长就一副鼻孔朝天的样子，咱队长可是后天后期，就问你牛逼不……

    “队长，外面天冷，快里面请”

    “对对对，帐篷里烧着炭火，暖和着呢”

    “那什么，队长，你的枪这么长，我帮你拿着吧，咱自己人，别客气”

    “你看看我们，不知道队长你要来，把帐篷都弄乱了，我马上去收拾”

    三个小队长在见识道云景的厉害后瞬间改变了态度，七嘴八舌的热情得不得了，就差问云景需不需要暖被窝的了，如果需要，眼一闭一咬牙也不是不行。

    云景算是见识到什么叫翻脸比翻书还快，军中混的老兵油子，都是人精。

    三个小队长年纪都不是很大，在二十岁至三十岁之间，不过到底是底层的兵，这个时代可没有那么良好的生活条件，是以一个个看上去都有些催老。

    很和谐的就和手下的人建立了良好关系，云景也是很开心的，收起长枪顺手递给边上一人笑道：“大家别客气，以后都是一个锅里吃饭的兄弟了，云某初来乍到，还望诸位多多关照”

    “队长说哪里话，以后有什么吩咐尽管说，兄弟们帮你办得妥妥的”，帮他拿枪的人拍着胸脯砰砰作响道。

    另一人帮云景掀开帐篷门帘说：“队长快请，外面冰天雪地的冻得慌”

    走进帐篷，云景也没嫌弃他们之前‘糟蹋’了自己的住处，很随意的坐在凌乱床铺上，看着三个有些不知所措的小队长道：“三位大哥，第一次见面，以后应该有一段不短的相处时间，我叫云景，刚才已经说过，你们自我介绍一下？”

    见云景没有怪罪的意思，三个小队长暗自松了口气，同时云景如此随意的态度让他们认识到这是一个很好相处的人。

    就怕那种仗着本事和地位这不顺眼那不顺眼的家伙，若是那样的人当队长，以后的日子可就难过了。

    “队长言重啦，我叫刘三，你叫我小刘就是，还有这位是赵德柱，他是王小牛，队长叫他们小赵小王就是”，刘三第一时间开口道。

    官大一级压死人，以后他们还要在云景手下混，仰仗云景的地方多得很，姿态放得很低。

    实际上如果只是军中上下级关系，他们根本不必如此，毕竟差距不是很大，而且还将是共同作战的战友，按理说称兄道弟才正常。

    然而云景的实力和他们相差太大了，再则，云景身上那种和军中粗人格格不入的举止，多少让他们有些不自在，虽然他们自己都不懂，可下意识就放低了姿态。

    “我自己会说话”，赵德柱无语的看了一眼刘三撇嘴道。

    刘三应该是他们三人中年纪最大的，三十许，有些圆滑，赵德柱面相老实，左手少了一根小手指头，王小牛最年轻，一板一眼不苟言笑。

    短暂的相处后云景稍微熟悉了一下他们，然后道：“对了，来之前上头给我说我手下有五个小队长，还有两人呢？”

    “队长，贺武、穆冲他们和手下的兄弟们呆一起呢，我这就去帮你叫来……”刘三回答一声匆匆离开帐篷而去。

    赵德柱想了想道：“队长，他们不知道你来，没第一时间迎接你，不是故意怠慢的”

    “没事，我来得突然，没提前通知，这不怪他们，我也不是那么小气的人”，云景摆摆手道。

    很快不远处原本吆五喝六的帐篷安静了下来，然后有脚步声响起，刘三带着贺武穆冲两个小队长过来。

    自此，云景手下的五个小队长都到齐了。

    贺武看上去四十来岁，一看就是在军中混了很多年的那种，一脸和善的笑容，一看就是老好人，很规矩的和云景见礼，让人挑不出毛病来。

    穆冲三十来岁，身材魁梧，不苟言笑，双手的虎口布满了老茧，他的态度不像刘三等人那样热情，看云景的眼神隐约有些冷漠，虽然和云景规矩见礼，但在暗中打量。

    之前刘三去叫他们的时候稍微说了一下云景的实力，穆冲有些不信，拿捏不准，有心试探，可云景初来乍到，是上官，这种时候冲撞顶头上司可不会有好果子吃。

    ‘刘三他们呼呼大睡明显是在混日子，贺武穆冲则有机会就和手下的兵混在一起……’

    心念闪烁，云景猜贺武穆冲应该是对这个中队长的位置有想法的，只是被自己截胡了，有些不待见自己也在情理之中。

    和手下的五个小队长见过面，相互认识后，云景道：“好了，大家都散了吧，下午点卯的时候我再和剩下的人相互认识一下”

    这大冷天的，云景没想过把其他士兵叫出帐篷挨个点名新官上任三把火的训话，那纯粹是折腾人，还是等点卯的时候再说。

    军中早晚点卯是规矩，随时清点人数，防止逃兵的情况出现，云景门清。

    “那我们就不打扰队长休息了”，贺武笑呵呵道，于是几人相继离去。

    他们离去后，云景简单的把帐篷收拾了一下，毕竟不知道要在这里住多久。

    在收拾帐篷的时候，云景敏锐的感觉到整个破晓军团营地气氛变得有些紧张起来，稍微留意了一下，心头了然，暗道没想到会来得这么快，于是剩下的也没必要收拾了。

    “刘三，赵德柱，王小牛，贺武，穆冲，五个小队长，此外还有二十多个兵，这就是我手下的人手了，其中贺武穆冲两个小队长是后面才来的，没见识到我的手段，对我有些不待见甚至不服气，找个时间敲打一下，大战将起，就怕手下的人不齐心，嗯，这些都是小事儿……”

    心头琢磨着这些，不久后，云景没等待下午点卯和普通士兵见面，反倒是等来了一个传令兵，他的顶头上司，也就是他们这支中队所处的大队，大队长召集手下的中队长有事情宣布。

    对此云景早有预料，没丝毫意外，随传令兵而去。

    军中大队长管理百十来号人，在基础军官中地位相对重要，处于一种承上启下的位置，按规矩是有两个亲卫的，传令兵就是云景他们这个大队的大队长亲卫之一。

    这个大队有三个中队，云景在大队长的帐篷里见到了其他两个中队长和大队长。

    因为云景是新来的，见面后相互寒暄认识了一下，毕竟以后可是要并肩作战的。

    一个大队长，两个中队长，云景暗中观察下，大队长有着后天中期修为，不过属于垫底那种，两个中队长则还处于血气都没法搬运的后天后期，身手估计也就处于赤手空拳对付十来个普通人的阶段。

    到底是基层军官，实力高明不到哪里去。

    几人稍微寒暄后，大队长收起了笑容，表情凝重道：“诸位，上头有令，决战将起，明天三更生火造饭，兄弟们四更整军待发，天亮后就要启程出征北伐了，我们破晓军团为中锋，在前锋打开局面后就轮到我们冲锋陷阵了，我们枪兵在中锋军里面也是要冲在前面的，大家要有心理准备，接下来你们回去后通知下去，约束好手下，战争面前容不得半点差错，若是出现逃兵现象，军法下来，我们都将没好果子吃，然后，明天出征后的排兵布阵会有上头根据实际情况进行部署调整，我们只管听命行事冲杀即可！”

    听到大队长的这番话，其余两个中队长面色凝重，脸上的笑容消失得干干净净。

    战争已经持续多年了，以往隆冬时节都是休战，是难得身心放松的时候，可如今居然要在这样的季节天气出征？

    尽管有些难以置信，但他们没有怀疑大队长说的真实性，须知军中假传这样的指令是杀头重罪。

    “要老命了，这个天气，撒尿都能把鸟冻掉，居然要出征作战，上头怎么想的？”

    “好不容易熬到冬天，以为能放松一下……，妈的，明天出征，战后有几个人能活着回来？”

    两个中队长脸色难看道。

    他们只是处于底层的兵，面对千军万马的厮杀，和蝼蚁没什么区别，死的时候可谓一片一片的死，谁都没有那个信心能安然活着从战场下来。

    也就是说，一旦上了战场，他们这些底层，就相当于薛定谔的兵，处于活着和死亡之间……

    “好了，别抱怨了，军令如山，回去准备吧，明日四更集合，不得有误”，大队长沉声道，他又何尝不知道从此刻开始，自己的脑袋相当于暂时放在脖子上，什么时候掉就只有天知道了。

    从大队长那里回来，尽管还没有到点卯的时候，但云景还是找来刘三他们，通知士兵集合宣布战事。

    大冷天的，士兵们被叫出暖和的帐篷，一个个抱怨不已，连带着对云景这个新来的队长都没好脸色，都觉得是他太把自己当回事儿故意折腾大家找存在感。

    云景理解他们的心情，可军令如山，也管不了那么多了。

    面无表情的站在空地上，看着士兵们集合，从宣布集合的一百个呼吸后，云景目视几个脸色也不好看的小队长沉声道：“刘三，赵德柱，王小牛，贺武，穆冲，清点人数，无故迟到之人按军规重打十军棍，故意不到之人，重打二十军棍！”

    贺武几个小队长闻言心头一凝，知道云景玩真的了，虽然对于云景不是点卯时间集合士兵心头不爽，但还是规规矩矩的去清点人数。

    普通士兵之前已经知道他们新来了一个中队长，虽然不爽大冷天被叫出来，但为了不被新来的长官穿小鞋，但一个个还是都来了。

    来是来了，可给不给好脸色那就另说了，一个个看云景各种不爽。

    本来他们还抵触云景呢，可渐渐的发现周围的营地各中队的士兵都在集合，而且那些没到之人当场就受到了军棍惩罚，惨叫声四起，于是一个个意识到问题没他们想的那么简单，都收起了不以为意的态度。

    云景他们这支中队的人数都到齐了，得到汇报后，云景面对众人沉声道：“诸位，认识一下，我叫云景，你们新来的中队长，记住我，接下来我们将出生入死并肩作战”

    顿了一下，云景继续道：“此时让大家集合，不是云某为了宣示存在感故意折腾大家，我没那么无聊，废话不多说，现在宣布一件事情，云某接到命令，明日全军出征北伐，三更造饭四更集合天亮出发，各位做好准备吧”

    “军令如山，上了战场还有机会活着，临阵脱逃却是必死无疑，想来不需要我说了吧？我不希望看到明天出征的时候你们有人血染营地，大家好自为之！”

    云景话音落下，整个中队可谓炸开了锅，一个个也顾不得那么多了，七嘴八舌说什么的都有。

    “云中队，我们没怀疑你的身份，但你说的都是真的？”

    “是啊，这个季节，这个天气，出征北伐？不是开玩笑的吧！”

    “其他中队集合也是因为这个事情？”

    “好好的怎么突然就要打仗了呢”

    “怎么会这样……”

    面对吵吵嚷嚷的士兵，云景抬腿一跺地面，被冻得铁实的地面一震，轰然闷响声中吸引了所有人注意力，云景沉声道：“肃静！”

    人群中的穆冲贺武看了看云景脚下的地面，眼皮猛然一跳，那种不待见的姿态收敛了起来。

    在大家安静下来后，云景说：“诸位，此事岂会开玩笑，军无戏言，记住，大家只有接下来大概半天的准备时间，都散了吧，明日四更集合，到时我希望看到所有人都在”

    事情宣布完毕，云景也回到帐篷默默的做着准备。

    实际上也没什么好准备的，不过是默默检查军备等时间一点点过去而已。

    北伐的命令已经传遍全军，整个营地气氛空前压抑凝重，巡逻卫队奔走四方，营地上空不时传来惨叫之声，这样的声音从北方消息传开后就没有断绝过！

    没办法，破晓军团人数太多了，战争来临，总有那么些贪生怕死的想方设法当逃兵，这样的人被抓到，全都是一刀砍头的下场……

    傍晚时分，云景他们去军中饭堂用餐。

    这一顿的伙食很丰富，白花花的大米饭，油汪汪的肉，管饱，想吃多少都行，哪儿像平时，清汤寡水一点油花都没有。

    大战之后不知道有多少人埋骨他乡，战前总是要给士兵们吃顿好的。

    饭后各自回营等待明日到来，军中已经戒严，禁止任何人随意走动，然而将士们也没心情到处跑了，吃饱后的他们第一时间上床睡觉，养足精神迎接第二天的到来，只要是上过战场的人都知道，战争期间能有一顿安稳觉睡是多么的难得。

    云景反倒是睡不着，不是害怕战争而睡不着，而是一想到战场上命如草芥一片一片死去心情就无比压抑。

    百十人上千人的小规模战斗，他还能顾及周围，可接下来将是几十万上百万人的大战，他能不能保证自己安然活着都是回事儿，对于这样规模的战争来说，他云景显得太过渺小了。

    夜晚，有一辆辆牛车游走在军营中，给士兵们发放战斗物资，云景领到了几块肉干和二十个干饼，这些东西，是在战斗时候饿了随时补充体力的。

    此外但凡有破损的兵器装备也要及时更换……

    时间一点点过去，漆黑的夜色下，不知不觉来到了第二天三更时候，一阵闷雷般的鼓声响彻整个军营，火光亮起将营地照得宛如白昼，士兵们在鼓声下醒来，默默的准备着自己的装束。

    又过了一个时辰，鼓声再起，士兵们穿戴整齐离开帐篷前去用饭，这一餐比昨天晚上那顿更丰盛，米饭馒头煮肉想吃多少尽管吃，很多士兵甚至都把自己给撑吐了。

    很可能这将是他们人生最后吃得最好的一餐……

    用餐时间一过，四更天，集合的鼓声响彻军营，一队队士兵带着复杂的心情往集合地方而去。

    “昨天晚上那一声声惨叫大家想来都听到了吧，意味着什么大家心知肚明，我很庆幸我手下的兵都到齐了，希望回来的时候，你们还是这么整齐，出发！”

    火光下，云景看着自己手下的兵如是道，目光划过他们的脸，尽管和他们也才见过几面，可接下来，上了战场，大家都一样，没有贵贱高低之分。

    一挥手，云景带头朝大队集合地点而去。

    中队集合，大队集合，伍队集合，军营集合，全军集合……

    队伍越来越大越来越多，最终汇聚成洪流来到校场已经是两万人左右。

    这支长枪军足有十个营，云景一个中队长在其中连存在感都没有。

    校场火光照耀下，一杆杆长枪直天，宛如枪林。

    类似这样的长枪军，在整个破晓军团足有三支近六万人，这六万长枪步兵可以说是接下来战争中的中坚力量了。

    统领这支长枪军的将军有着先天中期修为，他站在高台上目视全军训话，声音清晰的传到所有人耳中。

    他说了一些鼓励的话，上阵杀敌建功立业之类的。

    在将军训话的时候，每一个出征的士兵都得到了一碗酒，一碗烈酒，那是将士们的‘送行’酒。

    当将军训话完毕，所有人干了这碗酒，酒碗摔掉，全军出发！

    如洪流般的枪兵离开营地，排起长龙奔赴斜阳城。

    城门早已大开，街道清理通畅，军队穿城而过，前往另一边的城门斜阳关。

    一旦出去斜阳关，他们就离开了家国故土，接下来将是残酷战场！

    路过斜阳城的时候，尽管天还是黑的，可街边早已经站满了百姓，他们准备了最好的食物送给出征的士兵们，煮熟的鸡蛋，卤肉，馒头，包子，但凡哪个士兵手中空着他们都会塞一些。

    那是他们的一份心意。

    十里长街，百姓默默的递着食物，他们双目通红，多少人默默流泪。

    因为这些战士，他们能够安稳生活，可从眼前走过的战士，最终能有多少或者回来？

    都是娘生爹养的，战场是条不归路啊，这该死的世道……

    路过街道，云景手中一沉，一块盘子大小的护心镜出现在手中，冰冷而厚实，特殊材质打造，等闲先天境都无法轻易破开。

    这无疑是一件保命的珍贵物品。

    “云公子保重，愿你平安归来，愿你与众将士平安归来，小女子为你们祈福”

    依稀有一道优美的声音传入耳中，云景寻声看去，街边的人群中，岳轻音普通的面容在面对云景的目光很快变成了她本来的绝美容颜，她在笑，但笑容中却包含这浓浓的关切。

    扬了扬手中的护心镜，云景说了多谢两个字，示意好意收到，他没有踏足先天，无法传音入耳，想来岳轻音已经收到了自己的回答。

    “文能出谋划策服众人，武能上阵杀敌保家国，云公子这样的男儿世间少有，望你平安归来……”岳轻音看着云景远去，心头喃喃道，收回目光，面容变得普普通通，转身消失在了人群。

    岳轻音送来一面珍贵的护心镜出乎云景预料，但这只是微不足道的小插曲而已。

    众将士穿城而过，从斜阳关大门出去，前方一马平川，百多里外就是大江南阳城了，那里将是全军将士需要啃下的第一块也是最难啃的一块硬骨头！

    众将士来到城外并未继续向北，而是在开阔地带整军集合。

    三支长枪兵近六万人集合在一起，长枪如林。

    他们来得不是最早的，在这数十里宽的雪原上，早已有一二十万各军前来集结完毕，后续斜阳城中依旧源源不断的涌来大军集结。

    破晓军团，雷火军团，白马军团，神甲军团……

    刀盾兵，枪兵，弓兵，骑兵……

    各军源源不断的集结在雪原上，人群密集，密密麻麻一眼看不到尽头。

    最终百多万大军聚集在一起，那种震撼场面让人头皮发麻。

    当天边破晓，一轮骄阳缓缓升起的时候，军队集结完毕。

    斜阳关的城头上，一个又一个的大人物出现，三军主帅秦安泰，大离二皇子夏涛，破晓军团大将军张守北，雷火军团大将军李秋，白马军团大将军王昌运……

    这些平时难得一见的大人物纷纷登上城头出现在众将士视线中。

    北伐不是一窝蜂的冲到对面去，需要有军队打前站，需要有军队固守后方，需要有军队支援。

    真正开战之前集结军队誓师是必要的程序。

    ……

