    辫子男的车旋转着漂移出去几十米，随即又停了下来。

    唐洛一个急转向，冲了过去，霸道车在辫子男的车旁一个急刹，停下来。

    两人从车上下来，辫子男的车前部已经冒起白。

    唐洛打开车门，将他拽出来，直接扔在了地上。

    辫子男满脸是血，惊恐地看着唐洛。

    刚才港口的一幕，实在是恐怖，现场血腥味之浓让他几次作呕。

    “跑啊，继续跑！”

    唐洛掏出一根烟点上，冷冷地看着他。

    “不，你……你不要杀我。”

    辫子男声音中带着颤抖。

    “呵呵，那你说个理由，我考虑一下。”

    唐洛玩味道。

    “唐洛，你现在是三田会的敌人，尤其是过了今晚之后，你肯定活不了。”

    辫子男稍稍平复了一下，说道。

    “这算什么理由，这好像跟我现在杀不杀你没什么关系吧？怎么临死还要替我操心？行，那一会儿给你留个全尸。”

    唐洛玩味儿之色更浓。

    辫子男听到这话，浑身打着哆嗦，他知道唐洛不是在开玩笑。

    唐洛跟轩辕铁柱递了个眼神，后者上去就是一脚，直接踹断了辫子男的胳膊。

    “啊！”

    惨叫声传出，辫子男痛苦地用另一只手捂着他的胳膊。

    “求你不要杀我，我也是听从命令，啊……”

    辫子男额头上冒着汗，求饶道。

    “是松本敬太让我这么干的。”

    “他是什么人？”

    唐洛问道。

    “他……”

    辫子男有些犹豫。

    唐洛刚要抬脚，辫子男见状忙开口。

    “我说，他……他是三田会的中层，负责整个京津地区和周边的几个城市……”

    辫子男将他知道的都说了。

    “那他现在在哪？”

    唐洛问道，他有些疑问，是川口三雄找了这个松本敬太？

    还是说松本敬太，也是接到的上面的指示？

    难道为了找个川口三雄，真的要灭掉岛国的一个帮派组织？

    唐洛有些无语，他不是灭不掉，是感觉有点废时间。

    “我……我不知道，他有很多住处，但没几个人知道。”

    辫子男忙道。

    “不知道？”

    唐洛蹲下身，捏着他断掉的胳膊。

    “啊……我真的不知道啊……你放开我……”

    辫子男大喊着。

    “那你有松本敬太的照片吗？”

    唐洛想了想，问道。

    “没有。”

    辫子男痛苦地摇了摇头。

    “好吧，那你对我就没什么价值了。”

    唐洛说完，站起身。

    “等等，我有……”

    辫子男突然想起什么似的，忙用另一只手掏出手机，打开相册，翻找着。

    “是在人群中拍的，不是很清楚，就这张，右边第二个。”

    唐洛拿过手机，这张照片松本敬太不是主角，只是凑巧将他拍了进去，好在能看到脸。

    他掏出手机，将照片传到了自己的手机上。

    “求求你，不要杀我。”

    辫子男带着哭腔，求饶道。

    唐洛掏出两根烟，点上，一根递给了辫子男。

    辫子男猛吸了几口，以为自己捡了条命。

    唐洛转身，给轩辕铁柱递了个眼色，后者一步上前。

    “不……”

    辫子男意识到不对，嘶吼着，而轩辕铁柱则直接拧断了他的脖子，声音戛然而止。

    “洛哥，有线索了？”

    轩辕铁柱看着唐洛，问道。

    “嗯，就他，三田会的中层。”

    唐洛看着手中的照片，抽着烟。

    “现在去找他？”

    轩辕铁柱问道。

    “铁柱，这样都不过瘾啊？”

    唐洛看向轩辕铁柱。

    “嘿嘿，还好，今晚还是挺过瘾的。”

    轩辕铁柱也笑了。

    “别说我现在还不知道他在哪，就是知道了，今晚也懒得去了。”

    唐洛说着，就想招呼轩辕铁柱上车。

    随即，他又看你像地上的辫子男，港口人太多他管不了，这个毕竟是在马路上，得处理一下。

    他让轩辕铁柱将辫子男拖到了路下面，掏出化尸粉，撒了上去。

    很快，尸体便化为一摊血水，渗入了地下。

    “走，铁柱，回酒店。”

    唐洛招呼一声，两人上车，驱车驶往酒店。

    “洛哥，咱俩身上有血。”

    轩辕铁柱提醒道。

    唐洛看了眼轩辕铁柱，又看了看自己身上以及镜子里的自己，脸上都有点血迹。

    “车上也没有换的，路上再买两件吧。”

    唐洛想了想，只能这样了。

    路过一家服装店，唐洛脱掉外衣，擦了把脸，又简单易容了一下，这样最好，省去一些麻烦事。

    唐洛没让轩辕铁柱下车，没办法，毕竟他目标太大。

    很快，一身新衣的唐洛拎了几个袋子出来，上车，轩辕铁柱也换上了。

    回酒店路上，唐洛又给狐狸打去电话。

    “狐狸，没睡吧？”

    唐洛问道。

    “没，我在盯着监控呢。”

    狐狸回道。

    “辛苦了。”

    唐洛有些感动，虽然狐狸很强，但他也知道其中的工作量有多大。

    “洛哥，你这话太见外了。”

    狐狸笑道。

    “是这样，我这有张照片，发给你，你先帮我找找他，此人是三田会的中层，虽然还不清楚川口三雄是不是直接联系的他，但也算是个线索了。”

    唐洛说道。

    “好，那我先找他。”

    “嗯。”

    两人聊过几句，挂掉了电话。

    车子行驶了近半个小时，回到酒店。

    唐洛去前台拿了宋旭给他的无线耳麦，回到房间。

    “铁柱，你先去冲个澡，小心伤口，一会儿我给你抹药。”

    唐洛说道。

    “洛哥，这点伤，没事的。”

    轩辕铁柱根本没当回事。

    “呵呵，再强也不是铁打的，毕竟是枪伤，抹上点药好的快，再说了，万一明天还有恶战呢，是吧？”

    唐洛笑道。

    “哦，也对。”

    轩辕铁柱不再说什么，回房间去冲澡了。

    唐洛也洗了个澡，将那些带血的衣服都扔掉了。

    洗完澡，他拿了一个瓷瓶来到客厅。

    轩辕铁柱也从房间出来，唐洛将药粉均匀地抹在他小臂的伤口上，而后者连眼睛都不带眨的。

    “今晚还健身？”

    唐洛问道。

    “今晚？今晚就不去了，呵呵。”

    轩辕铁柱憨笑道。

    “有伤就不要动了，早点歇着吧。”

    唐洛又包扎了一下，收起瓷瓶。

    “谢谢，洛哥。”

    轩辕铁柱晃了晃膀子，谢道。

