    流拍？

    听到这句话，秦恒眉头便是一皱，眼神瞬间闪过一抹锐利！

    流拍是拍卖会里的一个名词。

    因为在拍卖会上，不一定是所有东西都会有人竞价的。

    有些东西因为价格高，或者实用性低等等，会导致出了竞拍价之后，没有人喊话。

    这样的话，这件东西就等于没人需要，这就属于流拍了。

    但现在雪莲精粹秦恒是实打实喊到了五亿高价的，现在却突然要变成流拍品，这明显就是在耍赖！

    “五亿的价格是我喊的，敲锤子确定的是你们拍卖行的，这怎么算流拍？”

    秦恒看着这名西装男子，冷漠说道。

    “不好意思，这件东西我们是不打算拍卖的，是临时工搞错了，很抱歉浪费先生您的时间，我们可以补偿十万块。”

    西装男子看着秦恒，面无表情的说道。

    虽然他话说的很客气，但字里行间就是想表达，这东西你拍了我也不卖你！

    而且，秦恒拍雪莲精粹能喊出五亿高价，而现在的补偿只有十万块。

    这简直是在打秦恒的脸！

    “呵呵，又是临时工出来背锅吗？”

    秦恒找了一张椅子坐下，点燃一根雪茄道：“雪莲精粹成交这件事，外面所有人都看到了，我也不缺这十万块，我需要的是你立马把雪莲精粹交付过来！”

    “小伙子，我说了，在苏省，没人能扫我的面子，你以为钱多就有用？”

    就在此时，一道阴笑声传来。

    洛天恒从后台缓缓走出，一脸戏谑的看着秦恒。

    他刚才走进后台，就是跟拍卖行的经理打了招呼，让雪莲精粹变成流拍品。

    他已经和这家拍卖会的经理商量好，等雪莲精粹变为流拍品，然后再组织一场拍卖会，这场拍卖会不对外公开。

    这样一来，他便能用一亿的价格获得雪莲精粹。

    事后，他会给这个经理一千万。

    秦恒看到洛天恒出来，立马就知道背后的原因了。

    “实力不够就背地里耍手段，你这样的人，也配称为神医？”

    秦恒扫了一眼洛天恒，不屑的说道。

    同样被称为神医的于华吉，在人品方面，要比洛天恒高出无数倍，简直是云泥之别！

    “小子，别逞口舌之快，赶紧拿着十万块补偿，滚蛋吧。”

    洛天恒被秦恒骂了一句，脸色变得阴狠起来，冷声说道。

    秦恒没有理会洛天恒，拿起笔签完合同后，便甩了过去，说道：“合同已经签订，钱款我会马上会打过去，雪莲精粹，我势在必得！”

    “小子，你是听不懂人话吗？”

    见秦恒还不放弃，拍卖行的经理火了，冷笑道；“这里我是老大，我说雪莲精粹今天流拍，就是流拍了，你现在要是不滚，不仅拿不到十万块，还会受皮肉之苦！”

    “哦，是吗？”

    秦恒冷笑一声，豁然从椅子上站起，大步走向放着雪莲精粹的地方。

    一边走，一变大笑道：“我客客气气的和你们交易，你们不给，既然如此，那我就自己拿了！”

    这一刻，秦恒身上锐利尽显，杀气连连！

    洛天恒看到这样的秦恒，眼神里闪过一抹惊惧，赶紧往后退了一步，朝着经理喊道；“张经理，他要抢雪莲了！”

    张经理此刻也有些慌张，赶紧拿出对讲机，喊道：“都来后台，带上武器！”

    这里是苏省最大的拍卖行，拍卖过的东西价值连城，若没有一些强大的安保力量，绝对会被歹徒觊觎。

    下一秒，十几名安保人员纷纷涌了进来。

    他们手上捏着电棍，有几个甚至将收放在腰间，很显然，他们腰里有短狗！

    气氛瞬间变得箭弩拔张起来！

    与此同时，在拍卖行的一处办公室里。

    一名中年男子带着一个小女孩，正喝着茶。

    刚喝一口，他便从监控里看到后台有人闹事，嘴角划过一抹不屑，也没去管。

    毕竟，在他们周家的拍卖行闹事，等于是在找死！

    “咦，是救爷爷的大哥哥。”

    就在此时，那名小女孩也关注到监控里的一幕，立马大声喊道。

    一听女儿这句话，中年男子端着茶杯的手顿时一抖！

    也不顾滚烫的茶水洒在手上，兴奋的问道：“小媛，你确定他就是救爷爷的人吗？”

    “确定呀，大哥哥在飞机上好厉害的。”

    小媛点点头，认真的说道。

    中年男子再也忍不住，豁然起身，大步往后台走去！

