    林墨奇怪的看了无妄天境的传人一眼，难道对方不知道自己和祝融老祖一起来的么？

    其实，无妄天境的传人当然知道林墨是和祝融老祖一起来的，不过当时林墨是在后面跟随，再加上面生得很，无妄天境的传人猜测林墨应该是祝融老祖的随从之类的。

    对付随从，这还不是简单的事，抓了之后，再告知给祝融老祖就是了，祝融老祖也不至于会为了一个随从，而为难他这个无妄天境的传人。

    “如果我两条路都不走呢？”林墨漠然的看着无妄天境的传人。

    “那就休怪我们不客气了。”

    无妄天境的传人冷哼了一声，“出手，将他们抓起来再说。”

    两名玄尊层次的老者从左右两侧出手，还有一众无妄天境的强者，也纷纷出手了，这群人的攻势极强，特别是那两位玄尊，纵使是十三主母都面露凝重，她虽是准玄尊，但也不惧，正打算要出手，林墨已经一拳砸出了。

    轰！

    空间被震得粉碎。

    两名玄尊的老者被拳劲震得躯体爆碎，至于其他强者，则被震得吐血倒飞。

    在释放出太初至尊体的刹那，林墨就已经收回了，气息恢复如初，像是没有任何变化一样。

    无妄天境的传人脸色顿时变了，显然没想到这个黑发黑眸的年轻男子如此强横，居然一拳就将两位玄尊层次的长老震伤不说，其余人都被震飞了。

    霎时，无妄天境的传人骑虎难下了，原本要抓拿林墨二人，但现在却成了笑话。

    难道让境主出手？

    对方乃是年轻一辈人物，老一辈的境主岂会拉下颜面出手？若是这么做的话，无妄天境可就丢尽颜面了。

    现在怎么办……

    无妄天境的传人脸色要多难看就有多难看，特别是在众目睽睽之下，难道让他出手？虽然他也是玄尊，可未必一定是林墨的对手。

    “发生什么事了？”一道略带威严的声音传来，赫然正是头戴龙冠的乾族传人，身后该跟着诸多乾族的年轻男女等人。

    见到这批人，无妄天境的传人顿时大喜过望，不由上前拱手道：“乾勿兄，此女乃是器族叛逆，而此人仗着是奴神教的人，处处袒护此女，我让他们束手就擒，他们不但出手抵抗，还打伤了我无妄天境诸多人，还请乾勿兄为我等做主。”

    乾勿瞥了林墨一眼，却是一言不发。

    然而，林墨却注意到乾勿后方有一个年轻男子，目光死死的盯着自己，眼中透着怨毒之色，林墨一眼辨识出正是轩辕命。

    没想到，轩辕命居然找了一个后人的身体。

    此刻，轩辕命正向乾勿传音。

    “此人就是林墨，数次破坏我族大计，既然在此遇到他，势必一定要斩杀他于此。”

    “原来他就是林墨，我就说了，怎么连九皇主都吃亏在他手上，原来真有几分本事。放心吧，既然遇到了，那他就别想离开了。”乾勿淡淡回道。

    听到这一番话，轩辕命瞥了林墨一眼，神色透出了冷意。

    “既然是器族抓拿的叛逆，那我等也不能袖手旁观。”乾勿瞥了林墨一眼后，缓缓说道：“给你一个机会，是跪下束手就擒，还是让我的人亲自出手拿你？”

    “乾族的手伸得也真够长的，莫非是吃饱了撑着了？你们乾族不好好复苏，跑来这里管这些闲事做什么？还是说，试图公报私仇？”林墨不由笑道。

    原本还准备在乾勿等人离去后动手，结果没想到乾勿自己却找上门来了。

    闻言，乾勿脸色一沉。

    “不知死活的东西，居然还敢在这里挤兑我们。”

    “已经很久没动手了，没想到会遇到这样一个家伙。也罢，他就交给我吧。”一名带着玉冠的年轻男子懒洋洋的说完，身形化作一柄巨大的紫剑，直接斩向林墨。

    轰！

    紫剑斩碎了空间，攻势之强，比起方才两个玄尊联手都要强大得多。

    “好强的攻势……”

    “乾族的真剑自从上古时期后就没有再出现，没想到会在这里见到。”一些观望者不由露出惊叹之色，这乾族的真剑威力比想象中还要强大得多。

    这真剑乃是以玄力凝聚而成，蕴含的力量比自身要强数倍。

    上古时期，乾族就是靠着真剑之威，以弱胜强，最终奠定了乾族身为三大族之一的基础。当然，最强的要当属无双帝剑，不过那只有真正的传人才能修成。

    紫色真剑还未斩落，十三主母就感受到了死亡的窒息感，纵使她是玄尊，恐怕也难以抵挡这紫色真剑的力量。

    “给我碎！”林墨满脸漠然，随手一弹，手指弹在紫色真剑上。

    嘭！

    紫色真剑被林墨的指尖弹得崩碎，那名玉冠年轻男子被震得虎口碎裂，整个人滑退了一大段距离。

    真剑被一指弹碎了……

    观望者无不露出震惊之色，他们虽然没有置身于真剑区域内，但也能感受到紫色真剑的威力有多恐怖，居然就被林墨这么轻而易举的弹碎了……

    “再出手，就休怪我不客气了。”林墨面露沉冷。

    “不客气？我倒要看看你有多不客气。”另一名女子冷哼了一声，随手化出密密麻麻的细剑，这些也是真剑，但实力比起先前玉冠年轻男子更强。

    密集的真剑犹如狂风暴雨般席卷向林墨。

    “滚！”林墨张口一喝。

    席卷而来的真剑，纷纷被震灭了。

    女子被当场震飞。

    霎时，四周变得安静了下来，众人看着林墨，神色透出了忌惮，没想到今日会见到如此强大的一个同辈人物，一口气就震碎了真剑。

    无妄天境的传人面色紧绷，甚至有些许惨白，显然没想到林墨会强到如此恐怖的程度。

    十三主母看着林墨，神色透出了难以抑制的复杂和异样。

    时隔一段时间不见，林墨变得比以往更强了。

    不，应该说是强得太多了。

    和当初器炼的时候相比，简直就是判若二人。

    这时，乾勿露出了笑容。

    “没想到啊，在这个时代还能遇到你这样的人。不错，你倒是有资格让我出手斩你。原本，我不想浪费力气，但现在却不得不出手了。这个时代，确实很精彩，希望像你这样的磨剑石越多越好。只有这样，你们才能为我磨砺出更加强大的帝剑。”

    乾勿说完，朝前迈出一步。

    虽然只有一步，但却给人一种可怕的震慑力，纵使是身后的乾族年轻男女们都露出了凝重之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

