    “队长队长！门开了！”老三激动的喊道。

    姚洛眼神闪烁，他又不瞎，不需要老三提醒自己也能看见。

    主墓室宽敞恢宏，在木门打开的一瞬间，墙壁上噗噗噗的连续亮幽蓝色的灯火。

    这便是传说中的长明灯。

    姚洛还没有做好心理准备，就见一个人先一步走了进去。

    那步伐大大咧咧的，与他们小心翼翼的模样形成了鲜明的对比。

    姚洛眸光一暗，也跟着走了进去。

    主墓室里的各种摆件比外面更上档次，当然这些都是不重要的东西，在场没有一个人对这些死物感兴趣。

    所有人的目光都放在了墓室正中央的高台上。

    那里放了一副十分华丽的棺材，也是他们这一趟远行的最终目的地。

    姚洛扫了眼殷夏的方向，挥了挥手，将所有人聚集起来，低声说道，“我先上去看一看，你们小心注意周围，如果有什么异常，一定要第一时间通知我。”

    将想要交代的交代完，姚洛便一步步走上了高台。

    而此时，殷夏还在高台的周围徘徊，好像对高台上的那个人不感兴趣似的。

    想要拿到任务品不会那么容易，甚至可能会引起很严重的连锁反应。

    但那个东西无论如何都他们都要带出去，姚洛抱着赴死的决心，一步步走上高台。

    来到棺材边，他先是单膝跪在棺木前，郑重地拜了三拜，嘴上嘀嘀咕咕的，不知道说了些什么，才重新站起来。

    用力将棺材盖子推开，过程比他想象中的容易，并没有发生任何离奇的事情。

    棺材里面躺了一个年轻的男人，身着华丽衣袍，神色安详地躺在棺木中。

    神奇的是这人的状态不像是个死去多年的人，更像是睡着了。

    这就是他们历史上十分有名的千古一帝。

    姚洛深吸一口气，低低的念叨了一句罪过，便将手伸向男人交握的手掌下，压着的金色钥匙。

    这才是他此行的目标。

    为了这个，基地这些年已经牺牲了很多人。

    他的手缓缓接近，眼看就要碰到金色钥匙，却忽然感觉到些许异常。

    指尖一顿，姚洛的眼神缓缓上移，落到已经死去的男人脸上。

    不知何时，这个死去的人居然睁开了眼睛，男人的眼中充斥着浓郁的红色，没有瞳仁，诡异又可怕。

    一股凉意袭遍全身，姚洛硬着头皮伸手，想趁对方完全复苏前快速的抢走钥匙。

    他死不死无所谓，钥匙一定要拿走。

    但对方活着的时候能被称为千古一帝，死后还建造了这么一个闯入即死的陵墓，又怎么会是好对付的角色？

    姚洛没有拿到金钥匙，反而摸到了一只冰凉的人手。

    此时想要抽离已经来不及，因为对方反手抓住了姚洛的手腕。

    那力道，除非将手剁下，否则不可能挣脱。

    “我说你半天没有反应，原来隔这儿跟他相亲相爱呢。打扰了，告辞。”

    殷夏不知何也走到了高台上，就站在棺材的另一边。

    棺材里的人缓缓坐了起来，姚洛顾不得面子，急忙出声求救。

    殷夏瞅瞅姚洛，又瞅瞅坐着的那一位，歪着头思考了几秒钟，露出一副了然的表情。

    伸手比了个OK，指尖抵住尸王的额头，将尸王摁回棺材里。

    姚洛还没来得及松口气，又感觉一阵天旋地转，刚刚才远离他的尸体又出现了在了他眼前。

    两人间只有一掌的距离，他甚至隐约间看见对方勾起了唇角。

    姚洛肝胆俱裂，却见殷夏抬起棺木的盖子，正准备关上，急忙出声阻止，“你在干什么？不救我出去就算了，为什么还要把我跟着家伙塞在一起！”

    殷夏疑惑的瞅了他一眼，“这难道不是你的要求吗？”

    姚洛简直要吐血，“我什么时候说要跟他关在一起了？”

    殷夏遗憾的啧啧嘴，将盖子扔到一边，拎住姚洛的衣领把他提起来。

    姚洛顺着力道赶紧爬出棺材，却又感觉屁股一凉。

    原来身后的尸王伸手勾住了他的裤头。

    “要不你还是躺进去吧，他好像不想让你走。”殷夏提议道。

    “狗屁！”

    他宁愿原地爆炸也不可能躺回去的！

    麻利的掏出小刀，将被抓住的那一片布料割裂，急忙逃离了现场。

    高台下方，探索队的队员们也发现了异常，背对背聚在一起，面色凝重。

    咚咚咚——

    是什么东西在用力的击打地面。

    墓室的墙壁上同时打开四道暗门，四个全身被盔甲覆盖，手拿盾牌和长剑的护卫，踏着沉重的步伐，缓慢的走了出来。

    “我操，这是什么东西？僵尸吗？”

    队员们在来之前也没少下过功夫，对墓室里可能出现的东西有那么一点点猜测。

    四个护卫走出来后，在高台前哐当一声跪下。

    而高台上被殷夏摁进棺材里的尸王也重新站了起来，漂浮在半空中。

    他轻轻抬了抬手，四个护卫站直身体，　拔出腰间宝剑，对准他们这群不速之客。

    殷夏走到其中一个护卫面前，将他从头打量到脚。

    “这个我知道，是死灵卫士，活着的时候为王族奉献一生，死后与王同葬，继续为王族卖命。”

    老三满头大汗，“姐姐你快别玩了，这些可不是博物馆里随意参观的雕像！”

    探索队终于抽出了背后背着的枪支，上膛拉栓一气呵成。

    机枪突突突突的射出无数子弹，带着凶猛的力道打在几个死灵卫士身上。

    但那些卫士身上的盔甲异常坚硬，简直刀枪不入，子弹只能在表面上擦起一连串的火花，无法真正的伤害到里面的本体。

    现场的战况如何激烈，这都与殷夏无关。

    他们又不是同伙。

    这样想着，殷夏拍了拍身旁这位死灵卫士的肩膀。

    “盔甲不错呀，借我看看。”

    可没等对方同意，殷夏就用绳子固定了他的四肢，使整个护卫的身体横躺在地板上，方便她拆解盔甲。

    探索队与另外三个死灵卫士打的热火朝天，从普通子弹换到火焰弹，最后甚至拿出了激光枪，谁也奈何不了谁。

    殷夏也忙得不亦乐乎。

    反观刚刚从棺木中苏醒的尸王依然飘在半空中，像个吃瓜群众一样，成了局外人。

