    曹哥开始哆哆嗦嗦的掏出手机，翻出一个号码之后拨了出去，很快，他就哭喊着说道：“老大，老大你快来救我啊，有人砸场子了。”

    “是的，帝王这边，我都快被打残了，你要多带点人啊。”曹哥那声音说的很凄惨，好像这边有千军万马在等着似得。

    挂了电话之后，曹哥立马变脸，朝叶有道狰狞道：“小子，你就等死吧，我老大马上就来了。”

    “阿东，你别慌，我老大是青龙会的堂主，他就在附近，正带人赶过来。等会儿，我保证把这小子的舌头给你割下来！”曹哥一只手捂着肚子，脑子里显然还在想着那一百万。

    王少东不敢轻举妄动，叶有道不过是一个照面就打翻了曹哥他们六七人，这个家伙到底能打多少人？但是听曹哥说，他老大是堂主之后，他安心了不少。

    “大哥，我，我们不走吗？”小雅急了，她有些忐忑拍了拍叶有道的肩膀。

    陈妈看都不敢看对面的王少东，更不敢看躺在地上翻滚哀嚎的混子，她已经被刚刚的场面吓的快晕过去了，五十多岁的人了，啥时候见过这样的场面啊。

    “叶，叶神医，要不我们报警吧。”陈妈压低了声音说道，生怕对面的人听见了。

    然而，对面的王少东确实听见了，他听到报警两个字，就像是被踩到了尾巴的猫一样，指着陈妈咋呼道：“你们敢报警，老子今天一定弄死你们娘两！”

    他干的那事儿可不敢被人知道啊！

    看到王少东狰狞的面孔，和吓人的威胁，陈妈心头一颤，再也不敢说话了。

    不一会儿，外面又传来了一阵急促的脚步声。一个体型魁梧，光头，胸口纹着青龙的霍刚大步走了进来。

    他身后跟了至少二十个小弟，一进门他就看到了蜷缩在沙发上的曹哥，因为包厢内灯光昏暗，加上叶有道是侧对着霍刚，他一下子没看出那坐着的是谁。

    看到地上躺着的几个家伙，霍刚眉头一拧，抬头朝曹哥冷声问道：“小曹，这是怎么回事？”

    看到救星来了，曹哥立即抬手朝着叶有道一指：“老大，就是这个家伙要砸咱们场子。”

    “我说我老大是霍刚霍爷，这小子还扬言说霍刚算个几把，他来了照样打的他满地找牙。老大，霍爷，这小子太猖狂了，您要帮兄弟们报仇啊！”

    曹哥说着，眼泪鼻涕又流了起来，叶有道抬头瞄了一眼，发现这家伙不去做演员简直是娱乐圈一大损失。

    听到曹哥说的话，霍刚脸上的肌肉也抽搐了两下，羊城以北，地下世界有谁不认识他霍爷？有谁敢不给他霍爷三分面子？

    霍刚的目光从陈妈和小雅身上滑过，然后定格在了叶有道身上，冷声哼道：“小子，是你说的要打的我满地找牙是吗？”

    闻言，叶有道缓缓扭头，朝霍刚看了过去，轻笑道：“我说过又如何？不可以吗？”

    看到叶有道的正脸之后，霍刚先是一愣，然后右眼皮像是触电一样狂跳起来，他怎么也想不到这尊大神到了自己的场子里面。

    更没想到，自己的手下会招惹这尊大神，还特么尴尬的带了这么多人过来。

    想起那晚叶有道当着自己的面一掌拍死的老大郭浩，霍刚就有一种转身跑出去的冲动，但他不敢跑，他知道自己跑不掉。

    看到老大不说话了，曹哥紧接着哭喊道：“老大，这家伙嘴巴特别厉害，您帮我把他的舌头割下来吧。不然，兄弟们不甘心呐！”

    “对，他刚刚也说了要把我舌头割下来，因为我的舌头值一百万，霍老大你怎么看？”叶有道点点头，翘着二郎腿，一本正经的看着霍刚。

    霍刚脸上挤出一个比哭还难看的笑容，俯下身子说道：“大哥，我不敢猜啊，误会，一定是误会。”

    看到霍刚在叶有道面前低头弯腰，包厢里所有人都愣住了，不单单是王少东和曹哥，就连已经吓的大气都不敢出一口的陈妈和小雅也瞪大了眼睛。

    曹哥一愣，大声喊道：“老大，你怎么了？这家伙可是说了要打的你满地找牙啊。”感情他还没看到事情不大对劲。

    闻言，霍刚脸上的肌肉使劲抽搐了起来，他在心中咆哮，为什么自己就带了这么一个二逼小弟。

    霍刚蹭的一下站起身，转身快步走到曹哥面前，伸出大手一把将他提了起来，然后直接拖着曹哥到了叶有道跟前。

    “给我跪下！”霍刚一脚踹在了曹哥膝盖弯里，后者腿一软，单膝跪在了叶有道跟前。

    他懵逼了，抬起无辜的眼神看着身边的霍刚，看到霍刚铁青的脸色，又回首看着叶有道脸上的淡笑，他终于意识到了不对劲。

    叶有道看着另一边眼珠子都快要瞪出来的王少东，笑着从口袋里拿出手机，然后翻出王启马的号码拨了出去。

    不一会儿，电话接通了，里面传出王启马恭敬的声音：“叶神医您好！”

    “王总，还没休息吧？”叶有道轻声问道。

    电话那头的王启马一愣，连忙轻笑：“还没，刚刚在和客人聊天，叶神医有什么事吗？”

    “不忙的话，就到帝王酒吧来一趟，给你一个惊喜。”叶有道轻声说道。

    听着叶有道打电话的内容，王少东很快就猜测到了什么，他脸上的震惊迅速变为狰狞，他怒吼一声，直接从沙发上跳起来朝着叶有道扑了过来。

    “杂碎，你敢告状，老子今天要弄死你。”

    霍刚的反应很快，看到王少东朝着茶几上一个酒瓶子朝叶有道扑来，他一转身，一个箭步冲出去，那魁梧的身体直接挡在了叶有道前面，右臂一台，挡住了王少东砸下来的酒瓶。

    嘭的一声巨响，酒瓶在霍刚的粗厚的手臂上炸裂，下一秒，霍刚直接一把抓住了王少东给的头发，将他控制在了手中。

    “我要杀了你，放开我。”被揪住头发的王少东似乎没有知觉，面目狰狞的挥舞着双手还要往前冲。

    霍刚眉头一皱，抬手一拳朝着王少东的后背砸了下去。

    他的力道很猛，一拳落下，王少东直接整个人趴在了地上。

