    一队人马朝八号码头而去。

    带队的是一名黑暗泰坦，身无魔纹，仅是普通战阶的巨人。后面是两名格莱巨人，以及百名加图蛮族战士。在这座死星基地里，也鲜少见到集结起这么一支队伍，何况他们杀气腾腾，一看就知道是要去杀敌的。

    八号码头转眼既到。之前先驱号母舰爆炸，在通讯系统还没有报废之前，驱逐者欧姆传回一道讯息。要死星基地回收一架逃生舰，直言舰上有入侵者。现在逃生舰已经回收，停泊码头也给隔离了起来。这支队伍抵达时，八号码头的装甲大门前重兵把守，气氛凝重。

    “开门。”那黑暗泰坦挥手道。

    负责暂时监视码头的一名巨人松了口气，大步到控制台前，解除了装甲大门的密码。大门无声升起，码头停泊仓里灯光雪亮，逃生舰已经被引力装置固定死，无法引开。黑暗泰坦手一挥，加图战士先散了开去，布成内外三层的战阵。两名格莱巨人各守一边，如临大敌。

    黑暗泰坦亲自出马，一顿足，停泊仓微微震动，他却飞身而起，直抵舰身侧门处。大脚抬起，一压，装甲门轰隆一声向内倒去。后头早已准备好的加图战士立刻冲了进去，可没有泰坦预料的战斗声响起。片刻后，一名五牙勇士钻了出来，咂巴着嘴巴说：“逃了。”

    “逃了？”黑暗泰坦暴跳如雷：“怎么可能，停泊仓自回收逃生舰后就没打开过。除非他们先一步弃舰逃生，可死星之外就是太空，他们能逃得了哪去？”

    “他们在舰身底板开了个缺口，溜了。”

    黑暗泰坦双眼立刻亮起，瞬间从眼中射出两道高能光束。光束一扫，舰身机顶出现一道红线。黑暗泰坦手一推，变成大铁块的机顶飞了出去。巨人大步进入舰体，这艘逃生舰是为母舰上的加图人设计的，可容不下黑暗泰坦这般身高。黑暗泰坦一进其中，虽少了机顶的高度限制，可舰中通道显得分外狭窄。他大脚一过，通道墙壁无不朝两边倒下，让舰体内的蛮族战士躲避不已。

    转眼来到驾驶室，这里的确了开出一个缺口来。缺口下方是停泊仓的地面，同样也给整出个黑乎乎的洞。再下面，已经是基地的某条通道，缺口两边电火跳跃个不停，看得黑暗泰坦一阵火大。入侵者竟然用这样的方法逃了，那驱逐者回来他拿什么去报告。

    没有细想，黑暗泰坦眼中再射光束，扩大缺口，然后只身跳了下去。

    头顶刚越过停泊仓地板的缺口，脚还没站稳，黑暗泰坦的眼角便亮起一红一青两色光焰。红光炸裂，交错如电。千百道红色闪电纠缠蔓延，构成一片血色森林席卷而来，攻的是他的左侧。右侧一道青焰倒是简简单单地划出一个优美的半弧，可那弧光却无半分静雅之意，唯有张狂的霸道以及将万物一分为二的断然！

    于是伏在飞舰缺口两边的加图战士听到下面响起一阵杂乱的声音。

    有源力互撞的呼啸，有黑暗泰坦的闷哼和惨叫，也有锐物破空的音啸。林林总总，弹指间交汇在一起。然后一切静了下来，接着黑暗泰坦从原路退回，落到飞舰上，左臂右胸鲜血淋漓，滴下来颗颗斗大的血珠无须片刻，便将地面打湿染遍。那名五牙战战兢兢地看着眼前这黑暗巨人，只过了数秒，那巨人才从嘴里吐出一句话：“通知贝鲁凯大人，这些不是普通的入侵者！”

    这不明摆着，他已经用自己身上偌大的伤口验证了这一点。可惜这个报告还没上去，一架颜色深沉，通体遍布血色纹路的奇异战舰已经缓缓开出了死星基地，那阿加雷斯的火魔将军甩手离开了死星基地，去启动他的备用计划去了。

    现在暂摄基地指挥之职的，是一名高阶泰坦。他是格伦的手下，听到八号码头的战斗报告，这名泰坦本来就黝黑的脸孔，现在更是深沉得无法形容。他悬空于指挥大厅之上，闭眼沉思。片刻才睁眼道：“将天眼一半功率分出来，务要在欧姆大人回到死星前逮住这些老鼠。”

    大厅中自有人答应，然后他又闭上眼睛。

    愁眉不展。

    事实上艾伦几人比他还愁苦，先前闯进先驱号母舰也就罢了。好歹凯瑟琳的战术板还能黑进母舰的系统，赶在对方防火墙升起时下载来一些资料，里面就包括了母舰的平面图。但在这个不知名字的基地里，就算凯瑟琳有心想重施故伎，可走了大半天却没碰着一个智脑终端。

    眼下几人像盲头苍蝇般乱窜，还好这基地大是大了，人却稀少。别说格莱巨人没碰到，就连加图的蛮族战士也未曾撞见。重伤了那名不知死活追下来的黑暗泰坦后，几人兜兜转转绕了十几分钟的路，只确定已经远离停泊港口，却不知道身在何方。

    艾伦终于喊停。

    找了个偏僻的角落，艾伦摇头说：“这样乱窜不是办法。”

    “那你有什么计划？”凯瑟琳白了他一眼，眼下之意是你要说不出个所以然来，就干脆听她的。好歹她也是联邦将军，虽然谋略非她所长，一镰一枪争雄沙场才是她的舞台。但在军部里头混久了，多少知道该如何应对眼前的境况。

    至于其它三人，一个暗杀者，一个只知打架的莽夫，两个别说离开伊甸园，大概连暮光大陆也未曾踏出去过的土著女性。算来算去，有资格出谋划策的，也就剩下艾伦和凯瑟琳了。前者本来就是几人中的主心骨，后者则是官大压死人的将军，听谁的对余者四人来说都没差。

    艾伦笑笑捏了下凯瑟琳的手，只觉柔弱无骨，偏是这双白皙纤丽的手使出蝎枪那无回气势，用出蛇镰那霸道决然。艾伦自问血隐全力激荡时，也是霸道绝伦，却总觉得比起凯瑟琳来，少了那么几分王道。

    凯瑟琳给他捏得一怔，也不知道想起了什么，身上气息转柔。贝尔摩德的感应除艾伦和凯瑟琳外，最为敏感，当下察觉。也不点破，只是嘴角微微翘起，突然凯瑟琳似有所觉，朝他狠瞪一眼，于是贝尔摩德别过脸去，假装凝视远方。

    “我暂时想到两个主意。”艾伦收敛心神，指间仍有凯瑟琳的淡淡体温，嘴上却道：“一个是返回停泊港口，这个基地不可能只有一艘飞舰，总归还得有一些吧。我们夺下一艘逃出去，想来不是难事。毕竟现在他们都以为我们已经逃进了基地里，我们反其道而行，大概能收到奇兵之效。”

    凯瑟琳想也没想，直接问：“第二个。”

    艾伦看了她一眼，淡淡道：“捉一个人，加图族或巨人都成。逼问出这座基地的大体情况，攻下指挥所，喧宾夺主。或什么也不管，炸了它。反正这都是敌人的东西，它越是庞大，越是机密，对我们来说就越不是什么好事。别忘了，那艘母舰的目的地是这里。大老远地从伊甸园运来许多珍贵物资，这个基地的重要性可想而知。”

    “就第一个吧。”凯瑟琳拍板道：“就我们这点人，不管是抢夺基地还是炸毁它，都有些力不从心。天知道这太空基地里还有没有什么强者坐镇。不用多，只消来一个克罗塞亚，我们就和送死没什么区别。”

    “我觉得也是。”艾伦笑笑道：“第二个主意太贪心了点，其实只要我们安全回到伊甸园。把这个消息报上去，那已经是大功一件了。”

    凯瑟琳也同意：“一等军功大概没有，混个二等嘛，也马马虎虎了。”

    再问其余四人，自然没有意见。艾伦点点头，便想拉着人马往来的方向走，就听到了一阵打骂声：“走快点，你们这些人类猴子。还有你们，对，你们这些肮脏的古里塔星人。今天要不把活干好，你们就等着给丢出基地去吧！”

    脚步声由远而近。

    这座基地空旷、巨大，随便往岔道角落里一藏，便足以暂时隐匿身形。听得声音，艾伦顿时向凯瑟琳看去，其它人眼中也有讶意。看起来，这太空基地似乎不止格莱巨人和加图战士，还有其它人？

    众人藏好。

    一支队伍就打从他们附近经过，可供格莱巨人通过的基地通道，对其它生灵来说就是通天坦途。这已经不是通道，跟隧道比较起来也差不了多少了。这支队伍带头的是一名五牙勇士，两侧皆有加图的蛮族战士把守，刀枪加身，重甲覆体，一付杀戮峥嵘的模样。

    这些加图人显然是押送者，被押送着的则是各色种族的人。其中最多的是人类男子，从二十到五十岁不等。个个相貌有别，却人人一脸坚毅，身上那股钢铁气息再明显不过，他们是联邦的士兵！看情况应该是被俘虏的，联邦士兵被俘虏有鲜有不杀者，人类和异族之间的血仇可没有渗水份，那都是用尸体累积起来的。

    但此刻，这些俘虏还活着。只是人人重锁加身，这模样该是在基地里充当着苦力的角色。除了联邦的士兵外，还有形貌各异的异星人，只是他们的数量没有联邦士兵来得多。但这支队伍，少说也有两百名俘虏，就不知道要押送去何处了。

