    战司爵皱眉，问道，“真的不去？”

    “不去，就算天上下刀子，我也不去！”黎甜甜坚定的摇头。

    战司爵一愣，威胁道，“嗯，既然如此，那我只能把乔伊小姐昨晚的光辉事迹……”

    不等他把话说完，突然感觉嘴唇上一软，黎甜甜抬手紧紧地捂住了他的嘴巴。

    “战司爵，你个混蛋！不是说好不说的吗？你怎么言而无信！”她不悦道。

    战司爵拿下了她的手，下意识将她的手握在自己手里，一本正经道，“昨晚我什么也没答应过，全部都是你自己说的！”

    “……你……你好样的！”黎甜甜顿时想了起来。

    这家伙昨晚还真的没答应过她，保守秘密的事！

    想到这里，她死死的盯着战司爵，像是要把他千刀万剐了般。

    随即，黎甜甜脸上满是笑容，咬牙切齿道，“答应，我答应你！能和战先生一起参加寿宴，我简直是三生有幸！”

    战司爵，你最好祈求寿宴上没有人招惹我，不然我一定“大开杀戒”！

    把和你的恩怨情仇，都报复在她们身上去！

    黎甜甜深吸了好几口气，心理才平静下来，脸上还露出了职业假笑。

    ……

    夜幕降临。

    黎甜甜从DY造型室里走了出来，她身上穿着一条黑色露肩、高开叉的裙子，一双黑色的高跟鞋。

    头发盘起，脸上画着淡淡的妆容，身上的一套首饰，看起来更是价值连城。

    战司爵不禁有些看入迷了。

    礼服虽然简单，但穿着她身上莫名有种独特的魅惑感，让人忍不住想要靠近她，更想将她藏起来。

    察觉到他的目光，黎甜甜眯了眯眼睛，瞪着他道，“战先生，我知道自己好看，你也没必要一直盯着我看吧！”

    战司爵一愣，微微的侧过头去，不慌不忙道，“你看错了！”

    黎甜甜轻哼一声，也没有继续看他了。

    哼，口是心非的家伙，说的就是他了！

    明明看了，还非要不承认，找个机会，一定要笑话他一顿！

    这么想着，她心情顿时好了不少。

    但不经意间，黎甜甜就看到了，车座椅后面的袋子里，放着一本医院里的宣传小册子。

    看着册子上的图案，黎甜甜愣了愣，突然想起了什么，她看向战司爵，轻咳一声，道，“战先生，我听说……我住院的那家医院，是R国最好的保存精子库的医院……”

    说着，她抿唇，旁敲侧击的问道，“你说你，从外貌到基因，都那么的完美，有没有想过……保存一下精子，不仅为自己或者为萌萌着想，你现在可能不想要，等你上年纪了，也许想着儿孙满堂，到时候你可以……而且你们家就萌萌一个小孩，她会孤独的，你……”

    说实在的，如果不是不想和战司爵发生夫妻之间的关系，她也不会浪费这么多脑细胞和口水了。

    无论她以前多么爱这个男人，爱到如此疯狂，但一想到，五年前，他出轨的事，她心里就膈应的慌。

    没办法，她有洁癖，不喜欢别人用自己的东西。

    闻言，战司爵一愣，不禁想起了，昨天那份鉴定为匹配的DNA鉴定报告。

    她的孩子都是自己亲生的了，根本不存在萌萌一个孩子孤独的问题。

    所以，她又想耍什么花样？

    想到这里，他眉头微皱，看着黎甜甜，故作沉思，顺着她的话，说道，“……嗯，萌萌一个人的确有些孤独，这也是个好办法，我会考虑一下。”

    “嗯？！”黎甜甜顿时有些诧异。

    虽然，他话是这么说的，但总觉得哪里有些怪怪。

    还没等她多想，车就停了下来。

    看到车窗外古香古色，宛如古代大户人家的院子，正门牌匾上写着萧宅两个大字，黎甜甜不禁被吸引了。

    她脑海里莫名浮现出母亲萧思南的身影，好似这里就该住着她那种，温柔温婉的大小姐。

    这么想着，黎甜甜也不等战司爵说话，自己就下了车。

    再次感受这份独特的气息，她不禁喜欢上了这座院子。

    “萧家是一个古老的大家族，有着古代人传承的思想，更是喜欢人丁兴旺、儿孙满堂，所以……等会人多，别被吓到。”战司爵站立在她身旁解释道。

    黎甜甜一愣，下意识点了点头，“知道了，我就当个只会笑的花瓶！绝对不主动找别人的麻烦。”

    她故意将主动两字咬的特别的重。

    毕竟，从来都不是她找麻烦，都是那些麻烦找上了她了！

    两人刚走进院子，就收到了许多人的目光。

    不过大部分，都是那些女人含情脉脉的看着战司爵，然后又恶狠狠的瞪着她。

    一副要吃掉自己，将她取代的样子。

    黎甜甜早已预料到这种情况，她脸上始终保持着微笑，非常淡然。

    不得不说，萧家的人和客人还真的很多，显得这大院子，都有点拥挤了。

    大户人家无疑了。

    正当她胡思乱想时，一个胡子花白，穿着唐装的老者快步走了过来。

    “战先生，您来了！老爷刚才念叨您许久了，我带您去见他。”他恭恭敬敬的说着。

    不经意间，他还微微抬头，看了黎甜甜一眼，眼里划过一丝诧异。

    “这……这位是？”

    战司爵轻笑道，“龙叔，您客气了，这是我的夫人，黎甜甜。”

    夫人？！

    黎甜甜脸上的笑容顿时决裂，立即侧头，瞪了战司爵一眼。

    这身份怎么和刚开始他说的设定不一样了。

    不等黎甜甜反应，龙叔就笑道，“原来是战夫人啊，两位这边请。”

    黎甜甜压下心里的不悦，礼貌道，“谢谢龙叔。”

    在龙叔的带领下，两人穿过院子和大堂，来到了安静的书房。

    一路上，黎甜甜的眼睛没有从四周移开过，除了惊叹外，就是羡慕了。

    她改天有时间，也建造这么一座院子，宝贝们和哥哥一定喜欢。

    “老爷就在屋内了，我还有事要忙，就先失陪了。”龙叔说完，微微俯了俯身，转身就离开。

    看着龙叔离开的背影，黎甜甜愣了愣，忍不住咬牙切齿道，“战司爵，你给我解释解释，我什么时候变成你的夫人了？”

    说完，她下意识伸手要去掐战司爵腰上的软肉。

    却发现他西装太滑，根本无从下手。

    战司爵突然微微俯身，在黎甜甜耳边轻声道，“战夫人，五年前的离婚协议，我没签，我们……”

    他说着，伸手帮她整理了一下额头前，有些凌乱的碎发，“还是法律承认的夫妻关系！”

