一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哈哈，希望如此吧。”聂老爽朗的笑了笑，眼神还有点怪异。

    张铁森的脸色瞬间就阴沉了下去，心想“我还能说啥呢？楼上还有半碗汤等着我喝，今天都不知道要上多少趟厕所了，哎！”

    看见张铁森愁眉苦脸的，聂老拍了拍他的肩膀，说道：“你也别发愁，你自己都是医生，肯定能治好自己的。”

    “额……”

    张铁森无言以对，也懒得去解释了。

    “那我就先走了。”聂老对张铁森挥手说道。

    这一刻，张铁森是那么迫切的想要把聂老给送走。

    内心居然还点欣喜，但却不能表露出来。

    他表面上平静的说道：“聂老，那你一路平安，我就远送了。”

    等聂老离开以后，张铁森也打算上楼了。

    虽然不想面对那半碗汤，但那毕竟是孙阿香的心意。

    “铁森……”

    这个时候，院子外面传来了一个呼唤的声音。

    张铁森转过身，发现阿五正火急火燎的向自己跑来了。

    看见他这么着急的样子，张铁森的心悬了起来，心想“难道村里又出事了吗？”

    张铁森三步并两步迎了过去，急切的问道：“阿五，出啥事了吗？你这么着急。”

    阿五擦了擦汗水，喘了几口气后回答道：“邱大叔让我来问问你，那些车子啥时候来？停车场已经弄好了。”

    这个消息让张铁森喜出望外，瞬间开怀大笑了起来，重重拍到了阿五的肩膀上，说道：“行啊你们，这么快就把停车场建好了，我现在跟你去看看，马上联系让车子过来，今天就可以开通了。”

    “嘿嘿！”

    阿五憨笑着挠了挠头。

    张铁森刚迈开脚步，想起孙阿香她们还在家里，就对阿五说道：“你先过去吧，我马上就来。”

    阿五应了一声，又小跑着离开了。

    张铁森立马就想通知魏大光了，可摸了摸口袋才发现电话在楼上。

    在楼梯上的时候，张铁森扯着嗓子喊道：“姑娘们，出来接客咯。”

    原本还在嬉笑的房间顿时就变得安静了。

    张铁森感觉到了一股浓浓的火药味道，心想“他娘的腿，一时口快说错话了。”

    “美女们，跟你们说个好消息。”张铁森打开了一条门缝，偷偷观察里面的情况。

    可是里面的人好像瞬间蒸发了一样，全部消失的无影无踪了。

    “诶？这是要跟我玩躲猫猫吗？”张铁森在门口诧异的嘀咕了一句，推开门进来了。

    在开门的一瞬间，他就感觉危险迎面而来。

    抬头一看，发现两个枕头朝着自己飞过来了。

    “想要砸我？不存在的。”张铁森抬起胳膊就把两个枕头给接住了。

    看见枕头被接住了，杨美娟和韩雨薇并没有感觉到惊讶，而且满脸坏笑的看着张铁森。

    张铁森心里还有点纳闷，想着“咋只有她们两个人？阿香呢？”

    突然，他意识到事情不对劲了，想要把枕头放下，腾出手来迎接孙阿香的偷袭。

    可是在他弯腰的时候，一个枕头重重的砸在了他的头顶。

    “哈哈……”

    那三个人瞬间开怀大笑了起来。

    张铁森黑着脸，用有缘的眼神注视着孙阿香，说道：“阿香，你咋也跟她们学坏了。”

    看到张铁森不开心，孙阿香的笑容瞬间就消失了，还有点心疼和内疚。

    韩雨薇像大姐姐一样把孙阿香保护在身后，一本正经的对张铁森说道：“这个故事教育你，谁都可以欺负，就是不能欺负女人。”

    “就是，还让我们出去接客，我看你胆儿挺大。”杨美娟立马附和着说道。

    张铁森无奈的撇了撇嘴，把枕头捡了起来，嘀咕道：“三个母老虎，有算又客人也给你们吓跑了。”

    “你嘀嘀咕咕的说什么呢？有话就当面说。”韩雨薇面无表情，冷冷的说道。

    张铁森微微一笑，回答道：“我说你们个个貌若天仙，温柔体贴，我哪舍得把你们让给别人。”

    “油腔滑调，切！”

    杨美娟和韩雨薇同时嫌弃了一句。

    可是她们心里却感觉美滋滋的。

    这时，孙阿香笑着问道：“你刚刚不是说有好消息吗？快给我们说说是啥好消息？”张铁森干咳了几声，满脸严肃的回答道：“刚刚阿五来告诉我，说停车场已经建好了，我现在就打电话让车子开过来，以后山福村再也不是与世隔绝的小山村，咱们山里的人也可以出去看看外面的世界了。

    ”

    “真的吗？”

    三个人异口同声惊呼了起来。

    张铁森没有开口，笑着耸了耸肩。

    “那我们快去看看吧。”杨美娟兴奋的对孙阿香和韩雨薇说道。

    张铁森找到了电话，说道：“走吧，我们一起去看看。”

    在路上的时候，张铁森给魏大光打了电话，告诉他可以开通线路了。

    然后他又给狗子打了电话，让他准备鞭炮，顺便通知村民们。

    等来到停车场的时候，张铁森感觉很意外。

    虽说是借助邱益他们的力量，但是停车场还是被他们建的很好，看起来还很专业。

    那边的邱益看见张铁森来了，面带笑容的向他走来了。

    “咋样？这个停车场修的你还满意吧？”邱益的脸上隐隐出现了自豪之色。

    “满意，当然满意了，比我想象的好太多了。”张铁森喜笑颜开的说道。

    “走，带你看看。”邱益做了一个请的动作说道。

    张铁森心情好了，迈的步子都平常大了。

    一圈参观下来以后，张铁森发现这里是该用到的地方，全部都腾留出来了，比如说食堂，休息室，候车室，小卖部等等。

    发现这个问题，张铁森脑子一转，又想到了另外一个问题，嘀咕道：“这样一来的话，又多了好多的工作岗位，看来得马上向乡亲们招工了。”

    一想到这个张铁森就有些迫不及待了，找到孙阿香说道：“阿香，你看车站里有食堂，小卖部这些，你赶快把这些岗位罗列一些，马上写个招工启事出来。”

    “好的，我找美娟她们商量商量。”孙阿香说了一声，就去找杨美娟和韩雨薇了。张铁森盯着那个小卖部看了一会儿，皱着眉头一副深思的样子。