    

    这倒是有些出乎意料之外，虽然知道朱翊钧现在对于外战胜利很是看重，将其当做巩固自己权威的一种有效手段，但也没料到其看重的程度已经达到这样的地步。

    另外，刚才张四维的话也有些值得玩味：“皇上对你的外战能力十分看好”。

    看起来这是好事，不过高务实却觉得并不完全是好事。

    高务实对自己的远景规划，毫无疑问是要跻身内阁、成为首辅，然后书批四海、宰执天下的。因为只有成为首辅，才能贯彻自己的改革意志，而偏偏他改革中的重点，有一大半是跟祖制过不去的，若不能成为铁腕首辅，则根本毫无希望。

    譬如说禁海、开海这件事，既是祖制，也不是祖制，因为“祖宗”们既有禁海的，也有开海的，有禁了又开的，也有开了又禁的。高拱当初坚持开海，就是从这方面着手——我站在开海这一边，也是“敬天法祖”。

    但高务实将来要做的某些事却不同，比方说他心目中的一个重点：改革整个财政体系，强化中枢的财政控制能力。

    这件事就从根本上违背了朱元璋当年建立的“祖制”——朱元璋觉得有很多税收上来之后又要拨给地方，乃是多此一举，因此直接让地方自行安排。这个制度已经从洪武朝一直运作到今天，连朱棣都没有想过要改，是名副其实的祖制。

    但这一项祖制在高务实看来简直是愚蠢：你朝廷中枢不仅放弃了这么大的财权，甚至连监管权都不要了，地方上怎么搞的，你一问三不知！

    那么地方上如果征收苛捐杂税、加派加赋，甚至假借朝廷名义滥收滥征，你中枢岂非也不知道？你还以为地方在乖乖遵循朝廷诏令！此时，朝廷做出的决断，就显然不可能符合地方实情，不管朝廷怎么做，实际上都成了拍脑袋的决定，那这天下焉能不乱？

    所以，即便考虑到此时的交通条件、行政损耗等实情，某些财赋不必都先从地方运到京师入库，再由京师拨付，又运回地方，但至少你得过个账啊，得派人清点查明啊！怎么能任由地方自说自话、自行其是？

    但这种层面的改革，就不是高务实通过个人人脉、对皇帝的影响就可以推行的了，必须他亲自担纲，以首辅的身份，主动站在台前下令，背后再有皇帝的坚决支持，这才能办得下去。

    正因为如此，哪怕是在高拱当政的时期，高务实都没有考虑推动，因为那时候皇帝还小，不可能给于真正的支持，反而会被高拱的反对派们污蔑，说他挟天子以令诸侯，篡权乱政。

    就算以高拱的性格，或许不怕千夫所指，但高务实也不想给高家添上这样的“美誉”，因为这种名声一旦被众口铄金，那就不光是高家万劫不复的问题，最大的可能是高拱一旦离世，马上就人亡政息，所有的改革努力全部付之东流。

    财政改革只是高务实心目中真正“大改革”的一个缩影，还有好几件大事的难度都和这类似，因此他的目标只能是自己坐上首辅之位，没有妥协的余地。

    但大明的制度很奇怪，成为首辅要看的不是什么基层工作经验、地方工作经验，甚至不是后世流行的“主要干部岗位工作经验”，而是中枢的工作经验，尤其是翰林院的工作经验——换句话说，就是“皇帝秘书”的工作经验。

    实际上高务实的“皇帝秘书”工作经验非常丰富，可惜他那个不算数，算数的部分是从出任日讲官开始。

    而至于安南定北、巡抚辽东等，这些履历顶多只能算是证明个人能力的加分项，却从来不是决定项。

    就像高务实外任辽东苑马寺卿之前所考虑的，要不是为了尽快把他的品级提上去，朱翊钧根本不会派他外任——留在翰林院呆上六年或九年，资历到位之后马上就能出任某部侍郎。

    甚至，按照他六首状元的底子一步到位，直接补个礼部尚书，顺势找个机会就入阁了。

    这才是大明朝阁老们上位的清贵之选，前首辅李春芳、高拱、郭朴，现首辅张四维，乃至于将来可能的首辅申时行，哪个不是走的这条路？

    也就高务实到现在还在忙“外战”，所以这或许是好事，也或许是坏事。

    好就好在他可以通过外战证明自己的能力，还可以因此“团结”一大帮边臣、边将。

    坏就坏在他在中枢的时间不够，“清贵”名声被严重拖累——在大明，一个人的名声有多重要，已经不需要再次强调了。

    唯一不幸中的万幸，大概就是他出身于实学宗门高家，可以推说自己是为了力行实学精要才去做这些事的。另外勉强算是一个补救的，就是六首状元这个身份了。要不然，按照一般情况看，外任久了可是很难回来的，即便回来，通常也就一个兵部尚书就给打发了。

    张四维见高务实忽然怔怔不语，出神了好一会儿，不由问道：“在想什么，这么出神？”

    “啊？”高务实被张四维叫醒，挠了挠头，道：“甥儿在想，皇上今后该不会一有边情外战就交给我吧？这……是好事，还是坏事？”

    张四维先是愣了一愣，继而哑然失笑，道：“你是怕将来一直外任地方，反而不得回京了？”

    高务实干咳一声：“倒也不是说就一定回不来，只是这个时间……”

    张四维摇头道：“你多虑了，要真是你想的那样，这次云南战事，皇上就不会让你通过这样的手段来暗中主持了。”

    “为什么？”高务实有些疑惑张四维为何说得这么肯定，他问道：“我总觉得，要不是云南巡抚的实际地位还比不上辽东巡抚，这次云南战事一起，尤其是当皇上打定主意坚决打这一仗的时候，说不定就会改派我去云南了。”

    张四维哈哈一笑，摇头道：“不会，不会。”

    “您何以如此肯定？”高务实不由奇道。

    “有两点。”张四维伸出两根手指，再收回一根，道：“其一，你这辽抚本身就上任不久，云南一开战，就把你调去做滇抚，这会让天下人怀疑，皇上心里是不是觉得只有你高求真一人可用？天下这么大，万一要是有两处动兵、三处动兵，那皇上该怎么办呢？离了你高求真，我大明朝就只能坐困愁城了？

    其二呢，你说滇抚地位不如辽抚，这话大致不假，可皇上如果真要你去主持云南战事，又不是非要让你做滇抚才行。给你个滇贵经略、滇贵川三省经略，甚至更夸张一些，把粤、桂也算上，给你个西南五省经略又如何？你现在是兵部右侍郎衔，也是可以主持几省军务的，这‘经略’不过是个临时差遣，事毕即撤，让你去总制西南五省，还怕打不了一个缅甸？”

    高务实恍然大悟，心道：原来兵部侍郎就能经略几省了……哦，也对，历史上杨镐那厮经略辽东、朝鲜的时候，也不过就是兵部右侍郎衔，看来兵部侍郎这个官衔到底是朝廷大员之一，还是很给力的嘛。

    张四维见高务实接受了自己的说法，又笑了笑，道：“所以你不要想得太多，皇上这么做的原因其实并没有那么复杂。一来他最清楚你的能力，把云南战事暗中交给你来把控，他会比较放心。二来他此举的本意还是担心你将来无人可用，这一点你有没有细细想过？”

    “细细想过？”高务实有些不明白为何张四维说这话的时候语气明显加重。

    张四维道：“我也是方才和你谈及推荐入阁人选之后才忽然想到这一点的：你有没有发现，我实学一派有可能出现青黄不接的局面？”

    高务实目光一凝，思索着道：“大舅的意思是，如今实学一脉除了您之外，第二代的主力大多是嘉靖四十四年这一批金榜出身，若假设甥儿是第三代，从金榜上来看，已经到了万历八年……”

    张四维打断道：“你自己按万历八年算是可以的，但你们这‘一代’，却不能按万历八年来算——最简单的一点就是，除了你本人之外，还有哪一个万历八年庚辰科金榜的实学派门生，能够在短短三年内挂衔兵部侍郎？其他人我都不说了，泰徵现在是什么品级？”

    张泰徵，张四维次子，高务实的表兄兼庚辰科金榜同年。万历八年庚辰科金榜二甲第四名进士出身，馆选得中，为庶吉士八个月，散馆后为正六品礼部主事，今年年初刚刚因为考评优异，上调礼部祠祭清吏司郎中，正五品官职。

    堂堂首辅之子，二甲第四名的学霸出身，三年时间也只做到正六品，而且还是在礼部祠祭清吏司这种“闲差”上混日子，可见新科进士的光环一退，要升官绝非易事。

    张泰徵这样的出身尚且如此，其他人还能比他更好混吗？

    就算当初和高务实同列一甲“天上神仙”的萧良有和王庭撰，现在也都还在翰林院混资历，职务更是一步未动，进去的时候就是编修，如今依然是编修，只是文散官都提了两阶，从承事郎升至宣议郎罢了。

    张四维所言的意思就在这里：你高务实升官的速度太快，是个特例，正常人都不可能赶得上，所以你自己按照万历八年算没有问题，但你们“这一代”整体都按万历八年算就不合理了。

    或者换过来，如果你们“这一代”按万历八年算，那你自己就不能这么算了，得往前推至少两科、甚至三科才行。

    但也正因为如此，将来你若是入阁，开始挑起我实学一派的大梁，你的这批同年就未必能发挥他们应有的作用，为你股肱、羽翼。

    按照高务实现在这个态势来看，张四维估计他可能而立之年就要入阁，而那个时候，他的这批同年才到什么位置？

    留在京师的有两种：一是留在翰林院内的，此时大概能混个侍读、侍讲，好的或许能是侍读学士、侍讲学士，处在“准侍郎”状态。

    二是留在六部和其他京官衙门的，他们基本上不可能上到侍郎(三品)，但侍郎以下就依然只是郎中(五品)，能不能上得去侍郎都不好说。倒是留在都察院的可能有机会外放巡按，运气再好一些的可能外放某省按察副使，也就是兵备道，但通常来讲，也不大可能十年升至巡抚。

    而直接外放的，那就不好说了，或许外任的时候一直考评上佳，或许在外面碰上机遇立了大功，然后从知县而知府，从知府而布政，甚至调回京师(或南京)为侍郎等，但一般来讲也难，能到布政使都是邀天之幸，实际上能混个参政之类的也就不错了。

    这些官职，单论级别、地位，本来也不算低，毕竟大明朝的进士出身还是很吃香，但如果对比这时候可能已经入阁的高务实来说……他们能帮上他多少忙吗？不能啊！顶多某种时候起一点“舆论作用”罢了。

    而此时，高拱为主考官时那批嘉靖四十四年的金榜门生，这时候大多已经六十多岁，小的都是五十好几了，还有几年好混？

    青黄不接就是这么产生的。

    但高务实有些不理解，问道：“可是大舅，如万历二年金榜，是我恩师郭公为主考，万历五年金榜，是您为主考，这两科的进士难道就不能用？”

    张四维摇头道：“你恩师郭公是个什么性子你不知道？他从不为门生破例，万历二年那一科的进士没几个混得像样的，眼下唯一我经常看得到的名字，大概就是马慥、范守己，但马慥那是因为我关照了一下(马慥，马自强子)，范守己是因为他是开封府人，也是我关照了一二。

    除此之外，这一科也不是就真的没什么人物了，如李三才、赵南星等辈，都算是有机会往上爬的，只可惜却都是‘那边’的人。哦，对了，这一科还有个徐元春，是徐华亭的长孙……”

    高务实不禁默然，暗道：这下可好，老师为人正派，弟子反倒要因此吃亏了。幸好大舅不迂腐，要不然马慥都没戏……话说原历史上马慥好像没干什么事，难道是因为大舅当政的时间太短？

    此时张四维又接着道：“至于万历五年，虽然这一科是我主考，但这一科比你也就早一科而已，三年时间管什么用？十年之后能出一两个侍郎、巡抚什么的，我都要烧高香了。”

    他叹了口气，苦笑道：“不瞒你说，我还打算让你将来照看他们一二呢。”

    呃，这么尴尬的吗……

    高务实不禁挠了挠头。

    “所以，皇上这个举动是有深意，但没有你想的那么深。”张四维下了定论：“他就是怕你将来无人可用，不知道怎么就想起陈于陛来了，嗯，或许是因为陈于陛久任讲师之故……总之你要是不信，咱们舅甥二人今天便打个赌：一年之内，皇上必然提拔于他，要么升他侍读学士并掌翰林院，要么让他外放某部侍郎。”

    高务实苦笑道：“看来过两天甥儿‘关’进礼部之后，得好好和陈元忠(陈于陛字)交流交流了。”

    张四维笑着起身，拍了拍他的肩膀道：“这种事，你应该不用我教。”

    ----------

    感谢书友“HAMW05”、“霜之宝瓶”、“曹面子”、“黄金发123”、“熊猫小盼盼”、“系统崩溃”、“阿勒泰的老西”、“马鲛肉”、“书友20180115134851557”、“嘉辉”的月票支持，谢谢！        

