    婵夏高兴。

    是厂卫的就好办了。

    她早晚会回到督主身边，皆时，定要把那坏蛋坑她三十文再坑回来，翻倍赚回来。

    虽然那黑衣人看着就不好对付的样子，可再过两年督主就要上位了。

    届时，厂卫除了督主，也就她说的算了...

    婵夏露出个志在必得的笑，女子报仇两年不晚，走着瞧！

    “你确定，孙虎之死系熟人作案？”

    “是。”

    “若你查验有误，莫说是你，连你父亲一并都要受牵累。”肥头胖耳的知县压着火又问了遍。

    “大人问你话呢，想好再说！”巡检司主官接茬，顺势给婵夏使了个眼色。

    人是在巡检司辖区报的案，所以巡检司也在场。

    “小的确定，孙虎案就是熟人作案。”

    婵夏的回答让知县肥脸上的肉抖了抖，看这多事的小仵作心生不满。

    婵夏垂眸，装作看不到巡检司的暗示。

    若定为流寇作案，便可结案，只等着猴年马月捉了流寇敷衍了事，捉不到流寇也不碍事。

    若是熟人作案，排查耗时费力，捉不到真凶便算是知县的一笔糊涂账，影响政绩。

    知县贪图省事，明知案件有疑点却视而不见。

    这胖老头子坏得很。

    “小的时常听家父提起大人，说大人乃凤毛麟角，百里挑一...不，万里难寻。”的昏官。

    婵夏见他眉心舒展，便继续说下去。

    “只是大人在长平县任职多年，小的替大人心有不平。”

    知县的表情变了，头不自觉地微微点着。

    督主有教她一种名为“微表情”的秘术，可从细微表情里洞察对方心思。

    前世她用这套秘术察言观色，溜须拍马，卖货赚银钱，引得督主怒其不争，说她用屠龙刀切西瓜。

    这会倒是物尽其用了。

    若一人连续点头且不知自，便是对对方话的高度认可，看来这头肥官不满足只做个知县，她成功引起了他的注意。

    “死者孙虎的父亲在厂卫任职，虽只是番役，到底是厂卫的人...若大人能查明此案真相，替死者查冤，替长平百姓除恶，不失为一桩佳话。”

    后面都是客套的虚话，前面那句，才是要害。

    一旁的师爷思索片刻，压低声音对知县说道：“大人，学生听闻孙义前段时间立了功得到了不少赏银，升役长也是有可能的。”

    “立什么功？”

    “听说好像是救了位掌事公公，具体是哪位不得而知...”

    但厂卫里的公公，随便出来一位，也是得罪不起的大人物。

    知县三角眼瞪圆，这般大事怎不早些提醒？

    升了役长手里便有了人马，每月抽签则定所辖地盘，若是孙义升了役长，那来日也可能抽到长平县，少不了要有关联，这可得罪不起。

    更何况孙义还巴上了某位掌事公公，真要是案件查不明白，回来收拾他小小知县，还不是手到擒来？

    明白利害关系后，知县一反之前的不耐，正色问婵夏：

    “你可有十足把握？”

    “请大人允许小的跟随大人去孙家查看现场。”婵夏适时提醒。

    给了知县面子，无邀功之嫌。

    顺利让知县卸除了对她的防备，一行人浩浩荡荡赶赴孙家。

    这一路婵夏满心不悦。

    若不是孙父刚好有些来路，这案子仅凭她一己之力根本无力扭转乾坤。

    人命关天却抵不过贪官眼里的一个“利”字。

    眼下皇帝御驾亲征，宦官把持朝政，卖官鬻爵，地方官大多数都是长平知县这般货色。

    上到朝堂，下至知府知县，就没几个做人事儿的。

    各地冤假错案屡见不鲜，时局动荡，百姓如风中絮，聚散不由己。

    仵作虽有满腹断案才华，遇不到明主也无处施展，不过是贪官污吏的手眼，无发言权，好多良知早就被利益拉扯的变了形。

    这种混乱局面，直到两年后督主上位后才渐有好转，在那之前，不知还有多少冤假错案。

    把家事料理完，早些找到督主，有人撑腰，她才能救更多的人...顺便赚点小钱。

    想到那极具侮辱的三十文，婵夏咬了咬牙，头一个就要赚那黑衣人的。

    孙家起了灵堂，大门口支起了报丧鼓。

    孙虎这会已经从义庄抬回来了，离着老远就听到灵堂内传来的悲泣哭喊。

    王氏白发人送黑发人，哭晕了几次，孙虎尚未成亲，灵堂之事全由孙虎的二叔孙勇主持。

    孙勇与孙虎的父亲孙义是亲兄弟，孙勇夫妻开了个酒馆挨着王氏开的包子铺，两家不仅铺面挨着，住的院子也是相邻。

    孙义在厂卫当差赶不回来，出了这样的事，王氏伤心欲绝无心主事，孙勇夫妻替嫂子王氏操办孙虎葬礼。

    见知县带人过来，孙勇忙迎了上来。

    孙勇个头还没婵夏高，瘦小枯干三角眼里满是精明，知道大人是过来查案的，恭维话说个不停，都是歌颂知县的。

    婵夏在边上听得犯了瞌睡，她虽也经常赞美人，但却比孙勇这个马屁精含蓄多了。

    孙勇把知县这吹得天花乱坠，什么青天在世，百官楷模，滔滔不绝。

    鼓吹完知县，又变着花样的夸孙氏一族宗脉团结，家里亲眷有困难皆是携手共度，若不是灵棚还在，这看着口气倒像是误入了表彰大会。

    孙勇马屁拍的没完没了，婵夏屡屡看天——青天白日，咋就不下一道惊雷劈下来，砸死这个胡说八道的呢。

    一个身着丧服的五六岁的小童跑过来，撞到了婵夏身上，跌坐在地，香囊也撞了出来。

    这种香囊好多小孩都会携带，里面装满了蚌壳粉，用来吸汗，保持皮肤干爽，防生痱。

    婵夏捡起香囊，看了眼上面精致的绣工，还给了那小童。

    “赶紧把孩子领走，莫要耽误大人办差！”孙勇忙让人把孩子抱走，满脸堆笑对知县解释。

    “这是我孙子，让大人见笑了。”

    孙勇又是好通夸，夸够了领着众人去了丧居查看。

    途经灵棚，婵夏着意停下多看了几眼，孙家请了不少道士做道场，祭品摆满了卓。

    知县见婵夏看灵棚，便停下问道。

    “可有发现？”

