 对于大脑袋给予说书老人的超高评价，李子叶只是轻轻的撇了撇嘴，似乎并不认可。

她觉得大脑袋这是在危言耸听。

说书老人不可能是和妖小思并肩的任务的。

大脑袋也懒得再和李子叶解释什么。

它道：“我这一次过来，是来见一位朋友的，救你完全是顺带手。

李子叶，我最后告诉你一句，不要去泰山，不要打寻死图的主意。”

李子叶道：“看来寻死图真在泰山。”

大脑袋道：“在与不在，都和你没关系。

你别以为自己沉睡了两万多年，达到了须弥境界，就没人是你的对手。

三界之中藏龙卧虎，能杀死你的人不在少数。

你如果敢打寻死图的注意，就算那个胖老头不会要了你的性命，也会有其他人要了你的性命的。

何况，嘿嘿……不是我瞧不起你，你不是寻死图的有缘人。

就算寻死图放在你的面前，你也未必找得到。

言尽于此，珍重吧。”

在这片小树林的过去两天，到底发生了什么事情，只有说书老人，李子叶，大脑袋知晓，那个浑身上下都是伤口的王可可，只是遭受了池鱼之祸的无辜者而已。

叶小川看到说书老人是被背回来的，他与元小楼都以为在这两天的相斗中，是说书老人输了。

其实结果恰恰相反，说书老书不仅没有输，反而是他赢了。

天色已经大亮，元小楼去找黑旅馆的老婆婆弄早饭，结果老婆婆说本店不提供早餐业务。

元小楼打算自己去厨房做，一看厨房里空荡荡的，几乎没有什么食材，只好嘱咐叶小川一声，让他不要乱跑，她去街上买。

元小楼刚走，叶小川就看到窗户口蹲着一只脑袋硕大，眼瞳一黑一白的丑陋小兽。

正是大脑袋梦魇兽。

叶小川看着大脑袋，大脑袋也在看着他。

一人一兽就这么相距一丈左右相互盯着。

渐渐的，叶小川的嘴角露出了一丝笑意。

大脑袋也咧起了嘴。

大脑袋眨巴着嘴巴，用精神力传音道：“啧啧啧，还别说，那个小丫头的易容术真是不错，本帅兽差点没认出来你。”

叶小川缓缓的道：“大脑袋，许久不见，近来可安好？”

大脑袋从窗口跳进了房间内，摇着小短尾，道：“好个屁啊，那群天界的家伙，前段时间差点将南疆十万掘地三尺，我就算精神力再强大，也架不住人多啊，差点被他们发现玉简藏洞。”

叶小川道：“你的精神力，应该不是对方人多能抗衡的吧。”

大脑袋翻着大眼珠子，道：“你懂个啥，修为越高的人，精神力就越强。

我的精神领域也不算是无敌的存在，我最多只能同时控制一百位左右的天人境界的高手。

再多我就不行了。

何况，对方还有花无忧那种恐怖的死变态。

我能保住玉简藏洞的秘密不被花无忧他们发现，已经很难得了。”

叶小川面露惊讶之色，上上下下打量着大脑袋，似乎今天重新认识了它。

以前的大脑袋，就爱自吹自擂，号称自己是三界中唯一的外挂，是三界第一，是永恒的存在。

就连上苍之主都不在它的视线范围之内。

按照大脑袋以前的性格，肯定会夸夸其谈，往自己脸上贴金，说什么对付几万个天界修士，跟玩似的。

今天倒好，竟然一反常态。

不必叶小川开口，大脑袋已经通过精神力阅读了叶小川的心中所想。

它没好气的道：“你以为我想低调啊，可不低调点行吗，隔壁的那个胖老头，厉害的很，昨天晚上李子叶刚要和他装大尾巴狼，就被他打的呕血十七八斤。

我再不低调点，下场不会比李子叶好到哪里去。

我可不想正直青春年华，就被那个胖老头炖了煲汤。”

叶小川懵逼了。

他道：“什么情况啊？

李子叶输了？

我以为是她赢了呢。”

大脑袋撇嘴道：“她赢了屁啊，昨天晚上如果不是我及时赶到，估计李子叶早就被胖老头打的生活不能自理了。”

叶小川恍然大悟，原来昨天晚上说书老人装着受伤不轻，还让王可可背回来，完全是想瞒着自己与元小楼，其实他是一个绝世高手。

大脑袋读懂了叶小川的心思。

它眼珠子一转，又跳到了窗户上。

传音道：“啧啧啧，还别说，那个小丫头的易容术真是不错，本帅兽差点没认出来你。”

叶小川看着它，渐渐的浮现出了一丝笑意：“大脑袋，许久不见，可还安好？”

很熟悉的对话。

很显然，大脑袋意识到自己先前说错了。

既然说书老人不想让自己的秘密让叶小川知道，那就一定是有原因的。

大脑袋尊重说书老人的选择，很轻松的就删除了叶小川刚才的记忆。

一番寒暄后。

大脑袋道：“小子，不错啊，看来木神并没有选错人，丹田碎裂，都还能另辟蹊径，重新踏入修真者的行列，佩服，佩服。”

叶小川道：“机缘而已。”

元小楼拎着好多早餐回来，一进屋，就看到叶小川抱着大脑袋在说话。

她欢喜的道：“大脑袋！你真的来啦！”

大脑袋嘎嘎笑道：“小丫头，你本来挺漂亮的啊，怎么易容成这么丑的丫头，还是你以前的样子好看啊！”

元小楼道：“以前有你保护，不必易容，你离开后，自然要改变样貌，以免被别人认出来。

你来了就好了，以后我和小川都不必易容啦！”

元小楼看到大脑袋，十分的兴奋。

以前和大脑袋同行很长时间，知道这个小怪兽，本事不是一般的大，只要有它在，他们这群人在任何人眼中都是隐形的，安全的不要不要的。

她早就想和叶小川以真面目彼此相对，整天易容，一个变成了样貌普通的小丫头，一个变成了老实巴交的黝黑汉子，实在太别扭了。

大脑袋道：“可能要让你失望了，我最近的时间一点儿也不宽裕，这一次就是来看看你们，很快就要离开的。”

听闻此言，元小楼一阵的不高兴。

还以为能解除易容术呢，结果是白高兴一场。

看着元小楼嘟着小嘴，大脑袋很无奈。

而这时，早已经成精的饭桶，闻到了馒头的香气，甩着大屁股屁颠屁颠的走了进来。

身后还跟着脸色有些苍白的说书老人。

 