    “不行！绝对不行！”

    温建民毫不犹豫地拒绝，脸色铁青地说：“一旦正式公开温夏不是我的亲女儿，就等于断了江南苑这条路了！”

    温建民比谁都清楚温氏的情况，已经是摇摇欲坠破产在即，若没有一个大项目盈利，明年破产是迟早的事情了。

    本来他拿了江南苑的彩礼，虽然被柳如芬拿走五千万，自己还剩下五千万，但这笔钱也不是小数目了，说不定能给温氏翻身。

    但是，为了给柳如芬解决丑闻的事情，家里的钱都耗费了，甚至因为亲子鉴定暴露女儿温曼不是孩子的生母，战司宴那条路也断了！

    战司宴那边绝不可能再提供金钱了，唯一还有希望的，就是江家！

    “不行？温建民你是傻了吗？曼儿是你唯一的女儿，你不帮曼儿，还指望着温夏这个不是亲生的？”

    柳如芬尖叫起来，一把掐住温建民的脖子，大喊道：“江家已经要赶走温夏了，你根本就靠不住她，更靠不住江家！我们已经彻底得罪江家了！”

    温建民突然一愣，连忙质问道：“你说什么？我们怎么得罪江家了？是不是温夏在江家搞了幺蛾子？”

    柳如芬放下手，冷眼瞅着他，将温夏说出的话，一五一十地交代出来。

    温建民踉跄地往后退了几步，仿佛最后的希冀落空，两腿一软，摔在了地上。

    同温曼一样，父女俩都瘫坐着。

    柳如芬看着他们俩丢了魂的样子，咬紧牙关教训道：“你们振作点！我还没有绝望呢，你们都绝望了？必须振作，绝对不能让温夏看笑话，不能让那些人看笑话，你们快站起来！”

    柳如芬拧着眉，来回踱步着，手心揉着太阳穴，尽力地想着翻身的法子。

    事到如今，他们已经走了最惨的一步棋，就没什么更怕的了，一定要绝处逢生才行！

    “首先，必须先挽回曼儿的名声。温建民，你的面子可以不要，但曼儿的面子一定得要，现在我们俩就全靠曼儿了！”

    柳如芬上前，拽住温建民的手臂，愤愤说道：“先公开你和温夏的亲子鉴定，坐实夏晚宁出轨在先，让曼儿不要顶着私生女的头衔被别人瞧不起。”

    “其次，江家得知这件事，很可能会立刻赶走温夏这个父不详的野种，强娶我们曼儿。而且曼儿要比温夏漂亮多了，温夏就是个丑女人，要不是彪儿是个傻子，也轮不到温夏嫁过去。”

    听到这里，温曼抱头大叫起来：“啊——我不要嫁给那个臭傻子，我不要我不要，我宁愿死——”

    柳如芬赶紧扑过去，抱住她安慰道：“曼儿，我们绝对不会让你嫁给那个臭傻子的，但是江家财大势大，我们必须要赶紧找一个更可靠的靠山才行！只有找到靠山，我们就立刻公开温夏的身份！”

    “靠山？”温曼喃喃地念着，情绪更加崩溃：“战司宴已经不要我了，我们哪还有更可靠的靠山啊！”

    柳如芬是娱乐圈的过来人，在勾搭上温建民之前，她不知道和多少男人有过一腿，早就知晓女人有美貌有手段，就能获得更好的资源。

    而她的曼儿，要比她更出色更有名。

    柳如芬握住温曼的手，认认真真地劝说道：“曼儿，你和战司宴已经不可能了，也就没必要为他守身了。说到底，比战司宴出色的男人太少太少，只要找个能和江家势均力敌的，避免你被江家虏了去，那就行了！”

    温曼愣了一下，抬头看向柳如芬，眉眼之间露出纠结的神色：“妈，你是说让我去找别的男人？”

    身处娱乐圈这个大染缸，不管是男演员还是男高层，亦或者是男投资商们，或多或少都给温曼示意过。

    温曼是战司宴的女人，这更是大家趋之若鹜的一个重要原因。

    能碰一回战司宴的女人，那得多风光啊！

    只是，当时的温曼眼睛长在头顶上，眼里只有战司宴。

    最重要的是，见过战司宴那样的顶级优秀男人，其他劣等一些的，就再也入不了她的法眼了。

    哪怕其实对方也非常优秀，甚至是某行业的佼佼者。

    温曼在五年前其实玩得很疯，甚至还堕过一次胎，但自从站在战司宴身边后，她就不敢乱来了，足足守了五年的活寡。

    可这五年的忍耐，却没有换来飞黄腾达，也没有得到战司宴，而是真相曝光，被一脚踹开。

    甚至她费尽心思地胡编乱造，才换来一点安宁，否则她早就被战司宴的手段惩罚得骨头都不剩。

    柳如芬见女儿已经动摇，点了点头，继续劝说道：“你想想看有没有合适的人选，最好是那种直接对你表白过的，妈去调查一下这些人的情况，选一个最强的！”

    “曼儿，别怪妈出这个主意，这是保住你现在地位的最好办法。不仅能让你摆脱江家，也让对方帮你重塑娱乐圈的地位！”

    温曼咬着唇，脑海中不断地回想着那些对她有兴趣的男人。

    “我先想想。”

    ……

    Y集团，总裁办。

    沉香的香味，凝重厚远，在室内缓缓飘荡，使人心静。

    战司宴走到温夏面前，顺势将她抵在实验台前，嗓音微沉：“夏夏，你不乖！”

    温夏呵呵两声：“是你先骂我骗子的！”

    刚刚明明就是这个男人，指桑骂槐，说她骗了温曼，把他的一亿元骗过去了。

    “怎么，你要是心疼你的一亿元，我还给你，你再去送给温曼啊？”温夏瞪了他一眼。

    战司宴轻笑，大掌搂住她的细腰，薄唇抵在她耳畔，低声开口：“你在吃醋？”

    温夏一愣，笑着反驳道：“吃醋？我吃什么醋，我又不是你的女朋友，有什么好吃醋的。”

    “咱们不是战友吗？”她抬眸望着他，一双清澈的眼眸显得更是灵动。

    “战友……”

    男人念了念这两个字，心里莫名地堵得慌，语塞道：“嗯，你没吃醋。”

    温夏抬手，拍了拍他的肩膀，认真道：“战友是更信承诺的，所以我不想欺瞒你什么，也不会刻意欺瞒你，该说的我都会说。”

    “所以……阿宴，你也不要有事瞒着我。”

