    这是卸磨杀……咳，龙怎么能够和驴相提并论，应该是卸磨赶龙吧！

    不知道血肉之躯也要休息嘛！不知道就算是龙也要进食的吗？昨晚的伤还没有好彻底呢！

    这一切都是拜辰逸所赐。-.-

    “呃～不要这里看着我啦，其实我对……少妇龙不感兴趣的，我可是有家室的唉。”辰逸看着天空中这头母龙幽怨的眼神，挠了挠头嘿嘿笑着。

    “好吧，好吧，我知道你很累了，那就也在这座城市里休息下好了。”挠了挠头，辰逸再次看向了那名士兵，“宠物管理所在哪里？要最好的！”

    “呃……这个，刚才就想问了，这头龙真的是你的宠物？还是生了蛋的母龙？”这么士兵的脸上精彩无比，就是其他的人也显得八卦起来，毕竟守城还是很无聊的，总点找些事情做做呗。

    “不是！只是在半路上临时遇到的，所以稍稍的接受了一下这头龙的‘帮助’啦。”辰逸被那些法爷剑仙道士铁皮罐头骑士的目光看的不禁扯了扯嘴角，你们还真是闲的可以啊。

    “所以说，果然就没有人会抓这种有了龙蛋的雌龙当宠物啊。”士兵一锤手掌，带着恍然大悟的表情说道，就是其他的人也都是认同的点了点头。

    “话是这么说啦，不过之前你们的那种看我带着那种‘这家伙绝对是有着变态怪癖的爱好’这种眼神……”辰逸摸着下巴慢悠悠的说道。

    “这是你看错了。”

    “那他们……”

    “他们就是一帮睁眼瞎，做出什么眼神尽管无视！”

    喂喂喂！辰逸有些讶然的看着眼前的士兵。大众脸，穿着的铠甲和其他士兵的一模一样，没有任何区别，如果可以忽略从铠甲缝隙里隐隐约约的花衬衫的话……

    说这话的时候你就不怕被揍死？

    “况且，你刚才分辨出来的眼神含义绝对看错了。”这名士兵严肃的说道，“其实我认为的是，那颗龙蛋是你搞出来的。”

    “卧槽！口无遮拦的人是很容易夭折的！”辰逸的脸上有些发黑了。

    “没关系。我们够团结，联合起来就是坚不可摧的钢板！”这名士兵看着那一帮子大杂烩组合，然后指着另一处的小建筑。“牧师小队在里面打麻将。”

    “……”这算什么？跨国际无界限团队组合？剑仙输出，道士辅助，牧师加血。士兵当肉盾？

    “嘛～不要黑着一张脸啦，钢板也有被刺穿的时刻不是？而且那头雌龙似乎还不能变人形不是，所以这个嫌疑肯定是不可能的啦。”这名士兵继续说着。

    作为一名小卒子你的胆子可真大啊。

    “就是把我整个人塞进去估计对方也没有感觉。”咧了咧嘴，辰逸忍住一巴掌拍死眼前小兵的冲动。

    “没错，要知道有不少的强者都是带着能变身的宠物的，一来不用送到宠物管理所，二来嘛……”

    “我理解抓宠大多都是雌性的原因，但是女性强者怎么办？”

    士兵脸上的表情凝固了一下，似乎是想到了什么不堪回首的事情，“可以……百合啊……”

    语气说不出的郁闷。外加沉痛，身边身后聚堆的那些人立刻就笑出声来了，看样子是知道内情的。

    很微妙的想问一下。

    “呐，节哀啊。”辰逸拍了拍眼前士兵的肩膀。

    “喂！节什么哀啊！你这同情的语气让人很火大知不知道！”

    “不知道。”

    “靠！”

    “话说，我该进城了唉。哥们很健谈的说。”辰逸看着眼前显得平凡的很的士兵，“不是一般人吧？”

    “一般人怎么可能会来这里。”士兵笑了笑，脸上的抓狂表情也不见了，“来这里的哪个是一般人？”

    “没错，比起这些不一般的，你更显得‘二’般呢。”辰逸笑着说道。眼前的士兵脸上的表情僵了一下。

    “哪里二了，我可是他们的总头头的，所有的。”

    好吧，这么说你还是顶着官衔的啊。

    “穿成这样没问题？”辰逸看着那一身跟其他士兵根本就是一模一样的铠甲说道。

    “亲近民心吗，穿的那么华丽干什么，耍大牌当靶子？这样多有亲和力不是？”身边说着拍了拍自己身上的铠甲，“还能够在什么时刻突然表现下身份，吓一下那些有点身份就拽上天的二货。”

    感情你这是扮猪吃虎？

    “最关键的是，这种着装偷袭方便啊。”

    尼玛这才是真正的目的吧！战斗的时候任谁都会多防备穿着耀眼的将领，而对那些小卒子降低防备，至少不会有那么高的戒备。

    很好很强大！

    “对了，放你入城虽然可能带来一场浩劫，我问一下，如果之前我们态度强硬的禁止你进城的话，你会怎么办？”士兵表情认真的问道。

    “我会离开。”然后偷偷的折身回来……

    “呼……我还以为你要说硬闯的。”听着辰逸的回答，士兵立刻就送了口气，看着辰逸有些想砍人的表情后赶紧说道，“别，我只是对于一位身上带着危险气息，又谈得来的存在担心罢了，我对危险的气息很敏感的。”

    “切！怎么？现在改变主意了？”

    “没有，相比起你的危险，更让我感到危险的是整个世界，压抑的都让我不敢去关注了。”士兵耸了耸肩，直白的说着，“而你，身上的危险气息则是残留下来的，可能是被你压抑起来了，也可能是其他原因。”

    “啊哈，放心吧，我现在很好，至少能自控下来，不过一旦有了事情的话，你们可千万不要拦我出城呢。”辰逸手放在胸前，感觉到心脏的跳动以及内心的躁动，笑着说道。

    “这样更好，也省的我们不定时的去城外清剿了。”士兵笑了下，“不过到时候你可千万要通知下啊，我可不想让我的人被误伤，虽然我们这里有会招魂的。”

    “当然，不过能不能讲一下，你对世界感到危险的感觉呢？我可是很想知道的唉。”辰逸微笑道。

    “哈，别说了，如果不是我这感觉从来没有出错过，我的差点认为自己出了什么毛病了，有时候明明感觉到马上就要天塌了一般，又是后又莫名其妙的恢复了正常，相比着那种天塌般的无力感，只是相对的好了很多。”

    士兵挠了挠自己的脑袋，“不过最近危险的感觉又开始增加了，弄得我自己都去想请两天假去看看医生来着，听说有个叫做永远亭的医馆就不错，医生又漂亮。”

    “那你怎么不去？”辰逸笑了笑，也亏现在的世界能有这种局面了。

    “太远了，而且普通人还好，关键就是那些不是普通人的去看病，我可是听说了那里的医生可是趁着病人看病之际，用着各种理由让病人去喝一些稀奇古怪的药剂。”士兵说着脸上带上纠结的表情。

    “哈。”带满恶意的笑了笑，辰逸继续说着，“那你去了可以拒绝的嘛。”

    “嗯，好建议，不过那位医生用药实在是厉害，说不定什么时候就中招了，所以我还是等华佗老先生好了，毕竟人家看病实在啊。”士兵挠了挠头，“不过最近华佗老先生似乎被困到一个名叫做曹cāo的那里了，有不少被华佗老先生救助过的人都似乎去解救了。”

    “……”这个算是重演吗？绝对是重演吧！

    “我进城了……”辰逸对着天空中的巨龙挥了挥手说道。

    “啊，对了，外来住户最多在城市里居留一个月。”看着打算下城墙的辰逸，那个士兵赶紧说道，“不出去的会被强制驱赶出去，或者可以选择去西大院……当然，那个时候可能你就已经离开了，我可不想带人去找到你，然后赶人。”

    “放心啦，不会住多久的，毕竟我现在……可是在翘家的旅途中呢！”辰逸爽朗的一笑，下了城墙。

    “翘家！？”听着辰逸的话，士兵的脸上惊了一下，喂喂！究竟是什么原因能让这种危险的存在翘家……危险，不会是这个原因吧？

    摇了摇头，士兵直接挥散了聚集在这里的众人，“走啦走啦，都记在这里干什么，赶紧去站岗，不然扣你们的工资！”

    “那个，将军，这样放他进去真的好？”之前搓火球的一名法师挠了挠头犹豫的问道。

    “好个蛋！”被人叫做将军的士兵上下看了眼前的魔法师一眼，嗯，很年轻的类型啊……

    “你是新来的吧？就算是现在不让他进城，你能保证对方不会偷偷的溜进来？”再次瞟了这名魔法师一眼，“所以还不如大方点，现在对方不也是保证过了。”

    “口头的保证算什么。”这名魔法师低声的嘀咕着，很不巧，士兵的耳朵够尖。

    “嗯，我保证你这个月的工资砍一半，也算是保证，你信不信？”咧了咧嘴，士兵露出了一个显得有些恶意的笑容。

    “……您是上司。”纠结了好一会，魔法师才吐出了了这么一句。

    “这就对了，对方是强者，很强大的强者，强者对弱者说出来的话，就算是口头的你能做什么？给你写张保证书想反悔你不还点乖乖的一边凉快去。”涨了涨身子，士兵抬头看着天上飞来的客机，客机四周有着不少踩着飞剑的护送人员，随即一拍脑袋，“哎呀卧槽，忘记问他的名字了……”

