    从这一天开始，卿娘在空间也开始了站桩，既然这是基本功，那她就先过了这一关好了，大彪在她身边转悠着，一边给她鼓劲。

    “主子，你再起来点，这个角度不行，双腿必须是平的才行。”卿娘气喘吁吁的白了他一眼，

    “你又知道了，怎么没见你站啊？”

    “人家是老虎啦，我见过那几个小丫头站，不对，现在又太高了，再下去些。”再下去就得坐地上了，卿娘的双腿已经颤抖起来。

    “坚持，再坚持数五十个数。”

    从这天开始，大彪每天去盯着阿霜教学，晚上便照葫芦画瓢讲给卿娘。

    卿娘白天学文，晚上习武，倒也其乐融融。庄子已经完成了基建工作，大缸也到位了，可是因为要种豆子，人手暂时不够。

    刘松和沈冲便去了各地收购豆子，她打算弟弟考完府试，作坊再正式启动。

    这天早上去荣华堂请安时，老夫人对几个姑娘说：

    “魏夫人府里的菊花开的好，今日下了帖子，说是让咱们都去赏菊吃螃蟹呢，我这两日身子不舒服，你们跟了二夫人去吧，可有一点，去了要听她的话，不能给咱们伯府丢人。”

    其实能去的只有三人，定过亲的曼莹是不去的，所以杜氏也没兴趣。

    卿娘很想申请不去，菊花有啥好看的，她空间那灿若云霞的茶花才漂亮呢，可祖母热心的指点她穿衣配首饰，到嘴边的话只好咽了下去。

    “头上的珠串千万别多了，你们没及笄，精精致致的戴上一两件就成。”还别说，这几句真是说到了点子上。

    当下三位说了裙子的颜色，免得到时候撞了衫，卿娘就选了天青色，曼芝则是嫣红色，而曼芙穿一件浅绿。

    第二天，卿娘梳了双丫，用浅蓝的丝带绑了，上面缀了几颗珠子，上身是一件鹅黄的半袖，系着一条天青色的绉纱裙，看起来清丽无比。

    三个丫头一碰面，当属曼芙最美。卿娘都被吸引的挪不开眼了，在那抹绿色的衬托下，曼芙娇嫩如那初春的柳芽。

    “咱们三姑娘真是个小美人啊，这以后还不知道便宜了谁？”虽然她美丽无双，可二夫人心里并不着急，身份摆在这呢，再漂亮也是个庶女啊。

    看到二婶瞟了自己好几眼，她忽然醒悟，难道这是去相看？相看不是都在寺庙里进行吗？

    这次还真是去相看的，上次侍郎夫人替娘家侄子牵线，二婶听了蛮心动的，她的娘家哥哥虽然只是四品的郎中，可魏家在宿州却是名门望族。

    介绍的这个孩子学识也不错，十六岁已经是个举子了。今天这个花会，就是想让他们两家见上一见。

    轿子刚落地，婆子就迎了过来，殷勤的引路，带她们去了园子边的花厅，

    “我们夫人等了好久，才刚刚进去。”

    花厅已经坐了好几人，进去一看还都是熟人，有护国将军夫人吴氏，还有一位就是侍郎夫人的嫂子纪氏，她们一进来，此人的眼睛就冲着三位姑娘看来。

    魏夫人连忙介绍着，又让自己的女儿领着她们去和小姑娘们一起玩。

    曼芝和魏府的小姑娘都很熟悉，而卿娘和曼芙则没有认识的，杜氏几乎没带过她们出门。

    “曼芝，那两个是你的姐妹吗？好像从来没见过，长的好狐媚！”曼芝和两个女孩小声说着体己话。

    “她们都是我大伯的女儿，你说的那个是庶妹。”这下子，那两人脸上露出了不屑。

    倒是大小姐魏盈盈作为主人，过来跟卿娘她们交谈起来，说的无非是些首饰、衣服的。

    “咱们去看花吧，趁着太阳没晒起来。”这个提议得到了全体人的赞同，

    “大小姐平日喜欢什么花？你们家的园子也很大，我上次去玩还差点迷路了呢，幸亏曼莹找到了我，她今天怎么没来？”一个穿红的姑娘问她，

    卿娘就呵呵了，曼莹定了亲虽然没张扬，可在这个小圈子里可不是秘密，她们的幸灾乐祸几乎都写在了脸上，还在这里明知故问，就连曼芙都尴尬起来。

    “她定了亲，要绣嫁妆啊，当然不能出来玩了。”卿娘面不改色，说的大大方方。

    很快，眼前出现了好些菊花，有黄有红，花瓣也是各有千秋，卿娘一向不太喜欢，听魏盈盈在那侃侃而谈，这个好，那样难得的。

    不过，她也不是没有收获，花丛中的一株草引起了她的注意，好像是甜菜呀！她不动声色的走了过去，看了叶子，她断定肯定是甜菜了。

    她回头看看，大家的注意力都被菊花所吸引，便利用裙摆的遮掩，用力拔下扔回了空间。

    做完这些，不动声色的走了回去，此时再听什么紫龙卧雪、朱砂红霜的，一点不耐烦都没了，哈哈，甜菜制糖可是以前常玩的把戏哦。

    看完了菊花，宴席也开始了，不过是一些小菜和螃蟹，卿娘虽然也喜欢，可从来不多吃，此物大寒，尝尝就行了。

    男女虽然分席而坐，可中间不过是隔着纱帘，只见那边坐了好几位青年男子，大概是想看看曼芝吧。

    看着二婶欢快的笑脸，这个女婿大概是相中了，如果不出意外，苏家的二小姐也要定亲了。

    不同于夫人们的谈笑风声，小姐们吃的很斯文，可是卿娘突然觉得，她旁边的曼芙小脸通红，这是怎么了？

    她往四周看去，原来，男席上好几道目光都聚焦在她的身上，哈哈，少年慕艾，这是脸蛋惹的祸啊。

    “三妹不用搭理，专心吃就好了。”看就看吧，反正离的远，不过，三妹的春天会不会也要来了？

    回到府里没几天，二小姐的婚事定下来了，府里仆从看向她的眼光都带上了同情，伯爷专门将她叫到了外书房，

    “卿儿，那顾章初时看着还行，可这几年祖父冷眼看去，此人不可交啊，可恨你爹短视，换亲的事竟没经过爷爷的同意，你放心，你的事绝不会让他们做主，以后爷爷会为你寻个可靠的人家。”

    “我的事不急的，孙女还小，只是瑾弟的事我想求祖父允许。”

    