    “哈，哈哈！！”

    齐德一听这话立马要有多开心就有多开心道：“这就是我儿……这就是我儿齐腾，注定世间无敌。”

    四周无人反驳。

    反而全都在热情的吹捧。

    毕竟齐腾确实天生不凡。

    竟能修出十洞天还能像荒天帝一样成就唯一的肉身洞天。

    当然周身升腾而起的杀阵也是无比厉害。

    瞬间就让四下的一众天才纷纷侧目。

    就是安澜都忍不住高看了齐腾一眼，四下的古国皇主世家长老更是直夸齐家出了麒儿将来定能雄霸九天。

    齐德一听这话就更是眉头一挑，眼神中的得意就更为浓郁了，当然台下的齐腾也没有让齐德丢脸，现在已经完全扳回了局势，竟开始反压制苏云裳起来。

    “看……”

    眼见这一幕羽化王朝一众人，当然不会甘于寂寞，因此全都一个个忍不住讥嘲道：“白衣帝尊的徒弟也不过如此，面对强大的齐腾终是不堪一击。”

    四下一众人听到这话也全都七嘴八舌的议论起来，几乎全都是讥笑与嘲弄的言语，一下就将齐腾的面子抬得很高，反观苏云裳和林不凡的面子却是被他们踩到了谷底。

    “十二洞天，起！”

    苏云裳寒眸一沉，心中的戾气彻底炸开了，刹那间抬脚便是猛然一踏道：“洪荒星河古阵，开！”

    “哇，这是什么？！”

    本该人潮涌动的现场，瞬间有一个算一个，几乎全都张开嘴巴瞪圆着眼睛呆若木鸡。

    太突然了！！

    全场几乎没有一个人来得及反应，眼前苏云裳周身就腾起了十二洞天，竟然合而为一形成了一口神纹滔天的黑色洞天。

    面对这一幕几乎全都始料未及如鲠在喉，瞪圆着一双眼睛张开嘴巴望着苏云裳想喊却一句话也喊不出来。

    太震惊了！！

    太可怕了！！

    九为满，十为极！！

    荒天帝都只能炼出十洞天，眼前这小女子竟然打破天地规则炼出了十二洞天。

    这绝对是个可怕的妖孽？！

    将来注定九天十地无敌！！

    “小女子，你很了不起……”

    齐腾见苏云裳周身十二座洞天腾起，却是愣了一秒后开口道：“不过可惜的是你遇到了我齐腾，就算你今天再耀眼终归还是会成为我齐腾无敌路上的踮脚石……杀！”

    “哼！蝼蚁也敢说无敌……”

    面对齐腾杀来苏云裳，立马抬脚一踏将身体之中的灵力全部牵引而出，瞬间凝聚成一头烈焰滔天的天凤，对着王腾就扑杀了过去道：“你终归不过是井底之蛙岂知何为无敌……凤舞九天，杀！”

    “杀！”

    齐腾见状也是寒眸一沉，直接御使着肉身洞天中喷涌而出的青龙，对着苏云裳的天凤就猛的撞击了过去。

    “啪！！”

    苏云裳的天凤直接就与齐腾的青龙撞击在了一起，霎时间就将虚空打的开裂了起来，四周也炸起了无比耀眼的光波。

    “杀！”

    齐腾却是一击落下，立时闪电般就杀到了苏云裳身前，一声暴喝声响起，瞬间遮天蔽日的拳印，对着苏云裳就暴击而至了。

    “风雷剑雨，斩！”

    苏云裳见齐腾拳印杀来，却是抬手直接使出了风雷剑雨，刹那间阴阳封天地乾坤逆转，一柄柄风雷激荡的长剑，几乎眨眼间就暴击出了八卦阵图，宛若暴雨梨花针一般对着齐腾就暴击了过去。

    “妖女，你不讲武德……”

    见状的齐德却是异常激动的跳了出来道：“你既然用如此卑鄙的手段攻击我儿齐腾？！”

    四下的一众人不止不觉得齐德可笑，反而全都附和着他一起声讨苏云裳，气的林不凡差点想用他脚上那双四十八码的抽死这群脑残逼。

    “女人，这个就是你的大招吗？”

    齐腾铁拳横拍将苏云裳的剑雨尽数轰爆道：“那就恕我无礼了？！女人，请接下我这招翻天印吧！”

    齐腾话声落下立时便使出了他最强一击翻天印，霎时间在无数人震惊的目光中，只见虚空雷云翻滚一尊镇压苍穹的大印符文遮天般凝聚成形，对着生死擂台上的苏云裳就蹍压下来了。

    “我儿威武……”

    见状齐德立马便要有多开心就有多开心的叫嚣道：“区区妖女你还能不死？！”

    “唉，此女休矣……”

    四周无数古国皇主世家长老，全都看死人一般看向了苏云裳，因为他们所有人几乎都觉得苏云裳死定了，毕竟翻天印可是上古神术岂是人力可挡，苏云裳再惊艳也定挡不住翻天印一击。

    “白衣帝尊，你睁开眼看看吧！”

    羽化王朝一众人却是全都在狂笑道：“你这废物徒弟要死了。”

    “唉，可惜了……”

    安澜他们也全都惋惜的看向了苏云裳，几乎他们全都笃定苏云裳马上就会被齐腾翻天印斩杀。

    可，下一刻！！

    苏云裳动了对着蹍压而下的翻天印，直接就展开了背后的凤凰双翼，随后一道道神辉从她背后升腾而起。

    “她，她这是在做什么？！”

    这一刻本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全都张开嘴巴瞪圆着眼睛，忍不住浑身颤抖的惊呼道：“为何我感觉她身上的气势变了？这一刻我怎么感觉她仿佛已经化身成为了一只凤凰？！”

    “凤凰，又如何？！”

    齐德轻蔑的挑了眼苏云裳，眼眸中挂满了不屑的表情道：“在我儿齐腾的翻天印下，终归不过就是一只蝼蚁，就算她是一只凤凰也挡不住我儿齐腾一击。”

    “齐兄，所言在理……”

    四周一众人也全都叫嚣道：“土鸡变凤凰终归是土鸡岂能是拥有大帝之姿的齐腾之敌。”

    “唉，可惜……一切都是徒劳，再挣扎也不是齐腾之敌……”

    四下无数人望向了苏云裳，几乎全都是否定的眼神望向了她，因为他们不相信苏云裳可以破齐腾的翻天印。

    可，下一瞬间！！

    苏云山猛然之间就睁开了双眸，然后在无数人震惊的目光，宛若九天神凤一般，对着齐腾镇压而下的翻天印就撞击上去了。

    “咦，她这是疯了吗？！”

    四下一众反应过来的人全都惊呼道：“她怎么自己撞上去了？！她这简直是自寻死路……”

    “完了完了……”

    见状袁通天他们也全都摇头道：“这小女子太冲动了，竟然会使出这样的招式。这简直是飞蛾扑火啊？！”

    本来聒噪不堪的现场，几乎有一个算一个，全都张开嘴巴瞪圆着眼睛，望着苏云裳简直是看到了她马上就会被击杀的画面。

