    第2192章：黄金召唤孟贲

    “箭神？”

    远在洛阳的秦昊，在收到系统提示后，都不禁露出诧异之色，他知道岳飞拥有弓箭技，却不知已升级到了‘箭神’级别。

    岳飞其实也是一名神箭手，史书记载他能挽弓三百宋斤，开腰弩八石，又会左右开弓，成为大将后，又亲自将射箭技术教授给全军将士。

    三百宋斤是什么概念？

    宋时一斤相当于现在的一斤二两，三百宋斤也就是三百六十斤。

    岳飞和薛仁贵真的很像，两人都是高统高武类型的将领，薛仁贵是戟箭双绝，岳飞则是枪箭双绝。

    不同是的是，薛仁贵喜欢用弓箭作战，经常在战场上动用弓箭，而岳飞则恰恰相反，明明有着高超的箭技，却很少在战场上动用弓箭，只要上战场基本都是靠枪解决，甚至连秦昊都不知道他有‘箭神’。

    “后羿死了，十二超神空出了一个，只是没想到这次是由岳飞开启争夺超神之位，也不知道这次有多少人来争夺这个位置。”秦昊心中暗道。

    罗士信战死，袁洪、孙灵明、共工三大战神，共同争夺一个超神名额，最终由基武107的袁洪胜出，获得超神技‘猿神’。

    冉闵战死，殷纣、澹台誉、夏鲁奇、巨毋霸、马山威、公孙轩辕六大战神，共同争夺一个超神名额，最终由基武106的殷纣生出，获得超神技‘弑神’。

    袁洪战死，孙灵明、公孙轩辕、关羽、牛莫忘、黄天化、陆文龙、高昂、赵云、恶来九大战神竞争，最终由基武108的孙灵明，获得超神技‘斗圣’。

    三次战神将争夺，一次比一次激烈，像贾复吕布这种基武105，就能成就超神将的时代，再也一去不复返了。

    随着越来越多的猛将出世，超神将的门槛也越来越高。

    基武105注定陪跑，106勉强够格，就算是107也不一定稳赢。

    一念至此，秦昊不由为张奎而感到惋惜，张奎要不是死于射日箭下的话，以他107点的基武，争夺超神将的可能性还是很大的。

    老实说，秦昊并不太看好岳飞，毕竟岳飞是统帅型将领，以106点基武，和一众猛将竞争超神将，显然他的优势并不算大。

    【叮咚，朱棣麾下大将牛莫忘，技能‘棍神’和‘魔将’融合中，即将融合成为新的超神技。】

    【叮咚，秦昊麾下大将金台，技能‘刀神’和……】

    【叮咚，刘秀麾下大将崇黑虎……】

    【叮咚，多尔衮麾下大将山狮驼……】

    【叮咚，完颜阿骨打麾下大将完颜金弹子……】

    【叮咚，曹操麾下大将澹台誉……】

    【叮咚，忽必烈麾下大将哲别……】

    【叮咚，李世民麾下大将马山威……】

    刷刷刷……

    连续七道系统提示弹出，看的秦昊眼花缭乱。

    “咦？哲别怎么也在？他不是巅峰神将，难道也突破战神了？就算突破基武也会105，这次注定陪跑了。”

    经过秦昊的观察，此次九大战神分别来自八家势力。

    基武105的陪跑组五人：崇黑虎、山狮驼、完颜金弹子、哲别、马山威；

    基武106的主力组三人：岳飞、金台、澹台宇；

    基武107的种子组一人：牛莫忘；

    秦昊见这架势，心中暗道不妙。

    主力组的三人之中，虽有两人属于秦昊一方，但却还有一个107的牛莫忘在，都没有第二个107和他竞争，显然此次牛莫忘才最有可能拔得头筹的人。

    朱棣和秦昊可是有着杀父之仇，秦昊说什么也不希望朱棣拥有超神将。

    “立即使用黄金召唤卡，进行武力召唤。”

    秦昊下令道，他现在拥有四张黄金召唤卡，用一张来竞争超神将也没什么，只要能抢到超神将，哪怕是触发平衡也是值得的。

    【好的，使用黄金召唤卡，进行武力召唤，召唤开始。

    人物1，商周，力士星，邬文化：武力105；

    人物2，战国，秦国大力士，孟贲：武力105；

    人物3，商周，土府星，土行孙：武力105；

    人物4，商周，黑杀星，高继能：武力105；

    人物5，战国，秦国大力士，阮翁仲：武力105；

    请选择？】

    看着这份召唤名单后，秦昊的嘴角不由抽动起来。

    这黄金召唤的运气有些差，竟然是清一色的基武105，连一个106都没出，无论把谁召唤出来，也还是争不过牛莫忘啊。

    “这已经是第十次常规召唤，召唤结束之后就会触发平衡，也不知道平衡人物中，能不能出个牛和牛魔王竞争的人。”

    秦昊心中暗道，紧接着就做出了选择：“去掉土行孙、高继能和邬文化，在孟贲和阮翁仲之间进行召唤。”

    反正五个人的基武都是105，既然选谁都一样，那秦昊肯定优先选择秦国的人了，这样携带出来的人才归秦的可能性也更大。

    孟珙又名孟说，是秦武王时期的猛将，力大无穷，勇冠海岱，陆行不怕虎狼，水行不避蛟龙，一人同时可制服两头野牛。

    阮翁仲是秦始皇时期的猛将，相传他身长1丈3尺，端勇异于常人，镇守临洮期间威震匈奴，死后秦始皇为其铸铜像，置于咸阳宫司马门外。

    无论是孟珙，还是阮翁仲，召唤谁秦昊都能接受。

    【好的，召唤开始……恭喜宿主获得：孟贲

    孟贲：统帅70，武力105，智力57，政治45，魅力79；

    植入身份：荆州孟家子弟，孟珙的大哥，江陵攻防战时，先后击败过盖延、魏文通、甘宁三将，后又在三人联手下战成平局，江陵城破后随孟珙一起突围，避难江东，现在依旧在孟珙麾下。

    携带6人：乌获、任鄙、嬴华、嬴虔、陈轸、匡章；】

    一段新的记忆植入脑中，很快就被秦昊尽数消化。

    “孟贲被植入成了孟珙的哥哥，这层身份到是还算不错，至于所携带的七人……”

    秦昊消化完记忆后，发现孟珙携带的六人中，竟有四人被直接植入到了秦国，分别是：乌获、任鄙、嬴华、嬴虔。

