    看着不破和尚脸上的笑容，阿吉点了点头。

    眼下莫长空在碧血神刀的加持之下实力强横，单凭一人之力根本就不是他的对手。

    即便是他与不破和尚联手出击，才能勉强于此人平分秋色。

    眼下，只得依照不破和尚的方法做一番尝试，或许可以出奇制胜。

    咻！

    就在阿吉点头的刹那，却听一声凌厉的风声传来。

    循声看去，却见他莫长空已然来到了二人的身前。

    此时的莫长空脸色苍白、眼窝深陷，一眼看去与死人一模一样。

    但即便如此，此人的身上的内力却无比的雄浑，其中夹杂着阵阵血腥气息，让人闻之欲吐。

    “是不是我眼花了？”

    正当此时，一旁陈冲开口说道：“我怎么看莫长空消瘦了不少，脸色都苍白下去了…”

    “诶？好像是这么一回事啊？”

    听到了白露菡的言语，一旁的白露菡开口道：“现在的莫长空看着和饿鬼差不多了都…”

    看到这里，王野双眼一眯。

    化血刀经，碧血神刀。以血换功，血气弥天！

    化血门一脉的武功凶戾霸道，大多都是牺牲自身精血为代价换来的。

    再加上这吸食人血的碧血神刀，无一不在损耗气血。

    莫长空此时皮肤苍白，眼窝深陷的模样，正是损耗精血提升功力的表现。

    也正是因为如此，化血门的弟子才会吸食人血，养补自身。

    嗡！

    就在王野暗暗思考之际，一阵雄浑的声响传来。

    循声看去，却见莫长空手中碧血神刀一动，绽出漫天刀影，瞬间将不破和尚与阿吉笼罩其中。

    这漫天刀影凌厉无比，却怪异至极。

    每一刀斩出撕风扯气，血气森森。

    以一种不可思议的角度朝着阿吉和不破和尚狠狠斩下。

    “阿弥陀佛！”

    见到这漫天刀影朝着自己狠狠斩下，不破和尚轻诵一声佛号，开口道：“阿吉兄弟，动手！”

    此言一出，不破和尚周身一股雄浑内力汹涌而出。

    猛然之间，一股雄浑掌力倾泻而出，恍如须弥大山一般，朝着这漫天刀影狠狠横压而来！

    这一掌正是须弥山掌中的势沉如山！

    见到不破和尚动手，阿吉没有含糊。

    却见他周身金色劲力涌起，猛然一掌狠狠轰出。

    两道雄浑掌力齐齐轰出，朝着这莫长空的漫天刀影狠狠对轰在一起！

    轰！

    随着一声闷响，莫长空这漫天刀影骤然碎裂。

    一招对轰之下，阿吉和不破和尚已然占据了上风。

    刀影碎裂的刹那，阿吉与不破和尚没有半分的犹豫。

    二人身形一动，以及快的速度欺身上前，朝着莫长空展开了狂风暴雨的追击。

    一时间拳劲逼人，掌影纷飞。

    莫长空被二人这狂风暴雨一般的进攻逼的连连后退。

    但即便是如此，莫长空仍旧能够将这些招式一一应付，如此足见其实力之强横。

    “这莫长空居然这么强横！？”

    看到眼前的一幕，白露菡惊讶道：“以一敌二居然还能毫不慌乱，这样的实力简直可怕！”

    “现在知道可怕了？”

    听到了白露菡的言语，王野在一旁开口说道：“刚才不是还说人家只是名号响亮，充其量也就只是斩杀了平民和无名之辈了？”

    “我…”

    听到了王野的言语，白露菡俏脸一红，一时间不知道该如何作答。

    若她知道莫长空有如此实力，方才决计不会说出这样的话。

    “刀斩八方，血漫金山！”

    正当此时，莫长空爆出一声怒吼。

    霎时间他手中碧血神刀凝成血色刀气，恍如狂风骤雨一般朝着阿吉与不破和尚斩来。

    一时间刀影重重，与血色刀气连成一片，仿佛血色巨浪一般，要将阿吉和不破和尚淹没其中。

    ！！！

    看到眼前的一幕，阿吉和不破和尚双眼圆睁。

    二人不敢大意，赶忙运起周身劲气催动掌力，与莫长空这漫天刀影对轰在一起。

    砰砰砰砰！

    纷飞的掌力与这血色刀气对轰在一起，发出一连串沉闷的声响。

    莫长空面无血色，状若疯魔。

    而不破和尚和阿吉确实勉励抵挡，叫苦不低。

    “我特么，这狗东西吃大力丸了吧？怎么越打越猛？”

    此时阿吉额头之上青筋暴起，他看着一旁的不破和尚，开口道：“不破大师，你说的办法呢？”

    “再硬顶下去咱们俩人真见佛祖去了！”

    “阿吉兄弟莫慌…”

    此时不破和尚周身筋肉隆起，光头之上爆出了条条青筋：“办法这就来！”

    言语间，却见他抽出一只手掌，在胸口变换了几种手印。

    旋即，开口喝道：“不漏！”

    哗啦！

    随着不破和尚这一句言语，一个黑影骤然从客栈二楼窜了出来。

    这黑影速度极快，不过一眨眼的功夫就来到了莫长空的身后。

    “韦陀降世，除妖灭魔！”

    忽然之间，一声低喝传来。

    听到了这一声低喝，莫长空双眼猛然圆睁。

    他万万没有想到，这个时候居然还有人出手！

    此时他心急如焚，想要转身回防。

    但是不破和尚和阿吉全力猛攻，根本不给他这个机会。

    霎时间，一股雄浑的掌力恍如怒涛一般汹涌而出，狠狠轰在了莫长空的身后！

    嘭！

    登时之间，一声沉闷的声响传来。

    登时间，莫长空喷出一口鲜血，紧接着斩出的漫天刀影瞬间消散。

    “阿吉兄弟，杀敌不死，后患无穷…”

    就在此时，不破和尚赶忙说道：“就是现在！”

    言语之间，却见不破和尚猛然一指，一道雄浑指力破空而出，正轰在了莫长空胸前的膻中穴上！

    看到这一幕，阿吉也没有含糊。

    却见他周身劲力涌起，化做一道雄浑掌力，隔空拍出。

    嘭！

    随着一声闷响，阿吉这一掌狠狠轰在了莫长空的胸膛之上。

    霎时间莫长空胸膛塌陷下去，整个人双腿一软，直接拍在了地上，身死当场！

    看到这里，现场一片寂静。

    倒不是方才一战动魄惊心，骇人非常。

    而是不破和尚的对敌手法，让众人惊叹不已。

    他与阿吉在前方牵制莫长空，使其无法转身回防，再让服下三尸脑神丹，听他摆布的不漏后方偷袭出手。

    即便是在不漏出手重创莫长空之后，还要鼓动阿吉出手补刀。

    这等下黑手的手段，让在场众人叹为观止！

