    八九玄功内外双修。

    最直接的表现就是金刚不坏与变化多端。

    猪八戒曾经说过一句话：我猴哥的七十二变有七十二条命。

    孙悟空修炼短短数载，出山之后便能大闹天宫，一来是天庭过于放海，二来便是八九玄功本身的厉害之处了。

    集道祖以及六圣的智慧，可谓是海纳洪荒各族精妙创作出来的法门，自然不是浪得虚名。

    就张扬所知，修炼八九玄功的就没一个是的庸人，杨戬、孙悟空、牛魔王、袁洪以及六耳猕猴，全都是法力高强之辈，甚至往往能够以下克上。

    这可不是同殷郊殷洪那般，仗着师门法宝之利逞凶，是实打实的真本事。

    张扬虽然没有圣人教导，但昊天本身就圣人之下有数的准圣大能，再加上昊天跟在道祖身边的时日，可要比圣人们的时间长多了，说道祖有没有给自己的童子开小灶，整个洪荒都没人会相信。

    看看昊天与瑶池两个人的法宝，单说昊天剑、昊天镜、昊天塔...只这三件先天灵宝的套装，便足够准提与接引圣人眼馋了，更别说昊天塔还有镇压气运的功效...瑶池的法宝就更多，除了蟠桃树这一株先天灵根以及素色云界旗这一先天五行旗之外，那些没有被放到分宝崖上的不起眼的小物件儿，还不是全都当玩具赏赐给了瑶池？

    比如可以迷幻生灵心智的须弥幻境、用来斗蛐蛐儿的乾坤钵、比如划拉一下就能撒出一片银河的混沌金簪等等...身上穿的、带的，入眼之处全是宝贝。这还只是穿戴出来的，梳妆台中收敛着不知凡几，甚至连梳妆台都是个宝贝，内含乾坤，自成空间。

    或许威力与品质稍稍差了一些，但谁会嫌弃宝贝多呢？

    总之在昊天的严厉教导之下，张扬自己也很争气，除了一直顶着个天仙修为晃荡之外，倒也让昊天挑不出什么毛病来。比起自己修道那会儿整日让老师催促，被师妹监督，这小子实在是太勤奋了。

    以至于让昊天都有些不好意思，甚至反思自己以前是不是过于懈怠？

    圣道的狠劲儿与韧性，让昊天都刮目相看，每当自己都觉着他快到了极限的时候，就会从他始终坚定且不服输的眼神中感受到...他还能再坚持一会儿，然后忍痛下手，让他服气。

    可终究是父子连心，伤在你身，痛在吾心啊。

    甚至很多时候都迫切的希望圣道开口服软，又或是...师妹忽然冒出来打断自己。

    可惜，这小子宁愿让身体到了极限，彻底昏厥过去，也不愿意在这方面认输。

    砰砰砰！

    将自己的修为压制在与圣道同一修为交手时，昊天明显已经感觉到有些吃力了，虽然他还手时依旧摸不到自己的衣角，但还是给自己带来了一些压迫感。

    拳脚带着罡风，一招一式全都向着自己要害，就好似当真忘了自己是他的父皇，就当是仇人来对待。

    对此昊天感到十分欣慰，寻常练功时就是要有这样精益求精的态度，务必将的一招一式以及神通道法修炼到目前所能达到的极致，这样在遇见真正的生死战斗时，才不至于因为寻常的懈怠而饮恨。

    昊天悄悄的提了些力量，下手也更加用力了些，要给他一个教训，让他见识一下真正的大罗金仙有多恐怖，尤其是掌握了“攻伐”之道的大罗金仙。

    有备无患。

    昊天身为准圣大能，又在紫霄宫中跟着道祖修行悟道，三千大道究竟掌握了多少，没人能说清。

    但众所周知，昊天亦是三界少有的剑道大能，单论其剑道修为，绝对是能够排在洪荒前列的。

    通天教主号称是洪荒剑道第一，但他已经成圣，于圣人之下的大能便没有了可比性；紧随其后的便是冥河老祖，而昊天虽然出手甚少，但绝不在冥河老祖之下。

    铿锵！

    昊天手中无剑，只是双指并为剑指，周身便荡起了明黄色的剑气，充满了帝王的威压...这是将帝王之道，融入了剑道之中，以煌煌大势，不战而屈人之兵。

    这小子的去了下界一趟，虽然隐藏起来的真实境界修为，依旧是在太乙金仙与大罗之间的瓶颈，但不论是力量提升，还是法力淬炼，都有了一个非常可观的进步。

    寻常的太乙金仙，已经完全不是他的对手，昊天甚至怀疑一些对道感悟不深，或者是不善争斗的大罗金仙，大意之下很可能都在他的手上吃亏。

    而且练成了金刚不坏之躯的他，再加上身上披着的素色云界旗...一些寻常的手段，确实也难以伤到他了。

    八九玄功。

    纵然是昊天这种准圣大能，都心生嫉妒。若非他一身修为早已通天彻地，恐怕都想要“自废武功”，重修八九。

    一剑劈出，原本淋漓着的细雨顿时蒸腾，头顶的乌云也霎时间消散一空——

    王母娘娘远远的看到这一道剑气，便再也安耐不住，怒从心头起，对着身边儿的西王母道：“姐姐既然感兴趣，不妨就去看看。”

    话音落下之后，便直接化作一道金光，以遁去凌霄宝殿。

    西王母也随后跟上，心中愈发好奇:这位小太子，虽然修为不错，但蕴含两种大道的剑势...是不是也有些过了？

    正思索间，却见两位女将，一人着金红铠甲，一人穿银白甲胄，也踏云而来。

    “原来是长公主殿下与九天神将。”西王母没有去追前面的瑶池，而是把自己的云头稍稍放慢了些速度，同身后二仙汇合。

    “快快快，好久没看到小圣道挨揍了。”

    瑶姬一副急不可耐、幸灾乐祸且喜闻乐见的样子，让西王母有些哭笑不得。这跟刚才急着要吃人的瑶池，根本就是两种模样。

    一旁的玄女眼中尽是担忧之色，自己是跟扬兄切磋的过的，同样都是太乙金仙的修为，但...刚才那一剑斩下去的瞬间，玄女知道自己是无论如何都不能抵挡的...一路上又听长公主说起扬兄小时候被他父皇“操练”是的凄惨模样，愈发焦急。

    轰轰轰！

    等众仙落地之前，耳边还传来阵阵炸响。

    剑势并没有消散，圣道太子手中握着昊天剑，虽然剑并没有出鞘，但还是以剑鞘勉强招架...

    呼——

    瑶池稍稍松了一口气。

    好在自己没有把素色云界旗收回来，师兄的昊天剑也在圣道手中，再加上师兄分寸把握的不错，既让他感受到了大罗境与太乙境之间鸿沟，也并没有真的伤到他。

    嗯，圣道的修为又有精进了！

    昊天一看来了这么多人，心说：就到此为止吧。

    便想着再用些力气干脆把这小子放到。

    张扬一看来了这么多人，心说：可不能就这样认输！

    然后咬咬牙，再次运转八九玄功，强行顶住...不为别的，今天就是要把这一剑硬抗过去。

    哎呦？

    见一剑没有把这兔崽子直接放到也就算了，他还给我反顶回来...昊天眉稍微微一挑。

