一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               人王牵着叶辰，一路的遛，无目的也无方向，铁链的撞击之声，还是那般的清脆。

    他二人，俨然已成星空，一道亮丽的风景。

    但凡见之者，都会意味深长的摸一摸下巴，这货，高端大气上档次啊！人都是遛狗，他丫的倒好，牵着一人在星空遛弯。

    人王就二皮脸了，摇头晃脑，很是不着调。

    这也得亏大楚九皇在应劫中，也得亏他们不知晓，这若知道，必定会一脚踹死他，把吾大楚皇者当狗遛，你是要上天哪！

    身后，叶辰的步伐，依旧僵硬，没带斗篷，也无需再戴，只因蓬乱的长发，已遮了他的脸，不上前辨认，都不知他是谁。

    幻境中的他，才是真的惨，被强制听着那句咒法话语，也被强制看着那血淋的画面，一次又一次重复，一次又一次重播。

    他知道是幻术，可那又如何，在此环境下，记忆被一次次打上烙印，抹都抹不掉，时间久了，纵是不疯，也会陷入浑噩。

    人王那个疯子，好似要让他，在幻境中永世不得超生，一切，只为要他一个答案。

    这段修行，漫长无比，太多修士聚集的地方，在谈论星空的趣事时，总会说起这件事：有一戴着斗篷的老头儿，牵着一个人在星空溜达，而且，脾气还很不小。

    为此，不少人还跑去看了一番，唏嘘咂舌。

    这他娘的时代变了，闲的蛋疼的人年年有，今年特别多，要不咋说是准帝，任性。

    星空，人王未驻足，喝着小酒，哼着小调。

    他或许不知，他已成为诸天的一股清流了，溜人都溜到超神了，绝对是一枚王者，带着他的青铜，游山玩水，不亦乐乎。

    自离大楚第六十一年，叶辰的头发全白了。

    第六十三年，他的指甲，长的比手指还长；他的胡子，也已越过胸前，乱蓬蓬的，能与头发比长短，就好似一个长毛怪。

    第一次，人王发善心，把叶辰放出了幻境。

    出了幻境，叶辰一步趔趄，一头栽倒栽了星空，久久都未爬起，憔悴的没了人样。

    “若杀了叶凡，能拯救苍生，你会如何选。”人王笑看叶辰，依旧是当年的问题。

    “选你妹。”叶辰声音沙哑，也沧桑无比，有气而无力，一句话，彰显圣体刚烈。

    三年，他无时无刻不在看着那血淋的画面，也无时无刻，不在听着那魔性的话语。

    乃至于，他的脑海中，多了另外两个声音，或者说，是多了另外两个人，一人劝他杀叶凡，一人劝他救苍生，始终对立。

    他知道，那是心魔，时刻都在祸乱着他的心神，哪怕有意思恻隐，便可能被吞灭。

    “既是不选，那便再回去待几天。”人王伸了懒腰，又一次被叶辰塞回了幻境中。

    而他，又御剑，飞向星空深处，不紧不慢。

    还真如冥帝所说，他与帝荒，都未把叶辰当人看，那是朝死了磨炼，好似在他们心中，如叶辰这等妖孽，咋玩都玩不死。

    三日后，他驻足了，而后坠落在一颗古星。

    旋即，便闻古星传出轰隆声，动静还很大。

    走近一瞧，才知人王在与人大战，对方也是一尊准帝，不过却被他打的抬不起头。

    两尊准帝斗战，波动不小，四方修士被引来不少，待望见是人王时，不由得惊愣。

    唏嘘声咂舌声不断，皆是对人王，忍不住竖起大拇指，这厮才是真尿性，牵着一人，都不耽搁他打架，而且还猛地一逼。

    很快，大战结束了，人王那贱人，牵着叶辰晃悠悠的出来了，手中还拎着一个储物袋，不用说，就是他此战的战利品了。

    再说那准帝，已被干趴，板板整整一大字，贴在地上，世人都不知，他为嘛挨揍。

    “早给我不就行了，又打不过我，非要找刺激。”人王盘坐在飞剑上，扯开了储物袋，自内抓出一面铜镜，乃一尊法器。

    这铜镜很不凡，嗯，更准确说，是铜镜上刻的字很不凡，金灿灿的，有神辉流溢。

    那是遁甲天字，足有十几个，正是这些个遁甲天字，也才造就了这面铜镜的不凡。

    “我这良苦用心哪！”人王说着，取出了叶辰的鼎，把十几个遁甲天字刻了上去。

    这些，叶辰自是不知，他正在幻境中遭受磨难，不止那魔性的话语和血淋的画面，还有心魔之声，三重压力，摧残着他。

    人王又上路了，他这一路，搞的星空很不平静，这厮不知发什么神经，有事没事就找人干架，但凡是他去的古星，总有大动静，上到准帝下到天境，他都打过。

    这还真是他的良苦用心，架绝不是白打的，每次都有收获，寻了不少的遁甲天字。

    要不咋说他本事大呢？。谁家有遁甲天字，他都门儿清，而且是一个找一个准儿。

    眨眼，已是第六十七年，人王还是那般活蹦乱跳，但他牵着的叶辰，就极为凄惨了，那霸道的圣躯，如今已瘦骨嶙峋了。

    又一次，人王放出了叶辰，问的亦是当年的那个问题，“叶凡与苍生，你如何选。”

    “选、你、妹。”叶辰这仨字儿，说的可谓霸气侧漏，喷了人王一脸的唾沫星子，那双布满血丝的眸，看着极为的瘆人。

    “你这尿性，真随我。”人王若无其事的抹了一把脸庞，便又给叶辰塞回了幻境。

    “你吃饱了撑的吧！”未等人王再次上路，一声大骂响起了，传自人王的长袖中。

    那是一道女音，仔细聆听，乃东凰太心的声音，已恢复了修为，以大神通传音人王，也以大神通，窥看到了这边的画面。

    “放心，老夫有分寸。”人王笑着回了话。

    “他若有事，老娘一脚踹死你。”东凰太心又开骂，立身在幻天水幕前，美眸冒火，人王这边的画面，她看的清清楚楚。

    “胸大无脑，说的就是你。”人王一句话说完，便忙慌隔绝了窥看，转身没影儿。

    他这一句话不要紧，东凰太心当场就炸了，若是知道人王在哪，必会杀过去揍他。

    比起她，天老和地老就淡定多了，一个劲儿的捋胡须，时而还会偷瞄一眼东凰太心两座玉。峰，的确，那俩馒头，真不小。

    东凰太心没说话，一人一巴掌甩的贼响亮。

    天老地老也算难兄难弟，一同飞出了天玄门。

    这边，人王又过一片星空，盘坐在飞剑上，不断拈指演算，嘀嘀咕咕，神神叨叨。

    如此，三年又过，已至离开故乡的第七十年。

    这个十年，叶辰已形若干尸，如一老妖怪，每逢被人王带去古城，都会把小娃娃吓哭，怪只怪，叶辰此刻的模样太吓人。

    星空中的修士，对叶辰，那叫一个怜悯哪！被人牵着整整溜了十年，好好一个人，愣是被生生溜成了一个怪物，这般憋屈的活着，还不如自杀自爆，来的痛快。

    又是一个宁静的夜，人王牵着叶辰落在了一颗凡人古星，进了古城，租了一小园。

    十年一终结，他第三次将叶辰放出了幻境。

    同一时间，他轻轻拂手，烙印在叶辰神海的两宗咒法，被其抹去，还了叶辰清静。

    做完这些，他才寻了一躺椅，惬意的躺下。

    大地上，心神已回归的叶辰，半跪在那里，剧烈的喘着粗气，长长的头发，遮盖了他的脸庞，也只能透过发丝，望见他那布满血丝的眸，眼眶凹陷，眼珠瘆人。

    前前前后后二十年了，他受了二十年摧残，第一次眼前无血淋画面，第一次脑海无咒法话语，也是第一次，这般的轻松。

    然，他依旧给不出答案，再困他百年千年，乃至万年，他一样如此，六道轮回都闯过来了，他心境之坚韧，比玄铁还硬。

    久久，小园都是沉静一片，人王轻轻晃着躺椅，惬意的假寐，叶辰亦是沉默不语。

    “这次，为何不问了。”叶辰踉跄的起身，一语打破了宁静，只目不斜视的看着人王，随着他话落跌落，他的长发和指甲，皆恢复了正常人状态，哪干瘪的荒古圣躯，又充斥磅礴的神力，恢复了往日风采，滚滚的黄金气血，肆意汹涌着

    “问你也不会说，何必自讨没趣。”人王悠悠道，自始至终，都未开眸，可他越是如此，就越让叶辰狐疑，整整二十年的炼心，到了却不问了，人王这般无聊？

    “你是否算出了什么。”叶辰紧盯着人王。

    “老夫算出的多了，但，天机是可泄露的。”人王笑道，“正如老夫问你的问题，你答不出，吾也一样回不了，可明白？”

    “二十年炼心，就这结果？”叶辰皱眉道。

    “二十年都未逼出一个答案，不代表就没有答案，炼心的修行，该有涅槃，但不在今朝，在他年。”人王淡道，“人之一生，艰难之抉择，太多太多，无奈之事，亦是多不胜数，待你真正站在那个高度，你会发觉，所谓的对与错，皆是可笑的虚妄，待你真正无能为力，你亦会明白，并非你不选，是你……别无选择。”