    薅羊毛是一门技术活。

    如果羊有很多的时候，薅羊毛切忌只搁着一只薅。那样不仅影响效率，也不利于可持续发展。

    然而当羊具有稀缺性的时候，那就别管一只不一只了，手快有手慢无！

    在吴浩看来，红云主宰邪异无疑是具有稀缺性的。

    人家难得入侵，一个纪元都不见得光顾太虚宇宙一回，要是被其他大佬给灭了，他身上的邪灵结晶可就没了。

    吴浩可是知道邪灵结晶不仅仅对他有用，对于其他修行者来说，也能够用来提升灵宝，乃是地狱中的珍贵资源。

    更何况是出自主宰级邪异的资源，怕是天尊道祖都不会无视吧？

    所以，吴浩收拾完穆阳谷这边的星核微粒后，迫不及待的又要去找红云主宰了。

    那家伙离开的时候，居然还放话“吴浩，我记住你了！”

    嘿嘿，他吴浩还记住你全家了呢。

    蚀罗宇宙的东西，个个都是宝啊。

    可千万不能放过他们。

    心念一动被吴浩封存在神魂深处的那一丝红云血液就被他抽离出来。

    之前拼着硬挨上一记被削弱后的血口喷人，就是为的现在这一幕。

    吴浩先稍微闻了闻，然后嫌弃的举到了一旁。

    随后，他借由血液气息，开始施展侦察神通，镜花水月。

    镜花一阵波动，却未能显现出吴浩想要的光影。

    “好家伙，速度挺快么？”

    吴浩感叹了一声，镜花水月这种神通什么都好，就是不能超远距离追踪。只能够用来观察附近的情形。

    初次侦察无功，吴浩也不气馁。

    不过他没有再施展天魔神通“血脉追魂”来浪费时间，而是直接开启了追本溯源。

    还是天赋神通给力，追本溯源之下，吴浩不仅仅能够像血脉追魂那样知道红玉主宰所去的方向，甚至连他所在的空间坐标都能够大概感知出来。

    只是需要给他一点点的时间来进行空间定位罢了。

    当然，穆阳谷这边的空间震荡区域会干扰吴浩的空间定位施展。

    于是吴浩遁出了穆阳谷，在百里之外一处空间平和稳定的区域停了下来。

    然后，他才开始进行空间定位。

    以红云主宰那等非凡的速度，就算是能够定位到人家的位置，吴浩也难以追上。

    不过在本世界内远距离赶路的时候，他却有着“虚空穿梭”的神通。

    只要定位到他，吴浩就能通过空间神通瞬间穿梭到他附近的位置。

    因为吴浩现在的身份是地狱判官，他的判官笔足以让他通过冥界大多数空间封锁禁法的识别。

    所以他不仅仅能够通过固有的传送阵传送，还能够肆无忌惮的使用空间神通。

    只要红云主宰还在冥界范围内，任他万里红云一线牵又如何？

    不过他终究对于冥界的地形与空间环境有些不熟，哪怕有着追本溯源提供方位，他进行定位也需要一些时间。

    定位进行中……

    冥界。

    阴影荒原。

    “参见至高主宰！”

    整齐划一的高呼声，气势直冲天际。

    天际之中，阴云滚滚，邪异之光，笼罩四野。

    一眼望不到边的邪异大军尽皆匍匐在地，在红云主宰没有下一个示意之前，高呼后就变得雅雀无声。

    看到眼前的这一幕场景，红云主宰豪情顿生。

    他长出了一口积攒下的郁气，才淡然开口：“平身！”

    “谢主宰！”

    邪异纷纷平身后，统帅他们的三员大将就走上前来。

    不过是道祖级的邪异，在此方世界能够发挥出大罗境界的战力就不错了。

    红云只是瞥了一眼，就不再感兴趣。

    而是开始思索起了自己的计划。

    经历了穆阳谷一战，红云不难看出太虚宇宙已经洞悉了他的打算了。

    前路上等着他的，必然是重重阻截。

    光是一个穆阳谷，他就几乎底牌尽出，才勉强脱身。

    不难想象，在六道轮回的入口之处，还有更加严峻的考验在等着他呢。

    明知山有虎，偏向虎山行?

    作为一速度见长的红云主宰是不会那么莽的。

    他要迂回，他要潜伏！

    他才不急于一时，真正应该着急的是对方才对！

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    想来他红云只要一日不露面，这方宇宙的抵抗势力就要提心吊胆一日。

    更何况，到现在为止，他们蚀罗宇宙只有三位荒神出手。

    其他的荒神不是在攻伐宇宙结界未曾降临，就是降临之后还处在发育期，不曾联络上他。

    如果积蓄一段时间的话，他还能够重整一股力量。

    另外，狂战、蜘蛛、水墨三位荒神被斩出了太虚宇宙，反倒能够解放他们在蚀罗宇宙的力量。

    要知道在前线宇宙战场上，他们能够发挥出来的可是不折不扣的天尊力量。一只手都能够秒杀他们在此界的投影。

    如此战力，一下子被蚀罗宇宙多投入三位，怕是能迅速改变前线的攻守平衡。

    到时候，攻打宇宙结界多上他们三位的战力，必然会让太虚一方压力剧增。

    他们必然会抽调其余地方的守卫力量，支援前线。

    他们越是抽调，红云这边的行动机会就越多。

    事情终究会朝着好的方向发展。

    而且，红云也不会闲着。

    他也会在这段时间内，好好的增强自己的力量。

    说到底也是他太过自负，才会在准备不足的情况下，光明正大的闯卡。

    如果他能够再谨慎一些，把蚀罗玉玦的力量补充到顶峰，那一战的结果也许就要改变了。

    同样的错误，他只会犯一次。

    如今，红云主宰已经决定，等他再次踏上轮回之路的时候，他将势不可挡！

    恐怕现在太虚宇宙的家伙们还在轮回之地那边日夜值守，片刻不敢放松了。

    他们怎会想到，他红云又跑到荒野偷发育去啦！

    邪异入侵地狱由来已久，几乎已经遍布地狱之中。

    近来他们开始大肆活动，不断的进攻地狱的十八层防线，为红云的行动转移压力。

    因此，找到一支邪异军团，对红云来说是很轻松的事情。

    为了防止被人察觉行动，他找了一支不在十殿阎罗重点关注之列的二线邪异军团。

    然后对他们下令，需要献祭他们的力量。

    对于邪异军团来说，蚀罗宇宙的本体才是他们的根本。

    因此，在红云的命令下，他们不会有半点迟疑，立刻排着整齐的队伍走入红云布置的绞杀禁阵之中。

    浩瀚的队伍前仆后继自杀，看上去残酷又蔚为壮观。

    一个个邪异化作邪灵结晶，军团队伍不断的缩减着。

    邪灵结晶在禁阵中，一层又一层的堆积，很快就成了一座小山。

    红云将蚀罗玉玦放在结晶小山上，看着它缓缓的充能，不由的仰天长笑了起来。

    “敢问主宰，为何发笑？”

    仅剩的三位道祖级邪异，因为还要为主宰联络更多人马献祭，所以并没有成为此次献祭的目标。

    他们听到主宰笑的开怀，也不由知趣的捧上一句。

    主宰果然来了兴致，抿着嘴解释道：“我笑那神农迂腐，吴浩短视，他们拼死拼活又能如何？穆阳谷一战，不过是我红云一生之中微不足道的小小风景！”

    说着他双目放光，傲视天地，睥睨万方。

    突然，他的目光一凝。

    嘴角的笑容也僵住了。

    只见不远处的空间突然出现了涟漪，接着吴浩的身影就突兀出现在了那里。

    吴浩脸上带着红云熟悉的可恶笑容。

    眼中，也带着他更为熟悉的贪婪目光。

    他一眼就看到了堆成小山的邪灵结晶，第二眼才看到大放厥词的红云主宰。

    飞快的催动着先天一气大擒拿，吴浩忍不住对红云赞叹了一句。

    “不错不错，还是主宰境界高远。我吴浩恰恰相反，有你的地方，对我来说都是大大的风景！”

    “真是风景这边独好啊！”

    