    当那些越野车和庆氏财团运兵卡车出现在视野里的时候，任小粟忽然在想，可能狼群现在并不急着狩猎，也有这些人的原因。

    任小粟对那些车上的庆氏财团标志太熟悉了，这不前几天还看到呢么。

    只见黑色的车身上有一枚白色的银杏树叶标志，据学堂张先生说，这世界早就经历过了亿万年的变化，然而全世界的植物里，只有银杏树在第四纪冰川覆盖后还保持了原貌。

    这是最古老的树种之一，也是“基因”最强大的树种之一。

    当任小粟在境山里看到庆氏财团标志的时候就在想，也许庆氏财团拿银杏树叶当标志，就是想要寓意永久与长远吧？

    那些车辆轰鸣而来，只是当它们靠近的时候任小粟忽然觉得这些汽车的数量有点少啊，少到压根不用数，就能确定这车队也不过是3辆越野，2辆运兵卡车。

    许显楚不是说壁垒的庆氏财团作战旅有4500人编制么，为啥只出来这么点人？一辆卡车撑死了装五十个人吧，那这总共也才逃出来一百多个？

    发生了什么啊？

    其实这还是任小粟低估了这场灾难的恐怖，因为集镇里面砖石房比较少的缘故，导致任小粟一时间想不到砖石房甚至是高楼倒塌的后果会有多么严重，而壁垒里几乎全是砖石房屋。

    大概这也算是贫穷限制了任小粟的想象力。

    这次的地震里，连大地都要开裂，壁垒都被一分为二，从壁垒里穿过的河流硬生生变成了瀑布。

    这是大自然的伟力，人类无法抗拒。

    壁垒的砖石房屋倒塌后将大量人类压死在了建筑里，死伤之人不计其数，其中庆氏财团也难以幸免。

    而且最倒霉的是，军营就刚好在那条裂缝上，被硬生生分成了两半……

    罗岚坐在越野车里喘着粗气，最尴尬的是他腿上只有一条花裤衩，当时地震的时候他还在睡觉呢，好在他所住的营房格外坚固，而且楼层也低，所以他的命还在。

    这时候是冬天，营房里、越野车里有暖气，荒野上可没有。

    此时此刻罗岚最担心的事情是还没到109壁垒，车如果没油了怎么办？那时候他可就得下车步行去109壁垒了啊！

    想到这里，罗岚说道：“车里还有多少油？”

    驾驶位上开车的士兵说道：“还有三分之一，能开130公里左右。”

    “能开到109壁垒吗？”罗岚问道。

    士兵为难道：“咱们距离109壁垒大概有210多公里，油肯定是不够的，其实可以让后面一辆越野车的人去卡车上，这样咱们可以把那辆车的油导到我们车上……”

    “咦，”罗岚眼睛一亮，然而紧接着他便叹气：“算了吧，越野车上都是伤员，卡车也都装满了。”

    士兵沉默一会儿说道：“长官，您和庆缜长官对我们都很好，跟财团里其他大人物不一样，我们不介意吃点苦。”

    “行了不用再提了，”罗岚烦躁的挥挥手：“说的好像我是个好人一样，我才不是什么好人，好人活不长知道吗？”

    “长官，前面有一群人在跑，”士兵说道，他已经看到了奔逃的流民。

    罗岚不屑道：“咱们后面也还有一群人在跑呢，多稀罕呐？超过他们，让他们吃灰！”

    流民们看到疾驰而过的车辆便心生羡慕，要是他们也有这种车该多好。

    沙石场其实也有车，但因为运沙的缘故刚巧已经去了别的地方，而剩下的基本都是重型挖掘机械，开不快还费油！

    这时候一个人忽然从流民里冲了出来：“罗老板，我是沙石场的场长王一恒啊，您带我一起走吧！我跟您见过面的！”

    罗岚的司机问道：“要带着他吗？”

    “老子连伤员都快装不下了，还带个屁，”罗岚骂道：“不用理他。”

    那王一恒眼瞅着车队越来越远，他气的想要追上去拿自己手里的枪打死那个罗胖子，但一方面是他确实没那个胆子，只能想想，另一方面是，他也追不上去……

    ……

    任小粟看着远远过来的车队，他跟王富贵他们交代道：“我估计有不少壁垒里的人都往这个方向逃，不用太担心了，自然会有不少人替我们吸引野兽的火力，如果这有少量野兽袭击我们，就由我来解决。”

    王富贵是个人精，他从任小粟这话里听出了一种莫名的底气。

    任小粟应该很清楚他们身后跟着怎样的危险，但任小粟却并不是多么畏惧，王富贵寻思着，任小粟会不会……也是个超凡者？

    不然境山去了那么多人，只有任小粟一个人回来了？而且任小粟是不是在境山里面杀人了？不然为何任小粟在学堂门前杀人的时候为何连眼都不眨一下。

    “那个小粟啊，我不知道问了合不合适，”王富贵犹豫了一下问道：“境山里到底有什么？其他人呢？”

    “去的时候21个人，”任小粟想了想说道：“现在活着的应该只有四个了。”

    这四个是许显楚、杨小槿、任小粟、骆馨雨。

    “至于境山里有什么，我也说不清楚，有吃人的虫子，有退化了智商的人类实验体，”任小粟叹息道：“但这其实还不算最恐怖的。”

    那个火山口上伸出爪子的怪物，一直都是任小粟心中的阴影，因为那个怪物太庞大了，而且生活在岩浆之中。

    这时庆氏财团的车队已经从任小粟他们身边行驶过去，任小粟透过车窗看到了里面的大胖子，他心想这是不是传说中那位送了自己妙手回春锦旗的罗老板？

    “不管怎么说，这次真是多亏你了，”王富贵在旁边叹息道：“如果不是你及时带我们出来，可能我和大龙就出不来了，我都不知道该怎么感谢你好了。”

    这时候任小粟看着王富贵认真道：“滴水之恩，当涌泉相报……”

    王富贵：“？？？”

    难道不应该是大家互相客气一下什么的吗？！

    不过任小粟没有再说话，他找了一处高坡想要远眺后方，看看后面还有多少人逃出来了。

    “找个背风的地方准备休息，”任小粟说道：“后方大部队看样子有几千人，我们暂时是安全的，而且，你们再不休息可能就要崩溃了。”

    这会儿已经月上当空，大家从早上逃到现在确实已经濒临崩溃的边缘，任小粟觉得他们要重新回到人群里，用那几千人当自己的掩护。

    几百人可能还会被狼群攻击，但是几千人的话就算狼群也得掂量掂量吧？

    到时候一旦遇到危险的话，他只需要带着颜六元他们跑的比那几千人快就好了。

    这样想可能有些残忍，但其他人恐怕也都是这么想的。

    而且，如果跟着这群人去109壁垒，有没有可能假装成113壁垒里的人，跟着进入109壁垒？

    不知道109壁垒会不会同意他们进去。

