    第170章 170章：魅魔~赵姬

    退出系统空间，顾笙歌看着还在练拳的嬴政，原本瘦小身子充满了爆发力，一拳一脚都蕴含莫大杀伤力，拳出风随，震荡空气，气血如牛, 隐隐约约间可听他全身骨头响动，清脆悦耳。

    虎魔炼骨拳的一招一式在嬴政的练习下已经有了一番小成，俨然已经踏入了炼骨境。

    嬴政挥舞拳头，身似虎形，猛然一扑，好似猛虎下山, 傲视山林, 拳风凶猛，一股气血化作劲气透体而出, 轰击虚空，空气一阵震动爆裂，这要是打在普通人身上，绝对会将胸口直接打窝。

    一套虎魔炼骨拳结束后，嬴政感觉到全身骨头酥酥麻麻的，汗流浃背，眼神透露着喜悦。

    “政儿。”

    见嬴政练拳结束，顾笙歌开口喊道，嬴政闻言，连忙小跑到顾笙歌面前，对他恭敬一拜。

    “老师。”

    顾笙歌看着嬴政恭敬模样，眼神带着丝丝满意, 手中出现一枚拳头大小的白玉葫芦，描绘有道法纹路，浑然天成，散发丝丝造化气息。

    “这是神魂法宝~造化葫芦, 拥有破碎虚空，遁行百里的功效，里面还拥有五里内天地，可装百人，可建宫殿，虽然空间小，但正适合你，里面老师给你留了三样宝物，对你修炼有好处。”

    嬴政闻言，看着拳头大小的造化葫芦，露出惊讶神色，一个小小的葫芦中拥有五里大的内天地，真是太让人惊骇了。

    他连忙双手接过造化葫芦，开口感谢顾笙歌。

    “多谢老师赐宝！”

    顾笙歌微微点头，告诉嬴政该怎么炼化造化葫芦，同时开口说道：

    “两日后，老师会交给你一个任务，希望你不要让老师失望。”

    “政儿不会让老师失望！”

    嬴政也没问是什么任务，朗声向顾笙歌保证不会让他失望, 而后拿着造化葫芦欢天喜地的离开花园, 冷峻小脸满是喜悦, 开心极了。

    看到这一幕，顾笙歌微微一笑，说到底还是一个九岁少年。

    不久前顾笙歌得知赢异人继位了，要不了多久他就会派人来接嬴政回秦国，算算时间，还有三个月，自己也要离开天行世界返回斗罗大陆了。

    等去一趟秦国后，再回斗罗大陆了。

    嬴政离开后，一道曼妙身影走过来，扭动着圆润肥硕翘臀走来，赫然是赵姬。

    她空旷多年，这几个月日日得到顾笙歌的临幸，如今是容光焕发，红润迷人，眉眼含春，一举一动都带着一股强烈诱惑，魅力十足，那纤细腰肢扭动，让人难以把持，肌体弥漫一股迷人体香，诱人堕落，陷入情欲之中。

    她见嬴政离开，迫不及待的走到顾笙歌面前，依偎在他怀中，乖巧顺从，眼神中透露着浓郁渴望。

    顾笙歌看着赵姬渴望眼神，指尖凝除出邪神恩赐滴落在她唇瓣上，供她吸收。

    这五个月来，顾笙歌每晚都喂赵姬邪神恩赐，逐渐将她转化为黑暗生灵，他还特意从系统商城中买一道魅魔血脉注入赵姬体内，让她进化为魅魔。

    而魅魔姿态和人姿态是完成不一样的，玩起来也是不同感觉。

    “看来转化的很彻底，不错~”

    顾笙歌手指刮过赵姬娇艳欲滴的红唇，眼神透露着丝丝喜爱，转化的很彻底，而且魅魔潜力也算可以，吸收生灵情欲而变强，虽然有限度，最多成长到恒星阶。

    听到顾笙歌的夸奖，赵姬被转化魅魔后的淡紫色美目透露着丝丝喜色，更加乖巧顺从，就是最听话的宠物。

    一个世界想要发展起来，战争就是最好的催化剂。

    他低头看着乖巧顺从的魅魔~赵姬，一个很成功的例子，从人类转化为魔族。

    但还是差了一些，他想要的是如同《假面骑士巫骑》中通过人类绝望而后诞生的幻魔。

    以人心黑暗原罪为食粮，自人心孕育，从而取而代之的魔族。信奉黑暗原罪之邪神。

    这还有待研究。

    顾笙歌觉得自己越来越像一个大反派了，不，他就是，这才是邪神改做的事。

    反手将怀中诱人魅魔抱起，消失在原地。

    不得不说，转化为魅魔的赵姬对顾笙歌的吸引力比普通女人要强数倍，这大概是黑暗互相吸引的缘故。

    …………

    两日后~

    府邸大厅之中，嬴政恭敬站在顾笙歌面前，一袭劲装，腰间挂着造化葫芦，背后背着千年雷火桃木剑，眼神期待看着顾笙歌，想知道他给自己排什么任务，毕竟这还是第一次，由不得他不紧张。

    赵姬一袭红装包裹着她丰满曼妙娇躯，静静坐在一旁，慈爱的看着嬴政。

    “政儿，老师今日交给你的人任务很简单，杀了赵王偃。”

    听到顾笙歌竟然让自己杀掉赵王偃，原本紧张无比的嬴政直接愣住了，就连赵姬也露出错愕神色。

    要知道赵王宫内戒备深严，士兵如林，暗中更有王宫高手守护，就凭赢政的武道层次，想要击杀赵王偃完全不可能。

    “怎么，你不想杀他吗？”

    顾笙歌看着错愕的嬴政，开口询问道，嬴政连忙摇头，他如何不想杀赵王偃，曾经赢子楚逃出赵国，赵王偃大怒，想要杀嬴政他们泄愤，如果不是教导他的申越师傅相救，他们已经死了。

    而申越师傅也死在赵王偃派出的兵戈下下。

    对赵王偃，嬴政内心充满了恨意，这些年的屈辱生活也是赵王偃而造成的。

    嬴政知道自己老师不会无缘无故交给自己这种任务，必然是相信自己能够完成。

    一时间，嬴政脑海中思绪万千，很快就想到了要点。

    他武道层次不足以击杀赵王偃，但神魂道法可以，一但神魂离体，夜游入王宫，如若无人之境，杀人与无形之中。

    “老师，弟子明白了！”

    想通后的嬴政面露喜色，恭敬一拜，而后离开大厅，顾笙歌微微点头，面带丝丝微笑，不错，这么快就想到了要点。

    赵姬却依旧有些疑惑，这又是怎么回事？政儿怎么就明白了？

    “过来~”

    顾笙歌让赵姬过来，赵姬乖巧爬到他身下，他看着嬴政离去的背影，享受着赵姬的服侍，眼神带着丝丝思索。

    不知让嬴政提前杀了赵王偃，自己能不能得到系统奖励呢？

    ~

    （再过几章就回斗罗，不多，五章左右，还有对剧情有什么意见的可以提，我看着呢。）

    (本章完)

