    “呵呵，我说过，我们苍炎圣地，传承久远，有几十万年的历史，绝对不是一些阿猫阿狗，随随便便就可以覆灭的。 ”

    聂长老缓缓开口说道，淡淡的声音，清晰地传到每一个人的耳中，打破了场中的死寂气氛。

    他的语气虽然平淡，但却有着一种霸气。

    这个时候，中圣州几个古老大教，四大学院，和东域那七个大教派，这些所有的人马，一个个都是脸色十分难看。

    本来，他们气势汹汹而来，集合了这么多的高手，以为一定可以一举将苍炎圣地彻底铲除。

    想不到，现在却是这个结局。

    特别是东域的那七个大教派的人，更加是心中苦涩，十分的不甘心。

    其中元初圣地的圣主，沈家家主，太真圣地的圣主，天量圣地的圣主，都是身受重伤。

    最惨的，就是元初圣地的圣主，被打残了半边身子，虽然，以他的实力和元初圣地的底蕴，肯定可以恢复肉体，不过，已经是元气大伤，修为下跌。

    “哼，想不到，东域一个小小的圣地，居然可以集合这么多的高手，拥有这么多的极道仙兵，这一次，确实是看走眼了。”

    无尘派的长老冷哼一声，说道。

    “哼，这样的教派，在东域之中，或计算是了不起了，不过，想在我们中圣州的人面前耀武扬威，却还不够资格。”

    那玄狱教的长老却是脸露不屑。

    “耀武扬威？

    哈哈……

    到底是谁耀武扬威了。

    你们这么多的教派，这么多的人，气势汹汹的来到我苍炎圣地，口口声声要覆灭我苍炎圣地。

    难道，现在反而是我苍炎圣地在耀武扬威了？

    你那狗嘴里，能不能说点人话呢。”

    聂长老忽然间大笑起来，言辞犀利，针锋相对，丝毫不让。

    “你……！

    哼，你不要以为，凭你们苍炎圣地的这点实力，就真的可以和我们中圣州的教派和四大学院对着干了。

    实话告诉你，今天我们中圣州和四大学院来到这儿的力量，只不过是极小极小的部分。

    如果一旦派来真正的力量，不说其它的大教，单单是我玄狱教，就足够可以让你苍炎圣地覆灭几十次了！”

    那玄狱教的长老大怒，怒气冲冲地说道。

    林飞听了，心中不由得一凛。

    转念一想，这个玄狱教的长老所说的话，确实不错。

    今天，中圣州的这几个古老大教，每一个教派，只不过来了一个长老，而且，估计只是属于普通长老的级别，并不是属于教派中最强大的那批人。

    而且，林飞还发现了，那四大学院的人马中，似乎也来到好几个老者和中年男子，不过，四大学院的高手，一直到现在，都是还没有出手。

    可以说，中圣州的这几个古老大教，和四大学院，所来到这儿的人马，只不过是很小的一部分力量。

    根本就不能代表得了中圣州的那些古老大教和四大学院的真正力量。

    而且，更加可怕的是。

    据说，中圣州的那些古老大教，和四大学院之中，还有化仙境大能的存在！

    所以，林飞心知肚明，别看刚才的那一场大激战，苍炎圣地的这边，取得了胜利。

    其实苍炎圣地，在中圣州那些古老大教和四大学院的面前，还真算不上什么。

    “哼，你们想怎么样，只管放马过来吧，我们苍炎圣地接着就是！”

    聂长老的语气，依然是十分强硬。

    “那个叫林飞的小子，你在落仙界之中，多次抢夺我中圣州大教派和四大学院的弟子的宝物和机缘。

    如果你不想连累到苍炎圣地，我劝你，还是乖乖地将你在落仙界之中得到的一切，交出来吧。

    这样一来，等于结一个善缘，我们以后也不会再来对付苍炎圣地。”

    那天玄派的长老忽然望向林飞，用威胁的语气说道。

    “落仙界之中的一切宝物和机缘，都是属于无主之物，有缘者得之。

    什么时候，变成你们中圣州大教派和四大学院的弟子的了？”

    林飞冷冷反驳。

    “林飞小贼，你杀了我派的华长老，还有那么多的弟子，这一笔血债，难道你真的想连累你的师门吗。

    我劝你，还是乖乖的站出来，跟我回无尘派，等候我无尘派的执法堂的发落。

    这样，或许，你还有一线生机。

    否则，我无尘派，是始终不会放过你和苍炎圣地的。”

    那无尘派长老的目光，忽然凌厉的盯着林飞，厉声喝斥道。

    “哼，那姓华的老狗，多次想杀我。

    我才出手杀他。

    难道，就只准他杀我，不准我杀他？”

    林飞冷冷笑道。

    “你……”

    那无尘派长老大怒。

    “哈哈，林飞是我苍炎圣地的弟子，就算是犯了错，也只能由我苍炎圣地来责罚。

    你算什么东西，也有资格来惩罚我苍炎圣地的弟子？”

    聂长老大笑。

    面对中圣州的这些古老大教，聂长老和林飞，都是针锋相对，毫不退让。

    其余的人，都是看得心中啧啧称奇。

    中圣州，是整个圣尊大陆的核心所在。

    中圣州的那些古老大教，代表了整个圣尊大陆，实力最强大，最可怕教派。

    一般来说，其余四个州的武者和教派，一旦遇到这些中圣州的古老大教，都是会低声下气，笑脸相对，巴结逢迎，讨好都还来不及。

    现在聂长老和林飞，却是这样的态度。

    就在这时。

    “呵呵，这里好热闹啊。

    不错，一个小小的圣地，居然骨头这样硬，让我这个老头，很是意外啊。”

    忽然间，一道笑声响起。

    一个身着土黄色粗麻布衣衫的老者，出现在场中，淡淡地说道。

    这个老者，太普通了，衣着普通，长相也是十分普通，甚至，还给人一种病恹恹的感觉，身形也是有点佝偻。

    可以说，这个老者，如果混进人群之中，绝对不会有人多看他一眼。

    而且，他的浑身上下，没有任何一点元力波动，随随便便站在那儿，和一个没有练武的普通老人，没有什么两样。

    可是，让众人毛骨悚然的是，偏偏没有任何的人知道，他是什么时候来到的。

    好像会魔术一般，一下子间，就出现在众人的眼前。

    “储长老！

    是储长老！”

    “哈哈，想不到，储长老也来了，苍炎圣地的垃圾们，你们玩完了！”

    “天啊，是无尘派的储长老，他老人家还没有回去中圣州吗？

    想不到，竟然出现在这里了。”

    那个粗麻布衣衫的老者一出现，顿时，中圣州和四大学院所有的人，都是纷纷欢呼了起来。

    而苍炎圣地这一方，所有的人，则一个个都是心中一凛，暗叫不好。

    “事情有点不妙了。

    这是一个化仙境实力的大能！”

    林飞的识海中，这时也是接到了聂长老的神识传音。

