    一大一小两个各怀心思的男人笑得如同两只刚刚偷吃了小鸡的狐狸，异常阴险的看着彼此的脸孔露出一副你是我的知己的笑容。

    “你觉得马国力怎么样？”

    欧文海率先打破彼此对视的默契，开口问道。很明显是在询问陆睿自己这一次利益交换的对象是应该选择如日中天的马国力还是邻近退休的武仕银。

    仿佛刚才被欧文海一番掏心置腹的话给感动了一般，陆睿断然的回答道：“自然是武书记了，怎么说，一个快要退休的老人，总归是还想给自己留点后路的。”

    欧文海笑而不语，对于陆睿的话似乎不置可否，只是淡淡的笑道：“明天开始你跟我去下面的乡镇调研。”

    ……

    ……

    对于身为副区长的陈国民跟詹海燕来说，新来的区长就好像一个不拘常理剑走偏锋的剑客一样，给他们上演了一幕看似荒诞不经但是却着实有些心惊肉跳的话剧。先是在区长办公会上一言不发，太极推手耍的那叫一个云里雾里，随后就在他们以为这位新任区长会果断出手，点上自己上任以来的第一把火的时候，欧文海连着一个礼拜带着陆睿这个新任秘书在下面的乡镇做着调研，几乎走遍了东风区的每一个乡镇，期间只做了一个人事任命，就是把自己的秘书，那个名字叫做陆睿，总是一脸人畜无害谦恭笑容的年轻人提到了区政府办公室副主任的位置。

    整整一周陈国民和詹春燕都满肚子疑惑不解的在等待着那位新区长出招，可是对方却愣是一点动静也没有。

    “很有耐心的家伙，看样子，图谋不小啊！”马国力夹着自己不知不觉燃烧到自己手指上的半根香烟，冷冷的对心腹陈国民说道。

    “山雨欲来风满楼啊！”摩挲着自己用了多年，从村长时代就一直用着，几乎已经快要掉光了油漆的杯子，武仕银对着窗外的漫天落叶，意有所指的说道。

    虽然嘴上对于欧文海下乡调研的事情表示很赞同，不过陆睿此时的心情却并没有他脸上表现出来的那么快乐，这个时候正是农村收粮食的季节。且不说农忙时节各个乡镇有多忙碌，欧文海一个做区长的，调哪门子研啊？

    更何况区长作为主抓全区经济发展的主要领导，虽然全区大部分都是农村，但是最起码也要分清主次，抓住重点好不好。尤其是欧文海新官上任三把火，不趁着这个机会，按照自己跟他提的计划，想办法在密不透风的区政府当中打开局面，发出属于自己的声音。这才是现阶段欧文海同志的工作重点。

    很可惜，陆睿还是太嫩了。

    就在他以为欧文海这么做有些因小失大的时候，欧文海上任之后的东风区党委第一次常委会如期召开。

    坐在区委办公室门口的长椅上，陆睿看着自己面前圆桌上的十一个人，心中暗想，这就是决定东风区近三十万人命运的一群人，不管他们做出什么样的决策，下面的平民百姓除了默默承受这种决策带来的好处或者坏处，没有别的办法改变自己的命运。

    党委书记武仕银主持东风区党委全面工作，分管东风区人大党组、政协党组。

    区长欧文海主持东风区人民政府全面工作，协助书记负责东风区党委有关工作。

    副书记马国力协助书记抓好党的建设工作，受书记委托处理东风区党委有关事宜，分管农村、人口和计划生育、直属机关工委、编办、党史、党校、双拥、工青妇、科协、残联、党委督导组工作；协助书记联系东风区人大党组和驻辖区部队。

    常务副区长陈国民协助区长工作，负责东风区人民政府常务工作。

    纪委书记魏宁主持东风区纪委全面工作，负责党风廉政建设、机关行政效能建设、绩效考评工作。

    政法委书记黄清福主持东风区党委政法委全面工作，负责统筹组织、协调落实社会治安综合治理、维护社会稳定工作，分管政法、国家安全、信访调处、群众工作部工作。

    组织部长马玉贵主持东风区党委组织部全面工作，分管组织、干部、人才、老干部、老龄委、关工委工作，联系人事工作。

    统战部长李铭佳主持东风区党委统战部全面工作，负责民族、宗教和对台工作，联系招商引资、各民主党派、工商联、侨务、港澳台及海外联谊工作，协助书记联系东风区政协党组。

    宣传部长贺梅玉主持东风区党委宣传部全面工作，负责宣传思想文化工作，分管精神文明建设工作，负责东风区人民政府分管工作。

    副区长詹春燕分管社会主义新农村建设工作，负责东风区人民政府分管工作。

    武装部长田磊主持东风区人武部工作，分管国防动员、民兵预备役工作。

    副区长林天明主持东风区工业发展和城镇一体化建设工作。

    区委秘书长程野主持东风区党委办公室全面工作，负责东风区党委具体工作运转的协调，分管政策研究、督查、保密、机要、密码、接待、档案工作，联系人大办、政府办、政协办。

    这就是陆睿第一次出席东风区党委会所见到的十三名副处级以上官员，此时的他仅仅凭着欧文海秘书的身份得以列席会议，甚至于连做笔录的资格都没有，因为这个差事是区委书记武仕银的秘书孙泰的职责。官场小新丁陆睿就像一个好奇宝宝一样，眯着自己不算大的眼睛，默默的看着这十三个不管是前世还是今生除了韩定邦那个传说中的人物之外自己近距离接触过的最大领导。心中却向往着有一天自己能像那日欧文海上任之初的李明国一样拍着桌子让底下一大群处级副处级的干部洗耳恭听外带胆战心惊。

    不过那都应该是很久之后的故事了，现在的陆睿只是微微皱起眉头，看着拿着一份人事提名正在侃侃而谈的新任组织部长马玉贵，又看了一眼不动声色的马国力，心道：“这区政府里姓马的果然每一个好东西！”