    这可有意思了！

    吴奎闲庭信步地走向两人，耳朵里已经在听两人的对话。

    似乎是在说一些琐事，但青年对语言的把控，让王六一都为之心悦。

    “你们在聊什么？”吴奎走到王六一的背后时候，她还在前仰后合。

    “啊，老板，事情解决了吗？”王六一一看是吴奎，连忙来迎他。

    “嗯，差不多，等下收拾好就准备离开了。”吴奎点点头，看向王六一对面的青年。

    “对了，这位是阎解娣的邻居，叫韩春明。”王六一见状，赶紧把青年的身份介绍了一下。

    韩春明？

    好耳熟的名字。

    吴奎想了想，一时没印象。

    “听六一说，你是纺织厂的厂长，真年轻，真了不起啊！”韩春明迎上吴奎，对他露出友善的笑容。

    所谓伸手不打笑脸人。

    吴奎虽然没想起来韩春明的身份，但既然人家主动大招呼了，也就没道理不搭理。

    “都是虚名。这段时间你应该对阎解娣很照顾吧，我代表我们院里的乡亲，向你表示感谢。”吴奎谦虚地摇摇头，转而说回阎解娣身上。

    “她呀，就是个倔小孩，我多少次劝她回家跟大人好好谈谈，这不还是让你们大老远的找来了。不过，解娣这姑娘的性子好，我们院里那些野丫头，根本没法跟她比的。”韩春明顺势把阎解娣夸了一下。

    双方也算是相谈甚欢。

    正说着呢，阎解娣就跟三大爷过来了。

    她看到韩春明也在，就不自觉地避开了一下视线。

    “这小伙子是？”三大爷一看吴奎跟王六一都在韩春明跟前，就问了一嘴。

    “爸，就是他帮我找到暂时落脚的地方，咱回头也得好好谢谢他呢！”不等催促，阎解娣就主动地向三大爷介绍韩春明。

    她眼里的热切，明眼人都看得出端倪。

    只不过，这情况似乎是落花有情，流水无意。

    果不其然，一行人说话间，旁边一个扎着两只小辫的姑娘，就蹑手蹑脚地追了过来，悄悄地看着韩春明。

    一看到那小姑娘，韩春明就立马收起刚才游刃有余的样子，变得手足无措起来。

    这还用说什么呢！

    吴奎他们几个，也没多说什么，纷纷离开。

    只有阎解娣回头看了几眼韩春明，认命地跟着三大爷上了车。

    “他们这院子还是不如咱们的，起码咱们院里的人都勤快，拾掇的多利索哦！解娣，往后还是回家里住，爸骑车送你都成！”三大爷现在分外有意在阎解娣面前卖力，说起话来，就几乎把什么事情都包揽了。

    “哎，哪用劳动您啊，我也会骑车！咱们当务之急，还是赶紧解决我嫂子留下来的烂摊子吧！”阎解娣似乎没什么心情与三大爷争辩，只是牵强地笑了笑，又看向窗外。

    向后飞快倒退的景色，正如她无疾而终的初恋一般，悄无声息的消散了。

    这叫少女如何不愁？

    但当一行人回到四合院的时候，就看到与预期中完全不同的景象。

    于莉回来了。

    甚至还没有被押解着。

    三大爷率先诧异地找到二大爷，想问问是怎么回事。

    “这个彩礼钱，人家是不管的，只说是家事，管不了。我们这儿媳妇根本没影，却是倒贴进去那么多钱，我不能接受！”二大爷正在于莉对面，与她对峙，看到三大爷，神情是愈发颓丧。

    本来于莉回来的时候，二大爷还抱着一线希望，以为她能痛痛快快还钱呢！

    结果，人家于莉不知哪里来的底气，比二大爷还横呢！

    “二大爷，这钱是彩礼钱，您给了就是我们的了。至于姑娘能不能娶到你们家里，那就是你儿子的本事了啊！现在您想要反悔，我是第一个不依的！总之，一句话，要钱没有！”于莉的态度之强硬，之蛮横，让二大爷都有些招架不住。

    他再顾不得老脸，直接把全院的人都找来，开一场全院大会，好好地评一评这个理。

    幸好一大爷也还在，不然二大爷准要被于莉给气得吐血。

    “于莉，这个事情，不该是这么理论的呀！人家二大爷给你那份彩礼，就是为了让你妹妹进他家门，你妹妹现在不露面了，你拿着他家的彩礼钱，不应该还回去吗？大家都在，是不是我说的这么个道理？”一大爷看二大爷被气得连站起来的力气都没有了，就暂时接过了主持大局的一棒。

    在场的有许大茂家，还有秦淮茹家，至于其他人家，都不是主事的。

    所以，也就许大茂听到一大爷的话，上前一步，直视于莉，对她的行为表示不齿。

    “我说，三大爷家的，这事儿可就是你不占理了。当初说得好好的，二大爷都定好喝喜酒的日子了，你家人反悔，还拿着彩礼不还，让谁家听了，心里都是过不去的！”许大茂难得地说了一句公道话。

    本来就是，只要于莉把二大爷家给出的一千块彩礼还回去，二大爷也能当作没有这回事。

    但现在的情况是最糟糕的。

    于莉想要吞下这笔钱，还不想让妹妹嫁到院里。

    至于她今天能及时地回到院子里，也跟这个脱不了干系的。

    “许大茂，你话说得倒是不假，但是，凡事不能只是站在外人的角度评价。就跟二大爷家这事儿一样，喜事没成，只能怪新娘子跑了，跟新娘子的娘家人，其实是没什么关系的呀！算来算去，其实都要怪新娘子，或者说，是新郎官家对新娘子不好？我是说或者，毕竟，咱们都是外人。”正在这时，秦淮茹站了出来，表达的观点，却是与一大爷、许大茂，全然相反。

    她把矛盾引向了二大爷家。

    “秦淮茹，你什么意思？你不挑事儿是不是浑身难受！我家人再怎么样，不至于为难新娘子吧！”二大爷被她这一席话气得垂死病中惊坐起，指着秦淮茹的鼻子，恨不得把手边的板凳提起来砸了她。

    这寡妇娘们，自己家里太平没两天，就挑唆别人。

    不安好心，根本就是见不得他家好啊！

