
　　“有点意思。”

　　当下他也顾不得什么道德素质，直接踩进花坛走到树底下。

　　在灵视下，花江清树看到樱花树心内有黑暗物质形成了一个小漩涡。

　　这个能量小漩涡正在缓缓吸收环境中的死气，以一种速度扩大着自身的规模……

　　了不得！

　　花江清树面色凝重的走下花坛。

　　对一旁还在疑惑看着自己的北原凛冬道：“原本我以为只是樱花树成精化妖……现在看来是想的太简单了……这个已经超出了我的能力范畴。”

　　“那……”

　　“北原，这件事暂时别通知NNC，我知道有个人知道更多，也很乐意帮忙，这是他的名片……”

　　花江清树从口袋里拿出一张名片，打断了她的话。

　　“喔…”

　　有些懵的接过名片，看清楚上面的那四个数字时，北原凛冬的瞳孔顿时一缩，身体如同触电了一般。

　　“2077…这……是群里的七七前辈吗？”

　　“搞错了？某种奇妙的巧合？”

　　“如果真的是……好…好期待！”

　　北原凛冬脸色有些泛红，一时间脑袋乱嗡嗡的，不知道怎么办才好。

　　“那个家伙会感兴趣的。”花江清树见她接过名片后，就转身望向前面的樱花树，目光如电……

　　妈耶…这可是一处未开发的秘境啊……

　　佛祖保佑，三清护佑，希望暂时没有其他势力盯上这块宝地。

　　等赶快进去探探。

　　“花江前辈，你……能说说这个2077吗？”缓过来后，北原凛冬又犹豫了一会，小声的开口问道。

　　“一个十分神秘的情报贩子，啊……虽然也是情报贩，但他比我高了好几个等级……啧。”说起这个，花江清树的脸上就有些复杂。

　　就好像是同行见面分外眼红，但又不得不求助别人的样子。

　　北原凛冬立刻注意到这个细节，好奇的追问道：“还有…呢？”

　　“嗯？哦……如果他来了，特征就是一个白色的面具。”

　　白色面具？

　　真的是群里的七七前辈！

　　太好了……北原凛冬点点头，眼中闪过一丝惊喜，压制下内心的激动，波澜不惊的回道：“明白了……”

　　她是真的万万没想到，身为底层群员的自己，居然这么快就能在现实中见到在群里仰慕已久的大佬。

　　这种激动……不亚于一个扑街作者在现实中见到中原五白（我吃西红柿、辰东、梦入神机、天蚕土豆、唐家三少）。

　　“他有时间的话，今晚就会来。”

　　“嗯～”

　　“？？？”花江清树见她的声音似乎有些情绪上的变化。

　　刚要看她一眼，却没想到对方先一步转过身去，给自己留下一个美好的背影。

　　“……”

　　额……花江清树没想那么多，继续补充道：“其实有他的话，你可以不用过来……”

　　“唔…我要在场。”

　　他的话还没说完，就被北原凛冬淡淡的嗓音打断了。

　　“行吧。”

　　告别了北原凛冬，离开学校，花江清树回到家里，开始着手准备这次的装备。

　　所谓的秘境，同样是世界变动引起的一种异象。

　　里面的——有可能是以前某个大能开辟的封闭小空间，也可能是一个神秘的古墓，又或者是处处杀机的鬼域，魔鬼之地，藏宝之所……

　　都有可能。

　　总之。

　　只要运气不差的话，里面一般都有好东西。

　　对于他来说，自然有不少东西可以杀死获取源。

　　这也算是……世界变动之后的福利，平衡机制的一种。

　　如果怪异复苏，怪物源源不断，原来的那些超凡者没有任何好处，一直死一直死，此消彼长，世界迟早面临毁灭。

　　然后。

　　他的等级现在也到达LV3，有一定的实力了。

　　做一些事情自然不再需要畏畏缩缩，有资源便特么就去抢！再犹犹豫豫，优柔寡断，别人的手就伸过来了。

　　至于准备的话……轻装上阵吧。

　　一瓶在“二百五十円”店购买，又经过强化的止血药丸。

　　这东西的效果其实还不错，如果一口气吞一半药丸下去，断了一条臂也能接回去。

　　一瓶强化过的六味地黄丸，能当零食吃，他拿来备用。

　　这些强化后的特种药物，他都放在挂在战术腰带的小腰包里面。

　　然后就是一把备用匕首，一把上次捡到的USP手枪，特制的破魔子弹，可以对邪祟造成一般的伤害。

　　他买了一个枪套，直接把USP别在大腿上。

　　至于那种黑暗能量，经过推测，秘境很可能是黑暗系的，环境可能会很暗。

　　夜视仪要不要……

　　没必要。

　　他有白般若面具，夜视效果可是比军事级别的夜视仪都要强几倍。

　　最后，他用自己的号码给北原凛冬发了一条短信：“2077同意了，今晚八点半，学校樱花树下。”

　　“好的！”

　　没过一会对方就回了短信。

　　点了点头，花江清树再次开始持续已久的攻坚战，沉下心来，继续用意念沟通气海之中的灵能。

　　“我特么就不信了！”

　　……

　　八点。

　　夜黑风高，正是行动的绝佳之时。

　　整装待发，但是很快花江清树就遇到一个问题。

　　自己该怎么去文京区？

　　虽然丰岛区与文京区接壤，但是他的公寓离知秋学校…就算是直线距离…也是相当的远啊！

　　好家伙。

　　以前没有他般若面具的时候，还可以坐电车，现在嘛……

　　电车地铁他肯定是进不去的。

　　自行车？太没有逼格了。

　　出租车？戴着这个面具，大腿上插着一把枪，那个嫌命长的司机谁敢接……

　　要不，买辆车？

　　买不起……花江清树叹了一口气：“世界上只有一种病，穷病！”

　　没办法了，他不喜欢爽约迟到，只好跑过去了。

　　二十多分钟后……

　　一口气跑了接近三十多公里的花江清树，摘下面具，单手气喘吁吁撑着知秋学园围墙：“如果以后都这样跑，我迟早累死……”

　　缓了几分钟，重新戴上面具，他轻车熟路的翻过学校围墙。

　　很快，他就在巨大的樱花树下看到一个黑色的影子。

　　“北原？”花江清树发出的声音，在般若面具的变音效果下转变成恶魔般的立体二重音声线。

　　再加上面具自身的狰狞，他的出现就显得有些恐怖了。

　　“……”

　　北原凛冬没回声，只是愣愣的看着他走过来，身体微微颤抖。

　　看把孩子给吓的……花江清树无语了。

　　从她的边上走过，花江清树手放在樱花树的树干上：“既然地方是你发现的，我不占你便宜，这是一个秘境，后面再解释，你最近有在学校看到奇怪的人吗？”

　　“没…”北原凛冬磕磕绊绊的答道。

　　“……”

　　花江清树停下继续要说的话，心想面具应该没那么恐怖吧，千万别把她吓出毛病来了。

　　“我…能叫您七七前辈吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，052.我能叫您七七前辈吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 