    杏花亭里，秋风簌簌。

    燕照立在那里不闻不动，显得颇温良恭俭。

    燕玉绮眼看着一身绛紫颇为合身的燕照，眼神中带着忌惮。

    往常京中的绣娘子往府里送衣时，一众姐妹只挑亮丽的布料，这种颜色暗沉的大都都是不要剩下的，哪知如今她穿的这么合适。

    燕玉绮勉强牵起嘴角:“二姐姐今日的诗很是讨巧。”

    燕照抬了抬眉，正要把笔放回，就见杨花疾疾喊住。

    众人都看向她，杨花不自在的争辩道:“朝阳郡主这诗可是有人背后指点，毕竟……”

    毕竟草包郡主可做不出这样的诗。

    这句话就差直说燕照作弊了。

    众人窃窃私语。

    燕照顿了顿动作，不悦道:“你是不是找碴呢?”

    杨花愣住。

    “不让我喝酒的人是你，让我作诗的又是你。”燕照懒得看她，“只是随便吟一句诗罢了，平仄也不对，哪有人会帮我。”

    杨花的面色一阵红一阵白，没成想燕照讲话这么不给她面子，她不敢说话了。

    顾城月轻轻瞥了一眼，淡淡道:“咱们以诗会友，便不该谈这么煞风景的事。”她的眉目间清清冷冷“况且以花为诗是我们提议的，朝阳郡主也不可能提前知晓。”

    顾城月在给燕照解围，也在给杨花台阶下。

    杨花羞恼，咬牙道:“是我误会郡主了。”

    如今一众人里就数顾城月身份最高，顾府长房的嫡长女，众女自然以她为首，当然，除却郡主身份的燕照。

    顾城月说完坐在那里，百无聊赖的看着手里精致的狼毫，显得兴致缺缺。

    花笼又要传下去。

    这时，打南面一顿吵闹声，水廊处来了一众人。

    打头的清河公主一身粉黛，温温柔柔的样子好像换了个人，她的脚步翻飞，动作灵动，忽而又折回身去，身后露出了一张俊美至极的脸。

    那俊俏的人儿神情淡漠，一袭深蓝常服，瞧起来禁欲矜贵。

    “薛哥哥。”远远便能听见她甜甜的呼唤。

    一帮人走至近前。

    燕照不禁掩面，薛仰止这么早出门，原来是被清河公主缠住了。

    她才发现来人还有燕熙，林集，顾云贺与几家的公子小姐。

    她慌张的低下头。

    刚才在来杏花亭的路途中就与假燕照换了身份，而今她第一次作为朝阳郡主出现在众人面前。

    旋即她又想起自己蒙着面纱，又不动声色的抬起头来。

    来人的目光都落在燕照身上。

    燕照隐隐皱眉，任他们打量。

    她头一偏，对上顾云贺的目光，见他微微皱着眉，瞧起来有几分懊恼的样子。

    燕照此刻心里没有底，她同顾云贺四年来形影不离。若是谁同她最为相熟，除了顾云贺没有他人了。

    她今日只是洗去了面上的浮饰，身形与气质都没有敛去。

    燕照面纱下的嘴唇抿了抿。

    清河公主也看见了燕照，她指着燕照对燕熙笑道:“你姐在这呢。”

    燕熙顺着清河公主的指尖看向燕照，她微微一笑。

    燕照的心底却有些发冷。

