    沈文觉得，他们不需要感谢别的人，只要感谢命运，感谢自己就好了！

    毕竟，好的日子是靠自己创造的，不是别人施舍的，也不是求来的。

    李海棠把东西都分装好了，先给公婆和妯娌送过去。

    除了吃的，还有给孩子们在商场里买的鞋子。

    沈家的孩子们也都很高兴，这还没到过年，就提前的收到了这么多的好东西。

    之前的每一次过年，也没有现在这样的高兴。

    李海棠送好了东西之后，这才开始准备自己小家的过年事情。

    腊月二十四，是大清扫的日子。

    一大早，李海棠就把大儿子给拖起来，给沈二和布置了不少的活。

    “二和，你爸还在养伤，弟弟妹妹小，今年你得多帮妈干一点儿活了，辛苦你了。”

    沈二和连连点头。

    这个话不用李海棠说，他也知道的。

    沈二和过年就十四岁了，早就懂事儿了。

    “妈，我会使劲儿干活的！”

    母子俩儿正说着话，就看到沈文拄着拐杖走过来。

    “媳妇，你是不是把我当成残废了？我也能干活……”

    李海棠冲着丈夫瞪了眼睛：“你别给我添乱了！哪有拄着拐干活的？你赶紧回屋去！别逼我发火呀！”

    沈文看着盛气凌人的李海棠，顿时觉得自己是个受气小媳妇。

    他就是想帮老婆的忙而已。

    沈二和赶紧走到沈文的身边，劝道：“爸，你就听我妈的吧，你看我妈的样子，要是给你一拳头……”

    沈文笑着一咧嘴：“她舍不得打我吧？啊……”

    话还没落音，沈文的后背就挨了一下。

    接着，他整个人就被李海棠给扛着进了屋。

    沈二和露出一个无奈的微笑：“哎，都多大岁数了……”

    李海棠把沈文给放回到炕上，生气的瞪着他。

    沈文笑着说道：“好了媳妇，我就乖乖呆着还不行吗？别生气了……”

    “你可给我好好养着吧！”

    “我知道，媳妇，等我养好了，好好的伺候你。”

    沈文这话说的暧昧，李海棠的脸色一红，呸了一口，就离开了房间。

    李海棠把炕头给烧的热乎乎的，准备好零嘴儿吃食，把沈文之前从学校里拿回来的高考复习的书本全都推到他跟前。

    “文哥，我也给你布置带你活，复习你的书本！”

    “好好好，我看书，媳妇你也别累坏了，累了就过来，我给你捏捏腰。”

    “谁用你……”李海棠瞪了他一眼：“老不正经的！”

    李海棠干活很快，沈二和也不偷懒。

    沈七宝和顾江舟吃过早饭之后，也纷纷过来帮忙。

    两个小崽崽这么小，李海棠哪里肯用他们？

    “七宝，小舟，你们去炕上找爸爸玩，或者去看书学习……”

    “妈妈，我们也可以帮忙哒！在学校都做过值日生哟！”沈七宝奶奶的声音，说出这么体贴的话，简直是可爱的不得了。

    顾江舟也不停的点头，表示认同沈七宝的话。

    当然了，等到干活的时候，他肯定会一马当先，不用小丫头干什么活的。

    不过……

