
　　几大邀请来的歌星先后登场献唱助兴，蓝星科技的年会成功的在业界树立了一个全新的标杆，其他的老板多半会很不开心。

　　这让业内别的公司怎么年会玩嘛，负责年会策划的人想哭。

　　不是谁都能拿得出手三个亿来搞一个年会狂欢活动，这段时间，别的公司也在陆陆续续的举办自己的年会活动。

　　正所谓不怕不识货就怕货比货，跟蓝星科技的年会一比，差距感就明显的体现了出来。

　　此刻时间已经来到了20:35左右，公司花了400万美元请来的艾薇儿作为压轴登场，音乐声响起了她的成名曲《Complicated》的旋律，现场顿时迎来一片响应呼声。

　　罗晟现在已经在幕后，看到现场的反应方才有所满意，看来这笔钱没有白花，公司里还是有不少她的歌迷粉丝。

　　让罗晟颇为意外的是，艾琳居然是她的超级粉丝。

　　到了21:10左右，随着艾薇儿第八首歌献唱结束，杧果电视台的直播也结束了，此次邀请过来的歌手都已经回到了希尔顿酒店。

　　在年会活动的最后，罗晟再次走上大舞台，亲自宣布了明天发放年终奖。

　　到了21:30左右，年会活动终于结束，所有人都意犹未尽，不少员工还想再嗨两小时，不过天下没有不散的宴席，有了这一场年会，明年的公司年会无疑更是期待。

　　时间还是挺早的，不过明天周一要照常上班，活动结束之后，大家都要回苏城，两地距离并不远，车程在一个半小时最多两个小时就能抵达。

　　自然，路费是公司报销，早就已经包下了192辆巴士专车接送，等待活动结束之后接带员工离开申城。

　　回到苏城已经是晚上十一点多了。

　　值得一提的是，这一次公司年会让苏城方面很重视，下定决心要在苏城规划建造一个大型活动体育馆项目，还有其他的基础设施建设项目，此次蓝星科技和蔚蓝海岸的联办年会不选苏城而是申城，原因就在于当地没有相应配套的基础设施。

　　这一次年会活动不但直接消费了上亿，间接带动了周边经济，起码促进了10亿的消费规模。

　　显然，照这个趋势下去，蓝星科技今后的年会活动规模会更大。

　　……

　　到了第二天，此次年会活动不出意外的成为了网上热议的话题。

　　“年会还能这么玩，也是溜得飞起啊。”

　　“蓝星科技还缺人吗？我身强体壮，可以当保安。”

　　“遇到一个有艺术细胞的老板，还如此大方，简直幸福到没边。”

　　“万万没有想到罗总居然弹奏钢琴这么溜，真是多才多艺啊，果然是被创业耽误了的音乐家。”

　　“这次年会活动真是高端大气上档次，经费肯定很夸张。”

　　“据说娱乐圈的八卦消息，蓝星科技为了请艾薇儿过来花费了400万美元，相当于软妹币3000多万。潘帅才120万软妹币的出场费。”

　　“我的天，有钱就这么为所欲为？”

　　“看了蓝星科技的年会，再想到自家公司老板就请吃一顿年饭，玛德。”

　　“有一种年会叫别人家的年会，有一种老板叫别人家的老板。”

　　……

　　第二天一上班，果然当天就开始发放奖金，奖金包早就已经已经分发到各大主管部门。

　　自然是现金奖金。

　　罗晟执掌之下的公司，对于有贡献者，都是毫不吝啬的与之分享公司的剩余价值。

　　你敢为公司创造价值，就敢分你钱。

　　此次年终奖，公司的普通员工都可以拿到四个月到九个月的年终奖，按照蓝星科技目前平均工资8800元的月薪来计算，那就是4万到7.92万的年终奖，IT行业是一个吃香的行业，即便如此放到任何一家同行公司都是让人羡慕的待遇。

　　要知道目前国内的城镇家庭人均可支配收入才堪堪过万，这还是人均，还是城镇，而普通的工人一个月才几百块，国家经济逐渐进入快车道，很多人的月薪已经超过一千了。

　　王浩丰是P5级员工，今年的年终奖他从奖金包总分享到了6.28万元。

　　这还是只是蓝星科技的一名普通员工的年终奖，如果是P6级主管级别，那么年终奖至少会升到12万到17万左右的水平。

　　除此之外，公司的年终奖还包括股权激励，不过现在的蓝星科技，如今想要拿到这家公司的期权资格，得是P8级员工才可以，相当于公司的高级技术专家或高级经理，并且还得花钱购买，行权期为三年。

　　王浩丰是今年才24岁，当然这年龄肯定比老板大，公司的员工年龄比老板大的几乎占了90%以上。

　　可资历在蓝星科技是最不值钱的。

　　此次王浩丰获得的6.28万元年终奖，实际到手的现金是43960元，剩下的18840元被转入了公司的奖金基金池当中，这笔钱有5年的锁定期，并且每年都会有保底8.75%的投资回报率。

　　这个基金池的钱会去购买公司5年的股票分红权，如果购买的股票分红回报率低于8.75%，依然会按照保底8.75%的回报率来执行，而如果超过了，例如15%就按这个比例进行分红。

　　如果王浩丰打算现在离职，很抱歉，这18840元现在不能取走，因为有5年锁定期，要5年后才能拿走，并且只能拿走本金，奖金基金池的分红要退回来。

　　显然，这是秦微木的杰作，不论是蓝星科技还是蔚蓝海岸的员工激励，都是她主导之下精心设计的。

　　总共七个阶段的晋升之路，从25岁到55岁没有天花板的成长，秦微木设计的这套激励制度，确保了公司精心培养的优秀人才不至于流失，将之一步步深度套牢，同时对于员工本身也获得了成长的机会，每个阶段能分享到与之相匹配的收益。

　　公司有这么一个供员工成长的平台，最后能够成长到第几阶段，全靠实打实的能力。

　　王浩丰其实挺缺钱的，他很想把这笔钱拿出来，并不是拿走奖金就离开公司了，蓝星科技待遇这么好，工作环境没得挑，工作氛围也是没得挑，他没有理由离开。

　　不过确实急着用钱，因为他决定要结婚买房了，将近2万块的奖金对他来说是一笔可观的数目，但要等五年之后才能拿到手。

　　好在公司还有一套解决方案帮助员工度过一些资金亏南器，那就是向公司走申请借款程序。

　　蓝星科技为公司内部P3~P5级的员工提供10万元以下免息借款，仅限于P3~P5级员工，职级更高的员工待遇也高了，公司不是慈善机构，借款程序也是本着救急不救穷的原则。

　　提交借款申请之后，最迟在一周的时间内，审批通过与否都会通知借款申请者。

　　王浩丰果断走了借款程序，向公司提交了7万元的借款申请，第五天就得到了通知，审批通过了，当天就领到现金。

　　这么一来，公司反而成为了王浩丰的债主了，但不论是王浩丰还是公司，双方都能打成互相满意的结果，这是很难得的，能做到这一点的企业屈指可数。

　　要知道公司的福利制度也是目前国内无人能及的，光是一个蓝星科技人身保险就没有第二家私营企业能比得上的。

　　这一切都在一套完善的制度框架之下运转着，随着公司不断的发展壮大，所体现出来的价值也越大。

　　……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第120章【王浩丰的奖金】免费阅读。https://xs.23sk.com 