    

    不管这一夜杏陵世家间如何暗潮汹涌，翌日一早，诸世家便带着家中子弟纷纷前往清修山。

    清修山春试，也叫春末试，因在春末夏初举行而名。

    清修山是杏陵第一山。

    清修山有灵脉环绕形成天然灵阵，其上灵气浓郁，利于修炼，因而未国第一学府清修山院便建立其上。

    清修山有朝廷支持，为国培养人才。而每年的清修山春试，不仅仅是清修山弟子的考核校检之日，还是朝廷选官之时。

    于优秀的世家子弟而言，这是一个名正言顺进入官场的机会，而于寒门子弟而言，这则是他们鲤鱼跃龙门之时。

    每年清修山春试未帝与诸朝臣都会前来，而一些喜欢看热闹的达官贵人也会前来。

    苏氿和君御离去的时候春试已经在进行着了。

    未帝坐在那，心不在焉地擂台上的清修山弟子们切磋，眼睛不时往入口处瞟去，却始终没有看到苏氿。

    “小氿丫头该不会不来了吧？”未帝觉得有些伤脑筋，那丫头明明答应过他的。

    然而就在这时，他看到了那一抹红色的身影。

    然后还不等他高兴，就又看到了苏氿身旁的君御离。小氿丫头还牵着他的手，两人在一起有说有笑。

    “泠音郡主来了！”这时候人群中有人发现了苏氿。

    泠音郡主，清修山院，这两者联系到一起，众人就想起了一桩旧事。

    一时间，所有人都纷纷看向了苏氿。

    “啧，苏氿竟然还有脸上清修山？”

    “说起来，苏氿也算是第一个走后门进清修山，不达一月便被逐下山的人吧？”

    虽然自苏氿回杏陵城以来，众人对她改观不少，但是却依旧记得她被逐下清修山院的丑事。

    且在场不少贵女心悦宁北洛，若宁北洛喜欢的是林绾绾那等孤女，对她们倒没什么威胁，但是，若宁北洛喜欢的是苏氿，以苏氿的身份成为定王妃绰绰有余。所以这也让不少贵女心中警铃大作。

    听着众人的嘲讽，未帝脸色沉着了下来。

    他正要呵斥众人，然而这时，一旁的宁亲王先严肃开口了：“放肆！春试上，不得大声喧哗！”

    未帝：？？？

    他这是被抢词了？

    诸世家年少子弟都诧异地看了宁亲王一眼，他们并不知道昨日宁娇和宁禹给苏府送谢礼一事，所以此时诧异宁亲王怎么会帮苏氿解围。

    然而让他们更诧异的还在后头。

    宁亲王竟然亲自起身，快步走到苏氿面前，一向严肃的面上浮现了和蔼笑容，“小氿丫头，快上座，本王与皇兄久候多时。”

    刚起身要去接苏氿的未帝：“……”

    他看向宁亲王的目光愈发不善。

    虽然他一直以来也想拉着宁亲王一起给苏氿送温暖，甚至想拉着杏陵诸世家一起对苏氿好，让苏氿完完全全把杏陵当她家，把未国当她家。

    但是……现在看着宁亲王过去和苏氿示好，他怎么就觉得宁亲王那么碍眼呢。

    在场的世家子弟们下巴都要惊掉了。

    就连宁禹和宁娇都被他们父王这模样吓得不轻。这还是他们不苟言笑的父王吗，怕不是被皇伯伯给附身了？

