    “大哥，快来帮我！”

    老固的声音再次于脑海中响起。

    仿若断断续续的手机讯号。

    看来的确是在三方混战之中遭遇了前所未有的滑铁卢，以至于不得不向此时还待在夏威夷的白泽求助。

    白泽看着电视机里面莫名中断的新闻现场联播画面，突然意识到这次的事态不好了。如果此时出现的是普通绿色烈空坐还好，可偏偏却是那头曾经被他带到远古秘境的黑色烈空坐。

    “老固，你是怎么惹上这头黑色烈空坐？”白泽立即加强心电感应，以防念话因为距离的限制而断开。

    “我和老盖正在打架，鬼知道黑烈怎么会突然怒气冲冲地冒出来参战，直接一挑二，打得我和老盖几乎没有还手之力。”老固一边挨揍一边给白泽回话，实属可怜。

    “额，你们打不过它？”

    此时白泽已经走出酒店房间。

    准备前往现场支援老固。

    “难道你不知道黑烈有多恐怖吗？别说打我们两个毫无压力，就算再来几个同级别的存在，它也能轻松应付。”老固刚说完，差点被黑色烈空坐撞进海里。

    白泽无奈地苦笑，他怎么可能不知道黑色烈空坐有多强，当年在剧场版一挑六，还能与众多神兽周旋，全力保护小智不受攻击。

    黑色烈空坐简直是逆天存在。

    能不招惹则不招惹。

    他问老固……

    打不过怎么不跑？

    老固表示那也要跑得了才行啊！

    “大哥，你怎么还不来？”老固没心情用念话聊天，貌似快要撑不住了，那边传来的打斗声也变得越来越激烈。

    “我能不去吗？”白泽试探性地问，心里似乎有所顾忌，不太想和黑色烈空坐交手，毕竟前不久才坑过它，贸然前去帮老固有可能会被打死，虽说有超速再生护身，但也有点虚啊。

    “你说的是人话吗？对得起我喊你这一声大哥？”老固恨不得飞过来敲碎白泽的膝盖，语气中颇有些怨念。

    “实不相瞒，黑色烈空坐极有可能是冲我来的，因为我之前坑过它，把它关在一个遥远的远古秘境，这不你们刚好在这里打架……”白泽总算道出实情。

    “卧槽，原来是你的锅，你竟敢坑黑烈？它可是很记仇的，你麻溜点赶紧滚过来帮我，不然做鬼也不会放过你。”老固学着人类的语气说话，而且还说着一套一套的。

    “那你坚持一会~”

    白泽下电梯就撞上安德鲁。

    看样子对方是专门来酒店找他的。

    这不刚好在电梯门口遇见了。

    安德鲁一把抓住白泽的手，仿佛就像抓住了一根救命稻草，十万火急地开口道：“杰克曼托我过来找你，说你应该可以阻止三头神兽的混战，以免更大的灾难降临于夏威夷。”

    白泽皱着眉，连忙应声：“我正要赶去现场助固拉多一臂之力，等我回来再说吧，如果顺利的话，或许能平息这场混战。”

    安德鲁放开白泽的手。

    说车已准备好。

    就在酒店门口外边侯着呢！

    现在可以载他过去。

    “不用，坐车速度太慢，怕是来不及赶去现场，你的好意我心领了。”说罢，白泽在众目睽睽之下，突然腾空而起，朝着距离这儿不远的海面飞过去，那一瞬间惊呆所有人。

    帅！

    太帅了！

    此时已经没有隐藏的必要。

    当初在夏威夷就使用过反重力场。

    也不差这一时半刻。

    再晚点。

    老固就要倒了。

    特殊情况特殊对待嘛！

    安德鲁看着白泽消失在空中的身影，这才明白杰克曼大师为何会对他寄予厚望，原来不止是具有潜力的新人训练家，而且还是个深藏不露的超能力者。

    等等，刚刚他说正要赶去现场助固拉多一臂之力？难道认识传说中的大地之神？就算安德鲁想解惑也找不着白泽他人。

    看似遥远的海面。

    实则距离夏威夷大岛很近。

    那边正打得昏天暗地。

    有关部门的人以及现场转播记者坐着直升机也不安全，就在十五分钟之前，不幸被黑色烈空坐击落。

    直升机坠入海里，救援船立马驶过来救人，然后冒着生命危险迅速撤离，不敢再靠近这三头神兽，了解具体混战情况的计划就暂时先搁置，估计在商量要不要动用军事武器。

    有的人大力主张动用热武器来阻止神兽混战，有的人则不主张这样做，可能是考虑到惹怒神兽的后果很严重，最后遭殃的必会是城市和无辜的市民。

    无奈之下，他们只能在海岸建立起一条临时军事防护线，如果这三头神兽波及到城市就动用相关武器。

    必要的时候可派出一批实力强劲的训练家与这三头神**战，看看能不能赶走它们，保护城市的安危……总之，想尽了各种办法来应付，到最后能执行的貌似不多。

    就在这时候。

    白泽从他们头顶飞过。

    然后听到米国相关负责人举着特大号喇叭用英语在下面喊：“回来，别过去那边，危险！！！赶快回来啊混账！！！”

    越喊越狂躁。

    有种神经病的赶脚。

    白泽压根不想搭理这帮人。

    谁知他们竟然派三个面生的训练家追上来，看这架势非得把白泽拉回来不可，否则颜面将会丢尽。

    “警告，再不回来就别怪我们动用武力阻止你。”为首那位训练家踩在巨翅飞鱼背上喊话，后面两个人则一起踩着吼吼鲸全力协助他拦截白泽，总之来势汹汹就对了。

    “我是要过去阻止固拉多、盖欧卡和黑色烈空坐，你们跑过来拦截我干嘛？吃饱撑着没事干？”白泽无语至极。

    “无关人等赶紧撤离！”

    为首那位训练家再次发话。

    踩着巨翅飞鱼在海面上漂移好不威风。

    殊不知白泽压根没把他放在眼里。

    可是不管又穷追不舍。

    真烦人呐！

    如果动手，到时候落个莫须有的罪名，那就真的百口莫辩了，白泽能不烦吗？为今之计只能用心电感应叫老固过来吓跑这帮人，不然没办法帮老固一同对抗盖欧卡和黑色烈空坐。

    固拉多见状，趁着黑色烈空坐对付盖欧卡之际，立马朝着这边跑过来，一上来就是断崖之剑警告。

    敢拦我大哥？

    受死吧！

    断崖之剑一出。

    巨翅飞鱼和吼吼鲸全部翻车。

    而骑在它们背上的那三个人不慎失去平衡跌进海里，通通变成落汤鸡，狼狈得不能再狼狈了。

    为了让他们死了这条拦截的心，白泽特意降落在老固的头顶，表明自己是真的来助固拉多一臂之力。而老固也很有眼力见，载着白泽便头也不回地奔赴战场。

    看着此情此景。

    这三位估计全都傻眼了。

    怕是永生永世也无法忘记这个场面。

    人类竟然可以骑在神兽头上。

    “来得真慢！”

    老固满肚子抱怨。

    作为传说中的大地之神。

    打不过就跑，这种事情怎么干得出来？输给谁也不能输给盖欧卡和烈空坐啊，即使对方是无比霸气的黑色烈空坐。

    所以直接否决掉白泽这个提议，反正它是不会临阵脱逃，要打就痛痛快快地打，拿命豁出去。

    正所谓大地之神的颜面不能丢。

    “够快了好吗。”

    白泽刚出门就立即飞过来。

    有比这更快的支援吗？

    这要是换做其他人，见到黑色烈空坐早就逃之夭夭，哪还敢当面冒死单挑，除非手里持着一枚大师球，否则没有底气啊！

    曾经就有人拿着大师球千方百计地寻找黑色烈空坐，最后找是找到了，可还没丢出大师球就被黑色烈空坐送去阎罗王那里，谁让他自以为大师球无敌，小看黑色烈空坐的闪躲能力。

    黑色烈空坐的身体宛若游龙。

    在胡帕的剧场版当中。

    可通过盘旋动作制造出一个很大的空挡，使暗黑酋雷姆的冰冻伏特从中穿过去，真是无比灵活啊！

    它就是用这种方式躲过那个人丢过来的大师球，然后再干净利落地解决掉痴心妄想之徒，别以为拿着大师球就可以为所欲为，你能丢难道它就不可以躲吗？

    大师球是很厉害。

    那也要丢得中才行啊！

    丢不中基本上等于白搭，所以还是练练丢球的技术，丢球技术不行，就算给你大师球又如何，再说神兽又不傻。

    “快想想办法对付黑烈，这厮太强了，打我和老盖跟玩似的，再这样继续消耗下去，战败的必是我或者老盖。”眼看烈空坐往这边发射一道无比强劲的龙之波动，老固即刻用喷火打回去。

    这时候，盖欧卡趁机使出根源波动攻击黑色烈空坐，看来它也明白此刻谁才是最大的威胁。

    黑色烈空坐负伤怒吼。

    它在看到白泽的那一刻。

    满腔的怒气值蹭蹭蹭往上狂飙。

    “是你，你果然就在这里，我闻到了你的气息，就算你跑到天涯海角，我也会找到你……竟敢利用我的超级粒子进行空间移动，最后还把我丢在那个破秘境，不可饶恕！”

    黑色烈空坐被愤怒冲昏头脑，难怪会把固拉多和盖欧卡当成泄气目标，始作俑者竟是白泽。

    白泽真叫它好找。

    找了这么久。

    终于找到。

    眼中的杀气暴露无疑。

    可见是真的动怒。

    这下，黑色烈空坐直接无视固拉多和盖欧卡，猛地张口朝着白泽喷出一道龙之波动，意图想杀了他泄愤。

    白泽凭借着反重力场躲过去，届时还不忘嘲讽道：“只会使用龙之波动吗？哦不好意思，我忘了你学不会龙之俯冲，还不如人家洛奇亚呢，不过画龙点睛倒是厉害的。”

    眼下这个胶着的情况，已顾不上固拉多和盖欧卡向他投来充满怨念的目光，合着无辜躺枪是白泽造成的。

    面对愤怒的黑色烈空坐。

    白泽也只能铤而走险。

    故意当面嘲讽道。

    因为他知道越害怕下场越惨。

    所以千万不能怯场……

    像黑色烈空坐这种发自内心崇尚强大的传说精灵，一向是用实力来说话，从它全面压制盖欧卡和固拉多就看出来了，谁强谁才有绝对的话语权，否则就乖乖臣服吧！

    白泽就是抓住这点嘲讽它，这样的话，即使黑色烈空坐正处于愤怒状态之下，也会对白泽这句话产生反应。

    “区区一个人类竟敢叫嚣？”

    它果然做出回应了。

    正合白泽的意。

    “我只是实话实说而已，不服就用龙之俯冲来打我试试看呀？”白泽在作死边缘反复横跳，真是绝了。

    老固一脸不可置信。

    当面嘲讽黑烈无异于自寻死路。

    这是正常人能干出来的事？

    怎么也无法相信白泽会这么做，想阻止已经来不及了，只能眼睁睁地看着这家伙在作死的道路上一去不返。默哀，到时候替他收个全尸吧，老固已经预想到了白泽的下场。

    可恶，黑色烈空坐恶狠狠地怒瞪着白泽，正如白泽所说，它还真学不会龙之俯冲这招，所以无法打他的脸。

    “就这？”

    白泽补个刀。

    当场触怒黑色烈空坐的龙鳞。

    果不其然，它使出了另一个龙系大招，流星群，进行大范围的狂轰滥炸，攻击白泽的同时也在对固拉多和盖欧卡展开毫无差别的猛烈攻势，以此突显出天空之神的厉害。

    橙色光球从黑色烈空坐的口中倏然升空，轰然于最高点炸开，顷刻间有无数陨石呈烟花状砸落下来。

    这对白泽来说小意思。

    只要会飞就能躲。

    主要是躲得快还是躲得慢的问题。

    每次都能以毫厘之差躲过去。

    不得不承认真是命大！

    可恶，这个反重力场真麻烦，黑色烈空坐在心里问候捷克罗姆一百遍，自己的特殊能力兜不好，竟被一个人类小毛孩偷了去。

    “怎么，你们打架不用原始回归和mega进化吗？”其实白泽早就发觉这一点，这三头大家伙贼得很，谁也不想放大招，都在等对方祭出杀手锏，因为终结之地、始源之海和德尔塔气流都可以相互覆盖天气，先发动的肯定是最吃亏的那个。

    这时候看谁最先憋不住。

    只可惜白泽的出现打破了这个平衡。

    这也是老固最乐意看到的局面。

    面对白泽的再一次挑衅，黑色烈空坐想杀他的心更加强烈了，就在它正要发动画龙点睛之际，白泽放出银翼飞龙并喊话：“敢不敢和我赌一把，如果我们能接下你的画龙点睛，之前的恩怨能不能一笔勾销？还是说你对自己的实力没自信？”

    “我看你是在找死！”

    黑色烈空坐的脸色阴沉下去，坏笑道：“既然你这么想死，那我就成全你，别以为靠守住绝招就能接下我的画龙点睛。”

    它这是算……接受挑战了吗？

    听起来就是这个意思。

    “我可没说要用守住绝招接下你的画龙点睛，就让你见识一下新的招数吧！”白泽才没有傻到用守住绝招对抗画龙点睛，当双方的实力差距过于巨大时，就算守住具有完全抵抗对手攻击的效果，也不可能凌驾于实力差距之上。

    只要攻击足够强。

    便会击穿守住形成的防护罩。

    这一点白泽还是知道的。

    “永别了！”

    黑色烈空坐挺直身体。

    浑身燃烧着无比骇人的绿光。

    之后便如同绿箭一般以势不可挡的速度袭向银翼飞龙和白泽，那气场强得难以用词语来形容。

    白泽微微勾勒嘴角，异常振奋地大喊道：“银翼飞龙，就是现在，让它好好体会一下新的自创技能，反击风暴！”

    只听砰的一声巨响。

    画龙点睛撞在风之障碍上。

    而银翼飞龙身处形如超大玉螺旋丸

