    火车站外数千人迎接，巡城司车辆开道，群众车队跟随助威，车队所过之处，岩岗市陷入一片沸腾。

    返回腾龙中学之后，更是锣鼓喧天，召开表彰大会，记者招待会……

    可以说，苏辰等人的归来，让岩岗市陷入了狂欢当中。

    一系列的事情，足足进行到傍晚，才算落下帷幕。

    这让苏辰等人忙的晕头转向，也让大家对省赛冠军的含金量有了崭新的认识。

    正如杨大富和君明月所言，这一个省赛冠军，对岩岗市太重要了。

    人们期待了太久了啊！

    不过，整个过程虽然疲惫，但是那种让人追捧的感觉，还有无数的欢呼声，却也让少年们心潮澎湃。

    尤其是苏辰！

    此刻，他脸上满是笑容。

    学校的九十万奖金到了、教育司承诺的三个月修炼资源到手了，甚至，因为夺得了冠军，教育司还给每个人追加了十万奖金！

    这可谓是收获丰厚啊!

    一百万现金，放在几个月之前，这是苏辰无法想象的数目。

    多少底层的家庭一辈子也不可能见到这么一大笔钱。

    如果算上之前去古地，毒寡妇支付的两百万现金的话，从省赛到现在，苏辰足足赚了三百万现金。

    另外，当初在禁区之内击杀逆种获得了十九个贡献点。加上在南州市活捉和击杀了四个显灵境逆种，又是获得了足足十七个贡献点。合计三十六个贡献点，价值不低于七八十万！

    这么一算，苏辰震惊的发现，自己竟然已经赚了差不多四百万！

    就算扣除掉了购买圣龙拳和第三次淬体的费用，还掉了分期付款之后，如今自己还剩余了两百多万现金。

    这让苏辰嘴角不自觉的上扬。

    穷文富武，这句话说的没错。但是，元灵师，赚钱的速度，也真不是一般人能够想象。

    如今总算是暂时不需要为第四次淬体费用担心了。

    ……

    第二天上午，岩岗市教育司。

    当苏辰来到这边的时候，林雪等人已经率先一步抵达。

    “苏大佬，节哀！”

    “苏辰，不用理会那些人说了什么！”

    “启明中学那些家伙，都是在妒忌你！”

    看着走来的苏辰，金烨等人满脸同情。

    “我为什么要节哀？”苏辰满脸疑惑。

    “你也该买个手机了。”李寒衣翻了个白眼，将手机递给苏辰：“你自己看吧！”

    “省赛的冠军，已经让他彻底飘了！”

    “谦逊，是一个强者最基本的素质！”

    “狂妄，只会让他误入歧途……”

    “我去！这些人是疯了吗？”看着手机上显示出来的那一条条新闻标题，苏辰有骂娘的冲动。

    省赛夺得冠军之后的那一次发布会，自己好话说尽，结果还是被人找到了黑点，将自己塑造成了大反派。

    正是因此，昨天表彰大会之后的记者招待会，自己干脆选择了不去参加。

    但是，现在的结果呢？

    自己还是低估了那些记者的无耻啊！

    当那些人想要黑自己的时候，自己的存在，就是错误！

    这些报导当中，更是有好事的记者特地去启明中学做了一个采访。

    身为苏辰之前上学的地方，这个学校自从苏辰在省赛之上崭露头角之后，就成为了不少人取笑和调侃的对象。

    “你的脑子里面装着一个启明中学吗？”不知道何时，这一句话成为了最流行的骂人话语。

    意思就是说，竟然有一个人能比启明中学更蠢，那到底要愚蠢到什么地步！

    可想而知，面对这样的羞辱，启明中学众人的心情究竟如何。

    腾龙中学获得省赛冠军，或许整个岩岗市都在庆祝，但是，唯独启明中学是一个例外。

    据说，连有关苏辰的话题都不允许在校园内出现。

    这样的情况下，那些记者跑到启明中学，可想而知，会得到什么样的答案了。

    “启明中学：苏辰依旧狂妄！”这一篇报导当中，再次颠倒黑白的将苏辰描述成了一个目中无人，不敬师长，霸凌同学的大反派。

    甚至，在文章最后，声明了启明中学的态度：不管苏辰获得什么成绩，他们绝不后悔！启明中学，身为一个办学近百年，树立读书立品，追求实学，力图上进，以益身心教育思想的传统名校，绝不容许有害群之马出现！就算是圣灵融合者，若是品德不端，学校也会毫不犹豫的清除出去……

    这让苏辰看得眼角直跳。

    “呵呵……你们这些小家伙，怎么这一副表情？发生了什么？”就在苏辰面色变幻不定的时候，远处走来的韩司长不由问道。

    “司长，您看看这些报导，这还有人性吗？昨天苏大佬为什么不参加记者招待会那些家伙心里没数？还有启明中学，这是我们岩岗市的中学吗？有这么黑自己人的？”金烨直接将手机递给韩司长，郁闷道。

    “哈哈……”看着那一个个新闻标题，韩司长不由失笑：“一群记者罢了，不用理会！至于启明中学？”

    说到这边，韩司长眯了眯眼睛：“看来上一次的整顿还不够啊！”

    这一番话，不知道为何让人听出了一丝寒意。

    是的！

    身为教育司司长，那些记者要怎么写东西，他或许管不住。但是，身为岩岗市的学校，竟然在这时候帮着别人黑岩岗市的大功臣，这还了得？

    尤其是苏辰！

    如今韩司长是怎么看他，怎么感觉顺眼。

    这么一个宝贝疙瘩，当初启明中学自己不要了，现在人家帮助腾龙中学创造了辉煌，启明中学坐不住了？

    教育司绝不容许有这样的害群之马存在！

    既然之前苏辰等人获得岩岗市冠军之后，给过一次敲打，启明中学没有放在心上，那这一次必须好好敲打一下！

    “好了！走，这件事情我来处理！现在带你们去训练场，周天星斗大阵已经准备好，随时可以带你们踏入星空！”

    收起思绪，想到已经布置完毕的阵法，韩司长脸上露出一丝笑意。

    哗……

    这一番话，让少年们顿时激动了起来，将那些所谓的报导抛到了九霄云外。

    周天星斗大阵，再入星空长河，领悟星空奥义。

    少年们满心期待。

    尤其是苏辰！

    对他而言，这才是夺得省赛冠军之后，最好的奖励。

    想到这边，他感觉神窍当中的万灵图册，已经饥渴难耐了！

