    之前被纪昀打趴下的几个人竟然也是出现在了穆牙的身边。

    随后便是附耳述说了什么。

    这之后，穆牙的表情可就变得更加的难看。

    甚至有种想要杀人的眼神。

    如此诡异的改变，自然让吕尘抽了抽嘴角，露出了极为愕然的表情。

    “难不成洛子怡忌惮的人是穆牙？或者穆牙喜欢洛子怡？”

    这个猜测让吕尘心中有了一丝小小的笑意。

    没曾想这竟然是一个爱而不得的事情！

    一声轻笑便是响了起来。

    然而笑过之后他就僵住了，因为他看到穆牙的目光扫视了全场，最后竟然定格在了他的身上。

    这一瞬间，吕尘便是懵了。

    随后他又看到了刑天尊瞪着他的目光。

    之后便是内院的几个人，这些人的目光可都是聚焦在了吕尘的身上。

    这种被人上下打量的感觉实在有那么一点不舒服。

    而这一刻，纪昀也发现了一丝这个情况。

    连忙紧张的说道：“兄长！我们是不是被发现了？这些人为什么都瞪着我们？”

    “不是瞪着我们，而是瞪着我，你自己凑上来干嘛？老实给我滚一边去！”

    吕尘有点厌烦的冷哼道。

    纪昀哦了一声，只不过他脸上的表情逐渐兴奋了起来，因为他可是一个能审时度势的人。

    现在的情况可不就在述说接下来的后续吗？

    果不其然，纪昀发现穆牙以及内院的那些人竟然走了过来。

    在比试开始之前，这些人的这个举动一下子就吸引了在场所有人的注意。

    而目睹这个情形的吕尘只能默默的叹了一口气，这个事情注定和他有关系了！

    这热闹多半是看不了了！

    刑天尊率先冲到了吕尘面前，表情狰狞的质问道：“吕尘！你竟然敢来苍云学院！信不信我直接在这里活剐了你！”

    面对这略显无语的威胁，吕尘只是淡定的笑了笑，“来呀！怕你？但是你又打不赢我！手下败将！”

    这番话直接让所有人的表情都震惊了起来。

    打不赢？

    刑天尊虽然不是二十岁以下的天才，但也是绝对的天才！

    要不是他大了半岁，玄榜上面必然有他的名字，而这个人必然在前百，指不定会在五六十上下。

    而现在这个只有二品剑王的年轻人竟然如此嚣张，竟然说刑天尊打不过他？

    “吕尘？他说他叫吕尘？”

    “对！吕尘，我想起来了，这不就是半月前和苍云学院闹矛盾的那个年轻人吗？我听说如果不是云府保他，他都已经死了！”

    “什么呀！你不懂你就别乱说，你知道他做的那些事情吗？在云台上他一人独战一名剑圣三个剑王，而且还没有说！”

    “而且后来他还和刑天尊一对一，甚至还赌上了一把圣兵，结果刑天尊输了，差点被当场击杀！”

    “兄弟你弄混！”

    “啊！原来圣兵赌局就是他弄出来的？”

    ......

    一时之间，所有人都是议论起了吕尘。

    而这些话却也让一旁的洛子怡听得眉头狂皱。

    这时候她才反应过来，吕尘到底是一个远超天才的天才！

    这让她有点相信吕尘之前所说的话了，吕尘可能真的能帮她！

    这个想法顿时就让洛子怡兴奋了起来，脸色都是跟着潮红了起来。

    另一边，质问吕尘的刑天尊一下子就被吕尘怼的脸色发绿，浑身颤抖的指着吕尘，“你！你！你！小杂种！我一定要杀了你！我要夺回我自己的剑！”

    一听到最后那句话，吕尘便笑了起来，很不好意思的说道：“可惜了，你的剑这辈子都拿不回来了，因为已经被我卖掉了，然后对方立马就融掉了，所以你这辈子都见不到沧浪剑了！”

    “啊！这！”

    刑天尊整个人都是陷入了一种绝望，浑身都是浮现出了一种战栗的愤怒。

    刚准备暴起的时候，一旁的一个师兄将他拦了下来。

    “你就是吕尘吧？”说完这话，对方的气息便是直接笼罩了吕尘全身。

    吕尘顿时就感受到了一种极强的压迫感，而这种压迫他只在剑圣身上感受到过，对方应该是一名剑圣！

    但看对方的年纪好像很小，即便是比他要大一点，但也肯定只是二十出头而已。

    “刚刚破境的一品剑圣，你打的赢！”

    域灵立马给了吕尘信心，同时也告知了对方的实力。

    吕尘立马就轻笑了起来，“一品剑圣？你是他们的师兄吧？或者说是内院最强的那个？”

    “最强算不上，不过我的确是他们的师兄，你的名字我最近听说过两次，只不过这两次我都很不开心，因为你的名气可都建立在苍云学院的耻辱上，今天我们不会为难你，但你也别想安稳的离开！”

    对方一开口便是极具威胁的一句话。

    不过吕尘又不是吓大的，域灵竟然都能这么说了，那么他自然一点惧意都没有，直接很强硬的反怼道：“怎么？就你们苍云学院的名气值钱，我这条命就不值钱？就只准你们动手杀我，我就不能打你们几个垃圾了？”

    此话当真是完全不给对方半点面子，那人脸上的青筋都是爆了出来，“好小子！敢在这里说这种话，也就只有你了，不过你别高兴的太早，今天就让你领教一下苍云学院的厉害！”

    “邢磊师兄，你不用出手，这个人交给我就行了！”穆牙直接上前，包揽了这个事情。

    邢磊眉头一皱，他的怒气和战意刚刚起来，所以他略显不悦。

    吕尘倒是拍手叫好，“这才对嘛，你一个二十多岁的老东西，为何要和我们这帮不到二十岁的年轻人计较，今天这个交流会，是我们在相互交流，你们顶多就是旁听，乖乖给我站一边就行了！而且你们故意邀请我，总不至于就是为了想要在这里弄死我把？那你们苍云学院也太小肚鸡肠了吧？”

    “这样可不行！你们还想成为这次天才战的领军人物？我看你们顶多就只能是内战高手，有本事去怼外界的人呀！”

    这话顿时就迎来了众人的嘲讽笑声。

    虽然也是让青云界那些人的表情一下子难看了起来。

