    “江睿，你什么时候回家啊？”

    人群不算太多的广场边上，戴着口罩和鸭舌帽的江睿接到了江芷怡的电话。

    今天是周末，这小丫头总算从学校放假了，结果一看微博发现自家老哥竟然上了微博头条，再跟着人流去综艺一看。

    我滴妈呀！

    我哥竟然都这么火了的嘛？

    于是迫不及待的打电话过来了。

    “不知道啊，估计得挺晚的。”

    江睿心里估算一下时间，又四处张望一下，老鸽子钟秋萌还没来，这看个电影不看到凌晨两点还真不行了，于是也就实话实说了。

    结果那头江芷怡一听就不乐意了，“什么鬼？你一个人在外头玩那么晚干嘛？我一舍友晚上要来我们家睡，就为了见见你，你给我点面子早点回来呗？明天浪不是一样的嘛？”

    你个小妮子有个锤子的面子啊……江睿心里嗤笑一声，“那没办法，下次吧，下次一定。”

    “你出去和谁玩啊？我明天就要回学校了啊，这么久没见，你都不想你亲妹的嘛？”

    江芷怡试图通过卖惨召唤起老哥江睿的同情心。

    江睿明白这妮子的心思，叹了一口气，脸上闪过只有打工人才能体会的辛酸和苦楚，

    “和老板啊……”

    “老板？萌姐？”

    江芷怡顿时就惊了，什么鬼，孤男寡女的竟然大晚上的出去玩？

    玩什么！？

    有什么好玩的？

    于是眼睛一眯，小脸一板，

    “你们不对劲！”

    哈哈哈，臭妮子什么时候把我的话都给偷学走了……

    江睿心里讪笑两声，坦然回道，

    “有什么不对劲的？”

    “就是很不对劲，特别不对劲。”

    江芷怡觉得这两人肯定有鬼，但偏偏就是说不上来哪不对劲。

    但她觉得自己的第六感不会错，因为江睿以前卧室里贴的都是那种屁屁好翘好翘，胸也好大好大的女人海报……

    很显然，他就是喜欢这一款的！

    而萌姐呢，各项指标几乎都超标了。

    尤其那腿长得都和超模似的，连她自己一女的看两眼都会面红耳赤，更遑论江睿这种大色批了。

    “行了行了，不对劲就不对劲吧，我也没什么心情和你解释，你脑袋瓜子成天就想那些乱七八糟的事情，”

    一听妹妹又“犯毛病”了，江睿也不想多说。

    毕竟一社会都没出来的大学生能懂个锤子的“交际”，更何况这妮子属实就是网上冲浪冲多了，满脑子都是言情的桥段，看谁都不对劲。

    于是顶着江芷怡“别挂别挂”“江睿你这个老流氓”“你见色忘妹”的质疑声，江睿毅然决然的把电话掐断了。

    啊，世界瞬间都变得清净了。

    随后，江睿双手插兜，迎着热风，等一个人……

    大概等了大概半小时吧，鸽子精终于从草丛里现身了。

    不过远远的看还好，等到钟秋萌从车里凑近一看，江睿就彻彻底底的愣住了。

    好家伙，

    你怎么会穿成这样？

    emmmm，

    就怪性感的……

    因为钟秋萌全然不似以往穿得那般职业化，今儿不但穿了个特别凸显身材的露肩吊带，而且那两根细长的吊带还是挂在同一边肩膀上的。

    精致的锁骨此刻皆数暴露在空气中，而在下方，是鼓囊囊的一处舒适圈。

    蛮尴尬的是，江睿虽然已经尽力的控制自己的圣贤模式了，但还是忍不住往钟秋萌白腻腻的大白兔那里瞄了一眼。

    结果这一眼就刚刚好被站在跟前的钟秋萌逮到了。

    不过她既不恼，也不害羞，仅仅是手环胸前，红唇微勾着揶揄道，

    “怎么？眼睛都转不动了？是不是太好看了连电影都不想看了？”

    来了，

    来了，

    又来了，

    这老板一言不合就开始把人当儿子逗了。

    江睿捂脸收回视线，摆摆手，“别别别，咱们还是看电影去吧……”

    “那行。”

    见到江睿这幅样子，钟秋萌权当对方是害羞了，心情大好的背过身扭头就走，同样是一副小领导的高傲姿态。

    两个人并行着去取票，期间萌姐姐过于“性感妖娆”的着装再加上精致妩媚的颜值，立马就吸引了不少男性冒着绿光的注视。

    不过钟秋萌倒是没去鸟这些无关人等的打量，她只是静静的杵着白皙大长腿在原地等着，等到江睿取票折回来，这才漫不经心的抿了抿唇说道，

    “江海，我看了你节目了，表现挺不错的，所以下个月开始我会给你加薪。”

    【还算你有点良心】

    江睿眼里闪烁过这样的意思，于是笑呵呵道，“行，那就谢谢老板了，话说你要不要吃爆米花的？饮料呢，要不要？”

    结论钟秋萌一听就不乐意了，背着手蹙眉道，“什么意思？合着我不给你加薪你连二十块的爆米花都不愿意买给我吃？”

    哈哈哈草……

    你可真是个小机灵鬼……

    江睿心里都要笑傻了，于是强行憋着笑回，“哪能呢，我本来就准备去买的。”

    【这还差不多】

    钟秋萌妩媚的剐了一眼江睿，轻点臻首，淡淡道，

    “要。”

    ……

    电影厅内，

    人潮拥挤。

    因为这是《缉拿2》的首映，所以观众自然是少不了的，而且关键是江睿当时买的时候就只剩情侣厅了，所以无奈之下，江睿也只能买了情侣场的中间位置。

    可能有些单身狗同学不了解情侣座，其实情侣座和普通座不一样的地方就在于两个座位之间并没有扶手拦着，情侣坐在上面呢，可以肆意的拥抱，倚靠，接吻……

    本来吧，江睿还想和钟秋萌解释一下为什么买情侣场的原因，但钟秋萌倒是一脸不以为然的样子，所以江睿也就懒得去解释了。

    反正人家钟老板喜欢的是小鸟依人的那种，自己这种“大鸟”她大概率是不感兴趣的，所以自然也就跟着心态平稳的落位了。

    不过原先隔得远了或许还嗅不到，这下真离这么近了，一阵又一阵淡淡的馨香味就飘过来了。再加上全场粉色气氛实在浓郁得肉眼可见。

    江睿鬼使神差的就瞄了几眼钟秋萌妩媚的脸庞，心里顿时有些苍凉……

    妈的，好久都没有感受到女朋友的柔软温暖了啊……

    淦！……

