    七天时间很快过去。

    殿试之后，剩下的甄选过程只是走流程而已。

    这段时间里，无论是和岛大社内，还是和岛城市里，有关新的神子的传闻纷纷扬扬。

    在殿试的第二天，真田家就派了人来找陆绊，希望与之交好，还带着真田诚，在陆绊面前演了一出周瑜打黄盖的苦肉戏码。

    不得不说，这种执掌了很久权力的家族，虽然家里可能会出一两个不明白事理的，但大体上还是能分清利弊，一看到自己家的巫女可能没办法成为继任者，就立刻见风使舵，来攀亲结缘。

    陆绊倒是没所谓。

    他一个过几天就要离开这个世界，消失在人们眼中的人，巴结他又没用。

    除了真田家，自然也有其他的人来拜访，本来陆绊的院落还算清静，结果人来人往，门庭若市，倒是让他连午觉都不好睡。

    觉得麻烦，陆绊索性让那位冷淡的巫女小姐姐给自己换了个住所，然后白天去和岛到处乱逛，搜集情报，获取了这个世界的许多第一手资料。

    和岛的政权相对松散，以一些大名为主要掌权者，他们相互制衡，在多年前，大名之间曾经发生过数次战争，但每一次都伴随着秽物的大量入侵而匆匆结束，到现在，和岛的整体势力衰弱，每个岛的岛奉行就已经变成了那座岛屿的实质控制者。

    比如琥珀家里所在的樱岛，由于远离和岛，实际上已经形成了比较封闭的政权结构。

    岛奉行的船只多用来防备海盗，在远海，有海盗形成了类似政权的结构，与和岛中枢政府对抗。

    在和岛，贫富差距倒是没有废都区别那么明显，穷人也就是打渔晒网，保证温饱，穿着朴素，有钱人衣服奢华，但大家都能走在一条街上，或者可以换句话来说，和岛的生产力水平没有那么发达，尚且没有进入工业化，所以原始资本的积累尚且没有那么猖獗。

    至于游廊花街。

    陆绊本着调查的态度和夏岛去看了下，不知道是不是因为神官在的原因，姑娘们都很安分，正襟危坐，老实地回答着陆绊的提问，还时不时打出一个问号。

    最终，陆绊对花街的安全卫生问题表示了担忧，并提出了改进的建议，他和花街游廊的负责人们亲切交谈会晤，交换了意见，本次访问顺利结束。

    而莱卡，因为接下来的事情已经很简单了，他便让莱卡提前回去蹲点，免得到时候自己突然出现在什么奇怪的地方搞大变活人，吓到花花草草就不好了。

    “传火仪式是神社最重要的仪式，在仪式上，新的神子将会继承先代的净火，完成传承，随后进入神子阁，点燃属于她的第一道火焰。”

    冷淡的巫女小姐姐一边给陆绊换上仪式用的正装，一边解释道。

    “传火仪式结束，神子就正式完成了更替，同时，和岛大社会颁布新任巫女的年号，顺便告诉你，现在的年号是风见。”

    她一点也不顺便地严肃告诉了陆绊。

    “现在是丰和几年？”

    陆绊忍不住问道。

    “丰和三十七年。”

    巫女小姐姐当即答道。

    “一名主祭巫女，要做这么久吗？”

    陆绊有些唏嘘。

    也难怪那些大名想要争夺主祭巫女的位置了，因为一旦成功，就意味着三十多年的权力，任谁都会心动。

    “三十七年已经算很短了，因为再上一任神子大人留下的时间很短，所以甄选过程仓促，没能等到足够灵性的巫女出现，在历史上，神子的在位时间从三十年到一百五十年不等，最久的是一百六十八年。”

    巫女小姐姐又说道。

    “先代的神子大人退位之后，会去净火殿养老，她们长期接触净火，对普通人而言就连气息都难以承受，就连平时，我们也无法见到神子大人的。”

    “这么说，那什么净火殿现在有几位神子？”

    陆绊好奇。

    “我不知道，净火殿只有最德高望重的几位巫女才能进入，有关神子的事情，对我们这样的普通巫女而言是禁忌。”

    巫女小姐姐摇了摇头。

    “好吧。”

    陆绊没有问下去，显然，她应该也就知道这么多了。

    一想到琥珀可能要当几十年的神子，寂寞地与众人分离，守护这个世界，他就感受到了一种深深的孤独。

    就像在世界尽头一般。

    换好了衣服，陆绊看了看铜镜里的自己。

    本来就很英俊，搭配上正式的服装，更加沉稳内敛。

    “......还、还可以吧。”

    冷淡的巫女小姐姐从恍惚中回过神来。

    这时，陆绊从她的肩膀看到，在门口，身穿白衣，绯袴，披着松鹤纹千早，头戴金冠，插着发簪的少女正站在那里。

    “神子大人。”

    冷淡的巫女小姐姐注意到了身后的人，她立刻后退几步，向着琥珀行礼。

    “先退下吧。”

    琥珀挥了挥手，示意对方退下，只剩下陆绊和她留在屋内。

    “怎么样？”

    琥珀抬起袖子，稍稍转动身体。

    “不太合适，要不然脱了吧。”

    陆绊半真半假地调侃一句。

    “不行，我已经做好决定了。”

    琥珀听出了陆绊的意思，只抿嘴笑了笑。

    她伸手，从怀中摸出了一个东西，放在陆绊的掌心。

    “这是我为你求的御守，希望你能平平安安。”

    那御守很普通，就像在和岛大社求的其他御守一样，但这是主祭巫女的御守，或许真的有什么幸运的功效也说不定。

    【幸运御守】

    【得到过和岛大社巫女祝福的御守】

    【人们习惯于向神明祈求祝福，而巫女则代为传递神明的意志】

    【至于如何解读，因人而异】

    于此同时，陆绊的视野里闪烁起这样的系统文字。

    看到这些，陆绊意识到，这是一个岌岌可危的世界。

    秽物随时可能入侵海岛，而永远不会熄灭的净火则缓慢吞噬万物。

    “请好好守护这个世界。”

    陆绊将手放在琥珀交给自己御守的那只手上。

    “嗯，我会的。”

    琥珀点了点头，随后说道。

    “你知道吗，如果成为神子的话，就能够拥有真正见天下的力量，不管你以后在什么地方，我都能看见你。”

    “那可真是太好了。”

    陆绊笑了笑。

    门外，几位巫女在催促着琥珀，似乎她是违反了规定偷偷跑来见陆绊的。

    “我该去参加仪式了。”

    琥珀垂下睫毛。

    “那我走了。”

    “一路顺风。”

    陆绊挥了挥手。

    琥珀来到门口，她稍稍抬头，看了看晴朗的天空。

    “今晚的月色应该会很美。”

    “是啊。”

    陆绊应了一声。

    门外，悠悠飘落的樱花构成了一条淡粉色的道路，身着华服的琥珀缓缓离去。

    陆绊一动不动，直至对方消失在绯红鸟居的尽头。

