    长眸危险地眯起，她唇角露出一点笑意，兴味盎然地反问道：“所以说……霍先生刚才果然是装醉吧！”

    霍沉骤然一梗。

    脸上露出细微的无奈，他抬手揉了揉她的发顶，低笑一声：“重点是这个吗？”

    他确实醉了。

    只是他向来不喜欢失去掌控的感觉，不管什么时候都会给自己留有几分清明。

    所谓的醉，也没有到了失去意识，任人宰割的地步。

    这是他从前留下的习惯。

    不管做什么事情，在任何情况下，人都该对自己有充分的掌控。

    他从不放任自己。

    刚才除了想看看夏昕怡到底要怎么做，未尝没有趁机多跟阮寒星亲昵的想法。

    如今被叫破，素来从容的男人也难免生出几分赧然，单手握拳放在唇边，轻咳一声。

    阮寒星不由笑意加深。

    她上前一步，带着清浅沐浴露香气的玲珑曲线，窝到他的怀里。

    海藻般浓密的乌发，自然垂落，带着微凉的触感。

    而她玉白凝滑的双臂，自然地环住他的脖颈，双眸含笑地问道：“霍先生这是默认，刚才是故意占我便宜咯？”

    这话像是在不依不饶地找他讨要个说法，然而她粉面含笑，与其说是质问，不如说是主动调笑。

    喉结微微滚动，霍沉忍不住抬手扶住她的腰，哑声道：“那夫人要怎么惩罚我？”

    眼底含着宠溺看她，仿佛毫无防备得任人宰割。

    高傲尊贵的男人在面前低下头来，这叫人怎么受得了？

    阮寒星绷不住表情，忍不住抿唇笑了一声。

    踮脚啄吻他的唇瓣，笑问道：“这样惩罚怎么样？”

    “这可不行。”

    霍沉眼眸瞬间暗了下去，手掌蓦然收紧，将她往怀里一拉。

    两人之间仅有的一点空隙也被填满，他的目光极具侵略性，轻声道：“夫人这是在鼓励犯罪。”

    “霍先生的意思是，要明知故犯咯？可真是叫人伤脑筋。”

    嘴上这么说，她的表情可没有一点伤脑筋的意思。

    反而脸上露出惑人的妩媚笑意。

    指尖掠过他的脸颊轮廓，笑眯眯地贴在他的耳边：“那我可要好好想想，怎么才能让霍先生记忆深刻，从此以后都不再犯。”

    夜色撩人，这样暧昧的气氛下，她哪里想得到该如何惩罚他。

    尤其他正纵容又宠溺地垂眸看着她，任由她的手指描绘，掠过他的致命处。

    对她毫无防备，引颈受戮的样子，叫她更加不舍得为难他。

    这个男人，总是将自己坦荡荡地放在她的面前，叫她连作弄他都舍不得。

    叫人无奈中又生出点憋气来。

    阮寒星红唇微张，在他的喉结上轻轻咬了一口，不满道：“霍先生耍赖。”

    他一定是知道她对他这个样子，最是没有抵抗力。

    那双总是深邃的眼眸，也温柔得仿佛忠诚的大型犬类。

    这不是耍赖吗？

    “我不知道夫人在说什么。”

    眼底带笑，霍沉揉了揉她的发顶，温声道：“我不是任由夫人处罚了吗？”

    被咬了一口的地方并不太疼，更多的反倒是细微的痒。

    还装糊涂。

    阮寒星轻瞪他一眼。

    呼吸中是他身上的酒香，想到他应酬到现在，她也没了旁的心思。

    眉尖微蹙，道：“霍先生晚上用饭了吗？”

    看他这一身酒气，就知道他也喝了不少。

    那些酒宴，大都喝酒交际为主，正经吃饭的时候少。

    “夫人放心，我喝酒前先吃了东西。”

    看清楚她眼底的担忧，霍沉的心底涌上暖意。

    “那还不快去休息。”

    放下心，阮寒星轻推了他一把，故作凶恶：“骗人的事情等改天再跟你算账，现在先去洗澡，早点休息。”

    口气凶巴巴的，却又忍不住详细叮嘱。

    霍沉哑然失笑，被她推着踉跄走了两步，嗓音都变得柔和：“我听夫人的，这就去。”

    他在她的额头上落下轻柔的亲吻：“夫人晚安。”

    “霍先生晚安。”

    一夜沉眠。

    第二天醒过来的时候，楼下传来了霍浅浅大呼小叫的叫声：“夏姐姐，你这是要干嘛？”

    阮寒星探头看去。

    夏昕怡被霍浅浅和霍筱宁围在中间，低垂着头，手上提着一个小小的箱子。

    “这是怎么了？”

    她出声问道。

    “大嫂，夏姐姐一大早就收拾了东西。”

    听到她的声音，霍浅浅的眼睛亮了起来，忙不迭地求助：“什么也不说就要出门，大嫂你快劝劝！”

    “昕怡，这是干什么？”

    心头微动，脸上不露声色。

    阮寒星迈步下楼，目光落在夏昕怡的身上，略微露出点意外来：“你这一身……这是闹什么？”

