第708章云大师败退

　　一块块橙黄晶莹的火山石弹射到半空中，云大师捏了个法诀，一道法力打在这些火山晶石之上。

　　一瞬间，火随风涨，这些火山晶石竟然化成一颗颗火球，火焰升腾，照亮了整片游乐园的夜空。

　　看到这一幕，维安局和刑侦队尽皆目瞪口呆，只剩下膜拜之色。

　　大师果然是大师啊

　　谢国斌更是看得一脸欣喜，脱口而道“云大师法力无边，术法通神那怪物无处可逃了”

　　听到维安分局局长的吹嘘，云大师非常受用，嘴角勾起得意的笑容。

　　而对面的千面蛛魔，似乎也忌惮的退后了半步。

　　这就让云大师更为自信了。

　　这只怪物果然惧怕离火法术

　　当云大师抛起火山晶石的时候，陈轩却是暗道可惜。

　　这个云大师实在暴殄天物，将上好的炼器材料如此挥霍。

　　比他之前在将军墓激发灵石灭杀僵尸还要浪费。

　　陈轩心思一闪而过，云大师已然出手。

　　一颗颗烈焰熊熊的火球，在云大师的术法驱使之下，向千面蛛魔激射而去。

　　那千面蛛魔怪叫一声，身形速度极快的往旁边一躲。

　　大片火海袭来，千面蛛魔终究躲慢了一点，被沾上一点火星，吃痛之下发出凄厉叫声。

　　看到千面蛛魔背后着火，云大师好整以暇的看着。

　　沾染了火山晶石爆发出来的火焰，这只怪物肯定扑不灭。

　　他只要静静的等待着千面蛛魔被焚毁而死就行了。

　　然而下一刻，云大师露出惊诧之色。

　　千面蛛魔竟然忍痛折断了背后的一只蜘蛛脚。

　　它身上被沾染的火焰全在那只蜘蛛脚之上，折断之后，便逃离火焰焚身之难。

　　而地上那只蜘蛛脚，最终被焚烧成漆黑一片，并没有化成灰烬。

　　这只怪物的身体强度，已经超出云大师意料之外。

　　忍痛断臂，更是彰显这只怪物心狠手辣。

　　此时，千面蛛魔的脸上满是怨恨阴厉之色，搭配那张女律师苍白如纸的脸，更是让人毛骨悚然。

　　云大师眼神微眯，琉璃瓶中再度弹出一块块细碎火山晶石。

　　就在他准备施法的时候，千面蛛魔动了。

　　整个游乐园上空的蛛网也随之而动。

　　一只只黑蜘蛛掉落下来，往云大师和他的两个弟子身上扑去。

　　千面蛛魔前面两只手加上背后七只蜘蛛脚，张牙舞爪的往云大师挥击而来。

　　寒光骤然闪过，那是千面蛛魔蜘蛛脚散发出来的光芒，这些蜘蛛脚已经形成一层钢刀般锋利的角质层。

　　能轻易的将一个人类切成碎片。

　　云大师已经来不及激发火山晶石了，他心念一动，召唤出三张护身符，散发淡黄色光芒，将他和两个弟子罩在其中。

　　漫天蜘蛛雨散落下来，啪啪啪的掉在黄色光罩上，无法突破这层保护罩。

　　两个大惊失色的弟子看到师父的护身符如此威力，才稍稍松了一口气。

　　但是云大师却一点都不轻松。

　　他面前的护身光罩是最厚的。

　　但是在千面蛛魔疯狂到歇斯底里的攻击下，护身光罩很快出现一道道裂痕。

　　撑不了多久了

　　“疾”云大师大喝一声，又是一块玉器跳了出来。

　　这是他压箱底的法器，名为五行玉。

　　千面蛛魔最惧五行离火，因此云大师一将五行玉召唤出来，便激发玉器上的离火攻击。

　　一道火龙从五行玉中喷射而出，直往千面蛛魔面门而去。

　　这一次攻击也耗尽了云大师的全部法力。

　　眼见千面蛛魔近在咫尺，肯定无法躲过五行玉的攻击，云大师对自己耗尽法力，倒是不怎么惊慌。

　　轰

　　火龙终于打在了千面蛛魔的面门上。

　　溅射出漫天的火光

　　谢国斌、关巡等人看到千面蛛魔近距离受创，这回应该死于云大师的神通法术之下了。

　　他们正要松一口气，下一刻，云大师突然惨叫一声，直直的倒飞出去。

　　同时身上还带出一道长长的血线。

　　再看千面蛛魔那边，一只蜘蛛脚上沾满鲜血。

　　不用猜，肯定是千面蛛魔一击打飞了云大师。

　　而且千面蛛魔的面部并没有被焚毁。

　　此刻千面蛛魔张着布满尖牙的大嘴，嘴里竟然吐出大量白色丝线。

　　就是这些丝线，把刚才五行玉的火焰攻击给扑灭了。

　　且这些丝线并没有被焚烧的迹象。

　　看到这一幕，所有人齐齐倒抽了一口冷气。

　　连云大师近距离爆发的火焰术法，都被抵挡下来。

　　还有谁能对付得了这只人形怪物

　　云大师的两个弟子近距离面对千面蛛魔，没有防护罩的保护，地上一只只黑蜘蛛爬过来，吓得两人瑟瑟发抖，裤裆里甚至传出尿骚味。

　　他们知道自己要完蛋了

　　就在所有人惊惶万状的时刻，陈轩终于堪堪治好了最后一名刑侦队成员的蛛毒。

　　眼见云大师两个弟子就要被千面蛛魔猎杀，陈轩冷哼一声，身形如同鬼魅一般扑了过去。

　　一路上，地上的黑蜘蛛不断扑过来撕咬陈轩，却被陈轩蕴含仙气的脚力踩得血肉模糊，发出一声声凄厉怪叫。

　　如此神乎其神的身手，把千面蛛魔都震住了。

　　而身后的关巡，还有地上捂着小腹的云大师，也终于见识到陈轩的身手。

　　他们都没想到陈轩如此平凡的外表，居然真是武道高人

　　关巡见识了陈轩的身手和医术，再也不敢轻视这位年轻人。

　　不过单凭身手高强，就可以对付得了如此可怖的怪物吗

　　“小子快逃你不是它的对手”

　　“你们武者，对付不了这种怪物”

　　云大师神色惊惶绝望的叫道。

　　“带本大师走，日后本大师再找这怪物报仇”

　　他看得出来陈轩身手确实厉害，现在带着他逃走还来得及。

　　自己已经没有行动力了，必须让陈轩保护才能逃离千面蛛魔的追杀。

　　其他什么警界精英，都是废物，指望不上。

　　但陈轩哪里有逃跑的意思。

　　见千面蛛魔暂时没有异动，他迅速的拿起地上的两个琉璃瓶。

　　瓶子里只剩下几块细碎的火山晶石。

　　虽然已经被云大师消耗了许多，但几块火山晶石对陈轩来说，也够用了。