“人类总是依靠矮人的技术，从很多年前开始就是，矮人生产的总是最好的。狂沙文学网”
　　天的格拉摩根伯爵领，莱恩和贝勒加一前一后地在田埂上行走着，朝矮人聚居地走去。
　　一路上，贝勒加都在喋喋不休地说着什么，莱恩大多数时间都在听，偶尔才回答两句。
　　莫吉安娜和奥莉卡都没有跟出来，跟在莱恩后的只有他的管家卡森伯格，见到莱恩和卡森伯格都在认真听，贝勒加打开了话匣子，他从他们安格朗德氏族的光荣历史开始说起，说当时的八峰山如何繁荣，如何强大，他们是如何在绿皮和鼠人的夹击中坚持了上百年，但是最后仍然无法力敌，只能选择撤出八峰山，开始了自己的流浪之旅。
　　“既然当时你们有十万人口都无法在绿皮和鼠人的围攻中守住八峰山，那为什么现在贝勒加国王你又有把握组建一支远征军能够收复八峰山呢？”管家卡森伯格好奇地问道。
　　“无论是绿皮还是鼠人的进攻都不比以前，我们坚守八峰山的时候，那是绿皮最强大的时候，在地震，鼠人和绿皮狂潮的进攻中，至少一半的矮人要塞都沦陷了。”贝勒加说起这段屈辱的历史颇为不服气，他接着说道：“但是后来，查理曼大帝建立了帝国，并和矮人至高王签订了‘神圣同盟’，双方在黑火隘口建立了一支庞大的联军一起对付入侵的有史以来最大的绿皮狂潮，那场战争从出打到落，人类和矮人联军彻底打垮了绿皮的进攻，这次战争损失之惨重让绿皮花了几百年才恢复过来，而且再也没有绿皮军阀能够组织起第一次黑火隘口战役那么庞大规模的waaagh！，哼！要我说，如果我们能够坚持到黑火隘口战役的时候，八峰山肯定能守住。”
　　莱恩有些明白了，矮人固然不如以前，绿皮的规模和战斗力也不如以前进攻八峰山的时候了，在第一次黑火隘口战役中被彻底击溃的绿皮不再团结，重新变成了小部落的模式，之后，无论是哪个绿皮军阀，如已故的“铁爪”哥巴德，“大肚王”咕噜，还是活着的著名的格里姆格-铁皮，“绿先知”乌尔扎格或者“八峰山战将”史卡斯尼克，它们能够统帅的不过是一个部落罢了。
　　“所以啊，你们人类从我们矮人这边着实得到了不少好处，矮人在协助查理曼统一帝国的时候付出了多少？没错，这确实是矮人欠你们的，毕竟如果不是查理曼大帝救了当时的矮人至高王，也许卡拉兹-阿-卡拉克的至高王家族血脉早已绝嗣，但是我希望你们也能知恩图报，要我帮你进攻黑石据点，没有问题，我贝勒加说到做到。”贝勒加拍着膛，却把眼睛紧盯着莱恩。
　　言下之意就是，远征八峰山的事你们要记得哦！我贝勒加这次帮了你们，下次就轮到你们帮我们了！不能反悔。
　　莱恩笑着连连点头，他想起了当初帝国建立时的事，确实，如果没有矮人帮助，查理曼大帝也许就无法建立帝国。
　　众所周知，查理曼大帝联合了十二个人类部落共同建立了帝国，但是在一系列战争中，查理曼大帝实际上也曾经遇到过不少阻碍。
　　其中反对的最激烈的正是当时的图林根部落，也就是现在帝国的米登领人，当时的图林根部落之王叫做“狂王”奥纯，在查理曼大帝基本统一或者击溃了绝大多数人类部落之后，他和他的部落始终拒绝投降或者臣服，奥纯讥笑别的部落居然卑躬屈膝地拜倒在查理曼的脚下，而他作为真正的纯爷们只会欣然奔赴尤里克主神，向白狼尤里克献上自己的忠诚。
　　为了解决最后一个不愿意臣服自己的势力，查理曼大帝联合了诸部落发起了征服战争，图林根部落也集结了大军准备应战，可真到交锋的时候，狂王奥纯看着加洛林部落的大军，傻眼了。
　　加洛林部落在矮人的帮助下已经全部装备了锁子甲和甲，手持精良的矮人制式装备，为首的查理曼大帝穿矮人附魔符文陨铁全板甲，手持神器战锤盖尔-玛拉兹，准备向图林根人发起最后的进攻。
　　矮人投石机，矮人弩炮，矮人硬弓，矮人战车都已经安排上了。
　　而图林根人的部落还在穿着兽皮做的皮甲，很多部落战士还光着膀子披着狼皮，手里的武器是简单的使用石头磨制的战斧和长矛，以及简单的弓箭，就连像样的长剑都很少。
　　这都不是一个时代，这怎么打？图林根人拿头和查理曼的加洛林部落对决？更别说查理曼大帝统合了人类诸部落，无论是军队的数量还是骑兵的数量都稳居于图林根人之上。
　　初一交锋，即使是固执的图林根人也被迫败退，不过出于对人类同胞的尊重，查理曼没有下令赶尽杀绝，为了避免后的反抗和名誉污点，查理曼向图林根人下了最后通牒，要求进行冠军对决。
　　狂王奥纯无奈出面应战，两位最伟大的人类战士进行了一场如史诗般的冠军对决，双方徒手攀爬上千米的高峰，在尤里克主神的白狼圣火面前对决，查理曼抵挡住了狂王奥纯疯狂的猛攻并在尤里克的圣火前击败了他。
　　狂王奥纯面临两个选择，要么整个部落被屠杀殆尽，要么选择臣服，而在尤里克的意志中，狂王奥纯了解到查理曼正是白狼尤里克的神选冠军，是纯爷们就要为冠军对决结果负责。
　　从那天开始，强大的图林根人宣布臣服，帝国的版图第一次确立。
　　想了一大串故事之后，莱恩将注意力集中回了贝勒加的上：“贝勒加国王，这次你来了多少族人？”
　　“大概三千，其中两千人都是优秀的战士。”贝勒加点头，他粗声说道：“经过长途的旅行，大家已经疲惫不堪，莱恩，他们的食宿你可要好好安排。”
　　“这个没有问题，有事你可以找卡森伯格。”莱恩将包袱甩给了卡森伯格，这位管家只能苦笑不已，矮人的要求往往是又多又麻烦，而且又挑剔又吃力不讨好，每次莱恩让他处理矮人的事都让他感到头疼。
　　不过幸好布列塔尼亚诸公爵对莱恩和弗朗索瓦计划联合进攻黑石据点是支持态度，他们不出兵不过有进行经济方面的支持，而莱恩的老丈人更是打开了自己的金库，弗朗索瓦发誓一定要把凯姆勒剩下的脑袋切成几块。
　　他的老丈人有钱，温福特公国很富，莱恩不用为军费发愁。
　　“我的军队已经组建完毕，再多你和你的领地也支撑不了。”贝勒加对于这方面倒是表示理解，八峰山之王在多次进攻八峰山的时候已经知道筹集军资和支付军饷的困难。
　　由于缺乏根据地维修装备和供应后勤，也没有东西抵押，贝勒加一向需要支付比正常况下高得多的军饷和维护费。
　　当来到安格朗德氏族的营地中时，大群的矮人们已经扎营休整，炊烟在天空中飘dàng)，莱恩的手下们正将一车车的粮食、蔬菜、类、麦酒和生活必需品运到营地之内。
　　“我和我的首席工程师哈尔哈弗-捞金者将会借助你的工坊生产攻城武器，主要还是加农炮和风琴炮。”贝勒加-铁锤对着莱恩说道：“我们将会结盟你们进攻黑石据点，这是我们的所有军队编制。”
　　贝勒加递上了一份羊皮纸，上面写着安格朗德氏族准备参与这次军事行动的部队。
　　矮人传奇领主，安格朗德氏族国王，无可争议的八峰山之王，八峰山正主，鲁恩国王最后的血脉，贝勒加-铁锤。
　　安格朗德首席工程师哈尔哈弗-捞金者。
　　安格朗德氏族族长伯里克-北星。
　　安格朗德誓言亲卫一队。
　　矮人勇士三队。
　　矮人矿工一队。
　　矮人游侠三队。
　　“八峰山之弩”矮人重矢游侠一队。
　　“北星斧团”矮人碎铁勇士一队。
　　“钢铁兄弟会”矮人铁锤勇士一队。
　　“鲁恩国王之意志”矮人长须老兵一队。
　　这是一份厚重的名单，在莱恩的请求下，贝勒加写信各处，召集了大量的族人来帮助布列塔尼亚进攻黑石据点。
　　莱恩朝卡森伯格点头，他也取出了一张厚厚的羊皮纸，递给贝勒加国王：“这是我们准备参与进攻黑石据点的军表。”
　　领主，布列塔尼亚圣域大骑士，格拉摩根伯爵、吉恩男爵、湖中仙女的神选冠军、圣杯骑士长莱恩-马卡多。
　　火焰系和光明系传奇巫师，维罗妮卡-贝纳多特。
　　寒冰系和心灵系传奇女术士，特蕾莎-特洛维克。
　　圣骑士阿尔弗雷德。
　　王国骑士一队，领队为掌旗官，圣杯骑士阿曼德。
　　游侠骑士三队，由赫克斯、奥利维尔、洛普斯分别率领。
　　格拉摩根伯爵领剑盾步兵团的两个连队。
　　格拉摩根伯爵领长矛步兵团的三个连队。
　　农奴弩手团的两个连队。
　　“巴斯托涅的猎手”，由军士德尼率领的农奴长弓兵一队。
　　“伯爵的长戟军团”的长戟兵两个连队。
　　“厄孙之怒”，“恐怖伊万”率领的乌果尔弓骑兵两个连队。
　　“莱恩之锤”炮兵，由四门加农炮和一门风琴炮组成的矮人炮兵连的一个连队。
　　“翠绿之风”，由半精灵戴斯和艾斯特尔率领的木精灵巡林客一队。
　　“夏隆森林巡防营”，由军士贝特朗率领的混编营三个连队。
　　“诺维格林的碎铁勇士”，由矮人族长斯温-诺维格林率领的碎铁勇士一个连队。
　　“杜根的黑火药兄弟会”，由矮人工程师杜根-铁汉率领的矮人雷鸣火枪手一队。
　　这就是目前莱恩的全部家底了。
