    他们跟着那名鬼修往里面走去，一路上，遇见的那些飘荡着的鬼魂不少，也许是有那名鬼修带路，那些鬼魂不敢靠近，却也一双双的眼睛着他们三人看着。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    随着他们一路走着，原本漆黑无灯的两旁亮起了一簇簇的幽绿色鬼火，将那弯弯曲曲的小路照亮着，迷雾之中，隐隐的，似乎能看见前面似有一处府邸。

    而那府邸看着似就在眼前，可走了有一段距离，也没能拉近距离。

    跟在凤九身后的向华目光从那飘荡着的鬼魂身上掠过，几个并不陌生的面孔让他心头一震，再看去，那一个个的身上只剩下白衣，披散着头，有的身上白衣染血，在半空中飘荡着，仿佛不知归处。

    他注意到，这里面的鬼魂似乎走不出这个山头，只能在这个山头上飘荡着。

    前面的鬼修停下了脚步，推开了那府邸的大门，枯静无波的声音从那鬼修口中传出：“我家主人已经备好盛宴款待几位，请。”

    凤九抬眸看了一眼，见这府邸上面只写着两个字：桂府。

    她想，应该是鬼府吧！

    门口两座石狮子，大门的左右还吊着两个在夜风中轻轻摇晃着的红灯笼，红木的大门敞开着，里面灯光幽暗，光线不强，却也可见。

    迈步走了进去，看见的不再是鬼魂，而是鬼修，一个个的鬼修如同护卫一样把守着这个府邸，有男有女，女的如同平常家族中的婢女，手中端着东西来回走动着，看起来很是忙碌。

    在那鬼修的带领下，一路往后面走着，直到，来到一处竹林间，那里摆设着酒宴，林中鬼火作点缀，飘飘浮浮如同放大的萤火虫。

    在那并排成一排的长桌宴边，百晓昏迷着靠睡在椅子上，而那主位之上，则是一名穿着性感红衣的妖艳女子。

    极少的衣布遮不住她姣好的丰满身段，身上的布料也就隐约间遮住了她的胸前和包住了臀部，其他的地方纵有轻纱遮掩，也近乎赤果着。

    那交叠而起的长腿，雪白而修长的架在另一椅子上，整个人就那样慵懒的倚靠在椅子上，染着黑色蔻丹的手指则轻卷着垂落脸颊的丝把玩着。

    女子美艳似妖，脸上妆容是较少女子会用的烟熏妆，这妆容让她看起来更为的妖艳妩媚，年纪看起来二十五左右，身段极为成熟丰满，她的肤色极白，尤其是在那红纱的衬托之下更如白玉一般无暇，浑身更是透着一股诱人的危险气息。

    这是一个绝色的尤物，一个集妖娆妩媚魅惑妖艳于一身的绝色尤物，也是一个危险的绝色尤物，而且，这还是一个让她见了也忍不住的欣赏，赞叹的一个绝色尤物。

    纵然知道眼下这情况，两人近乎是敌对的所在，但，不可不说，见到这女子的刹那，她竟是讨厌不起来。

    因为太美了，美得赏心悦目，美得让人心花怒放。

    她不由的露出一抹笑意来，询问着：“这位姐姐，怎么称呼？”