    

    “百剑体！”

    卫宗感受着自己身体里面炽烈狂暴的力量，他能想象，如此爆裂的力量一旦宣泄出去，恐怕连天翻地覆都不足以用来形容。

    “但是还不够！”

    卫宗皱了皱眉头，凭借肉体的实力，他倒是可以跟世界境拼一拼，但是他要做的可不只是一拼而已，他要的……

    是碾压！

    况且，卫宗能够感觉得到，他距离那一个境界，隔得只有一层薄薄的膜，似乎只要他轻轻用力，就能将那一层膜捅破，踏入一个新的天地。

    但是卫宗并没有捅破这层膜，因为他觉得，现在还不是时候。在修炼之初，卫宗就下了一个决定，在每一个境界，都要以最完美的姿态进行突破！

    现在的卫宗，灵力修为经过这么多天的打磨，虽然碍于境界的限制，但是也已经臻至了这个境界的巅峰，炼体更不用说，光凭肉体可以搏杀世界境，那该是如何的强大。

    因此，卫宗现在弱的，只有神魂一项。

    虽然他的神魂之前已经到达了通天境，但是只是初入，这是远远不够的。虽然现在没什么，但是等到卫宗突破之后，孱弱的神魂就会成为他的弱点。

    毕竟他和普通的强者不同，卫宗一向搏杀的，都是比自己实力强得多的武者。

    因此，要想短时间内增强神魂，自然不能用寻常的办法。非常时候，要用非常之法。

    卫宗缓缓抬起头，看向了荒界的正中心，那头老龙所在的位置。

    早在上次来的时候，卫宗就发现了，这老龙虽然年迈，气血衰败，但是那一道龙魂倒是精纯的可怕。

    也不知道这老龙是不是自知自己年老体衰，干脆干脆炼精化气，练气化神了，将自身气血灵力朝着龙魂转换，提炼出最精纯的龙魂。

    这样一来，虽然年迈，但是凭借魂力对敌，仍然可以使得它保持着很长一段时间的巅峰。甚至因为龙魂越发强大，这荒界的龙威反倒要比之前还要强盛。

    卫宗上次就注意到了这老龙身上的异常，只是当时时间紧迫来不及，这次卫宗再来，自然是要不会就这轻易放过它。

    卫宗提身，向着荒界最中心赶了过去……

    越向着中心走，就越是灼热，而在最中心的位置，有着一座火山。

    这火山高约千丈左右，在山的顶部，无数火红的熔岩从火山嘴流出，沿着山体，向着下面流动而去，在火山的周围，形成了一座熔岩流动的小河。

    这里，是荒界之主的地盘，对于无数荒界的生灵来说，则是绝对的禁区，是绝对不能驻足的地方。

    这一日，突然而来的声响打破了此地的平静。

    一道火焰笼罩的炽烈身影从远处破空而来，只是一个呼吸，就来到了这火山之上。

    透过火山口，卫宗可以看到火山之中，那流动的熔岩。

    “上次来的时候没有细看，这次我倒要好好探一探！”

    说着，卫宗直接就向着下方的火山口一跃而下，毫不犹豫，直接扑进了那灼热的熔岩之中。平静的熔岩，只是扑通一声，仿佛什么重物落入一样，接着就恢复了平静。

    连精铁都能融化的熔岩之中，卫宗睁开了双眼，眼前满是细碎的悬浮物与颗粒，熔岩太过于粘稠，就连他的目力都受到了影响。

    但是，眼睛虽然重要，但是感知却并不仅仅是依靠眼睛。

    凭借着自己感受到的庞大气息，卫宗向着熔岩底下游了过去。

    在他向下游的时候，卫宗能够感受到，那股庞大的气息微微一动。卫宗知道，它也感知到自己了。不过这老龙并没有任何动静，仿佛只是静静等候着卫宗的到来。

    “有意思！”

    卫宗露出一个微笑，他倒要看看，这老龙葫芦里卖的是什么药。

    随着卫宗不断深入，粘稠的熔岩从卫宗身边不断划过，约摸深入了千丈左右，卫宗突然停了下来。

    不是他下不去了，而是他知道……

    已经到了！

    下一刻，卫宗身躯微微一沉，噗的一声，仿佛戳破了一层薄膜，卫宗身体出现在了一片广袤的空间当中。

    这里，满眼望去，只有看不到尽头的荒凉，地面杂草丛生，仅仅有着几棵枯死的树木。而在天上，则是阴云密布，电闪雷鸣。

    而通过卫宗强大的目力，自是不难看出，那一道藏青色的强大真龙在电闪雷鸣中不断沉浮。

    在卫宗看着老龙的时候，那老龙也调转龙头，一双金黄色的竖瞳紧紧盯在了卫宗身上。

    “人类……”

    他开口了，声音隆隆，如同雷鸣，不，比雷鸣之声还要炸裂，还要震响，整片天地仿佛都在震颤不休。

    “我和你们的帝主青衍圣立下过约定，荒界是我领土，而这片火山之域更是绝对的禁地，不准其他人进入。你，不仅来到火山，甚至还敢进入我的小世界之中，说，你究竟是何目的？”

    说完，老龙紧紧盯着卫宗，目光中显露出凛冽的杀机，似乎一旦发现卫宗说谎就会直接将他击杀于此。

    面对老龙的杀机，卫宗倒是不慌不忙，他笑了笑道：“是青衍圣让我来的。”

    “你说谎！”

    老龙勃然大怒，伴随着他的怒火，一道炽烈狂暴的雷霆从天而降，直直劈向卫宗的位置。

    卫宗不闪不躲，只是轻轻抬手，就将这雷霆握在了手中。下一刻，他手臂用力，就将雷霆生生握灭。

    “这种实力，你绝对不是青衍圣的手下！”

    见到卫宗展现出来的实力，老龙瞳孔一缩。

    “我确实不是青衍圣的手下，不过此次过来也是与他有关！如今丹心宗杀了过来，他现在深受重围，苍青界即将毁于一旦，他需要帮手。”

    “于是，他想要来找我？”

    似乎听到了什么好笑的笑话，老龙眼神中露出了嘲弄一般的神情：“他青衍圣的死活，与我有什么关系？当年我们只是定下来约定，互不干扰而已。别说帮他了，我和他青衍圣之间可是还有着一些账要清算的！”

    “不不不，你误会了，我说的那个帮手，其实是我自己！”

    卫宗连忙摆手。

    “嗯？那你来我这里干什么？”

    老龙一愣，不明白什么意思。

    接着就听卫宗解释道：“只是呢，我觉得现在的自己还不够强，所以想要来提升一下实力，所以……”

    卫宗抬头，冲着天上的老龙露出狞笑。

    “借阁下龙魂一用！”

