    夜色已深，虫鸣四起。

    回到自己的屋内，杨逸影先是打开世界交流平台扫了一下，尽管它开启时间不长，这已经成为某种习惯。

    没有看到什么有价值信息，杨逸影开始盘点收获。

    首先是阵营贡献值，算上刚刚完成的委托以及击杀雾忍所得，数字来到14200。目前的阵营贡献值排行榜上，他已排到第一，并将第二位的孙岩拉出近5000差距。

    雾隐村没有出动执行者，这有利有弊，利当然是任务完成得比较轻松，没出意外；弊就是贡献值小金库上涨不多，未能凑够20000整。

    杨逸影打算先明天先去将影子真似术兑换出来，然后再尝试主动去猿飞老头儿那接取委托。

    初次委托完成后，系统给出提示，已解开主动接取权限，甚至还可以自主挑选具体委托事项。

    只有在完成第一次委托之后才能解锁，所有阵营的执行者都一致。

    事实上，杨逸影在这块进度已经算比较落后了，他在路上偶遇的华森等人就是主动接取的护卫任务，这与他进入世界的相对早晚有不小关系。

    想好贡献值方面的安排，长十朗所出的鲆鲽刀被取出。

    忍刀·鲆鲽（史诗）

    等级：Lv.18

    类型：大刀

    部位：双手武器

    产地：火影忍者，雾隐村

    耐久度：370/370

    攻击力：64~78

    装备要求：力量16，精神力22

    装备效果：

    1.主动特效：将能量注入鲆鲽之中，可发出光球或光刃攻击敌人

    2.被动特效：鲆鲽可吸收储存敌方能量，从而增强攻击力

    参考评分：176（二阶评分上限200）

    系统售价：24000金币

    简介：雾隐村忍刀七人众的七忍刀之一，火影世界的名刀。

    此刀还算不错，也具备一定成长特性，可以杨逸影现今的目光评断，这成长一定会有上限。

    杨逸影和吕定扉都是不用大刀的，这把刀的最好处理方式自然是卖掉。大刀类武器在空间是比较热门的，受众很广，近战和坦们都很青睐这个类型。

    鲆鲽形状扁平，长十朗和杨逸影战斗之时就曾把其当做盾牌挡避子弹，可攻可守，相信届时会比较抢手，卖出个好价钱。

    经与长十朗大战，杨逸影对自身实力定位更加清晰，如能近身，掌握大师级技法的自己，一般上忍很难胜过。

    正当杨逸影思忖之时，世界公共交流平台突然刷新了十几道消息，他点开查看。

    小小牧师：快看排行榜，14200！石锤了，这月影就是辣个男人。

    狐媚媚：那什么糟老太婆呢，快现身呀~

    计科诺夫斯基：呵呵，我刚看了下排行榜，左丘珍珍贡献值才600，就这？

    孙岩：嗬，真是贪功冒进，不懂循序渐进之理，这是接了S级委托吧，我也马上就会接一个，但这是我一步一步从D级完成推进的。等着吧，我下一个委托就要接取攻打木叶相关的，什么玩意儿也敢号称新人王，我手下亡魂个个都牛逼（因字数限制，以下内容未显示）

    法系我最吊：哟，吊车尾，你还没死呢，出来单挑啊！

    ...

    搞半天是关于自己的，杨逸影还以为发生了什么大事，世界交流区域发言次数稀少，可在当今形势下显得有些鸡肋，这些执行者就老是拿来聊天吃瓜。

    他关闭大型聊天群，冲了个澡，盘坐到床上阖上双眼。

    翌日清晨，一乐拉面。

    嗦唆~

    还好杨逸影来得早，在他还未唆完第八碗面条时，后面的队伍已经排起了长龙。

    有流言说得好：去过火影世界，却未吃过一乐拉面，堪比痛失金色传说。

    虽然说得比较夸张，但杨逸影尝了一下，的确巴适，身旁七个叠起来的空碗就是明证。

    这劲道的面筋，咸鲜的汤汁，熏香的烤肉，还有秘制的卤蛋，都令人沉迷。

    为避免惹众怒，吃完第八碗，丢下800通币后，杨逸影将面具从头顶抹下，起身走向奈良家。

    一乐拉面贵是贵了点，但杨逸影觉得它值。

    依旧是那位亲切感颇强的中年妇女坐在门前，微笑着冲杨逸影点头。

    很快，目标明确的杨逸影将影真似之术兑换出来，清单上的库存量减为2。

    【阵营贡献值扣除1000点】

    【剩余阵营贡献值13200/14200】

    【你获得技能卷轴（影真似之术）】

    悠闲地回到自己房内，杨逸影选择使用技能卷轴。

    【检核到天赋契合极高的主动技能】

    【正在进行天赋技能共鸣】

    【发生未知干扰】

    【排除干扰中】

    【排除失败，干扰符合初始条例第1924条】

    技能卷轴化作光点消散，杨逸影被一连串提示整的有点发懵。

    连忙点开技能面板，发现一点变化都无，没有半分新技能的影子。

    “......”

    沉默半晌，杨逸影心底大吼一声坑爹，就算是掌握不成功，你把贡献值退我啊，再不济，技能卷轴还我也行啊！

    现在的情况是，技能没学成功，卷轴也消失，血亏1000阵营贡献值。

    杨逸影隐约猜到可能是霸道的影刺神传承在“作祟”，这未必是件坏事，可1000贡献值白白打了水漂，让他有憋闷之感。

    这和转盘区花钱听声儿不同，那是运气问题，至少还有句感谢参与安抚一下...

    强自观想了一会儿，郁闷之情稍作缓解，杨逸影干脆抬步走向办公大楼。

    “怎么了，月，你看上去心情不是很好。”

    从文件堆里抬起头，火影大人笑呵呵地关心部下。

    “没什么，一乐拉面吃多了，有点上火...”

    “嗯？拉面还能导致上火？”

    “能。”

    猿飞摇摇脑袋，他可不是闲人，继续埋头处理起繁琐的文件。

    “大人，我来接取委托。”

    怼了老头儿两句，杨逸影心情居然顺畅许多，开口说起正事。

    猿飞没有抬头，一张清单被凭空产生的风吹起，飞向杨逸影手边。

    密密麻麻的委托分门别类，从S级至D级，由上而下呈现在杨逸影眼前。

    因彪悍的战绩及初次任务评价极高的关系，杨逸影第二次单人委托就可以接到S级，亦是绝大多数执行者无法企及的。

    杨逸影运起目力快速浏览，重点在暗杀类以及A~S级范围寻找目标。

    很快，一项S级委托引起他的注意。

    S级委托：护送风之国大名

    任务内容：将风之国大名平安护送至土之国大名府

    任务人数：1~10人

    任务奖励：1500~15000阵营贡献值

    失败惩罚：扣除3000阵营贡献值

    这任务很有意思，可以多人组队完成。显而易见的是，阵营贡献值会被参与人平分，作为体贴关心同阵营伙伴安危之人，杨逸影决定自己一个人顶上。

    如此高尚的情操实属空间罕见。

    在杨逸影确认选择接下这件委托后，猿飞惊愕地抬起头。

    “护送风之国大名？你确定？”

    惊愕是理所当然之事，毕竟系统安排这身份还在B级悬赏榜上，原因就是暗杀风之国大名失败。

    “大人，之前的暗杀一样只是委托。”

    “也是。”

    老头儿干瘪的嘴巴吐出一环烟圈儿，微微颔首，以他的见多识广，这样的情况早已见怪不怪，他自己就干过这事儿。

    当初作为木叶村最先一批暗部，他曾上午还在护卫霜之国大名妻女，傍晚就带队将其一家全部俘虏回火之国，硬是敲了一大笔竹杠才放人。

    这个世界很难谈什么真正的公平正义，维护各自的利益才是亘古不变的主题。

