
是的，你这个臭小子绝对死定了！

沈家：

江清柠几乎都将沈家附近翻了个底朝天，连那个臭小子的皮毛都没有发现一根。

这好端端的一个人还能凭空消失了不成？

沈烽霖倒显得冷静许多，继续看着资料，对于在自己面前绕了无数圈念了无数遍的妻子，完全的视若无睹。

江清柠停止了徘徊，一惊一乍道：“我们的儿子不会被绑架了吧？”

沈烽霖看了一眼很是焦灼的妻子，道：“柠柠，你觉得谁有这个能力绑架我们家混世魔王？”

江清柠坐在沙发上，神色凝重道：“这可不好说，如果是遇到了什么精心部署的绑架，咱们儿子就算再聪明再厉害，也没有未卜先知的能力，也是双拳难敌四手，他一个人怎么可能逃出别人的天罗地网？”

沈烽霖握上她的手，“你别胡思乱想，孩子可能是出去玩了。”

“一大早就不在房间里，这都一天时间了，就算要出去玩，也不可能一声不响，一定是出了什么事。”江清柠更是坐立难安，“我得派人出去找。”

沈烽霖拉着她的手，忍俊不禁道：“如果咱们儿子真的是被绑架了，你也说了这都一天了，怎么可能没声没响？绑匪怕事情有变，肯定会立刻联系我们的。”

江清柠皱眉，“儿子都不见了，你还笑得出来？”

沈烽霖表情一僵，“我这不是觉得你关心则乱，儿子可能是——”

“儿子都不见了，你还有闲情逸致在这里看新闻报道？”江清柠越发气急败坏，“你竟然一点都不担心孩子。”

沈烽霖觉得自己就是多余搭话了，自家夫人是什么性子，这么多年了，他还是没有长一点记性。

女人，果然是不分年龄的不讲道理。

江清柠愤怒地站起身，“儿子都不见了一天，你不仅不紧张，还这么若无其事，如果他真的被绑架了，你知道现在他有多危险吗？”

沈烽霖站起身，“我知道了，我会立刻派人出去找，掘地三尺也会把小宝给你完好无损地找回来。”

江清柠完全方寸大乱了，她一路风驰电掣地往外跑，刚走出大厅，手机响起。

突如其来的声音，吓了她一跳。

她本以为是绑匪终于来电话了，可是当看到是徐萌萌的来电显示时，心里莫名的咯噔了一下，这种又害怕又忐忑的心情，让她完全失去冷静。

“清柠啊，有件事我忘了跟你说。”电话一接通，徐萌萌的声音便从听筒里传出来。

江清柠也是焦急万分道：“萌萌，我现在有点急事，晚点我们再联系。”

“那行，你先忙你的事，我只是想告诉你小宝来了我家，孩子估计是累了，睡了一整天。”

江清柠刚踏出大门口的脚蓦地收了回来。

徐萌萌再道：“你有急事就赶紧去忙，我们晚点再说也行。”

“现在没事了。”江清柠面无表情地转过身。

沈烽霖正拿着外套走出来，一见自家夫人这脸色，他便原地转身，想都没有多想什么，以着生平最快速度逃离现场。

他再也熟悉不过这样的眼神这样的氛围，只能默默地祈祷儿子自求多福。

江清柠握着手机的手都在咯吱咯吱响。

月上中天，沈家上上下下一片安静，仿佛所有人都睡着了，连风声都变得小心翼翼，生怕惊扰了谁那般。

沈慕清踮着脚推开了家门，更是左右张望一番，确定任何声音都没有之后才放心大胆的进了屋子。

只是，他刚走两步，本是一片漆黑的大宅忽地一片亮堂。

沙发上，江清柠笑逐颜开地看着总算回来的儿子，道：“小宝回来了？累不累？饿不饿？”

沈慕清急忙站直身体，因为紧张，身体本能地做出反应，一个劲地打嗝。

江清柠站起身，还是那慈眉善目的微笑，她走上前道：“你这孩子去找甜甜好歹也得跟家里人说一声，这样不声不响就跑了，你知道妈有担心吗？”

沈慕清自知犯了错，连哼都不敢哼一声，默默地低着头，时刻接受着母亲那狂风暴雨的袭击。

江清柠好好地打量了一番自家儿子，“听你徐阿姨说你在她家里睡了一整天，你这孩子知道疲劳驾驶有多危险吗？”

沈慕清有些惊讶，母亲好像没有怎么生气似的，语气也很平静，笑容也很温柔，和平时没有什么区别。

江清柠说着就皱紧了眉头，“睡了一整天，怎么看着还是没有精神的样子？”

“妈，我知道错了。”沈慕清轻声应答着。

“真的知道错了？”江清柠还是那风平浪静的语气。

沈慕清点头如捣蒜，“我真的知道错了，我以后一定记得告诉你。”

江清柠看着孩子，道：“妈还以为你被绑架了，你知道我有多担心吗？”

“我以后再也不会无声无息就跑出去，更不会瞒着你跑出去。”

江清柠叹口气，摸了摸孩子的脸，“我只是担心你出事，妈不是在约束你的自由。”

沈慕清忽然觉得自家母亲有些不对劲，今天怎么特别温柔特别善解人意的样子？

江清柠道：“既然你知道错了，也决心要反省，那妈等下打你的时候，就别嗷嗷嗷乱叫。”

说时迟那时快，江清柠一把拧住沈慕清的耳朵。

沈慕清倏地瞪直眼睛，还没有反应过来，就被母亲给拉着拽着往书房里拖。

江清柠吼道：“你这个臭小子，你知道我担心受怕了一整天吗？我在家里急得火烧眉毛，你竟然在外面呼呼大睡，连电话都不接，还故意挂断！”

沈慕清求饶道：“妈，我没有故意挂断，我刚想接的，您就挂断了，我真的没有——”

“如果不是萌萌打电话通知我，你是不是还打算继续装没有听见电话？”江清柠更是用力的提着对方的耳朵，“今天你看我揍不揍你。”

“妈，您先冷静一下，您听我说，甜甜、甜甜正看着咱们呢。”沈慕清指着大门口方向。

江清柠诧异地回过头。

陈爱萌有些为难道：“阿姨，我送哥回来，我担心他没睡好，开车不安全。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847726"  chaptername="我儿子被绑架了">加入书签</a>
</div>
