    轰——！

    爆炸声掩盖了那些监狱警卫惊恐的叫喊声，火光吞没了他们的身影。

    手雷把朝着慕容飞、毒、Derrick三个人围拢过来的监狱警卫炸得人仰马翻。

    紧接着密集的枪声响起，辛普森、阿道夫还有几名“黑水”公司的雇佣兵端着武器，保持着相互交替掩护着向慕容飞这边靠近。

    阿道夫手中拿的居然不是自动步枪，而是一支SSg3000狙击步枪，没有安装狙击镜，单纯使用机械瞄准具对着监狱中的监狱警卫射击。

    监狱警卫身上穿着防弹背心，可是他们的防弹背心面对SSg3000发射的狙击步枪子弹却是那么的无力，根本无法提供任何有效的保护。

    每一声枪响，就意味着有一个警卫中弹倒地；每一次拉动枪栓，从抛壳窗中退出弹壳，就意味着有一条鲜活的生命从这个世界上消逝。

    “你到底是不是queen派了的？”

    Derrick看着正朝着他们靠近过来的“黑水”公司雇佣兵，第一次对慕容飞的身份产生了怀疑。

    “我的确是queen派来的。”慕容飞回答道：“不然我也不会知道跟你联络的暗号，其中的事情有点复杂，我们出去以后再跟你解释，如果你不想死在这里的话，就暂时闭上你的嘴巴，然后跟着我走！”

    Derrick非常短暂的犹豫了一下，最后还是跟上了慕容飞的脚步，比起那些“黑水”公司的雇佣兵，Derrick更愿意相信慕容飞。正如慕容飞所说，如果他不是玛丽科娃派来的，他就不可能会知道跟自己联络使用的暗号。

    有了辛普森、阿道夫他们的掩护，慕容飞、毒、Derrick三个人很快就抵达了电梯，慕容飞在开启电梯的密码盘上输入了密码，顺利的打开了电梯门。

    “Let's-go！Move！”

    辛普森看到电梯门打开，立刻招呼着周围其他的“黑水”公司雇佣兵朝着电梯跑来。

    “我给你的‘口香糖’还在吗？”慕容飞看着朝电梯跑来的辛普森、阿道夫这些人，对Derrick问道。

    Derrick摊开手掌，露出手掌中沾着慕容飞口水的“口香糖”，皱着眉头，脸上充满了嫌恶之色。

    “丢出去！”慕容飞对Derrick命令道。

    “嗯？”Derrick一时间还没反应过来。

    “我让你把你手里的东西丢出去！”慕容飞再次大声命令道。

    Derrick这次没有迟疑，甩手就把握在他手心中的“口香糖”给扔了出去。

    慕容飞吐出了藏在自己舌头底下的微型遥控器，用手指捏住，冷冷的看着还在朝着电梯跑来的辛普森、阿道夫这些人。

    辛普森看着正在缓缓关闭的电梯门，冲着慕容飞大声喊道：“冷箭，快点把电梯门打开！”

    但是面对辛普森的命令，慕容飞无动于衷，冷艳看着辛普森，说道：“你还记得当年你指挥的追杀行动，我也记得，而且我记得比你们更加清楚，所有的一切都像是昨天刚刚发生的一样，我记得他们倒在我面前的样子，我记得他们眼睛中对回家的渴望！梦魇，睡魔，这些都是你们欠他们的！欠下的债，总是要还的！”

    说完，慕容飞便是按下了手指间遥控器，遥控器给了藏在“口香糖”中的电子雷管一个电信号。

    “该死的！”辛普森看着地上那团“口香糖”，脸色骤变，大声喊道：“卧倒！隐蔽！”

    辛普森快速滑到一个监狱警卫的尸体边，用监狱警卫的尸体挡在自己面前。

    轰——！

    那团小小的“口香糖”爆发出巨大的能量，两个来不及躲避的“黑水”公司雇佣兵直接被抛飞出去，挤压在牢房的玻璃墙上，内脏被冲击波压成了碎块，体内大面积出血，口鼻耳甚至是眼睛中都是有着鲜血流出，这两个“黑水”雇佣兵从牢房玻璃墙上滑落下来的时候，就已经是尸体了。

    辛普森、阿道夫这些人因为及时找到了掩体，受到了爆炸的波及，可是却只是受到了轻伤。

    爆炸发生在电梯门关闭的刹那，当爆炸发生的时候，站在电梯中的三个人明显感觉到电梯剧烈晃动了一下。

    Derrick扶着电梯稳住自己的身体，心有余悸的对慕容飞问道：“你给我拿在手里的‘口香糖’是炸药！？而且还是装了雷管的炸药！？”

    “不然你以为是什么？”慕容飞对Derrick反问道：“真的以为是我吃过的口香糖吗？你也不想想在这个地方，我是从哪里来的口香糖？”

    “fuck！fuck！”

    Derrick连着骂了两句“fuck”，对慕容飞说道：“你居然把威力那么大的炸药让我拿在手里，你是想要炸死我吗？你简直就是个疯子！”

    “疯子吗？比起那个人，我可算不上什么疯子！”

    慕容飞轻笑着摇了摇头，说道：“刚才电子雷管的遥控器跟我的嘴里的‘口香糖’多次亲密接触，我都不害怕把自己的脑袋给炸没了，你害怕什么？”

    经过慕容飞这么一提醒，Derrick才想到在慕容飞的嘴里还有一半威力跟刚才那团“口香糖”一样的炸药，一旦引爆，电梯里的三个人谁也别想活着。

    “你还是把你手里的遥控器给我，免得你不相信按到，把我们都炸死了。”Derrick对慕容飞说道。

    “就算你想死，我还不想死呢。”慕容飞把手里的遥控器丢在地上，说道：“这个遥控器是一次性的，已经没有用了。”

    电梯快速上升，而此时监狱的系统服务器也重启完毕，系统中的病毒已经被清除干净，系统重新恢复工作，牢房和电梯的密码也被更新了。

    “黑蛇”监狱中的电梯只有一部，如果辛普森他们想要使用，那就必须等到慕容飞、毒、Derrick三个人离开后才能使用。

    电梯抵达油气井平台，慕容飞、毒、Derrick走出电梯后，慕容飞把嘴里的“口香糖”吐了出来，塞入一根电子雷管，把“口香糖”黏在电梯中，从卷起的裤脚管中取出一圈细导线和一粒纽扣电池。

    本来使用遥控器启动电子雷管是最方便，可是现在遥控器已经不能使用了，慕容飞只能用这种办法落后的办法来引爆炸药！