    中年男人姓郑，大名郑成荣。王未初总觉得自己在哪里听过。

    郑成荣是抽空来探望老师和师母的，他们坐一块儿闲聊，从身体情况、家境现状再到各自事业，名下的学生如何……

    他们很少和王未初搭话，这反倒让王未初更觉得放松，他坐在那里乖乖听了两个多小时。

    然后郑成荣因为有事先离开了。

    岑尧的外公这才问起王未初：“看着年纪小，几年级了？”

    “前段时间身体不太好，在休息呢。”岑母应声。

    王未初张了张嘴就又闭上了。

    他的确不愿意同人提起，他是如何被迫休学的。这个借口，会让他看上去没那么凄惨。

    “噢，那是该？”

    “高三休的学，还得补学籍呢。之后还得请请老师什么的，现在是十二月吧……”岑母说。他们对岑尧的事极为上心，自然的，连这些也都弄得清楚明白。

    他们三言两语，就解决了王未初接着上学的事。

    岑母说得眉飞色舞。

    岑尧的外婆却是柔声道：“怎么能光听你说？总要听听他自己的意见。还有尧尧怎么说？”

    一时间，所有的目光都落到了王未初的身上。

    这种感觉对王未初来说，实在陌生极了。

    王未初不自觉地磕巴了一下：“嗯……好的。”

    来自长辈的好意，他这辈子只从邻居的陈阿婆身上感受过。可陈阿婆毕竟年迈独居，有一只耳朵还是聋的。她能关心王未初的地方也并不多。

    “那这事就很简单了。”岑尧的外公说。

    岑母笑笑起身道：“好，那就先这样。时间不早了，一会儿尧尧也该回家了。我们就先走了。”

    岑外婆应了声，跟着站起来，还抬手理了理岑母的领口：“这样漂亮些。”

    岑母点了头。

    王未初将这一幕收入眼中，大概也就明白，岑家父母为什么对岑尧这样好了。

    “你们先走吧。”岑外婆挥挥手：“我们还要再喝会儿茶。”

    王未初心底已经放松了不少，这会儿礼貌地说了再见，才跟着岑母回去了。

    这边刚回到岑家，王未初的手机就响了。

    他低头一看，竟然是程叔文打来的。

    这倒是有点新鲜了。

    王未初目光一闪，岑母突然塞了一把水果叉到他手中：“尝尝这个草莓……”

    那头女佣又突然拔高了声音，道：“少爷回来了。”

    王未初攥了攥水果叉，挂断了程叔文的电话。

    电话那一头。

    程叔文本来还神色平静，但是等着等着，却突然听见一声：“您拨打的用户正在通话中……”

    王未初没什么朋友，交际圈狭窄。还能有谁正在和他通话？

    程叔文的脸色霎地沉了下去。

    而电话这一头。

    岑尧进了门，手里拎着东西。他神色淡淡地走到沙发前，先递了一个纸袋给岑母，岑母笑眯眯地接到了手中。

    她很快就拆开了，然后惊讶地道：“是花茶？”

    岑尧应声：“嗯。”

    岑母立马就拿着去厨房了，说：“我要泡一杯试试。”

    岑尧将她的反应都收入了眼底。

    如果他没有来到这个世界寻找王未初，横插一杠的话。原本的岑尧只会是个自私自利、高冷薄情的人物。岑父岑母也会因为袒护他，而走上炮灰的道路。

    既然他取代了原本的岑尧，不妨将他们从原本的道路上拉下来。

    其实这对父母是很好哄的。

    岑母没一会儿就出来了，身后还跟了个女佣，女佣手中的托盘上，放了三杯花茶。

    岑母开开心心地一人分了一杯。

    王未初还有点受宠若惊。

    他也看出来了岑家父母有多疼爱儿子，却肯将岑尧送的花茶分他一杯。

    王未初低低说了声：“谢谢。”

    他低头抿了一口，花茶清香。

    紧跟着，一个纸袋也递到了他的面前。

    “这是你的。”岑尧淡淡道。

    还真像是岑母说的那样，岑尧回家会带礼物。

    王未初眨了下眼，忍不住看了看岑母的方向，岑母也正盯着他，倒是满面好奇：“是什么啊？”倒没有别的意思。

    王未初这才觉得放松了，低头拆开了纸袋。

    里面是一块手表，表盘上镶着钻石，奢华却也并不过分高调。

    ……看上去价值不菲。

    岑母一拍手掌：“哎呀，这块表和之前秋季发布会上有套高级成衣很搭的。”

    岑尧应了声：“嗯。”紧跟着说：“那你去选给他。”

    王未初忍不住瞪了岑尧一眼。

    怎么能这样支使长辈呢？

    先别说选衣服了，光是这块表，他就要不起……

    王未初忍不住开了口：“岑尧……”

    岑母已经调出手机里的图片了：“哦，先前他们有发图给我。只不过当时觉得不适合尧尧的风格，就没有再留意……”

    岑母说着，把照片给王未初看了看：“怎么样？”说完，岑母又自卖自夸道：“我的眼光是不错的。尧尧十八岁以前的衣服，都是我亲自给他挑的……”

    “哦还有那个法国设计师叫什么来着？”岑母问。

    岑尧接口：“热雷米。”

    “对，就这个人。他名下的私人定制线，我觉得也很适合你的风格。”岑母说着，就起身打电话去了。

    王未初忍不住又叫了一声：“岑尧。”

    岑尧这才挨着他坐了下来：“嗯？”

    王未初小声道：“你怎么能让你妈妈给我买东西？”

    “她很乐意。”

    王未初浅浅皱了下眉。

    怎么会乐意呢？

    别说他和岑尧还没有正经关系了，就算是普通的男女组合的夫妻，男方的父母也不会乐意见到女方随意花用儿子的钱，再支使长辈的。

    “她喜欢被需要。”岑尧说。

    “嗯？”王未初一怔。

    “你再看看她的表情。”

    王未初闻言，朝岑母看了过去，她眉飞色舞，神态仿若少女。好像……好像的确很高兴的样子。

    和他见过的王太太、程母，实在是完完全全的两类人。

    程叔文这时候直接开车前往了王家。

    女佣很快就报到了王太太这里。

    王太太倒是想让程叔文知道他被绿了的事儿，但是想想，又还是舍不得岑尧这条金大腿。到底没敢乱来。

    她立刻下了楼。

    “程总今天怎么来了？”王太太笑着问。

    程叔文面色沉沉：“你们和王未初聊得怎么样了？”

    王太太睁眼说瞎话道：“已经聊好了，只需要您找个借口和他提离婚，再随便弄个离婚本糊弄他就行了。”

    程叔文面色这才放松了点，问：“王未初人呢？”

    王太太只好接着睁眼说瞎话：“在楼上房间呢，门锁着，估计不想见人呢。”

    程叔文心下一边怀疑，但一边又觉得，以王未初的性子，倒很有可能是因为他而伤心难过。

    “我去看看他。”程叔文说着就往楼上走。

    王太太变了脸色：“你去干什么？”

    程叔文倒是口吻绅士地道：“虽然是假夫妻，但也到底有一份情谊在。他不知道事情的原委，我也不用和他闹得那么难看。我去看看他。”

    王太太：……

    饶是她也没比程叔文好到哪里去，但还是被程叔文的假惺惺惊住了。

    程叔文来到王未初的卧室门外，抬手叩门：“王未初。”

    “……”

    “王未初。”

    “…………”

    屋内一点反应也没有。

    王太太看得都生出了一丝尴尬。

    这时候王庆志也赶回来了，连忙说：“哎呀，程总管他干什么？他就还有点接受不了，自己待会儿就没事了。程总的事肯定不会出差错的。”

    程叔文闻言皱了下眉。

    王家对王未初不好，他当然是知道的。

    过去程叔文也没觉得哪里不妥，毕竟是一个从山村接来的私生子，有锦衣玉食的生活就够了。但这会儿听见王庆志和王太太冷漠的口吻，程叔文反倒又生起了点居高临下的可怜。

    王未初是可怜的。

    “我今天打电话给他他没接。”程叔文说。

    王庆志心说可不呢吗。

    人在岑尧那里呢，那哪儿能接啊？

    “现在门也敲不开，你们就没怀疑过他一时情绪激动自杀吗？”程叔文问。

    “怎么可能呢。”

    程叔文一脚踹在门上：“王未初！”

    王庆志：……

    王太太：……

    “程总，程总真的没必要。”

    “程总你让他自己待着！程总！”

    程叔文连踹了几脚，最后发现门压根就没锁，他手一按门把手，门就开了。

    王太太：…………

    程叔文快步往里走，王庆志声嘶力竭拦也拦不住：“程总啊！”

    程叔文定住脚步。

    房间里空荡荡，并没有他想象中的自杀场景出现。连一个默默流泪的王未初都没有。平整的床单上落了一层薄灰，似乎在讥讽他的自以为是。

    程叔文又沉着脸走到窗前。

    窗外什么也没有。

    ……王未初从始至终就不在王家。

    再想到刚才他对王庆志二人说的话，什么王未初会自杀……程叔文的脸刹那间就黑成了锅底，怒气紧跟着袭上了头，脑中的理智彻底被击得粉碎。

    “王未初究竟在哪里？”

    金耀的话。

    再结合王家遮遮掩掩，宁愿得罪程家的态度……

    再有这几天岑尧的避而不见。

    连那天，王未初穿着岑尧的衣服下楼的画面，都又一次涌现在了程叔文脑中。

    程叔文气得喉头一梗，厉喝一声：“是不是在岑家？”

    “不不不怎么会是在岑家呢？”王庆志也慌了，生怕岑尧事后找他麻烦。

    程叔文见状，心头更气，一个大步跨出去，却是被皱起的地毯绊了一跤，发出了“嘭”的一声巨响。

    王家对王未初不好，佣人也很少会来收拾他的房间，所以才会留下这样的痕迹。

    程叔文一跤摔得有点懵。

    他爬起来，鼻子都摔得微微发青。

    程叔文彻底气疯了，他冷笑一声：“好，好啊！你们王家很好！”

    然后疾步朝门外走去，只不过这次走得小心些了。

    王庆志连忙看向王太太：“怎么办啊？”

    ……

    岑家。

    岑母还在打电话。

    岑尧低声问：“你怕我父母？”

    王未初犹豫着点了头：“嗯。”“不是那种怕，……是另一种。”他怕他们也讨厌他。他也怕自己在岑家，会伤害到岑尧的家人。

    “我知道。”岑尧说。

    岑尧将声音压得更低：“我教你一种办法。”

    王未初疑惑又懵懂地看着他。

    岑尧：“你只要这样做，我父母会一直喜欢你。”

    哪有这样的办法？

    王未初当然不信。

    岑尧一本正经道：“只要你被我欺负得够惨。”

    “欺负？”王未初更懵了，“……够惨？”

    他怔怔问道：“怎么欺负得够惨？”

    岑尧扣住他的腰，倾身上去用力吻住了他的唇。

    王未初紧张得四肢都蜷紧了，本能地推了下岑尧，一下却没能推开。

    岑尧紧紧锁住了他的腰，轻咬了下他的下唇，然后才是更激烈的吻。

    王未初的余光瞥见岑母已经收起了手机。

    “唔……”他连忙大着胆子反咬了岑尧一口，然后又把岑尧推开了。

    岑尧淡淡道：“就这样欺负。”

    王未初红了耳根，也红了脸，小声骂道：“胡说八道。”

    骗鬼鬼都不信！

    岑母走近了，将这一幕收入眼底。

    王未初的唇都泛起了红，唇的边缘还微微肿起，一看就像是被人狠狠蹂躏过。

    再回想刚才王未初推开岑尧的动作。

    啧。

    又挨欺负了吧？

    岑母连忙说：“我再去打个电话。我刚刚多给未初定了几套衣服，那咱们也就再多定一些配套的胸针啊，袖扣啊，鞋啊，对吧？”

    不然多亏心哪。

    岑母心虚地想道。

    岑尧摩挲了一下王未初的手腕，说：“我们先上楼了。”

    岑母说：“好好好去吧。”

    上楼？

    那还不得更惨？

    岑母连忙心虚地又道：“哎呀未初补课上学的事儿，我也再去落实一下。”

    王未初：？？？

    还真行？？？

