    天空之中，蓝巳身形仅仅只是一个闪动，便出现在戴天风与独孤博面前，背对他们。

    “蓝巳....”戴天风惊骇失声，终于吐出这两个字。尽管他未曾见过蓝巳，但画像却不知道瞧了多少遍。在见到蓝巳出现的刹那，瞳孔第一时间收缩起来。

    而独孤博则闭口不言，一颗心几乎瞬间提到嗓子眼。

    会死，若是被蓝巳识破身份，自己一定会死....

    此时此刻，此生此世，独孤博这才发觉，自己还从未如此怕过一个人。

    “护驾...护驾....”周围一众士兵看到蓝巳突然出现，以为要对戴天风不利，纷纷举起长枪想要攻向蓝巳，却在蓝巳落地的瞬间，被一股庞大的魂力气浪掀飞。人仰马翻。

    最终还是戴天风率先反应过来，艰难开口，“蓝巳，你天斗帝国不是来和我星罗帝国签订盟约的吗？为何突然出手？”

    “合约是从明天开始才签订的，今天我出现在这，只是因为有人想杀我大姨子，我媳妇想要救我大姨子而已，而你们又要对我媳妇出手，我当然要阻止你们咯。”蓝巳微耸了耸肩，看着空中被朱竹清揍了半柱香还未掉下来的戴沐白，一脸人畜无害的道。

    “你....”戴天风嘴角直打抽搐，有那么一瞬间，他后悔了，早知如此，他就不该这么快就同意两个儿子比试，如此，戴维斯也不会死，更不会造成如今这幅尴尬的局面，他堂堂星罗帝国皇帝，居然被人如此藐视。

    约莫过去半晌，或许是因为发泄够了，朱竹清一脚将已经失去意识的戴沐白踹出校场之外，后者宛如炮弹般嵌入要塞墙体。

    朱竹清这才收手，身形一闪，回到蓝巳身边。

    这时，蓝巳也解除了戴天风等人身上的气势压迫，他第一时间呼唤下属，“快...快去看看沐白情况怎么样？”

    如今戴维斯已死，戴沐白可万万不能有失，否则星罗帝国可就要后继无人了。

    “放心好了，我并没有杀他。”朱竹清目光略带复杂的看向戴天风，这位曾经令她一度恐惧的存在，面色清冷的道。

    蓝巳随意瞥了眼戴沐白方向，牵住一旁朱竹清的手，柔声道：“竹清，怎么没杀了他？”

    朱竹清摇了摇头，叹息道：“他打败了戴维斯，终归会成为星罗帝国下一任皇帝的继承人，我不能因为个人的情绪，破坏两国的联盟。”

    见到戴维斯的惨状以及朱竹云险些被杀，经此一役，朱竹清越发坚定了统一大陆的决心，不然，这样的悲剧，只会不断重演。

    蓝巳心领神会，微微一笑，牵着朱竹清的玉手，走向戴天风。

    而另一边戴天风从部下口中得知戴沐白没有生命危险，不由得松下一口气。

    见蓝巳牵着自己未来儿媳的手，走了过来顿觉脸上火辣辣的，“不知阁下还有什么事？难不成就连我这位星罗帝国皇帝，也要揍一顿吗？”

    “陛下误会了。”蓝巳莞尔，意味深长的瞥了独孤博一眼，吓得后者抖了一个机灵，微微一笑，对戴天风道：“方才我是以竹清丈夫的身份，现在则是以天斗帝国青帝的身份。蓝巳见过陛下。”

    一边说着，蓝巳带着朱竹清象征性的颔首一礼。

    闻言，戴天风面色这才缓和些许，“既然帝君是以天斗帝国青帝的身份，那么寡人表示欢迎。”

    说到这，他目光略带酸楚的看向一旁的朱竹清，“朱天豪倒是生了个好女儿啊，不但给他找了个好女婿，还年纪轻轻，就步入封号斗罗，朱家这一代，算是光耀门楣了。”

    “父亲...”朱竹清身体一颤，脑海中回忆起父亲朱天豪的身影，说起来，她已经有超过十年，没回过朱家了。

    蓝巳并不想让戴天风牵着鼻子走，淡淡的道：“说起光耀门楣，那还得首推陛下，刚经历丧子之痛，居然还能保持如此淡定，这份从容，倒也无愧于星罗帝国皇帝之名。

    不过也是，尽管刚死了一个儿子，可却多了一个更加优秀的戴沐白，倒还真是可喜可贺。

    戴沐白那小子...哦不，现在应该叫太子殿下，太子殿下，不到三十岁，便能晋升魂圣，前途无量啊....”

    蓝巳的话，听在戴天风耳中感觉很刺耳，所以语气不是很好，“哼，这就不饶帝君多心了。不知贵国的清河大帝何时到来，我们也好商议联盟之事。”

    “雪大哥公务繁忙，继位不久的他还需在朝中稳定国师，他全权委托了我过来签署联盟条约。”蓝巳轻笑道。

    “你...”戴天风有些发愣，同时有些愠怒，他发现，天斗帝国似乎有些不把他星罗帝国放在眼里了。

    “对，就是我。”蓝巳微眯起眼睛，“本座受天斗帝国清河大帝委托，受封青帝，见帝不用参拜，能够任意调动天斗帝国境内的所有兵马，我想陛下该不会认为我没有资格代表天斗帝国与贵国签订联盟条约吧。”

    说完，还不忘补充一句，“如果陛下觉得我不够资格，那么我和竹清调头就走。”

    “当然....可以.....”戴天风强压住心中的怒火，吩咐部下，“来人，还不快给帝君还有帝君夫人看座。”

    ....................

    与此同时，星斗大森林。

    “该死...究竟是谁猎杀了泰坦巨猿和天青牛蟒...”

    在完成罗刹神第七考后，唐三终于迎来了第八考，也算是唯一正经的考核。

    【罗刹神第八考，将武魂修炼到九环级别，辅助队员戴沐白登上星罗帝国皇位，发动统一大陆的战争。】

    经过近十天的赶路，唐三终于从瀚海城赶到了星斗大森林核心区域，生命之湖。

    他身披黑衣，头戴斗笠，站在生命之湖岸边的一颗参天大树上，半低下头，双目被阴影所遮盖，面色很是映衬。他前方不远处，是两具庞大的魂兽骸骨，其中一个猿猴型，另外一个比较奇怪，牛首蛇身。

    毫无疑问，它们皆化为了森白骸骨，身上没有留下一丝魂力波动。魂环没了，魂骨也早就被人取走了。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的500起点币

