    “夫君，这是怎么了？怎么一回来就关进屋中？是不是去新世界遇到了什么烦心事？”

    主世界，李家果园，一身白色连衣裙的女王陛下，看着李文的房间房门紧闭，柳眉微蹙，询问者坐在一旁晒太阳的鬼亦人。

    旁边的小奴, 小雨，嫦娥，孔雀公主四人也是担心不已。

    “可能…可能…是主人舍不得小公子和大小姐吧！”

    同样一头雾水的鬼亦人，揪了揪自己的驴耳朵，猜测的回道。

    “小公子，大小姐？”

    听到这个称呼，女王陛下心中立刻有了不好的想法，随后板着脸问道：“这么说来, 夫君在新世界有孩子了？”

    鬼亦人下意识的点了点头，不过，当注意到女王陛下脸色不对，立刻反应过来，眼前这位可是正房，到现在肚中还没有反应。

    自己当着正房的面，说自家主人跟别的小的有了孩子，这位正房太太脸色好看才怪了呢！

    跟在旁边的小雨小奴嫦娥孔雀公主四人，也发现了女王陛下的脸色不对，暗暗的瞪了鬼亦人一眼，孔雀公主连忙劝慰道：“姐姐，你不要多想，夫君没有把孩子带回来，估计就是为你着想。”

    “是啊姐姐，你现在还年轻，有孩子早晚的事，不要这么着急。”

    “没错, 虽然仙人怀孕几率小一点，但也不是没有可能的。”

    听着四女的劝告, 女王陛下脸色这才好一点，然后走上前推开了挡在门口的悟空，深吸了一口气，调整了一下心情，抬手敲了敲门。

    “夫君，刚才母亲传来话，让我们晚上过去用饭，你看我们要不要过去。”

    过了一会儿，房中传来了回应。

    “好的，我知道了，你们先过去，一会儿就到。”

    听到李文的回应，可门却没有开，女王陛下依旧继续敲着门。

    正坐在房间闭目沉思的李文，听到女王陛下那锲而不舍的敲门声，无奈的摇了摇头，走到门口, 打开了门。

    “夫君, 你没事吧？”

    随着房门打开, 女王陛下关心的走上前扶住了李文, 询问怎么回事。

    看着眼前美丽的脸庞，李文眼中有着一丝不舍，伸手将女王陛下的长发撩到耳后，李文伸手将她揽入怀中，在其一脸疑惑的表情下，附耳轻声道：“我不知道现在是梦还是现实，现在我已经分不清现实与虚幻了。”

    听到这话，女王陛下露出了笑容，伸手揽住李文的腰，靠在其胸膛上笑道：“这样是不是很真实？”

    闻着佳人发丝清香，李文笑了笑，在其额头上吻了一下。

    随后，对着走过来的孔雀公主四女道：“我有些事情要去办，片刻就会回来，你们先去母亲那里等着。”

    说完，走上前一一拥抱四女，在每个人的额头上印了一下。

    注意到这一幕的几女，都察觉到了不对劲。

    这怎么有一种丈夫上战场，跟妻子告别的感觉。

    “夫君，你是不是有什么事情瞒着我们？”

    心中担忧的女王陛下，走上前拉住了李文的衣袖。

    李文笑看着她回道：“没什么事，我只是想验证一些我的想法。”

    说完，对着几人摆了摆手，连悟空都没带，就消失在原地。

    看着消失在原地的李文，女王陛下几人担忧不已，连忙围住了鬼亦人悟空等人，询问他们到底发生了什么事。

    对此事有些猜测的悟空，挠了挠下巴，不确定的回答。

    “主人可能去魔界找那个少魔主了，他们当初有个约定，说回到主世界以后见一面。”

    “那人实力如何？”

    听到李文去找人了，几女不但没有放心，反而紧张了起来，担心李文与那个少魔主打起来。

    “好像是圣人实力。”

    “什么圣人！”

    几女一听少魔主是圣人实力，心一下子提了起来，女王陛下更是戳着悟空的脑门气冲冲道：“你怎么不早说，夫君实力才准圣境界，面对一個圣人，肯定要吃亏的。”

    “额，应该没事了吧？当时她们俩聊的很开心呀，好像一对老朋友啊！”

    见过两人交谈的悟空，觉得女王陛下可能有些关心过剩了。

    当时李文和那个少魔主可是交谈甚欢，没有任何动手的迹象啊！

    “你，哼，算了，死脑筋！”

    女王陛下还想说什么，可看悟空一脸茫然的表情，气的一甩袖子，走进了屋中。

    至于去李文老妈那里吃饭，她也顾不得了，现在她只想在这里等待李文回来。

    魔界。

    李文在一名魔将的带领下，快速的飞向了，他目光看到了一个金色的宝殿。

    “大人，少魔主已经在里面等你了。”

    来到了宝殿，魔将行了一礼，伸手做了一个请。

    李文点头道了声谢，大步的走进了黄金宝殿。

    殿内十分奢华，到处都是金黄色的黄金雕刻的物品。

    巨大的大殿中央，一座黄金宝座摆在那里，上面正有一个黑袍青年正在闭目休息。

    而在下方，上千名舞姬，长袖挥舞伴随着鼓乐，跳着优美的舞蹈。

    在这些舞姬当中，李文还看到了不少身上带有仙气的仙女。

    “你是谁？怎么与我长的一样？为什么会有我的令牌？”

    随着李文踏入宝殿，一道冷漠的声音在李文耳边响起。

    听到对方的询问，李文愣了愣，然后疑惑的看着大殿上的坐起的青年，疑惑的道：“咱们不是约定好了吗？我来找伱完成那个约定。”

    听到李文的回答，青年眉头紧紧的皱在一起，回想着从出生到现在的经历。

    可想了半天，他愣是想不出来，自己与对方有过约定，更是没有见过这个和自己一模一样的人。

    见对方表情不像是装的，李文无奈的叹口气，果然如此。

    他就猜测每个世界其实是不相连的，正是应对了那句一花一世界。

    每个世界都是独一无二的，自己去的世界根本就不一样。

    但又因为某种原因，或者世界互相关联之下，有了一丝因果相连，才造成了一些事情出现相同的情况。

    其中最明显的就是孟婆，在上古之时，根本就没有自己的出生，但对方却做到了那个梦。

    但其中也有例外。

    比如说，虽然各个世界不同，但这个少魔主确实存在的，因为对方出生在混沌，天生就是未知因素，天道无法掌控，想要将其抹除，但又怕发生意外，所以便把对方关联到了所有世界，希望有一个世界的人，能解决掉这个麻烦。

    “还好我有准备！”

    见到对方冷冷的看着自己，李文无奈的叹口气，取出了一个记录之石丢给了对方。

    “你看看这些就知道了。”

