    第230节李天的条件

    第二百三十节

    面对李天的威胁，四位帝级的人物还真怕把李天逼急了。鬼帝收回地狱炼魂，大阵内又恢复平静。

    李天喘息了几下，感觉到自己身体又恢复了知觉。四位帝级的霸主也幻化身形，露出本来面目，一股强大的威势压迫着李天。

    君帝一袭白色长袍，外表看颇有点仙风道骨，黑魔帝一身战甲，仿佛生来就是为了战斗。妖皇头上冒出两支龙角，他的本体竟然是条五爪金龙，浑身上下透着一种霸气。只有鬼帝，到象个帝王的装扮，身体的四周，冒着一丝丝的阴森之气。

    “四位前辈，你们也都是雄霸一方的大人物，在下只不过背后说了你们几句，就要这么整我。现在我决定，你们必须郑重的给我赔礼道歉，否则，永远也别想出这个大阵。”李天也豁出去了，冒险的赌上一局。反正这几个家伙有求于他，干脆就强硬起来。

    四个老怪听到这话，恨不得把李天全身上下的骨头一点一点的捏碎。这要是在以前，李天这样的小‘游荡者’，敢对他们一点不敬，就要把李天给直接灭掉。虽然游荡者没有元神，但对帝级高手来说，很容易的就能把灵魄逼出来，用天火炼化。

    “小子，你现在的生死还在我们的手中，我君帝身为仙界一员，很看好你的资质。这样吧，本帝就收你为徒，传授你仙界的大成功法。”君帝手屡长须，自傲的说道。

    “你君帝真是不要脸，仙界的人一个个都是这样，表面上好象很清高，但内心里却是一个比一个下流。就这小子还有资质？你这不是睁眼说瞎话吗！”魔界是一个靠实力说话的地方，黑魔帝只知道拼杀，对阴谋诡计很不适应，直接说到君帝的脸上。

    “嘿嘿，老黑的话我也很赞同，仙界和鬼界本身就不是什么好地方，就知道耍手段。”妖皇看来是站在黑魔帝的一方。

    “放屁，仙鬼两界，是主持正义的界位，如果不是有你们妖魔两界，法界里也不会这么乱。”鬼帝立刻反驳着妖皇。

    “少说废话，不行咱们就再战上几万年。”黑魔帝知道自己说不过君帝和鬼帝，就想挑起战斗。

    如果是本体战斗，对帝级高手来说，可能一个照面就能分出胜负。但在这大阵中，四个人的灵识不灭，谁也拿对方也没办法。打了几十万年，谁也没把谁打服，好在他们在阵里也闲的无聊，都把打架当做一种娱乐。

    李天一听就急了，他们要真打起来，自己可是耽误不起这个时间。四个人已经把李天封在阵里，他想出也出不去，这要真打几万年，那他的几个老婆都不知道经过多少个轮回了，想找都没地方找去。

    “都给我闭嘴，如果你们不想出这个大阵，你们尽管打好了。不过我可丑话说在前头，现在只有我能救你们出去，如果惹我生气的话，大家就一拍两散。”李天也真有点急了。

    黑魔帝走到李天的面前，恶狠狠的看着李天说道：“小子，信不信现在我就扭断你的脖子，掏出你的心。”

    如果李天不知道内情，还真会被黑魔帝的气势所吓倒。但是李天现在知道，在着混沌大阵里，他们的灵识无法攻击他的本体，所以根本也不害怕。既然这黑魔帝主动过来，那就先在这家伙身上下手。李天也发现，这几个人当中，这黑魔帝看样子是最容易对付。

    “老黑，我李天可不是吓大的，大小战事也经过无数次，有本事你现在就把老子弄死，不然你就老老实实的在一边呆着。”

    “老黑？？你叫我老黑？哇呀呀气死我了，老子这就炼化了你。”黑魔帝说完，身形忽然暴长了数倍，一股强大的威势向李天压来。

    “老黑，住手~”

    “黑魔，不许胡来~”

    “你给我停下~”

    君帝鬼帝加上妖皇同时出手，拦下了黑魔帝。毕竟李天是他们现在唯一的希望，谁都不想放弃。面对三个强大对手的阻拦，黑魔也只能无奈的在那里大骂着。

    李天看到这一幕，更加坚定了他的想法，这四个老怪物根本不敢把他怎么样。

    “李天，你小子看来有所倚仗。那好吧，只要你能带我们出阵，我可以给你点好处。”鬼帝看着李天说道。

    “既然大家都想出这个大阵，那就坐下来好好的谈谈条件，如果条件不错的话，或许我可以带你们出阵。”

    李天说完，四个老怪互相看了一眼，君帝一挥手，几个人面前，出现了一张石桌和几把石凳。

    李天毫不客气的坐在了最上首。几个人的眼神恨不得把他当场灭掉，用眼神把李天＃＃＃了好几遍。但也没办法，四个人在其它凳子上坐了下来。

    “几位前辈，以你们的本事，只要回到自己的界位，又是一个响当当的人物。所以，我李天先听听你们准备给我什么条件。”李天问道。

    “李天，只要你能带我们出阵，那个里海的小丫头就可以做你的老婆，这一点我可以帮你。甚至说可以叫你做这个界位的霸主。”妖皇首先开口说话。

    “老妖，加纱的事情，用不着你操心。而且不客气的说，现在我已经是这个界位的一方霸主，你这条件等于没说。”李天对他说出的条件根本不在乎。

    妖皇气的吹胡瞪眼，这个小东西敢叫我老妖？只要能出去，老子第一件事情就先把你捏碎。

    “李天，你小子也别废话，有什么条件你就说出来，只要我们能做到的，就答应你。”鬼帝老谋深算，早看出李天有什么想法。

    李天嘿嘿一笑，“既然老鬼这么说，那在下就不客气了。”

    鬼帝一听，象被鱼刺卡住一样，憋的说不出话来。黑魔帝露出一丝微笑，听到李天喊他们老妖老鬼，心里平衡多了，就算传了出去，丢人的也不是自己一个。

    “鸟人，你是不是也同意老鬼的说法？。”李天问了一句。

    鸟人？四个老怪你看我我看你，不明白这个鸟人是谁。

    “君帝，在问你呢，你不是仙界的仙人吗？在天上飞来飞去，不是鸟人是什么。”李天对着君帝说道。

    君帝面红耳赤，手都有点哆嗦。其他三人哈哈大笑，黑魔笑的捂着肚子，这下他们心里都平衡了。他们这样的帝级人物，都是面子大于天的家伙。本来还担心君帝回去后，会大肆宣扬他们的糗事。这下他自己也混了个鸟人，谁也不用说谁，都差不多。

    “好，既然大家都没意见，那在下就说说我的条件。第一，我也要去一趟你们的界位，你们要带我一起走，不知道能不能答应。”

    四个老怪互相看了一眼，“没问题。”四人同时答道。

    李天点了点头，接着说道：“第二，你们要当我的师傅，不然去了四界后，有人欺负我，我可没本事对付他们。”

    四个人又互相看了一眼，虽然觉得收个‘游荡者’当徒弟有点丢人，但也不是不能答应。“好，这条也同意。”

    李天微微一笑，心说这四个傻比，还以为老子真想拜他们为师呢，也就算找了四个免费打手兼保镖。

    “嘿嘿，那就多谢四位师傅了。你看大家都是一家人，我这最后一个条件，也很简单，就是要你们和我鉴定主仆契约。当然，主人的一方，就是在下了。”李天非常客气的说道。

    “放屁~”

    “找死~”

    “混蛋~”

    “不知天高地厚~”

    李天‘啪’的一声拍了一下石桌，“老鸟，人家都只说两个字，你为什么说这么多字。”

    “小子，别逼我杀了你，大不了老子不出去了，你竟然还想当我的主人？我要把你的灵魄在这大阵里烧上十万年。”君帝真是忍不住要暴怒。

    “慢~慢~，刚才咱们只是说说条件，买东西还要讲价还价，大家可以再商量一下吗。”李天也是冷汗直流，心里边正骂着天地灵识，给他出的什么馊主意。

    “什么都不用说了，除了最后一条，都答应你。”妖皇说道。其他三人也都跟着点了点头，同意妖皇的所说。

    “那不行，既然带你们出去，我就要对你们负责。不然到时候你们惹出什么事情来，都会算到我的头上。再说你们四人哪一个动动小手指都能把我灭了，不制约一下，我可不放心。”李天也不傻，现在他们都忍着，只要一出去，那还不翻了天。

    “你小子想当我们的主人，想都别想。”黑魔怒吼着。

    “老黑，就你叫的最欢，一点素质都没有，说实话我最不放心的就是你。”李天指着黑魔帝说完，接着对其他三位说道，“好，我现在改变主意了，只要你们三位能逼黑魔帝当我的仆人，我就把你们都带出去。”

    “你小子是自己找死，老子决定了，现在就把你灵魄炼化，从此不出这个大阵。”黑魔帝说着站了起来。

    鬼帝君帝和妖皇却露出一丝奇怪的表情，三个人也站了起来。

