    民宿的启动资金有了，还有长期饭票保底；梦想离自己并不遥远，生活也有保障；哪怕自己的热度下去了，但是大小也算个名人；手上还有10首歌，自己上传也好，给别人唱也好，要是怕麻烦，披个作曲人的马甲绝对没有问题！

    再加上2年之后，系统交付的180㎡的房子，林泛真的觉得，可以了，普通人奋斗一辈子为的也就是这些了。

    至于追求？

    宅，就是林泛最大的追求！

    更别说，这不是还有系统在嘛！

    虽然系统非常坑！直接吞没了100万人气值去升级，把林泛的人气值给搞成了负数，但是林泛相信，随着新歌上传，这负数很快就会变成正数！到时候，不管得到多少人气值，统统兑换软妹币！

    一个人气值都不给系统留！

    要是还缺钱，林泛还可以去接商演，出道去参加节目或者演唱会什么的就算了，太赶。但哥有【乐器专精——吉他专精、小提琴专精、钢琴专精】，这些技能随意拿出来一个，接个普通产品发布会也是可以赚不少钱的吧！

    吉他哎，500元一场好不好？

    小提琴哎，1000元一场好不好？

    钢琴哎，2000元一场好不好？

    唔，似乎好像有什么奇奇怪怪的鄙视链出现了，不管，只要能挣钱，以后哥也是吃喝不愁的主了。

    这么一盘，林泛感觉自己完全不缺挣钱的手艺！大富大贵不好说，但至少吃喝不愁！

    完美！

    ……

    就在林泛在快捷酒店的小房间里快乐的数钱的时候，天籁平台已经在为林泛的这两首新歌做宣传做推广了。

    天籁音乐负责与林泛对接的王克也很无奈。

    别家的音乐人都是先宣传预热，等热度和名气抬起来之后，再放出歌曲。可林泛偏偏要反着来。

    《晨星》第6季成团夜，林泛先是甩出一首《荣耀》，零点之前又甩出一首新歌，音源都没有上传到音乐平台，看着白花花的钱挣不到自己口袋里，王克都要急死了！

    然后各路乐评人就先出来刷存在感了。

    【十八耳乐评：比起《荣耀》我更喜欢另一首新歌，虽然这两首歌都很优秀。但是我更欣赏另一首新歌里所传达的那种对自由的向往，对梦想的追逐，对友谊的珍视。这首歌表达了把握青春，珍视友情，突破自我，敢于超越，追逐梦想理念！浪漫又充满了蓬勃的朝气！】

    【余音绕梁：不说别的，《荣耀》那句歌词‘黑夜给了我黑色眼睛，我却用它去寻找光明’完胜！】

    【陶醉：林泛不仅在作曲上才华横溢，作词也不遑多让！如果林泛能够保持这样的水准再做出几首歌来，作曲作词界将迎来一个冉冉升起的新星！】

    ……

    这些评论一出来，大家对林泛的两首新歌的期待值就更高了，纷纷要求天籁音乐早点儿把新歌发出来。

    王克从昨天夜里就一直在给林泛打电话，联系新歌上传的事情。可昨天晚上林泛又是跟人拼酒，又是吃火锅的，手机存在节目组那里压根没想起来要去领回来。

    等到第二天早上要走了，林泛才记得领回自己的手机，可惜，已经没电自动关机了，也就完全没有发现王克给自己打了无数个电话。

    筋疲力尽又无比心累的王克都要放弃了，摊上这么个咸鱼音乐人，皇帝不急他一个太监急什么……呸！被林泛气糊涂了！他才不是太监！

    “上传了！林泛的新歌上传到后台了！”工作人员突然喊了一声。

    王克立马精神一震，快速打开后台程序：真的上传了！

    “来活了！”

    王克一扫先前的心累颓唐，整个人都意气风发了起来，“大家打起精神来！趁着《晨星》成团夜的热度还没有下去，好好推一推林泛的新歌，这个月的业绩也有盼头了！”

    众人轰然应诺，因为上个月林泛的歌给他们带来了不少业绩，这次一共两首，不敢说业绩翻倍，至少不比上个月差吧！

    ……

    就在天籁音乐为林泛的新歌宣传，而林泛却在酒店里呼呼大睡的时候，“林泛下岛”、‘粉丝送林泛走花路’等关键词，悄然爬上了热搜！

    而X-STAR成团第一次公开露面却只挂在了热搜榜尾，勉强入榜。

    嗯，这个热搜，还是买的。

    新鲜出炉的X-STAR团员黎小冬坐在化妆间，唉声叹气地刷手机，在天籁音乐里把林泛的两首新歌都给下载了下来，然后发到自己的超博号上，帮林泛宣传一下。

    只是，到底是单纯的帮林泛宣传，还是蹭林泛的热度，这就只有他自己知道了。

    不过比起黎小冬这点子小心思，他的经纪人更关心的是：“冬冬，林泛的这两首新歌，翻唱版权卖出去了吗？”

    “嗯？大概没有吧。”黎小冬心不在焉的回了一句，想了想，“你别乱搞啊，泛哥蛮讨厌买断版权这种事情的，你别搞得他以后都不理我了，我还想着以后说不定能跟他邀歌呢。”

    经纪人惊讶：“没看出来啊冬冬，你还想得挺长远的！不过，你确定林泛还能写出这样质量的歌来？”

    如果可以，那林泛就算不出道，他在娱乐圈也不是个无名之辈了。

    黎小冬哼哼：“你知道了吧，我偶像，女神，夏言！也跟泛哥邀歌了。”

    经纪人点头，这件事圈子里的人都知道，不算是什么秘密。而且夏言一向眼光高，她能看中的歌质量不会差了。

    但是，这能说明什么？说不定这首歌是以前写的呢？

    黎小冬冲着经纪人勾了勾手指头，等对方凑过来了，才小声说道：“那天在宿舍我都看见了，泛哥给夏言的那首新歌！现写的！”

    就撕了一张纸，拿了一根笔，趴在床上，几分钟就写完了！

    经纪人瞬间脸色都变了：“你这话，当真？别不是……”

    别不是以前就写好了，只不过就是再默写出来一遍的那种。

    黎小冬都不想搭理他了，要不是这是自己的经纪人，才懒得跟他说那么多！

    就算这是泛哥以前就写好的歌，那时间也不会太久远！要知道，泛哥，20岁！两个月前才成为连小雨经纪公司的练习生！两个月出了5首歌！质量都有保障！已经非常厉害了好吗！

    就算不是这两个月出来的，是林泛攒了好几年的作品，也足够了！

    黎小冬看着天籁音乐里，林泛这两首歌蹭蹭蹭往上涨的下载数据和评论，那不断往上窜的排名，眼红得不行！更别说那火出了圈的‘黑夜给了我黑色眼睛，我却用它来寻找光明’这句歌词了！

    实名羡慕！

    ……

