    被科普的观众朋友们一边品尝着美味，一边听着这道菜的悠久历史。

    感觉身体和精神都达到了双重的升华。

    而观众们的吃饭时间是没有被限制的，所以他们想吃多久就吃多久。

    于是在评审员们狼吞虎咽地吃完了惠灵顿牛排之后，观众们还在细嚼慢咽地慢慢品味。

    【朋友们，你们有没有感觉到评审员吃得有点快啊？】

    【感受到了，我感觉这里可能有什么阴谋】

    【哎不管了，不管了，反正我要慢慢吃，这样的美味多停留一秒，在舌头上都是一种快乐！】

    导演组把大家的对话都录了下来，打算剪成花絮放出去。

    这种情节一定会引起轰动的效果。

    斯缇纳先生优雅地擦了擦嘴角，将自己的手伸向了下一道甜品。

    今天真是美好的一天呢！

    复赛可以吃到整整三道菜加上饮品。

    比初赛可快乐多了。

    焦糖布丁其实分量不是很大，只有成年人掌心那么一个小碗儿。

    甜品这种东西，其实分量不应该太多。

    一个是出于对健康的考虑，摄入糖分过多的话，身体会承受不了。

    第二个就是甜品本身的性质就是香甜的，如果准备得太多的话，顾客很容易吃一吃就腻了。

    而斯缇纳先生其实对甜味的东西没有特别的感兴趣。

    因为他总觉得这种甜兮兮的东西是给小孩子吃的。

    作为一个成年的大人，应该有大人的模样。

    与此同时，导演组还对他们这些评审员下达了个命令。

    最后一道菜给的评分一定不能太高了，不然玉弓真的一骑绝尘，把所有人都甩在了后面。

    斯缇纳先生打算这道菜遵循自己的本心评分。

    因为他估计遵循自己的本心评出来的分数应该高不了。

    于是斯缇纳先生非常淡定地舀了一小勺的焦糖布丁。

    嗨，不过就是甜甜的罢了，肯定没有什么特别的地方。

    斯缇纳先生信心满满，觉得自己这次一定不会被惊艳到了。

    然后软软的焦糖布丁一入口之后他就发现自己错了，而且错得非常离谱。

    他怎么会觉得焦糖布丁不好吃呢？！

    太离谱了。

    此时的焦糖布丁还是刚刚从烤箱里拿出来的，热乎乎的焦糖布丁就是永远的神！

    斯缇纳先生并不是一个喜欢吃糖的人，但是这一款焦糖布丁，在他吃起来却是刚刚好。

    浓郁的奶香新鲜无比，那是若有若无的甜味在齿间轻轻流淌。

    怎么会有这么让人心动的味道？

    而焦糖布丁最上面的那一层已经被烤成了有一点脆脆的壳。

    斯缇纳先生特意单独吃了一口这个壳，然后发现，烤得脆脆的部分居然更好吃！

    就好像浓缩了的牛奶一样，满口留香。

    在不知不觉中斯缇纳先生吃完了自己的这一小碗焦糖布丁。

    然后他惊讶地发现，哦？怎么回事，怎么这么快就没了。

    斯缇纳品了品嘴里面还有的味道，奶香奶香的太绝了。

    他意犹未尽地瞅了瞅身边的同事。

    真不错，他们还没吃完。

    斯缇纳先生笑眯眯地问了左边的同事一句：“老赵呀，你能吃完吗？要是吃不完，我帮你解决呗？”

    姓赵的评审员白了他一眼，护住了自己的小碗：“一边儿去，你别盯着我这份儿，我还没吃够呢。”

    斯缇纳先生碰了壁也不气馁，又转头看向右边。

    他脸上的笑容刚挂出来还没一秒，对面就已经get到了他的意思。

    “你给我一边儿呆着去。刚刚就是因为你吃惠灵顿牛排，吃得太快了，我都没吃完我的那一份。”

    “你现在还好意思管我要焦糖布丁？做梦去吧。”

    斯缇纳先生四处碰壁，不由得长叹一声：“你们对我都没有同事之情了吗？”

    两个同事异口同声地回答道：“是的，没有了。”

    导演组的嘴都快要笑出花了，这可都是宝贵的素材啊，真不错。

    斯缇纳先生此刻还不知道这一次的节目，他将占据剪辑的C位。

    而此刻主持人提示到：“亲爱的评审员们，你们对这一道焦糖布丁的点评是什么呢？”

    “满分！”

    “满分！”

    “没错，我也给满分！”

    导演组刚刚扯起来的嘴角又耷拉了下去。

    好家伙，不是告诉他们了，要控制一下分数吗？

    怎么一个二个的都忍不住……

    不过见大势已去，导演组也就不再说什么了。

    下次！

    下次他们一定会把玉弓的分数控制好的！

    一定！

    主持人想听的当然不是满分：“那么斯缇纳先生对此有什么看法吗？”

    “只能说感谢玉弓给我带来了这么一场味觉的盛宴。”斯缇纳先生说完了之后，看到主持人对他猛使眼色，然后又一转画风。

    “不过，我们整个评审团队对接下来，即将提交结果的其他人的作品也都充满了期待。”

    主持人的脸色这才好看一点。

    哎，还好，评审员还记得他们还有好多人的比赛作品还没有尝试呢。

    而底下的观众们此刻也还陶醉在最后一道的小甜品中。

    而有一些比赛选手的唯粉们已经忍不住了。

    比如来看何依依比赛的她父亲。

    作为垄断企业的领头人他一向是一个说一不二的性格。

    这次来看自家宝贝女儿比赛，却发现她的荣光完全被另外一个不知道从哪来的小子压着打。

    宠爱女儿的何父自然不答应了。

    哼！这怎么可以！

    一定是是节目组有什么暗箱操作！

    何父这次来看比赛其实也是受到了自家宝贝女儿的邀请。

    何依依当时神神秘秘的跟他说来了之后有惊喜，何父自然就认为这个惊喜是何依依本身了。

    尤其是最近几天，他的宝贝姑娘都已经抛弃了出去逛街等吃喝玩乐项目，专心致志地在家御厨学习做菜。

    她这么刻苦认真的情况下，何父自然认为宝贝女儿就应该得到最好的瞩目。

    所以何爸压根儿就没有购买玉弓做菜的品尝权，也不屑一顾。

    哼，毛头小子做的菜能有什么好吃的。

    虽然看起来不错，但是他绝对不会受到诱惑！

