    李兴茂又取了利士红包，递向姜嬷嬷，他微笑道，“嬷嬷辛苦了。”

    姜嬷嬷高兴地接在手里，“多谢姑爷。”

    她朝李兴茂行了个礼，欢喜地往房外走。

    柴娥英回头来瞧李兴茂，发现他挽了袖子，去铜盆那儿洗手去了，她便朝姜嬷嬷追了过去。

    “嬷嬷，你等会儿。”

    姜嬷嬷回头，“什么事啊？姑娘？”

    柴娥英沉着脸看一眼自家嬷嬷，将她拉进了另一间卧房。

    “嬷嬷！”柴娥英撒娇着跺脚，“你刚才是不是站在门外偷听来着？”

    刚才她和李兴茂没控制住，闹的声音有点大。

    姜嬷嬷才不会承认自己偷听过，这会让自家姑娘不好意思的。

    她瞧着天亮了，两人该起床了，端了水走到他们的卧房前，谁知屋里的小两口又闹起来了。

    本着她将自家姑娘一把手带大的老母亲心态，她确实听了那么一小会儿，听到两人的笑语声，她才放心下来。

    看来，姑娘的眼光不差，姑爷事事替姑娘着想，连床上的小事，都事先问问姑娘，没干霸王硬上弓的事。

    为了照顾姑娘的面子，她很认真地摇摇头，“没有啊，我才端着盆走来，你就开了门。”她装傻着问，“你们刚才在屋里说什么话了？”

    柴娥英见姜嬷嬷一脸不知情的样子，放下心来。

    她红着脸转身走到椅上坐下来，“没说什么，我瞧见你站在门外，以为偷听我们说话呢。”

    “我不会干偷听这事儿的，我要偷听，我会提前跟姑娘说的。”姜嬷嬷笑着道。

    柴娥英的脸更红了，娇嗔道，“嬷嬷。”

    姜嬷嬷不取笑她了，敛了神色正色说道，“姑娘不去沐浴吗？今天天气热，洗个浴会凉爽些。”她拉了拉自己的外衫，“我一早也洗了换了衫子呢。”

    柴娥英道，“一会儿再去，我这会儿很累，嬷嬷帮我揉揉胳膊腿，我累得走不动路了。”

    她走到姜嬷嬷睡的床上，不顾形象将自己扔了上去。

    一副累坏了的样子。

    姜嬷嬷忍着笑，小两口从前晚二更天闹到今早天亮，不累才怪。

    “来了来了，嬷嬷这手啊，最会推拿了。”姜嬷嬷挽了袖子，走过去帮她按揉起来。

    不得不说，姜嬷嬷的手艺极好。

    柴娥英被姜嬷嬷按揉了会儿后，胳膊腿不那么酸痛了，她这才起身来卧房拿换洗的衣裳。

    李兴茂已经收拾好了自己，他换了身衣裳，坐在桌前，捏着笔写着什么。

    新浴后的男人，怎么瞧怎么赏心悦目。

    晚天晚上的喜烛光，太过昏暗，今早天光好，她能将李兴茂看得清清楚楚。

    李兴茂抬头时，发现柴娥英一直站在房门口，怔怔瞧着他。

    他疑惑地挑眉，“娥英，你瞧着我做什么？”

    柴娥英回过神来，窘着脸道，“想问，你在写什么？”

    李兴茂微微一笑，“没什么，作些记录而已。”

    柴娥英走过去看，原来，李兴茂在整理村里人送礼的礼金。

    村里人送了礼，将来得还，这确实要好好记录下来。

    李兴茂见她站着不走，微笑道，“娥英快去换衣裳，得去见父亲母亲了，去迟了，他们以为我们起床迟。”

    一句提醒了柴娥英。

    她红着脸，拿了换洗衣裳快步往浴房跑去。

    李兴茂抬头看去一眼，忍不住轻轻一笑。

    等柴娥英收拾好，两口子又端了茶，往北院正屋走来。

    在路上，他们遇到了李玉竹兄妹几人。

    大家都笑着喊道，“大哥早，大嫂早。”

    李不茂朝他们点了点头，

    柴娥英笑着道，“你们也早。”

    大家一起进了北院正屋。

    正屋中，庐陵王夫妇正哄着两个孩子在玩。

    大家七嘴八舌喊着“父亲，母亲”。

    柴娥英望着热热闹闹的一家子，微笑着端着茶盘走过去，“父亲早，母亲早。”

    “你们来了？坐坐坐。”庐陵王妃抱着果果朝柴娥英微笑着点头。

    柴娥英将茶盘放在桌上，恭恭敬敬地敬了茶，“父亲喝茶，母亲喝茶。”

    庐陵王夫妇俩又给了红包，这一回，只给柴娥英，没给李兴茂。

    柴娥英怔怔地，不知要不要接。

    李兴茂微笑道，“收下吧。”

    庐陵王妃笑道，“这是恭喜你大喜的红包，要收的。”

    恭喜她大喜，是恭喜她和李兴茂圆了房的意思了。

    柴娥英恍然，红着脸接了，“多谢父亲母亲。”

    庐陵王妃招手叫来坐在椅上玩木疙瘩于具的李景，“景儿来，快喊爹娘。”又指着柴娥英对果果说道，“果果，喊娘。”

    果果笑眯眯望着柴娥英，“娘。”还伸着两只胳膊要柴娥英抱。

    这一回，柴娥英大大方方地应了，“果果好乖。”

    她将果果接在怀里抱着，坐到了庐陵王妃身侧的椅上。

    但李景喊了爹之后，却不肯喊娘，愣愣看着柴娥英，“为什么啊？这不是柴姨吗？为什么要喊娘？我有娘啊。”

    柴娥英微笑的表情，顿时僵住，不自然起来。

    “娘。”果果瞪着李景，“娘。”

    “不是，是姨。”李景纠正，“果果你真笨，你喊错了，要喊姨。来，跟我喊姨。”

    “哼！”果果把头扭过去，抱着柴娥英的脖子，不理会李景。

    “景儿！”李兴茂沉下脸来，“喊娘，不能喊姨。”

    “我不嘛，我有娘，她不是娘，她是姨。”李景摇摇头，“爹，你错了，你们都错了。”

    柴娥英尴尬极了，她讪讪着道，“没关系的，景儿还小嘛，不能太要求他。”

    庐陵王望着孙子，“景儿，这也是娘，也要喊娘。”

    李景依旧固执着，“就不！柴姨明明不是娘。”

    庐陵王妃看一眼柴娥英，叹了口气，将李景拉在怀里，“景儿，但从今天起，柴姨就是你的娘。”

    “不要！我要我的娘，我要我的娘嘛，呜呜呜，啊啊——”李景小嘴一撇，扯着嗓子号哭起来。

    李兴茂怒了，“一大早的，你哭什么？”

    “呜呜，啊啊——”李景吓得更哭了。

    柴娥英按着李兴茂，就怕他会去打孩子，她将李景拉到自己身边来，“景儿很乖的嘛，怎么哭了起来？柴姨带你去看画好吗？咱们画彩色的兔子去。”

    李景抹着泪，“兔子不是白的吗？哦，还有灰的，哪有彩色的？”

    柴娥英笑着道，“天上的仙兔是彩色的。”

    “我没见过仙兔。”李景不哭了，睁大双眼好奇问柴娥英，“仙兔有多大？长什么样？”

    “嗯，我说不好，我只会画。”柴娥英笑道。

    “柴姨，那你画给我看好不好？”李景完全忘记了刚才的事，脸上浮着兴奋的表情。

    柴娥英笑着点头，“好哇，来，景儿跟我吧，我们画彩兔子去。”

    她将果果抱好，站起身来，腾出一只手来牵李景。

    李景比她还急，将她往外拉。

    柴娥英回头看向大家，“父亲母亲，晋郎，我带俩孩子先去南院了。”

    庐陵王妃微笑道，“好好，去吧。”

    “柴姨，快走吧，快点儿。”李景半会儿都不肯停步，拉着柴娥英走出了屋子。

    李兴茂也说道，“父亲，母亲，我也去看看，景儿大了，脾气也大了。”

    庐陵王挥挥手，“去吧去吧，你们刚成婚，家里的事儿不用管了，多陪陪你媳妇。”

    “晓得了，父亲。”李兴茂点了点头，转身就走。

    这时，庐陵王妃喊着他，“等会儿，老大。”

    李兴茂又回过头来，“母亲，还有事吗？”

    庐陵王妃朝屋外望去，李景拉着柴娥英，已经跑出几十步远了。

    她叹了口气，说道，“老大，孩子还小，一些事情分不清。可说他小，他也记着一些事儿，亲娘离开也没多久，他还记着呢，你不能强求他改口，他不喊就算了。”

    李兴茂说道，“我晓得了，娘。”

    “给娥英也解释下，别让她心里装着疙瘩。”庐陵王妃又说道。

    李兴茂点了点头，离开了。

    等他也走远后，庐陵王妃重重哼了一声，“怪就怪薛氏！好好的日子不过，跑什么跑的，果果还小，不记事，景儿都三岁了，偏还记着她。”

    庐陵王不满地说道，“又提她做什么？叫老大媳妇听了这多不好？”

    “我这不是生气嘛。”庐陵王妃冷哼。

    一大早的，就闹了点不愉快，二公子和李兴安，还有大郡主二郡主，都不敢说一个句话，大家坐在屋里，你看看我，我看看你。

    李玉竹这时说道，“娘，我相信娥英大嫂会解决这件事情的，她很聪明，你们不要发愁了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章末尾加了几百字。^_^

