    许梓瑶看着被挂断的电话，脸色顿时铁青。

    “哼，我看你能嚣张到什么时候！”

    拿着手机，许梓瑶又给霍飞打了电话过去。

    电话很快接通，霍飞的声音传来：“喂，什么事？”

    “霍飞，你跟.......江辞在一起吗？我有话想跟他说。”

    “许梓瑶，你到底闹够没有！你非要把许家作死才甘心是么！”

    “与其这样半死不活的，我还不如赌一把！霍飞，我掌握了关于时浅的重要秘密，如果江辞不想她出事的话，最好跟我见一面。”

    “你！”霍飞气结：“许梓瑶你说的是真的？”

    许梓瑶：“我不会骗你的。”

    沉默了半晌，霍飞才开口：“你在哪？”

    许梓瑶似乎松了一口气：“我在家里，你们在哪？我可以去找你们。”

    “我没跟辞哥在一起，我先给他打个电话，问下他有没有时间。”

    “好，我等你的消息。”

    挂了电话，许梓瑶便立刻下了楼。

    楼下，继母见许梓瑶似乎要出去，便问：“你干嘛去？”

    许梓瑶瞥了她一眼，回答：“出去一下。”

    “出去！”继母冷声道：“许家都被你害成这样了，你还有脸出去！”

    换做以前，女人是万万不敢这样当着众多人的面说许梓瑶的，但自从许家出事，公司一落千丈之后，她便没了顾忌。

    许梓瑶没说话，转而又看向旁边的父亲。

    曾经引以为傲的女儿，如今把家里害成这样，许父自然也没什么好脸色，甚至理都不想理她，沉着脸没说话。

    许梓瑶暗暗握拳，没再说什么，抬步离开。

    等她拿到扭转局面的筹码，就让这贱人滚出许家。

    霍家。

    霍飞匆匆往外走。

    花园里，霍嫣忽然跑过来：“哥，你要出去吗？你去哪？”

    霍飞看她一眼：“跟你没关系！自己玩吧。”

    霍嫣嘟了嘟嘴巴，拉住他的手臂，又问：“你是不是去找江辞哥玩啊，你带我一起吧！”

    “你一个小孩子带你干什么？自己去玩！”

    “谁小孩子啊，我都十七岁了，明年就十八岁成年了。”

    霍飞扒开她的手：“那就明年再说。”

    说完，打开车门坐进车里，随即发动车子离开。

    霍嫣嘟着小嘴站在原地，暗暗吐槽了半天。

    某咖啡厅。

    包厢中。

    霍飞倒了杯咖啡，放到江辞面前：“喝点咖啡吧。”

    江辞修长的手指捏着咖啡杯，并没有端起来：“她还说什么了？”

    霍飞挠了挠头发：“其它的什么都没说。”

    片刻后，包厢门打开，许梓瑶走了进来，视线落在江辞脸上。

    看着他俊美魅惑的脸，许梓瑶又恨又爱。

    江辞缓缓抬眸，眸底却满是寒意。

    看着男人的眼神，许梓瑶不由得浑身僵硬了下，她深吸一口气继续往前走，坐在霍飞身边，江辞的斜对面。

    “你掌握了时浅的什么秘密？”江辞直接问。

    许梓瑶苦笑了一声，果然提到时浅他才会出来。

    顿了几秒，她缓缓开口：“江辞，对不起，我不想以这种方式逼你出来，可我没办法。”

    江辞毫不留情的道：“别废话！”

