    ?“好了，我的把柄被你抓住了，得意了吧？”

    　　王太卡抿了一口茶，话虽然这么说着，但也是毫不在意的样子。很多事情就说开了其实很简单，王太卡自己也是心里坦荡，没做过出格的事情，所以不慌。

    　　“我给你保密，但是你不许再让别人知道了。”囧晶警告道：“如果被V欧尼知道，她肯定会伤心的。成年人的虚伪啊，我算是学会了。”

    　　“这也是成长的必经之路。看吧！我说的没错，你是可以放心分享秘密的人。”王太卡笑了。

    　　囧晶一脸的嫌弃，不过没有说什么。一般来说，以王太卡对囧晶的了解，当她一脸嫌弃但是又不多说什么的时候，基本表示默认。

    　　“我忽然觉得，和你当好亲故的时间有些晚了。”王太卡给囧晶倒了一杯水：“虽然你气人的时候，是真的很欠揍的。但是真的在遇见什么事情的时候，没有人比你更豁达了。”

    　　囧晶微微蹙眉：“听起来像是恶意的讨好！”

    　　“哈哈，怎么会啊！”王太卡笑道：“是真的。”

    　　囧晶想了想，问道：“那我和IU比起来，谁更成熟一点？”

    　　“额......”王太卡尴尬了：“怎么忽然和她比较？这没有可比性的吧？你们两个对我来说是不一样的。我对她是有点对妹妹的感觉，所以遇见什么事情我不会告诉她。而你就像是亲故，可以分享一些事情的那种。”

    　　囧晶想了想，这是说自己比较成熟稳重咯？嘿嘿嘿，那还不错！IU可还比自己大一岁呢！

    　　“不过很抱歉，我没有跟亲故分享事情的习惯。”王太卡笑眯眯的又补上一句。

    　　囧晶闻言，气笑了：“啊？那不是一样嘛！你就是在糊弄我对吧？你这种人，我还刚刚在认真的比较呢！”

    　　“没必要比较。要比较的话......跟宋香菜比较吧！”王太卡哈哈大笑：“从通情达理方面来看，我觉得你比宋香菜强太多啦！”

    　　囧晶哼道：“那是因为V欧尼对你还有感情，所以才会斤斤计较的。我又不喜欢你，很多事情完全可以忽略的。”

    　　“这话真实的有点可怕，囧晶你这毒舌毛病要改改。”王太卡笑道：“听闻你还是函数的团霸呢！连自己欧尼们都欺负，真的是我见过最嚣张的忙内了。”

    　　囧晶忽然手放在下巴上，然后非常认真的说道：“错！是最好的妹妹！”

    　　“哈哈！”王太卡笑了。

    　　此时，两个服务生推着一辆小车走到了桌子旁，仔细一看原来那个小桌上面还有一个工作台。只不过工作台上有一个小帘子，看不清里面。

    　　随后阿菜走了过来，不过已经换上了一套洁白的厨师服，站在了工作台的后面。

    　　“东京看板娘啊。”王太卡笑道。

    　　囧晶用胳膊戳了戳王太卡，小声说道：“这么一看居然还挺漂亮的，变态卡你长得一般，眼光却不是一般的好啊！”

    　　“别乱说。”

    　　王太卡尴尬的抬头，正好和阿菜对视。

    　　“好久没尝过我的手艺了，今天我特意为你做一顿。”阿菜笑起来的时候，眉眼之间都是温和，是如水一样淡泊的性子。

    　　以当年王太卡拿过暴戾的秉性，阿虫曾经担心阿菜会被王太卡欺负，而事实上......确实气哭了好多次。但是她却坚持下来了，还成为了王太卡的左膀右臂。但又在王太卡最信任的时候，毫不犹豫的选择辞职。

    　　阿虫有一段时间都认为这是阿菜故意的示威，以抗议王太卡曾经对她在工作上的刁难。至于真相......那就没有人知道了。

    　　“好啊。”王太卡笑着说道：“你应该不会下毒的吧。”

    　　阿菜笑了笑，没有说话，手上不停，自顾自忙活着。不多时，两小碟精致的寿司就摆上台前。

    　　“麻烦问一下，这里有腌黄瓜吗？”囧晶问道。

    　　阿菜笑着摇摇头：“没有。”

    　　“那就好，我来尝尝。”囧晶早就饿了，用筷子夹起一个放在嘴里，嚼了两下，下一刻眼睛似乎在闪光，忍不住的对王太卡的说道：“超好吃。”

    　　王太卡笑着也夹起一个，放在了嘴里。各种食材和米粒的香味融合，那种味道简直是好的没话说。

    　　“猜猜里面都有什么。”阿菜看着王太卡，笑眯眯的温和样子。

    　　“有紫菜，有米，有沙拉酱。”王太卡张口就来。

    　　阿菜咬咬嘴唇，有些气，还有些想笑，不过最后都被温和所代替，看着王太卡眼中尽是恬淡：“你还是老样子，没有个正型。”

    　　王太卡嘿嘿笑着。

    　　囧晶一脸懵，王太卡和阿菜是用中文交流的，她听不懂，于是问道：“在说什么？”

    　　王太卡笑着说道：“她让我们猜猜这里面都有什么。我马上猜到有紫菜，有米，有沙拉酱。”

    　　囧晶一脸无语：“这些都是谁都知道好吧！我还知道有火腿，我尝到那个香味了。”

    　　王太卡把另一块也放到嘴里，满口都是微微甜香的味道，真的是能让人吃到满足感的味道。

    　　“有虾仁，应该是炸过的。”王太卡眯着眼一点点的品尝，说道：“德永家的火腿，这个香味只有他们家做得出来。还有少量的肉松，腌萝卜是咸味的。还有素鲍，应该是沾过醋的。和寿司醋不是一个味道。还有鱼，好像是鲑鱼。好像还有一点清香的甜味，是火龙果，对吧！”

    　　囧晶看向王太卡有些惊讶，虽然王太卡是用中文说的，但是那种头头是道的感觉，满满都是自信啊！

    　　“你真的全知道？”囧晶问向王太卡。

    　　王太卡咧咧嘴笑了，他可不敢说这种寿司还有一个羞耻又中二的名字叫做......“阿尔伯特最厉害”寿司。

    　　这是当初王太卡在曰本举办个人摄影展成功之后，阿菜特意给王太卡研发的，食材用的都是王太卡喜欢的吃的东西。

    　　王太卡和阿菜都适当的保持了沉默，而阿菜在做了几个拿手的菜品之后，就要转身离开。

    　　王太卡让囧晶安安心心的在这吃，而自己则是追了上去，但是一时间也不知道跟阿菜说什么还，只能随便找了个话题：“你好像挺会做料理的，每一样都很好吃。我都挺喜欢。”

    　　阿菜笑了：“你当然喜欢了。其实刚刚你们两个进店的时候，我就看到你了。你在门口的展示柜上看了几眼，我就知道你喜欢的是那几样了。”

    　　王太卡一愣，略有尴尬的笑了：“有那么明显吗？我当时只是随便看了两眼，还没饿到眼冒绿光的程度吧。”

    　　阿菜咬了咬嘴唇，笑容一脸明媚：“没，你很有风度。只不过是我能认得出你喜欢的那个眼神。因为我在那里住过几天。”

    　　王太卡黯然。

