    仿佛已经感受到了死亡的降临，革命军们所有的勇气、希望、恨意，都在这一刻达到了极限，他们跌跌撞撞的摔倒在地，惊恐的睁大着眼睛，带着不甘的看着在自己面前绽放的死亡之光。

    然而，在那猩红的光芒之下。

    一位少女的身影先一步抵达。

    所有的人，都看见了一副飘荡着的旗帜。

    “吾神在此！”

    贞德将手中飘扬的旗帜笔直的插入地面，双手握紧，摆出了犹如祈祷一般的姿态，而在这一刻，金色的光芒大作，甚至在瞬息间覆盖了猩红的光芒，二者激烈的碰撞，却没有如同所有人想象的一样惊天动地。

    而是悄无声息。

    代表着死亡和毁灭的红色光芒犹如雪融般消散在眼前，而象征着希望和守护的金色光芒则覆盖了整个世界。

    每个人都沐浴在这金色的光芒之中。

    他们感受到了自己变得安宁而祥和的内心，感受到了被守护的感觉，更是感受到了那飘扬的旗帜之下，站在他们所有人面前的存在。

    ——神。

    每个人都忍不住的跪伏下来，趴在被神庇护的土地上，就像是受到了委屈的孩子回归妈妈的怀抱一样，放声大哭。

    甚至包括了革命军的将领。

    包括了巴特莱。

    这就是现在的贞德，使用她原本的力量，所展现出来的威力。

    在这一刻。

    正在不远处观看的塞琉似乎是被震撼到了。

    她是见过黑贞眼中那仿佛要吞噬世界的仇恨，但是此刻，这却是犹如神明一样希翼守护所有人的关怀。

    她似乎是突然明白了。

    将一切的爱交给自己应该爱的人，将一切的恨交给自己应该恨的人，这就是贞德展现给她的生活方式。

    也应该是最适合她的生活方式。

    近距离感受着这一切的艾斯德斯同样被震撼到了。

    她震撼的，是这种力量。

    “竟然轻易的挡住了至高帝具的攻击，而且庇护了这样庞大的土地......”艾斯德斯紧紧的盯着贞德，喉咙有史以来第一次感到干涩，“原来，你才是最强大的人吗？”

    她真的没有想到。

    和自己战斗的，竟然不是最强大的人，真正强大的，反而是从头到尾被她忽视的存在。

    阿尔托莉雅：“？？？”

    “你觉得我很弱吗？”她忍不住说道，“这样的话我可不能够无视，那就让你看看，我真正力量的十分之一吧。”

    “还是用五十分之一吧。”贞德在这时插话进来，“不要任性了，十分之一的话，帝都都说不定会被被你毁掉? 五十分之一就够了? 我们只需要击败最强大的敌人，让那些革命军知道应该怎么做就好。”

    说话的功夫? 金色的光芒已经缓缓的消散。

    受挫的小皇帝似乎并不打算放弃。

    红光重新凝结。

    但是? 人们已经不再恐惧，因为那金色光芒残留的情感依然留在他们的心中。

    每个人都抬起头看着那道缓缓上升的身影。

    “那就五十分之一吧。”阿尔托莉雅似乎是跃跃欲试飞起来? 正对着红光，举起了手中的长剑? “好好看着吧? 艾斯德斯，这就是象征着本王的力量，亦是胜利与荣耀，Ex——calibur！”

    仿佛要展现给所有人真正由自己凝结而来的力量? 阿尔托莉雅和贞德一样? 没有选择从罐子之中开出来的技能，而是选择了自己的宝具。

    凝聚了信念和誓约的力量汇聚在她手中的剑，形成了一道贯穿天地的光剑，然后伴随着喊声，朝着面前的帝具狠狠的挥下。

    光剑的光芒与猩红的光芒正面交锋。

    帝具的力量连僵持片刻也无法做到。

    完全一面倒的消融。

    在光剑释放的光芒结束了之后? 连带着天上厚厚的云朵都被这一剑一分为二，阳光从这剑痕中撒下? 照耀在整个帝都。

    每个人都清楚的看见。

    那象征了帝国的权利，象征着千年荣耀的至高帝具的整个上半身? 已经彻底消融，连同着帝国的皇宫一起? 轰然倒塌。

    结束了。

    所有的人沐浴着阳光? 都是一脸恍恍惚惚的模样。

    他们互相看了看? 互相拍了拍肩膀，似乎这才终于缓了过来。

    他们胜利了！

    有的人想要欢呼，但是很快自己压制住，每个人都带着崇拜的目光眺望着站在最前面的两位少女。

    不，两位神。

    从头到尾，他们就没有进行任何的战斗，而无论是艾斯德斯，还是后面突然冒出的至高帝具，所展示的力量，都远不是他们能够取胜的。

    这本应该是一场充斥着绝望和死亡的战斗。

    本应该如此。

    但是！

    神祇降临了。

    所有的人都可以确保，在数十年，数百年后的传记当中，人们会说，两位来自于上天的神祇，带领着人们摧毁了邪恶的帝国，拯救了这个世界。

    他们或许会在帝国的各个地方竖立起神的雕像。

    建立教会。

    祈祷着神的怜悯和保佑。

    只是这样一想，美好到让人们想要哭泣。

    阿尔托莉雅从半空中缓缓的降落，看了眼正在朝着这边靠近的夜袭众人，又看了一眼似乎是目瞪口呆的艾斯德斯，似乎很想要笑，但是为了王的威严，还是憋住了。

    “如何？”她问道，“本王的誓约胜利之剑。”

    艾斯德斯还能够说些什么呢。

    这就是五十分之一的力量吗？

    即便是她，在这个时候也有些恍恍惚惚。

    她就好像回想起了最初的时候，自己一个人来到了帝都，第一次见识到帝具使的强大和神奇一样。

    那是超出了想象的力量。

    艾斯德斯无比的确定，随后，目光也变得狂热起来。

    “你们是神吗？不，拥有这种力量的存在就是神，要怎么样才能够拥有这样得力量？”

    对于艾斯德斯而言，追求战斗，追求强大，就是她的本能，是她的心愿。

    赶来的娜杰塔听见了这句话。

    抿了一下嘴唇，叹了一口气。

    “你果然还是老样子。”

    然而艾斯德斯只是看了她一眼，就立马转过头重新看向阿尔托莉雅。

    她的眼中没有手下败将。

    “等到一切都结束后，你会知道的。”阿尔托莉雅回答道，“我说过了，我们之间相隔的，不是力量或者信念，而是世界。”

