    夏日的太阳如火烤，炎热的中午就要来到。

    夜枫刚上班第一天，便接到了清洁任务，不过这个任务好像很特殊。

    高队长的火气很旺，他手里提着一捆麻袋，一脚踢飞三轮车后面的砖头，拧着把手将车倒了出来。

    他抬腿骑上座包，对着夜枫甩甩头，“来，你坐我的车！”

    麻袋上还有血迹，夜枫却不敢有意见。他跳上三轮车，麻利地坐在车沿上。

    孟班长也出来了，一言不发地推着另外一辆三轮车。车上坐着秋歌，他已经习惯了不苟言笑。

    铁门已经打开，两辆三轮车同时冲到公路上。

    这种三轮车比较大，轮子也比较粗，骑车的人力大如牛，跑起来就跟装了马达一样。

    路上的气氛非常沉闷，只有叮铃哐啷的颠簸声。

    夜枫坐在车里，眼看着三轮车穿过贫民窟，从孤儿院门口一溜烟地开往富人区。他的心扑通扑通地开始跳得厉害，隐隐约约感觉今天的事情跟昨晚的杀手有关。

    三轮车很快就到了昨晚事发的别墅门前，门前站着一个保镖模样的人。

    “西区111号别墅，就是这里了！”车还没有停稳，高队长便跳了下来，随手将三轮车一丢。

    保镖见到四个人，厌恶之情溢于言表，“你们几个，把这里的事情解决好，明天这房子要租出去！”

    高队长没有理会保镖，甩着两只手急匆匆地走进屋里。

    “班长，发生什么事了？”夜枫不知道队长为何如此生气。

    孟班长掏出手套递给他，“没事，进去之后不要乱说话，不要乱动里面的东西！”

    夜枫拉着秋歌，跟在班长后面。四个人刚进去，保镖反手将门关上，扬长而去。

    别墅里血腥味扑面而来，一楼地面和墙壁上都是血迹。

    晚上大门没有关上，屋里已经钻进了不少苍蝇。这些绿豆苍蝇已经变异，不喝人血反而用牙齿啃咬着尸体。

    尽管夜枫有心理准备，可看到屋里保镖尸体的时候，还是忍不住反胃。他回头看秋歌的时候，秋歌脸色如蜡纸一样苍白，正捂着胸口蠕动着嘴唇。

    “小秋，你没事吧？”

    “没事！”秋歌摇了摇头，哇地一声吐了。

    高队长皱了皱眉头，“新来的，要是能干活就干活，不能干活先闪到一边。这么多年了，什么没有见过？就这点心理素质？”

    夜枫赶紧掏出麻袋，将绿豆苍蝇轰走。苍蝇嗡地一声散开，停在墙上，嘴里还在咀嚼着。

    “别动！”孟班长严肃地凝着眉毛，伸手示意他把麻袋放下。

    他伸出手来，在墙壁上轻轻划过，放在鼻子上嗅了嗅。沿着楼梯一步步走到二楼，手指尖在楼梯扶手轻轻敲打着，时不时停下来闭上眼睛踌躇一下。

    高队长一双眼睛闪着寒光，眉头拧在一起，在墙壁上扫来扫去。手里掏出一个本子，不停地写写画画。

    夜枫屏住呼吸，提着麻袋手足无措地看着两个人。

    过了差不多三分钟，孟班长摇了摇头，“队长，信息已经被抹掉，是魔种部队！”

    高队长此刻正在墙壁上寻找线索，他头也不抬问，“什么信息都没有吗？”

    “加上屋里死的，一共七个人在现场！”

    “也就是说有四个杀手？”高队长抬起头来，“你先去楼上看看教授，我看能不能做痕迹还原。新来的人，不要乱碰乱摸。”

    夜枫佩服得五体投地，孟班长只是感应了一下，就知道案发现场的情形。

    孟班长站在楼梯口，朝着夜枫招招手，“夜枫跟我上去，秋歌留在原地！”

    “我们不是来做清洁的吗？”夜枫小声嘀咕了一句，跟着孟班长上了二楼。当天晚上二楼的情形他没有看清楚，等上去之后才发现楼上的床榻之上，躺着两个人。男的大概六十多岁，身材消瘦头发都快掉光了，女的已经看不出面容。

    两个人都是被匕首杀死的，被褥已经被鲜血染透。死者没有挣扎的痕迹，想必是在熟睡中受害的。

    房间里陈设很简单，除了一张床就一张桌子，两把椅子和一个柜子。这在富人区是很少见的，死者生前看起来并不富裕。

    孟班长表情格外沉重，站在床边深深地鞠了一躬。

    夜枫也有样学样，对着两个死者鞠了一躬。没有孟班长的吩咐，他不敢轻易乱动。心中有很多的疑问，也不敢随便问。

    他学着孟班长的样子，将手指头划过墙壁。放在鼻子上嗅了嗅，除了手心里的汗臭味感觉不到什么。

    闭上眼睛脑海里灰蒙蒙的，除了偶尔闪烁的亮光什么也看不见。

    孟班长见他如此，客气地笑了笑，“你的感知能力没有经过专门的训练，是做不到的。”

    夜枫尴尬地笑了笑，他不知道什么是感知能力。

    孟班长诡秘地一笑，“你可以学着辨识细微痕迹！试着放大你的瞳孔，盯着一个地方看，你会发现里面的玄机。”

    夜枫只知道自己的眼力特别好，200米范围内无论白天黑夜，基本上可以辨识一些重要物体。可对于微观的东西，从来没有仔细辨识过，除了旧报纸上模糊的字迹。

    孟班长似乎对他很有信心，“你试着把这些痕迹放大，然后挨个检查，有没有很特殊的地方！

    哪怕是一丁点细微的痕迹，只要没有被抹去，都是可以找出来的。你现在是新人，等成了正式员工以后，会有人给你培训的。”

    夜枫感激地点点头，将注意力高度集中盯着布满灰尘的桌面。

    他盯着桌子足足看了三分钟，桌子上除了灰尘还有一些污渍，他什么也没有看出来。

    孟班长已经开始收拾床榻上的尸体，夜枫回过头来想要帮忙。孟班长拦住他，“这些地方信息密度最大，我自己来，你忙你的！”

    孟班长一边小心翼翼地掀开被子，一边十分专注地查看每一处细节。

    他一边查看一边说话，“我们做清洁的，不光要学会查看痕迹，还要学会抹去痕迹。如果是魔种部队出动，我们必须想办法找到凶手。如果我们自己人做的事情，我们还得善后。清理组的那帮玩意做事很粗暴，每次都让我们擦屁股。”

    夜枫一动不动地盯着桌子，桌子上的痕迹好像在放大。一些斑点和线条看起来有了联系，可以清晰地看到喷射和延伸的轨迹。

    原本光溜溜地桌面上，各种细微地痕迹开始浮现出来。细微的线条错落交叉，层层叠叠地出现层次感。

    不一会儿，各种交叉痕迹就如同山川沟壑一样呈现出立体感。

    夜枫觉得，这种感觉就如同看立体画，那种要用斗鸡眼才能看出来的立体画。

    “班长，我好像看到了，可这样眼睛好像受不了。”夜枫砸了砸眼眶，感觉有一种刺痛的感觉。

    孟班长抬起头来，“不要着急，这玩意要经常练习，量变引起质变。你是绿色感应能量体，只不过潜能需要开发。”

    “绿色感应能量体？”

    夜枫好像听贾叔也讲过，红色狂暴能量体和绿色感应能量体，是对基因变异人群的分类。

    感悟能量体主要是六感比较敏锐，触、味、嗅、听、视外加第六感觉。狂暴能量体主要是速度和力量，超乎一般人的极限。

    “班长，这个死者是什么人？”

    他发现桌面上有很多细微的颗粒，这种颗粒是药品掉在桌子上砸出的细微粉尘。细微粉尘呈圆弧状态，向四周扩散而去。

    “这是叶教授，是个医学博士！”

    “教授是生病了吗？”夜枫发现了药片的痕迹。

    这痕迹被破坏过，上面覆盖着其他痕迹。

    “教授得了癌症，住到这里来休养，刚到两三天。你问这些玩意干什么？”孟班长盯着教授脖子之上，“不对啊，教授脖子上的东西被拿走了？”

    夜枫再次扫了几眼，将视线转移到桌子中间。

    桌子中间有个很大的圆形痕迹，看起来还很清晰。刚才他没有主意，现在才发现。

    “班长，你看这是什么痕迹？看起来像一根很细的链条，断断续续的！”

    “什么玩意？”孟班长走了过来，低头费劲地瞄了半天，“完蛋了，教授的勋章被人拿走了！”

    他直起身来，叮叮咚咚地跑到楼梯口，“队长，出事了！出大事了！”

    孟班长显得十分焦虑，他低着头看着楼梯口下面，两只手叉在腰上，显得气息很不稳。

    “啪”

    高队长合上手里的笔记本，他抬起手来想要砸在地上。他比划了好几下，最后放下手来叉在腰间，踩着楼梯台阶跑了上来。

    他的脸憋得发红，原本不醒目的伤疤格外刺眼。

    “暗夜勋章？”高队长走到楼上，看到桌子上的痕迹，顿时气得暴跳如雷，“教授把这玩意带回来干什么？他这是在犯罪！”

    孟班长还在喘气，“可教授已经死了！”

    “死了，死了我也得这么说！”

    高队长终于忍不住，啪地一声将笔记本砸在地上。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>