    “玛修前辈，王的伤势可有解？”萨尔在一旁问道。

    “我大致观察了一下，昆汀所中的不是普通的内伤，简单的内伤只要稍作处理便可祛除。如果找不出源头，很难解决问题。现如今唯一的办法，就是去古战场遗址里的祠堂，找看看有没有什么秘法？”玛修枯瘦如柴的手从衣服内衬里拿出了一卷发黄的羊皮纸，上面是奥帆部落的地图。

    “古战场遗址？就是蛮荒之境深处废弃的祠堂吗？自从三百多年前四族会战后，我兽人一族再无踏入蛮荒之境，那块地方只是用来囚禁一些被驱逐的兽人。”萨尔在羊皮纸地图上寻找着，说道。

    “在这！”玛修用手指了指奥帆部落西南方的一个角落。

    “既然玛修前辈这么说，那咱们就一起前往古战场遗址一探究竟。”昆汀提议道。

    “可是，蛮荒之境路途遥远，恐怕要花上一段时间。”昆卡站出来说道。

    “咱们不是有地行狼吗？”一旁的多姆忽然说道。

    “说的没错，咱们先前往哈德尔村落，叫马努村落长给咱们安排几头骑行狼，以骑行狼的速度，半天就能到达蛮荒之境。”萨尔摸了摸自己的络腮胡说道。

    “我看行，不急的话，我想邀请秋枫阁下和念雪姑娘一同前往，因为念雪姑娘身上的秘密，和咱们牛头人祖先有关。”玛修转身对秋枫和念雪说道，略显神秘。

    “有关？”念雪表示一脸疑惑。

    “可！”秋枫当即同意了共同前往古战场遗址的邀请，因为古战场遗址或许能得到一些当年四族之乱和苍冽的线索。

    已是夜晚，秋枫和念雪就地下线休息，萨尔带着玛修在格玛瑞主城溜达了一圈，看到三百年后的主城比原来更加壮观繁华，玛修心里多了些欣慰。

    毕竟换来的这三百年的休养生息，让兽人一族有了一次喘息和大力发展的机会。

    翌日上线，秋枫和念雪再次来到议事大厅与几人碰面，此时昆汀已经虎皮轻钢甲加身，背上的“雷霆之锤”在阳光下显得深沉威武，玛修、萨尔、昆卡、多姆均整装待发。

    “玛修前辈，我准备好了，咱们这就出发前往哈德尔村落吧？”昆汀向城门的方向伸出厚大的手掌，朝玛修问道。

    “好的，昆汀把兽人一族打理得这么好，我甚是欣慰！”玛修逛完格玛瑞主城，满意的向昆汀称赞道。

    “诶，玛修前辈不要这么说，都是有您们的付出换来的这几百年的安宁。”昆汀谦逊的说道。

    玛修微笑着点了点头。

    “萨尔、昆卡，你们留在主城，以防昆仑再来闹事！”昆汀转身对他俩说道。

    “可～”萨尔和昆卡刚要说什么……

    “诶，没事，区区小伤，我去就行了，你俩就留着。”在昆汀的要求下，萨尔和昆卡此行便不陪同，留在主城以备不时之需。

    于是，秋枫、念雪、玛修、昆汀、多姆，一行五人便出发前往了离格玛瑞主城西南方向不远的哈德尔村落。

    哈德尔村落呢，是兽人族比较特殊的一个村落，其任务呢，主要是为整个奥帆部落驯养坐骑。

    自从祖先发现了骑行狼这种生物，并成功将其驯服作为兽人族的坐骑，哈德尔村落就担起了驯养骑行狼的重任。

    从野生驯服、圈养、一代繁殖、二代三代繁殖、驯化、寻找训练等等，一系列任务，全部在这个村落完成，但凡拉到兽人军队的骑行狼，必然是经过层层筛选出来，可用于作战的。

    哈德尔村落的村落长叫马努。

    打听到兽王今日亲临，马努早早的带着手下便在村口恭迎。

    “大驾光临，我的王！”

    村落长马努的实力，至少也是人类导师级别的，但其长期献身于驯兽工作，带领着村落上下一心付出，其身上已经少了许多兽人天生的野性。

    标准的绿皮肤、倒钩獠牙、发达的肌肉，这位村落长身形比多姆还小一个型号。

    “进去说话吧～”昆汀示意，之后带着众人进到哈德尔村落里。

    村落除了靠近村口的片区被规划成居住区，整齐有致的帐篷、地牢，还有地堡和哨塔等防御工事，其余的地方均被改成了专门驯养骑行狼的区域。

    并且按照不同驯化程度，划分成了不同的圈养区域。

    路上穿梭着繁忙的驯养员，还有军队派遣前来挑选坐骑的，也有一些将受伤生病的骑行狼送回来疗养的。

    马努带众人来到自己平时工作的帐篷里面。

    “哈德尔，先前是否遗失过一起骑行狼？”昆汀随口一提。

    “啊…这…确实有……”兽王一来就提此事，恐怕今日难过了，马努心里紧张的不行。

    “别紧张，我就是了解情况。并非来问你罪。”昆汀说道。

    “当时，昆仑半夜带着几名追随者，打伤了我的驯养员，放走了几只圈养的骑行狼。”马努仔细解释道。

    “这事不再提，以后要加强管理，做好非相关人员进出流程。”昆汀作为一名首领，非但没有责怪马努，而且提出合理的改善方案，令秋枫心里不禁再次升起了敬佩之心。

    “放心，我的王！我会做出整改！”马努拍拍胸脯说道。

    “说正事，这两位人类是我兽人族的朋友，秋枫阁下和念雪姑娘，旁边这位前辈是咱们兽人族的英雄，玛修老先知，我需要5头强壮骑行狼，前往蛮荒之境。”昆汀一一介绍道。

    “都是稀客啊～”马努一脸震惊，内心想着，说不出话，竟同时见到了两位从没见过的人类和一个传说中的英雄先知玛修前辈！

    “我的王，这事包在我身上，我一定挑选五头最强壮的骑行狼！”短暂的迟疑过后，马努又开口说道。

    “那太好了，你去办吧～我们稍作休息就出发。”昆汀说道。

    “只不过，这里有两个人类，骑行狼素来没闻过人类的气味，恐怕此行我必须跟着，确保骑行狼能顺利把你们带到蛮荒之境。”马努说道。

    “行，反正你的任务就是以最快的速度把我们送到蛮荒之境，至于过程怎么安排，你决定！”昆汀摊手说道。

    马努安排人为几人呈上了酒和食物，便去挑选骑行狼了。

