
　　江茶很快就找到了派出所，报了警。两个警察跟着她一起来到了车站，把两个拐子和江家三口都带去了派出所。

　　刘老一早就等在家里，可等啊等，一看都要十点了，江茶一家三口还没有来，不由有些担心，怕江茶反悔了。正准备让孙子去车站看看时，家里的电话响了。

　　刘老飞快的接起了电话，一听江茶在派出所，顿时急了，对刘冬阳说道：“冬阳，快，把你的车开过来，我们去派出所接茶茶。”

　　“啊，她怎么跑到派出所去了？”刘冬阳很是不解。好好的，跑派出去所做什么？

　　“我也不清楚，先过去看看。”刘老一边说着，拿起钥匙就往外走。把院门一锁，坐着孙子的车，就往车站派出所而去。

　　派出所，民警同志正在问话，得知拐子是被江茶拿下的后，不由一脸惊奇的看着她，道：“小姑娘，你也太厉害了吧？你都不害怕的吗？”

　　“不怕，我上次见过他，还把她举了起来。”江茶傻愣愣了回了一句，民警却不太相信，道：“你不会是哄我的吧，你才多大，怎么能举起一个大人呢？”

　　“你不相信？”江茶皱起了眉头，看了民警一眼，朝着那拐子走去。拐子看到江茶怕得不行，一边后退一边说道：“你，你别过来！”

　　看到拐子这样，民警不由有些好笑，他还是第一次看到拐子竟然怕孩子。

　　为此，他笑了起来，对还想证明自己力气大的江茶说道：“好了，好了，小姑娘，叔叔相信你。”

　　听了这话，江茶这才没有再动手。不过，在民警问拐子是否还有同伙，他们住在什么地方的时候，拐子直接回没有时，江茶直接指着对方的鼻子，说道：“警察叔叔，他说谎。上次我遇到他的时候，他的同伴是一个女的。”

　　民警听了这话，脸色一沉，对拐子说道：“坦白从宽，抗拒从严，你可得想好了再回答。”

　　拐子没办法，只好说道：“同志，我之前是有一个同伙，不过她已经离开了。我也不知道她去了什么地方，所以……”

　　拐子想用这话胡弄过去，可民警又怎么会上当，逼着拐子把那女人的信息给交待清楚。

　　当刘老和刘冬阳到派出所的时候，江茶一家三口刚录完口供。那录口供的女同志，非常的喜欢江茶，还送她一个‘小英雄’的称号。

　　英雄不英雄的，江茶可不管，她再三对民警同志说，不能把拐子放跑了。看着她一脸担心的样子，民警有些好笑，保证道：“小英雄，放心吧，我们肯定不会把人放跑。不光如此，我们还会顺着线索，把其他的拐子一起抓了。”天籁小说网

　　听到这保证，江茶的脸上露出了笑容。

　　刘老和刘冬阳到了派出所一了解，知道江茶一家三口抓到了拐子，很是意外。再一问，抓的还是曾经差点拐走了儿子的拐子，刘冬阳就更吃惊了。

　　他没有想到，派出所一直没有抓到的拐子，竟然会落到江茶的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第60章 小小英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 