    “师兄，我的身边，还有，六个人……”

    “哐当！”

    风雷震，撼乾坤！

    三千雷动，九霄暗沉。只见苏逸辞的面前赫然惊现六口棺材，每一口阴暗的棺材上都布满着复杂神秘的古老魔纹，尘封许久的可怕气息逐步入侵着这片天地，浓郁的诡秘气焰从开启的棺材中……汹涌而出。

    “那是？”

    玉飞辕心头一惊。

    怎么会？

    “哐当……”六口棺材彻底骤然掀开，又是六道仿若太古神魔般的强大身影踏着不同的气焰惊现寰宇。

    而，位于后方的苏逸辞宛如一位掌控神秘巫术的至高主宰。

    “哼，就凭它们，还挡不住我……”心惊之际，玉飞辕没有任何的停顿。

    也就在对方话音落下的霎那，六口棺材中各自喷涌出浩荡的气流，霎那间，一道接一道的邪厉身影正面迎向前方的玉飞辕。

    “世间，吾……归来了！”低沉的声势响彻天河，一尊散发凶邪气焰，手持骷纹阔斧的身影率先冲杀到玉飞辕的面前。

    “斩！”

    阔斧暴斩，如星痕乱世。

    玉飞辕冷目一斜，其浩劫血手大放异彩，硬扛对手强攻。

    “砰！”

    阔斧，血爪交摧，星花火雨飞天溅地，一圈浩荡的气波顿时乱冲八方。首度交锋，玉飞辕魔威至强，手持阔斧者直接被震退百丈远。

    但紧接着，又是一道气势强盛的神魔身影欺身至玉飞辕的面前，迎面砸下的是一记金色的流星大锤。

    玉飞辕牙关一咬，浩劫血手转化成拳，轰向那流星大锤。

    “铛！”

    沉重铁器交摧的声势可谓是震耳欲聋，虚空之中，金光绽爆。玉飞辕仍旧是不可撼动，魔威睥睨。

    可另外四道身影亦是紧随而至，一道接着一道，爆发着破碎虚空的威仪。

    “砰！”

    “轰！”

    六道自棺材中踏出的古老神魔犹如惊鸿照影般不断的冲击在玉飞辕的面前，每一次的猛烈打击都引得空间颤抖，波光四泄。

    “全部退下！”玉飞辕掌中浩劫血手升腾着赤焰光华，源源不断的力量在其掌心聚集，化为一颗能量密度极大的魔球。

    “浩劫神破！”

    玉飞辕大喝一声，血爪骤然发力，掌中的魔球直接被其从中捏爆。

    “轰隆……”一声巨响，一圈雄浑的环形冲击波爆冲八方，譬如星辰碎裂般的力量引得云端垮陷，山河荡平。那六道气势强大的神魔身影尽数被震飞数千丈，或是撞塌山壁，或是击碎山脊……

    也就在玉飞辕旧力刚去，新力未生之时。

    苏逸辞眼中血芒陡射，其右手持剑，左手握住剑锋，接着，一串明媚的鲜血在苏逸辞的左手指缝间飞洒而出。

    “血之禁咒，以血祭书！”

    “血绛禁书，开阵！”

    “轰隆！”

    声势冰冷，坚决傲然。

    霎那间，苏逸辞的身外，顿见滔天魔气恐怖的炸裂。

    由血绛禁书所化的八道魔翼大放光华，亿万魔纹就像是虬龙般朝着四面八方迅速蔓延。

    连同着一座古老的血阵在苏逸辞的身后惊现，其魔翼骤然舒展，身形跃空而起，双瞳厉光闪烁，爆发着前所未见的惊世魔威。

    天地变色，山河如遭血染。

    “我想……你应该还未见过远澈明王的入魔杀招吧？现在，我让你见识一下……”

    极端炸裂，纵横云霄。

    苏逸辞魔剑在握，绕身魔气，冲霄而上。

    “万魔……烬人屠！”

    “呜！”

    魔啸撼千里，剑流震八荒。

    玉飞辕的前方上空赫然惊现成千上万道邪冷森寒的带凶魔影。

    苏逸辞眼皮轻抬，魔剑一挥。

    “斩！”

    一声斩，顿见上万道带凶魔影一道追着一道，掠向前方的玉飞辕。

    “砰砰砰……”

    漫天魔影，眼花缭乱。

    无尽的身影仿若来自地狱深渊的猎杀者，一路横冲直撞，就像梦幻光影，接连不断的冲击在玉飞辕的身前。

    乱流爆冲，动荡不安。连番遭受强攻的玉飞辕就算浩劫血手在握，此刻也只能是全力防御。

    每一次的力量撞击，都引爆着浩荡的光波。

    一圈接一圈的雄浑气波爆碎虚空，仿若引爆了一串串巨大的鞭炮。

    绝对的越限之招，绝对的杀戮之式。

    当初远澈明王以命祭书，燃烧生命之元，施展出来的究极剑招，如今在苏逸辞的手中，再现尘寰。

    但与之当初不同的是，苏逸辞的修为更强，更有染神血在手，这一招的所爆发出来的威力，远超以往。

    一连串的激烈对轰，天空中仿若炸翻了无数的星辰陨石。

    玉飞辕的身形终于不再前行，一重接一重的力量形成持续的压制。

    苏逸辞没有任何的迟疑，其爆发魔怒姿态，血绛禁书和染神血同时注力，天地间的剑气幻翼尽数融入魔剑之中。

    “斩！”

    一声暴喝，苏逸辞拖剑而出，移动速度达到极致，绝世魔剑布满血芒，怒斩前方之人。

    玉飞辕避无可避，退无可退，其一咬牙，浩劫血手朝前祭出，展开迎击。

    “你不可能赢过我，不可能……”

    “砰！”

    前所未有的巨响惊爆三千里，苏逸辞和玉飞辕结结实实的对轰在一起，狂暴的剑波余劲交叉于苍穹之下，造就最为极端的风云裂变。

    尸神，六位新苏醒的神魔，连番的消耗，纵然玉飞辕的实力再如何强大，此刻竟也弱了三分。

    “轰！”

    巨力爆裂，血液喷涌。玉飞辕发出一声惨叫，口中仰面喷血，震飞数里地。

    浩劫血手在染神血和血绛禁书的双重压制下，终于敛下了它的锋芒。

    苏逸辞指缝之间同样是鲜血飞洒，但他的眼神异常的锋利。

    “师兄，我还未认真施展过一次我新创造的绝对领域。今日，还请师兄指教了……”

    “绝对领域！”

    苏逸辞魔剑一转，顿见剑气纵横，“万剑为尊！”

    极端再现，至极震撼！

    在继止杀剑阵，剑象纵横，术爆星辰之后，更高级别的剑道领域，首度呈现。

    “砰！”

    只见剑流爆发，苏逸辞的身外剑雨爆洒，分外瑰丽。

    “咻咻咻……”势如雨下的剑气暴袭而出，全面杀向前方的玉飞辕。

    后者冷眸阴厉，挥动浩劫血手展开迎击。

    “砰砰砰……”肆意横冲的剑气将玉飞辕震得往后倒退几步，下一瞬间，玉飞辕顿觉左脚一紧，其回身低头一看，只见他的左脚竟然踏入了一座八芒星剑阵中。

    霎那间，那座八芒星剑阵内部竟是爆发出一股白虎杀神的恐怖气势，玉飞辕仿若位于一尊可怕的白虎面前。

    “杀神之力？”

    玉飞辕心头一惊，其连忙闪避退走，从八芒星剑阵中踏出。

    而，苏逸辞释放出来的剑雨仍旧是不依不饶，密集的剑气在苏逸辞的掌控下，不断变幻着移动轨迹，并从多个方向扑向玉飞辕。

    抵挡中的玉飞辕又一次踏进了另一座八芒星剑阵中，这次笼罩玉飞辕的不是白虎的杀神力量，更是玄武巨龟的神兽威压。

    “怎么会？”

    玉飞辕暗自心惊，这种感觉就像是在踩陷阱一样，剑阵中的力量，截然不同。

    没有任何的迟疑，玉飞辕再度从蕴含着玄武威压的八芒星剑阵中闪掠出来。但下一霎那，玉飞辕惊住了，只见他的四面八方，各个区域位置，悬浮着一座座瑰丽的八芒星剑阵……

    这些剑阵犹如漫天的星华，填满了苏逸辞创造的领域当中，只要玉飞辕稍有不慎，就会踩入其中。

    非常华丽的剑道领域。

    笼盖了非常庞大的力量群体。

    而，这些密密麻麻的八芒星剑阵在玉飞辕的眼中，俨然就是无数个陷阱。

    “可恶啊……”玉飞辕咬了咬牙，“不要以为这就能够战胜我，你的领域，还不够格！”

    说罢，玉飞辕直接将目标对准了苏逸辞所在的位置，其掠身而出，接连不断的踏中了十几个八芒星剑阵。

    每一座剑阵中都给予玉飞辕带来了不同层面的压迫。

    “这种程度的领域力量，我根本不会放在眼里！”

    玉飞辕一路越过十几个八芒星剑阵，形如鬼魅般拉近与之苏逸辞的距离。

    但苏逸辞却是立于原地不偏不移，其开口道，“人一旦开始着急，就会犯错。师兄，这一局……师弟我，承让了！”

    “锵锵锵……”话音落下的霎那，玉飞辕所踩踏过的八芒星剑阵中皆是爆发出一片璀璨的华光。

    接着，成千上万道光束从领域空间中的所有剑阵内部冲霄而起，每一道光束中皆是分离出一道梦幻的剑影。

    不同颜色的梦幻剑影以更快的速度钻入苏逸辞掌中的魔剑之中，下一秒钟，苏逸辞五指松开染神血，然后掌心推动剑柄末端，朝着玉飞辕袭去。

    “你每挣脱一座剑阵的束缚，你的力量都会跟着弱化一分。我的领域中，万剑为尊，我……既为尊！”

    “锵！”

    “嗡！”

    绝世魔剑爆发出各种不同颜色的光芒，苏逸辞全力推动染神血，爆发惊天剑势。玉飞辕魔威暴涌，血手布满暗沉雷光。

    “斩！”

    “杀！”

    “……”

    “轰隆！”

    一南一北，一左一右，两股毁天灭地的巨力再度于虚空中震荡开来。

    剑波纵横云端，爪芒扩张九霄。

    两座斜贯苍穹的冲击波扫荡出去，下一秒钟，一道持剑的身影势如破竹般全力推进，绝世魔锋无情的贯入了对手的胸膛之中……

