    “祭祖大典何等重要，调镇国军队回京待命，以防万一，有何不可？更何况，现在看来，四殿下你并没有合适的机会了，成王败寇，在此一举。”

    说到这里，右相晃头阴笑，对于半月后的祭祖大典，他可是筹谋已久，不成功便成仁，天时地利，他皆占全，即便到时候楚皇不愿，又能如何？

    “好！”四皇子咬牙，两眼冒着精光，将虎符收纳自己的袖口当中，随后这才阴冷笑道：“一切愿凭右相吩咐。”

    “大军入京，这粮食问题自然不能马虎，明日起，便将百姓口粮强行征军，并且，这件事，也要秘密进行。”

    说到这里，右相目光移向四皇子，显得无比阴狠毒辣。

    四目相对，两人不约而同哈哈大笑起来，那诡笑声渗人心扉，阴谋味十足。

    而此时，伴随着祭祖大典这则消息流传楚国，所有楚国百姓都纷纷露出松懈笑容，只因为，祭祖大典乃是楚国盛事，在这一天，举国同庆，万民同乐，楚皇也会宣布大赦天下，凡有罪者，一律减免刑法。

    整个京都洋溢着喜悦之声，不过绝大多数都是楚国贵族，只因为这个祭祖大典，钱财皆是由楚国贵族倾力想出，但凡贡献卓越者，自然家族前途无量，巩固其在楚国贵族的地位。

    然而此时的君临城，却一如往常，没有波澜更没有欢喜，死伤无数的君临城，足足用了七天时间才恢复过一点元气，在楚墨的带领下，生活这才步入正轨。

    在楚墨推行绣娘坊后，更是让君临城百姓对楚墨爱戴不已，这等手法，见所未见，闻所未闻，所织出来的布匹更是堪称无价之宝，有了这门手艺，君临城恢复昔日繁荣，指日可待。

    “殿下，君临城如今百姓安居乐业，也从那场战争中逐渐恢复过来，绣娘坊更是倾尽全力，创办了数十个绣娘坊的据点，让这些百姓都能学到精髓。”

    走在君临城的大街上，楚墨身后的赵子云看着街道两侧百姓，朝着楚墨徐徐汇报着，同时，他内心也是极为震惊，短短几日时间，楚墨便能将君临城处理的跟之前无恙，甚至有过之而无不及。

    经济，民生，这些尤为重要，战争打的简单，但是战后如何治理才是关键，这一点，赵子云内心格外明白。

    “嗯，如此甚好，君临城遭此重创，短时间恢复是不太现实，这些需要一个过程，急不得。”

    楚墨摇头轻笑，目光朝着两侧小摊贩身上望去，只见两侧的小摊贩对楚墨纷纷低头道谢，甚至还有小孩拿着绣花跑到楚墨面前，将绣花递给楚墨。

    “民情恢复不错，可孤为什么还看到，街道上流落这么多灾民？赵子云，这是怎么回事？”

    一路走来，楚墨细腻观察到，似乎每隔一处繁华闹市，便有难民沿街乞讨，看其容貌，像是许久都未吃过饭般，萎靡不振，本以为这些难民是自身原因形成的，毕竟楚墨之前给每家每户送去了银两，有些百姓则是好赌，输光家产沦落至此。

    但明显，这些人不是，所以楚墨很是诧异，这些人，都是逃难来的？可君临城地处东北，附近城池更是少之又少，唯一能直线到达的地方，便是京都，所以这才引起了楚墨的注意。

    “我正要跟殿下汇报此事。这些难民都是从边境跟京都逃出来的，我之前询问过，他们都是因为粮食被征用，这才逃难。”

    “但是奇怪的是，这些难民全来自边境跟京都，其他地方却是没有，而粮食则是被军队征用，听说，是因为镇国军队得到命令，开拔回京。”

    “下这则命令的人，正是右相，但具体目地，不得而知。”

    赵子云缓缓将自己得到的消息一五一十汇报给楚墨，毕竟，这件事说大也大，说小也小，但调守镇国军队唯有楚皇亲自下达命令方可生效，显然，这件事，楚皇也是知道的。

    闻言，楚墨皱眉，缓身走到面前一名跪在地上乞讨要饭的难民旁，蹲下身子看着这个骨瘦如柴，嘴唇发白的中年男子，轻声一叹，楚墨将之前小摊贩送给自己的包子递到其面前。

    顿时，这名中年男子双眼发光，费力地咽下一口唾沫，看了楚墨一眼，这才抢过楚墨手中的包子，大口大口的吃起来。

    “慢点，不够还有。”楚墨从降雪手中接过篮子，从里面拿出四五个包子来，递给面前中年男子，顿时，中年男子见状，忙激动的流着眼泪，朝着楚墨磕头。

    一旁其他难民见状，也都纷纷跑到楚墨面前，跪在地上，看着楚墨手中的包子，目光灼灼，口水直流。

    “子云，去刺史府，开仓赈灾。另外，凡是愿意留在君临城的难民，一律给其三亩土地，免税三年，并且给其五两银子作为补助。”

    同为楚民，楚墨实在不忍看到这些难民如此模样，当即便心软起来，而且正逢君临城变故，人口大减，让这些难民落户于此，不为是一种好办法。

    “殿下菩萨心肠，但难民之多，我们管不过来的。”赵子云皱眉，在听到楚墨这个决定之后，当即觉得便有些不现实。

    楚墨哂笑，摇头说道：“能帮多少是多少吧，生而为人，上天不是让他们来受罪的。”

    “是！”赵子云无奈，只得接受楚墨命令。

    然而，却在此时，远处，只见小蜻蜓匆忙跑来，当看到楚墨之时，喘着粗气，大声说道：“殿下，终于找到你了，可累死我了。”

    “找孤作甚？”楚墨眉头一挑，在楚军占领君临城之后，小蜻蜓便以散心为由出城而去，不见踪迹，现在突然回来，倒是让楚墨觉得有些意外。

    毕竟，上次两人之间的暧昧，说不清道不明。

    “京都现在正准备祭祖大典，而这次负责乃是右相，并且，右相以楚皇的名义，将镇国军队掉进京都，恐怕，目地不纯啊。”

