    ?吃完饭出来后就各回各的房间，各找各的床了。因为许院长那边通知了，早上七八点钟的时候，他们就得要出发前往老君山。

    第而天一早六点左右，人就都起来了，收拾完之后去往餐厅吃了个早餐然后出发前往老君山。

    吃饭的时候王赞明显注意到谭露思和赵明睡的质量好像不咋高，两人的眼睛上都顶着个黑眼圈，并且看他时眼色也不太顺。

    昨天晚上他神叨叨的一番话，还真给两人的吓唬住了。

    老君山是道家全真派圣地，山脉是从秦岭绵延下来的，海拔不是很高，也就2000米左右，而老君山为什么叫这个名字，最主要的原因是传说太上老君曾经在此修道过，之后骑着牛西去函谷关了，后来唐太宗将原先的名字景室山改成老君山。

    老君山的景点也有不少，比如什么十方院，民官殿，太清宫，观音殿，三清殿这些，但是王赞他们这次要去的却不是这些著名的景点，而是在老君山主峰后面的狮驼岭。

    在狮驼岭上有一块凸起的巨石，是从山上延伸到了悬崖外面，在这个地方几乎可以看见大半个老君山的全貌，所以这里也叫做望峰台，由于狮驼岭和望峰台的位置比较偏又比较远，根本就没有被景区所开发，几乎保持了原样的地貌，大概除了本地山上山下的老住户例外，绝大多数的人，都是不知道狮驼岭望风台这个地方的。

    上到老君山之后，大概在上午十点多左右，王赞等人直接就去了狮驼岭，然后来到望峰台上，眺望着下方的群山。

    此时那幅山水人物画也被拿出来，摊开放在众人眼前，许院长他们来回的比对了片刻，然后跟王赞说道：“看起来也没有什么相似的地方，哪怕是连三分相像的地方都达不到，这幅画里面画的肯定不是老君山啊”

    王赞摇头说道：“我之前也讲过这幅山水人物画里面的谜底，其实跟它本身的内容是没有什么关联之处的，作者的意图就是在画中藏着奇门遁甲和风水阵，然后指向老君山的狮驼岭，所以说，你看画里面的内容是没用的，你可以理解成这是在打马虎眼，扰乱人的思路”

    “那我们得要如何来确定永乐大典到底被藏在哪里呢？按理说，有图对照的话找起来还容易一点，可现在画里面的东西跟狮驼岭下面的地形都不吻合，这个要怎么猜？”谭露思不解的问道。

    其实网站在没有来到狮驼岭上看到下方的全貌时，他也没有办法指出永乐大典被藏在哪里，觉得可能就在这一片，不过网王赞把那幅山水人物图接到手中之后。开始朝着望峰台下面进行了比对，很快他就发现了一点异样。

    王赞伸手指了指他们这一行人右前方的地方，问了句看到那边了么？

    众人眯着眼睛望了过去，王赞所指着的地方，那里有几块巨石和几座矮小的山峰，然后重叠在了一起，远比其他的地方要低矮了不少，他又将手里的山水人物画，举起来指着画中的三座山峰，说道：“看见画里面的这三座山了吗？两边高中间低。然后四周还有一些小山将这三座山给拱卫在了中间，这种格局在风水中有一个说法叫做九曲连环笔架山。”

    许院长他们都狐疑的摇了摇头，听得是一知半解。

    “不过这幅画里面的笔架山风水局只摆出了一半，还差了很重要的一部分没有被摆出来，也就是九曲连环笔架山中的笔架，但我们若是将这幅话中的那三座山凑到那边儿的巨石和群山摆在一起，就正好形成了我刚才提到的笔架山格局……”

    王赞的这一番专业术语听的许院长他们满脑子里都是浆糊，除了字面能听明白以外，里面的意思他们压根儿就都不懂，毕竟没有接触过风水方面的问题，王赞看他们一脸懵逼，于是就解释了一句：“你们知道九曲连环笔架山的由来吗？永乐大典，我肯定没有看过，里面的内容也不太清楚，但其中有关这部大典一个典故你们却未必知道，我估计这世上能知晓的人也寥寥无几，没有几个的”

    一个老教授皱眉问道：“什么典故？”

    其实这个时候这帮老教授对王赞的态度已经在潜移默化的发生了改变，基本上都能被他给牵着思路去走了。

    网昂赞说道：“当年明成祖朱棣要编撰永乐大典这部旷世巨作，请了不少的大能，基本上差不多是集齐了当朝所有大学士级的人物，但有一点你们不清楚的是，要编造永要编撰永乐大典这个工程太浩大了，远不是常人所能够坚持得住的，据我所知永乐大典全篇下来，光字数得有3亿多字了吧，所以这么大的工程光是用人来写还不够，就精力还上还讲都很难撑下来，于是朱棣就请了一位风水大师在皇宫里摆出了一个简易版的九曲连环笔架山格局，用这种风水术可以让那些大学士们更加的专注，集中精神……而这个风水格局在明朝时也是第一次被正式拿出来所用的，从那以后才形成了九曲连环笔架山的格局，所以如此一来的话，你将这幅画和对面的山峰重叠在一起，自然而然的就能看出永乐大典是被藏在那里的。

    王赞说的这些话简直是太匪夷所思，根本就没有人能够理解，如果不是他先前出手将这幅画给修复完成的话，那他这番话根本也不会有人去相信。

    毕竟，这个经历有点太匪夷所思了，而且在史书上也没有任何的考证。

    至于王赞是如何知晓的，那是因为他在归藏这本书里，见到了关于笔架山的一个介绍，所以他才知道这个典故。

    当然是说得在好听也没有用，一切还得要看实际的结果，于是，王赞他们就从狮驼岭上下来，然后朝着笔架山底座的方向走了过去。

    望山跑死马，从望峰台到另一边的路程隔的实在是太远了，光靠两条腿的话，他们走到了下午三四点钟才到了地方足足用了七八个小时左右。

    到了这边的山脚下后，就看见几块巨石当中夹着个黝黑的山洞，王赞就说了一句，不出意外永乐大典就在这里呢。

