    第776章如意算盘

    此时此刻。

    在顾氏医院的顶级病房中。

    顾家老二顾言正和老三顾言刚，拍完了患处的CT，接受了第一阶段的治疗。

    CT显示，顾言正的手腕断裂，而顾言刚的膀胱受损，虽然两人都没有生命危险，但也需要好好调理一阵子。

    而这些，全都是拜叶辰所赐。

    这顾氏医院，是顾家自己投资的私立高级医院。

    虽说整体实力上比不过协和医院这种顶级三甲医院，但也绝对是私立医院里的翘楚了。

    燕京这些顶尖的家族，其实各个都有自己的私立医院。

    这些医院名义上虽然是对外的，但是大部分情况下，根本不接待外面的病人。

    基本上都是专供家族内部使用。

    现在，除了顾言正和顾言刚兄弟二人之外，其他被叶辰从顾言忠家里赶走的人，也全部来到这里，黑着脸商讨对策。

    今天的事情对他们来说，是一个做梦也没想到的巨大意外。

    他们一没想到，大哥顾言忠家里，竟然还有一个陌生男人；

    二没想到这个陌生男人的实力，还有些强得可怕。

    顾言正重金搞来的一位战神、一位境主，已经被医院诊断出重度症状的肌无力。

    这种病十分神秘，到现在医学界也没搞清楚这种鬼病到底是怎么回事。

    一旦患病，浑身肌肉都会逐渐失去力量，轻则是骨骼肌肉极易疲劳，也就是身上没劲儿，特别容易累。

    如果病情持续恶化，一个青壮年的男劳力，有可能连一瓶水都拿不起来。

    更严重的话，连自己的眼皮都无法控制。

    医院的医生，给那位战神和境主进行了非常系统的检查，发现两人的神经肌肉传递出现很大的障碍，这正是典型的肌无力症状。

    其实，这主要是因为叶辰用灵气，封住了他们两人的经脉，但医生探究不到灵气的存在，只能从临床表现上，判定两人是得了肌无力的病症。

    这让顾家老二和老三两家人无法理解。

    怎么回事？

    明明是高手中的高手，到了顾家就被那小子跟小鸡儿一样提溜起来，然后就变成肌无力了？

    这他妈也太玄乎了吧？

    难道那小子是什么隐世高手？

    可隐世高手装逼也要遵守基本法啊，凭什么掐掐脖子就给人家掐成肌无力了？

    这就好像摸摸别人的脸，就把别人变成性无能一样，不讲道理啊！

    两家人愁的难受，想找机会教训大哥家的那个小子，可是又不知道他姓谁名谁，更不知道他到底什么来头。

    其实最要紧的是，战神和境主在人家手底下都没过得了一招，他们还能找谁去帮忙干掉人家？

    顾言正更郁闷，他不但损失了一位战神、一位境主，还被叶辰掰断了手，可以说是损失惨重。

    他什么时候受过这么大的委屈？

    此时此刻，他甚至想杀了叶辰全家。

    只可惜，眼下这一时半会儿，他也想不到如何才能报仇血恨。

    顾言刚捂着隐隐作痛的膀胱，眼看二哥急的直嘬牙花子，赶紧献计道：“二哥，我说这个事儿，其实先不用着急报仇，咱们得先把大哥手里的股份拿到手再说啊！”

    “是啊爸！”顾言刚的儿子顾伟亮也开口道：“三叔说得对，咱们现在就应该先把股份和家产都弄到手，这才是当务之急！”

    顾言正冷声道：“说得对，我看你大伯也没几天可活了，最多也就两三个月，咱们先把钱弄到手，再找那个小子算账！”

    顾言刚急忙问：“二哥，明天的董事会，你有什么好主意？”

    顾言正冷笑一声：“我早就已经跟其他几个股东说过了，有一半的人愿意配合咱们夺权，剩下一半虽然还念着大哥的好，但是也不足为惧，因为我们现在联合起来的股份已经超过了51%！”

    顾言刚问：“那咱们明天就先逼大哥交出董事长的位置？”

    “对。”顾言正咬牙说：“到时候在董事会上直接来一出逼宫，凭借咱们俩和支持咱们俩这些人的股权，直接投票表决，废掉他董事长的职位，然后推举我做新一任董事长！这就能合理合法的接手顾氏集团！”

    说着，顾言正忍不住笑道：“等我拿到董事长的位子，我就开始把顾氏集团的资产陆续转移出去。”

    顾言刚笑着附和道：“等资产转移到别的公司壳子里之后，大哥那点股份也就成空架子了，没有任何价值可言了。”

    顾伟亮急忙问：“爸，大伯的个人资产怎么办？他有那么多存款、豪宅、豪车、私人岛屿、私人飞机、私人游艇，还有大量古董文物，据说他自己这些年收藏的名人字画，加起来就有几十亿？”

    “几十亿？”顾言正撇撇嘴：“你也太小看你大伯了！万达王总手里的字画，都已经差不多超百亿了，你大伯手里的字画，少说两三百亿！这些都在银行保险库托管着。”

    顾伟亮眼中闪烁着贪婪的目光，兴奋的说：“爸！这批字画，咱们可也一定要拿到手啊！现在不动产也涨不起来了，未来收益空间有限，但是古董字画的升值空间可真是太大了！你看现在那些世界名家的名画，哪一幅不得一亿美金起步？”

    顾言正点点头，冷声道：“放心吧，我早就已经有了完整的计划，先拿到董事长的位置，再把集团的资产全部转移出去，然后再逼迫你大伯立下遗嘱、将财产赠予我们，否则的话，我绝不让他好过！就算他死了，我也不会让他的老婆和女儿好过！”

    顾言刚兴奋的搓了搓手：“那就等明天董事会上，好好给我亲爱的大哥，演一出逼宫大戏了！”

    顾言正笑道：“当年赵匡胤陈桥兵变、黄袍加身，逼宫柴训宗禅位、建立宋朝，明天我顾言正就在董事会发动一场文变，逼顾言忠让位、重建一个更加鼎盛的顾氏集团！”

    顾言刚舔着脸说：“二哥，到时候可一定不要忘了弟弟啊，弟弟将来一切，可都唯您马首是瞻了！”

    “那是自然！”顾言刚用左手拍了拍顾言刚的肩膀，笑道：“一直以来，你我都活在老大的阴影之下，熬了这么多年，也到了咱们俩出头的时候了！”

