    少了一个肾神，但是多出了一个第二元神。

    “见过本尊！”

    只见这黑衣李郸道眉眼间七八分像本尊，但是多了一股气质，阴柔十分，似乎没有阳气一般。

    李郸道没有炼就阳神，不能分化万千，自然点化出来的就是阴神。

    更何况这家伙以天地之间的水炁凝聚幻身，因此阴柔些也是自然。

    李郸道却是皱眉，因为实力并不算高，仅仅靠着炼制的那颗金丹来供养其获动，可以阳光下行走，也可以修炼法术，但是由于只有肾神主其神。

    如果是长生不死药，应该立地成仙才是。

    “也罢！”李郸道觉得将就也可：“你且去麻姑山，代替贫道教导弟子，为其授箓！”

    说罢将自身有关于北帝法的一切传承分离，化作一颗北帝黑莲子，种入第二元神体内：“往后你专修北帝法，阎罗鬼帝印也交于你去。”

    黑衣李郸道坦然接受：“看来本尊是要精简自身了。”

    李郸道点头：“确实要将一部分东西剔除，保持自身之纯粹，另外玄都观中，当年因果也由着你去解决，那双生子，一兄一弟，都收作徒弟吧。”

    黑衣李郸道点头：“早该如此。”

    李郸道又道：“你能者多劳，再替我走一趟骊山派。”

    “怎么？”黑衣李郸道惊讶：“你自己的风流债也要我帮你了结？”

    李郸道摇摇头：“我另有一样功德要送给骊山派。”

    盛唐女子地位极高，李郸道打算再进一步解放妇女。

    因此需要骊山派出山，不欲令其隐修，而是入世修行。

    另外，当年和甄洛有一个君子之约，也不能让其一直久等，可以开始培养培养感情了。

    李郸道不可能一直晾着人家，上次开府立派，人家千里迢迢来来参加，结果自己由于外劫，根本没有分心照顾到，等度过外劫，又有别的事情，让人家直接默默回去了。

    李郸道都觉得自己是个渣男了。

    黑衣李郸道得了李郸道的吩咐，当下便招来夔门，从阴冥地府下去，在那里赶路，比在阳间赶路要快一些。

    “呼！”李郸道收起炼丹炉。

    这时候，李福成急急忙忙赶来：“生啦！生啦！你娘快生啦！已经找来了稳婆！不过她年纪大啦，你快去看看！”

    李郸道一听，直接安慰道：“我估摸着也是这个月生，别太担心，咱们家没有短命的，吉人自有天相，必定是母子平安！”

    李郸道急急忙忙赶着回家，忽然见到一个衣衫褴褛的老人，守着一头老羊，有气无力的叫卖：“卖羊！”

    李郸道福至心灵，当下问道：“老人家，你这羊怎么卖？”

    李福成怒道：“什么时候了，你还买羊？”

    李郸道开口道：“见羊大吉，这是吉兆！”

    当下掏出银子，交给老人家：“这些够吗？”

    老人家豁出两颗烂牙，笑道：“够啦！够啦！”

    李郸道想到见羊则尊老，便又请这位老人吃饭，换衣服。

    而李福成急着团团转，你弟弟都要出生来了，人命关天，要行善积德，也不是现在吧！

    那老人家得了银子，换了衣裳，吃了饱饭，顿时点头。

    开口道：“既然得之甚多，便送尔一方！”

    当下给了李郸道一张方子，化作云烟不见了。

    李郸道一看，顿时将丹方收了起来。

    而手中牵着的羊，变作了一块黄羊之玉。

    玉上写着一个字“吉”。

    李郸道突然福至心灵，对着老爹道：“刚刚那位就是吉星高照的吉神！”

    回到家中。

    只听见“哇哇哇”之声，便知道孩子已经呱呱坠地。

    秦一萍自里面出来，她是妇科圣手，精通接生小孩的业务。

    只见秦一萍笑道：“母子平安，夫人元炁充足，精力跟二十多岁的女子一样，孩子出生得很顺利，脐带已经扎好了，现在正在温水清洗。”

    李福成松了一口气。

    秦一萍又道：“一开始也有不顺利的，接生的时候，来了两个个产鬼，一个用脐带绕住婴儿的脖子，一个想要吹灭你娘的阳火。”

    产鬼乃是语忘、敬遗，二鬼，能令人难产，但妇人临产呼之真名，便可令其不害人。长三寸三分，上下乌衣。

    李福成惊惧：“然后呢？”

    “我帮忙接生，手上沾着羊水，污血，真炁也无，法力也无。”

    “忽然自窗外落下一个红珠子，斜斜的进来，变作一个童子，将这两个产鬼用火烧死了。”

    “然后便钻进了你娘的肚子里，接着就生下来了。”

    李郸道惊奇：“这是什么乱入，灵珠子不转世李靖家，怎么转世到我家了？”

    却是问道：“生辰八字多少？”

    秦一萍不欲说出，怕被某些促狭鬼，害命的邪神听了去，便道：“我记着呢，待会做法屏蔽了外界，用朱纸写下来，包着长命锁里去。”

    李郸道点头，随后道：“秦姐姐辛苦了，这个人情我记下了。”

    而自屋子之中，又出现了一个女子。

    原来这产婆，竟然是送子娘娘变的。

    就是姑获鸟，如今人称夏姑娘娘。

    夏姑笑道：“小公子刚刚生下来就睁开了眼睛，跟别的娃娃都不一样呢。”

    “只是不好抱出来，外面见风，怕染上邪气，已经用毯子包好了，放在夫人身边了。”

    李福成连忙问道：“我可以进去了吗？”

    “可以，可以，不过不能呆着太久，夫人刚刚生产完，需要休息。”

    李郸道用下一道“太玄清净符”，清理了身上的污秽，跟着李福成一起进屋去了。

    只见到李戚氏侧着头，一脸慈爱的看着一个哇哇。

    李福成立马上去，握住李戚氏的手：“夫人辛苦了！”

    李戚氏颇为泼辣：“俗话说，一回生二回熟，三回闭着眼睛就能下，我生孩子，怎么跟你生孩子似的。”

    李郸道给李戚氏把了脉，有些元炁大伤，但并不伤根基，好好调理，没有问题。

    当下道：“我待会去熬些鲫鱼汤，母鸡汤！”

    李戚氏笑着道：“你看看你儿子，别光看我啊！”

    李福成早就看到了，刚刚生下来就十分好动，活泼，而且竟然可以睁开眼睛。

    “在肚子里面对呆了一个月就是不一样！”李福成开口道：“也不知道多少斤。”

