    安全会总部，2号禁闭室。

    孔元翘着腿，看着眼前审讯他的人员。

    “老魏，早啊，今天这么早就上班了？”

    老魏黑着脸看着孔元，一天的坏心情，就从这里开始。

    孔元就是他抓到的间谍。

    可是这个孔元是他所接触过的间谍里, 最最最难缠的一个，没有之一。

    老魏几乎是将十八般武艺全用上了。

    结果愣是没拿孔元怎么样。

    猥琐的、恶心的、恐怖的、痛苦的……只要是他能想到的方法，他都招呼在孔元的身上。

    从肉体到精神，不止是他，他们部门几乎所有人都尝试过自己的想象力。

    可是孔元愣是没开口。

    也不是完全没开口。

    比如说他的名字。

    “我说孔元，你就不能配合一下我吗？就当给彼此一个解脱。”

    “我也想配合啊, 可是我怕我们家老板回头就把你这给拆了，顺便把我也给拆了。”孔元一脸无赖相：“对了, 我中午想吃点寡淡的, 就清蒸草蝗兽排骨吧，再要一瓶红酒就差不多了。”

    “你现在是俘虏，你还要求那么高？”

    “反正花的不是你的钱，你着什么急，再说了，你说了要我们彼此都配合一点，结果你自己先不配合，能怪我不配合吗？”孔元理所当然的说道。

    老魏气笑了，花的的确不是他的钱，可是他就是不爽。

    为什么一个俘虏享受的比自己还要好。

    “你要是实在不高兴，那就给我多准备一点，然后我们共进午餐，那些财物部门也说不出一个屁，你说对吧。”

    “那你也给我交代一点有用的信息，这样我也好交差。”

    “可以，只要你给我准备了我需要的午餐，我就给伱提供一点有用的信息。”

    “不骗我？”

    “不骗你。”

    老魏果然给了准备了一桌丰盛的午餐。

    孔元就像是饿死鬼投胎一样。

    “我们也没饿着你, 你至于这么急吗。”

    “我是怕没下次了。”孔元说道。

    “上面也没说要恁死你啊？”

    “不说那些不愉快的事情。”孔元拍了拍老魏的肩膀：“我们今天不醉不归。”

    “不醉不归？这里就两瓶低度红酒，是不是看不起我？”

    酒足饭饱后，老魏离开禁闭室。

    老魏立刻换了一张面孔，开始摸索身上的兜兜。

    作为一個专业的安全人员。

    任何人触碰他的身上，他都会确保对方不会留下什么追踪设备或者是窃听器之类的。

    摸索了半天，确定没有东西。

    老魏这才放心下来。

    不过想想也是，他被抓进来快一个月了。

    身上就算有这类的设备，也早就被搜出来了。

    只是，那家伙是真的难缠。

    傍晚时分，老魏下班途中，眼看着快要到家门口。

    突然感觉到有人在跟踪他。

    老魏皱起眉头，考虑着是不是返回安全部。

    这是他的职业警惕性，从来不做冒险的行为。

    可是老魏再看向他家的方向。

    他隐隐感觉到不安。

    他的家里只当他是普通的治安管理员。

    并不知道他的真实工作性质。

    他也不想将工作的危险转移道家人身上。

    可是有些事是身不由己。

    什么祸不及家人，在他们这个行业可没这规矩。

    谷腋

    老魏终于还是鼓起勇气往家里走。

    对方能够追踪到这里才被他察觉到。

    这说明对方就是在提醒他。

    还没到家门口，老魏就看到了一个熟悉的人。

    当然了，也谈不上熟悉，只不过是有一面之缘。

    一个本应该死掉的人。

    舒小白在老魏的家对面，朝着老魏招了招手。

    老魏的脸色几次变幻。

    老魏朝着舒小白走去。

    “你没死？”

    当时他可是检查了尸体的，死的透透的。

    可是此刻他却活生生的出现在自己的面前。

    这让老魏怎么也想不明白。

    “这世界上有能够起死回生的体质吗？”

    “这不是你应该关心的事情。”舒小白面带微笑的看着老魏。

    “你想要从我身上得到什么？”

    “你们的总部在哪里。”

    “你不知道？”

    “初来乍到，很多情报都要收集。”舒小白无奈的说道。

    这种低级别的机密, 原本都不该是机密，至少对他们这种敌对势力的情报部门来说，敌人的总部在哪里，这些都应该是最基本的。

    只是，因为魔法之都的零号房刚刚到来。

    人手是一个问题，再者需要收集的情报太多。

    什么都是问题，什么都不知道。

    “你到底是什么势力的？”

    “这也不是你应该知道的。”

    “安全部的位置，并不是什么非常高级的机密，所以我们交换一下情报，不好吗？”

    舒小白看着老魏：“你忘记了吗？你上次可是欺骗了我，导致我被枪击。”

    “那不叫欺骗，那是战术需求。”

    “那就是欺骗。”舒小白说道：“我现在也不想和你废话，你是要保守这个消息，还是我去你家里做客？”

    “要不我做你的间谍如何？如果我出卖了这个情报，我的下场可是很凄惨的，所以给一条活路好吗？”

    “好啊。”舒小白欣然接受。

    “那你至少让我知道，我效忠的是谁。”

    “呵呵……”舒小白扭头就朝着老魏的家走去。

    “等等……别那么急。”老魏连忙拉住舒小白的手腕：“我现在就告诉你。”

    “这不就结了，非要在我面前逼逼赖赖。”

    “要不我带你进入安全会总部，怎么样？”老魏问道。

    “你又想要故技重施吗？”

    “怎么会，我的家人都还在这里。”老魏说道：“我就算不为自己考虑，我也要为家人考虑，你说呢？”

    “那我就再相信你一次，最好不要在欺骗我，不然的话，我可不会再对你手下留情。”

    老魏的脸上浮现出一丝笑意。

    这家伙还是那么的天真。

    “现在就带路吧。”

    “现在？现在安全会已经关闭了，无法进入，要不明天赶早？”

    “我说了，现在，你有问题吗？”

    “没……没有。”老魏无奈的说道。

    “带路吧。”

    老魏看了眼家的方向，垂头丧气的转身离去。

    而在老魏离开自己家社区不久。

    就有几个人来到老魏与舒小白之前所站的位置。

    “老魏被身份不明人士胁持了，不知道要去往何处，必须向上级报信。”

