    “纲手，你先听我解释，这种咒印的作用，不过是开发人体深层潜力的产品罢了，用不着发这么大的火吧。”

    一边躲避着纲手的攻击，大蛇丸脸上不由自主的溢出一层冷汗，心中也是叫苦不迭。

    现在的大蛇丸，虽然已经有了黑化的趋势，但是心底深处，多少还是有些顾念同门情谊。

    而且这个时期的大蛇丸，对于咒印的研究，还只是处于最初的阶段，这个时期的咒印也相对比较粗糙，完全没有后期的各种精细化分类和乱七八糟的细胞。

    说简单点，这个时期的咒印，被研究出来最主要的目的，就是为了跳过三大仙地所谓的媒介，凭借人类本身，吸收自然能量，达成仙人模式。

    “哼~你当我是傻子吗？”

    对于大蛇丸的这个解释，纲手明显很是不满。

    作为医疗忍术体系的开发者，纲手对人体内部系统的研究，一点也不弱于大蛇丸，自然能够看出那种咒印对人体的潜在侵蚀和危害。

    “话也不能这么说，若是没有我的咒印，这次卆君恐怕也难以活着回来吧。”

    “哼~算你勉强过关！”

    “不过大蛇丸，我警告你，不准再用村子里的人做乱七八糟的实验，若是下次再被我发现，我一定不会放过你。”

    望着大蛇丸那略显有些难看的脸色，纲手多少还是顾念着双方的友情，最终也只能恶狠狠的威胁了一句。

    虽然她知道大蛇丸这话有狡辩的成分，但是事已至此，她又能够如何，不说对方是木叶的高层，火影一系的绝对核心，这事若真的闹大了，也只会损害木叶的名声。

    而且现在正处于各大国战争爆发时期，纲手虽然性格比较豪爽，一向看不惯这种腌脏事，但她也并非是完全不顾全大局。

    再者说，姑且不论大蛇丸的目的是什么，但有一点他却没有说错，犬冢卆这次能够活着回来，还真要多亏了这种极度不稳定的咒印。

    ......

    “卆...”

    第二日一早，木叶医院重症室，御手洗红豆和夕日红站在病床前，望着躺在床上，面容枯槁，浑身干瘦的犬冢卆，两个半大的小萝莉暮然心中一酸。

    “呜...”

    想到在忍者学校中意气风发的犬冢卆，又望了望床上的身影，夕日红捂着小嘴，眼中的泪珠却是怎么也一直不住了。

    就连平日了一脸乐天派的红豆，此时也是紧皱着双眉，抿着嘴角，强忍着眼中的泪花。

    “红、红豆，你们也在啊...”

    正在两个小萝莉细声哽咽之时，门外三个突然走进三个人影，正是水门班三人组。

    “这是...卆...”

    看着病床上形貌大变的犬冢卆，卡卡西和带土一脸震惊，野原琳更是双眼瞪大，下意识的捂着小嘴，想些不敢认。

    看到来人是卡卡西三人，夕日红默默的点了点头，红豆却是下意识的转过身，擦了擦双眼，这才一脸沉默的接过三人手中的花，插在床头的花坪中。

    ......

    “唔...”

    也不知道在黑暗中游离了多长时间，待犬冢卆再次恢复知觉，只感觉浑身酥麻一片，周身紧绷，好似被某种东西给束缚住了一般，身体格外沉重。

    艰难的撑开眼皮，伴随着一片炽烈的白光刺进眼球，犬冢卆下意识的就要挣扎起身。

    “卆！别动，你伤的很重...”

    “是...是红豆吗？”

    听到这道熟悉的声音，犬冢卆紧绷的精神顿时一松，顿时回过了神来，知道自己现在应该是在木叶医院中。

    “多谢了！”

    待双眼逐渐适应了外界的光线之后，犬冢卆这才重新睁开双眼，映入眼帘的正是一众满脸关心的少男少女。

    “卆！你没事，真是太好了...”

    “我就说嘛，卆是不会有事的。”

    “我去通知纲手大人，让她再给卆君检查一下。”

    “......”

    看到犬冢卆醒来，重症是中的气氛也逐渐活跃了起来，一众少年也是满脸喜悦之色。

    “卆！吃个水果...”

    望着这温馨的一幕，犬冢卆冷硬的内心，也是泛起一阵微微的暖意，正在他愣神之际，一个削好皮的水果，却突然被喂到嘴边。

    看着面前一脸温柔的红豆，犬冢卆表情微微一怔，好似有些不敢相信自己的眼睛，红豆啥时候这么温柔了？

    “卆！你...你的眼睛不要紧吧？”

    正在犬冢卆愣神之极，伴随着一声软糯之声响起，犬冢卆艰难的转头，正好看到眼中泛着泪花，满脸心疼的夕日红。

    “没...没事！”

    微微沉默了一下后，犬冢卆这才回过神来。

    说实话，对于这种温馨的场景，现在他还有些不太适应，在河之国经历的一切，虽然只是短短一个月的时间，但是对他来说，却犹如一辈子那么长。

    现在再次回到木叶村，见到这些昔日的伙伴齐聚一堂，真的让他有种恍如隔世的失真。

    望着犬冢卆那略显冷硬的表情，两个半大小萝莉也是微微一怔，这个年龄正是心灵敏感的时候。

    自从犬冢卆醒来之后，她们就发现，眼前的犬冢卆，变得有些陌生，这种陌生并不是面容上的变化，而是从里到外，都散发着某种生人勿进的距离。

    以前的犬冢卆，给她们的感觉就是很温暖，不管何时何地，总是一脸笑容，但是现在的犬冢卆，却由内到外，都散发着一种令人心悸的冰冷。

    其实不只是他们，在场的小伙伴或多或少都有察觉，只是他们也知道，现在并不是问这些的时候。

    “好了，没事的话，大家就先回去吧，这个小鬼现在还很虚弱，需要好好休息。”

    半个小时后，一身白大褂的纲手，不知何时已经出现在了门外，对着一众少年少女招呼道。

    “那...那就麻烦纲手大人了。”

    “卆！我们过几天再来看你。”

    “......”

    在纲手的招呼下，一众少年也并未久留，和犬冢卆打过招呼后，就纷纷告辞离开。

    “纲手大人，我想...我想留下来...”

    “我...我也想留下来...”

    倒是红豆和夕日红，强自鼓起勇气，抬起头，望着纲手，满脸恳求之色。

    ......

    PS：求追读！求推荐！

