    第463章区区幻境

    挥出的剑气气势汹汹，很快在林挽还有这些小鬼的身上划出一道道痕迹，衣衫瞬间破裂。

    鬼母暴怒，携带鬼子发出长啸，冲天而起的怨念之气森森，竟然形成了小型的幻阵。

    幻阵之中，一袭白袍，束着银色发冠的男人背对着她。

    他的嗓音低沉磁性，“徒儿，你可心悦为师？”

    周遭一片花海，画面唯美，低沉的嗓音响起令人情不自禁的脸红心跳。

    颜知许身陷幻阵之中，望着面前之人的背影，眼眸里无一丝一毫的温情与涟漪。

    她提起手中的霜花剑，毫不犹豫的刺向他的身体，“假货就是假货，成不了真的，区区幻境也想困住我。”

    长剑刺入对方身体的瞬间，花海消失的一干二净，男人的身影也化为了一团黑影。

    破开幻境，颜知许凌空而立，手中的霜花剑散发出寒冷的气息。

    “叱——”

    嘴里发出一声轻呵，长剑对准林挽劈去，就在即将伤到林挽之际，突然声东击西调转方向对准智空。

    没料到会这样，突如其来的攻击使得智空闪躲不及。

    手中的长剑刺向他拿着的那一面黑色的旗帜。

    一剑刺穿，黑色的旗帜瞬间出现一个破洞，无数的邪念气息溢出。

    在旗帜遭到破坏的瞬间，空中的林挽还有那八个孩童也不再受控制，以肉眼可见的速度恢复正常。

    智空理智尽失，“黄毛丫头，你竟然敢损坏我的法器！”

    他的眼里溢满了愤怒的怒火，面部扭曲丑陋，气息狠辣。

    “大姐姐……”

    待在光罩内的秦楷看见智空这番模样，心底涌起惧意，满目担忧的望向颜知许。

    他两只胖乎乎的小手紧紧的攥成拳头，深吸一口气，“大姐姐一定会没事的吧？”

    察觉到小家伙的情绪紧张，纪洲安抚地点头回应，“当然了，许爷一定会没事的。”

    虽说嘴上特别坚定不移，但还是忍不住捏了一把冷汗，担心狗急跳墙。

    “去死吧！”

    智空双手捏诀，调用丹田里面的灵力发出致命一击。

    黑色的术法带着阴煞之力，接触到的瞬间能侵蚀肌肤。

    颜知许收起手中的霜花剑，竖起右手的食指轻轻咬破，滴出一滴鲜红的血液。

    以这一滴血液凭空画出巨大的光盘法阵，上面的符文散发着威严的气息。

    “去。”

    她挥手间法阵疾驰而去，以不可撼动的气势砸向智空。

    他伸出手，妄想接下法阵。

    可法阵力量巨大犹如泰山压顶一般，智空的身体被逼的不停后退，直到后背紧贴着墙壁，退无可退。

    “轰——”

    智空身体发虚无力抵抗，法阵落下重重的砸在地面上，禅房内顷刻之间被砸出一个巨大的深坑。

    法阵消散，智空躺在深坑里，浑身都是灰尘，衣衫褴褛，身上还被砸出淋漓鲜血。

    “咳咳咳……”

    喉间发出撕心裂肺的咳嗽声。

    智空不敢再继续躺着，双手抠着地面努力爬起来，脚步踉跄的朝门口的方向跑。

    “想逃？”

    颜知许舌头抵着牙槽，从口袋里掏出一张符咒对准他的方向拍过去。

    (本章完)

