    轰！

    轰轰！

    火影岩后的密林中，一棵棵碗口粗的树木如柳絮般在风中飞舞，轰然坠地。

    阳光下，大量的木屑、石屑飞扬，两道身影在其中疾速运动、碰撞，爆发出恐怖余波。

    凯站在旁边，两只眼睛激动得注视着场中战斗。

    “封火这个家伙，什么时候变得这么强了！”

    凯之前和封火切磋，封火一直没有解开影分身，查克拉只有一半，此时全力战斗，实力自然倍增！

    “木叶刚力旋风！！！”

    “螺旋丸！”

    轰！

    恐怖的爆炸伴随剧烈的气浪席卷四方，空中的木屑纷纷崩裂，仿佛一层薄薄轻纱。

    “封火，这种程度可远远不够！”迈特戴粗眉毛下的双眼炯炯有神，此时的他已经开启四门，周身皮肤都因为血脉挤压呈现一种诡异颜色，但他的气势却如烽火狼烟，越演越烈！

    对面，封火不停喘着气，和迈特戴的战斗非常吃力，论体术，自己不及迈特戴，速度和力量都不占优势，再加上八门遁甲的加成，封火都快看不清迈特戴的动作了，若不是有刚刚完成的螺旋丸，他早就落败了！

    “是嘛！”

    封火微微眯眼，随后双眼瞳力涌动，一股血腥、不祥的气息逐渐在他眼睑徘徊。

    “这是？”迈特戴瞳孔一缩，“写轮眼？而且是双勾玉！封火是什么时候开眼的，竟然连我都不知道！”

    “戴叔叔，接下来，就是我的全部了！”

    封火再无保留，毅然冲向迈特戴，他的双手迅速结印。

    巳－未－申－亥－午－寅。

    “火遁豪火球之术！”

    轰！

    一团巨大火焰迎风暴涨，化作火浪掀向迈特戴。

    “木叶大旋风！”

    迈特戴从战斗开始就一步未退，旋风腿刮起巨大旋风，横扫火浪。

    未－午－巳－辰－子－丑－寅。

    “火遁火龙炎弹！”

    三团散发着炙热气息的火焰瞬间从前、左、由三个方向吞噬向中间的迈特戴，剧烈的高温下，连空气都隐隐扭曲，模糊了空间。

    “杜门，开！”

    迈特戴毫不迟疑开启第五门，体内的查克拉越发狂暴，在他体表溢出如披上一层淡蓝色的纱衣。

    “木叶坏岩升！”

    迈特戴重重一脚从下而上踹出，恐怖的劲风直接将高温火焰引导向高空。

    轰！

    火焰在空中爆炸，如烟花般璀璨夺目。

    “幻术奈落见之术！”

    “幻术心乱身术！”

    封火连续两个以写轮眼强化的幻术扔过去，但可惜，此时的迈特戴已然暴走，根本无惧这些简单幻术。

    砰！

    砰砰砰！

    此时的迈特戴脚踩空气在空中自由行走，疾速转换着身形接近封火。

    得益于双勾玉写轮眼的优秀视力，封火已经能跟上迈特戴的速度，轰！他的左右手同时涌出两团天蓝色的查克拉。

    “螺旋丸！”

    “木叶旋风！”

    轰！

    气浪再次侵袭，大地都被崩裂出道道裂痕。

    封火双手护脸，身形不由自主后退，脚在地上犁出两道浅浅土痕。

    迈特戴开启五门下，实力已然接近上忍。

    “咳咳！”封火轻轻咳出一口血，接下迈特戴的这一脚，身体已经负伤。

    “开门、休门，开！”

    封火当即开启两门，睁着双勾玉写轮眼冲向迈特戴。

    ‘戴叔叔现在的速度已经非常可怕，我掌握的几个火遁忍术根本追不上他，只能用螺旋丸配合体术战斗！’

    封火眼中微眯，写轮眼锁定住迈特戴快若闪电的身影，掌心释放出一螺旋丸。

    开启两门下，封火体内的查克拉也得以释放，螺旋丸也变大了不少，威力暴增。

    轰！

    噗

    这次碰撞，再无丝毫侥幸，封火直接被迈特戴踹飞，当空喷出几口老血，重重折断一棵碗口粗的树，身形狼狈的在地上拖出几米。

    迈特戴深呼吸，缓缓关闭五门。

    和封火的战斗，不仅仅是在磨炼封火，同时也是在磨炼自己，让自己更加清楚的了解八门遁甲！

    “封火，你怎么样了？”凯焦急的跑过去扶起封火。

    “没事，就是胸口有点疼。”封火低头看去，觉得自己还可以再抢救一下……尼玛，切个磋而已，至于把我肋骨踢断嘛？

    什么仇什么恨！

    你还是当初那个大明湖畔的夏雨荷嘛？

    封火委屈的施展掌仙术给自己治疗。

    “封火，有点进步了，但想顺利通过中忍考试，还是有点勉强啊！”迈特戴双手叉腰，明明因为开启五门而喘气，但还是露出轻松愉悦的表情，仿佛刚刚的战斗对他来说仅是一场畅快淋漓的大保剑。

    “戴叔叔，我肋骨断了。”封火想看到迈特戴脸上的愧疚，然后他成功了，很成功的没有看到。

    “哈哈，这才是青春啊封火，做为一名忍者，受伤是家常便饭，你一定要习惯它！”迈特戴露出大拇指，嘴角更有一抹璀璨白芒发光，“继续努力吧，我相信你一定会成功的！”

    “……”封火。

    还能说什么，他也很无奈啊！

    “对了，封火，你的眼睛？”迈特戴脸色忽得凝重起来。

    封火笑道“啊，写轮眼吧，早就已经开眼了。”

    迈特戴深深的凝视他，半饷说道“封火，写轮眼是强大的血继限界，但它也蕴含着极大的恶性，你要一直锤炼自己的意志，不要迷失在写轮眼的力量中！”

    “我知道了！”封火郑重点头。

    “还有你刚才使用的忍术是？”迈特戴有些在意。

    “是我自创的无印忍术！”封火腼腆的笑道。

    “你还真是……天才啊！”迈特戴还能说啥？

    掌仙术下，肋骨的伤势很快就痊愈，次日，封火睡了一觉，消耗的体力当即补满，生龙活虎。

    封火去了趟鞍马一族，告诉鞍马丛云自己要训练实战经验，这段时间不能再跟他学习幻术。

    鞍马丛云的马脸说不出是高兴还是不高兴，在他瞪谁谁怀孕的目光下，封火落荒而逃。

    然后他去了趟忍者学校找清野真老师请假，理由是为毕业考试做准备！

    清野真似乎得到了什么命令，并没有为难封火。

    请假下来了，封火就不用再分出影分身，可以全身心投入战斗！

    轰！

    战斗再一次打响。

    面对迈特戴这类体术型忍者，封火彻底抛弃了忍术、幻术，纯以写轮眼配合螺旋丸和八门遁甲对抗，但即便如此，每次战斗都要被迈特戴虐上一遍。

    “戴叔虐我千百倍，我待戴叔如初恋！”

    抱着炒股跳楼恋爱被绿写书扑街的悲愤心情，封火一次一次又一次的朝迈特戴发起挑战，他的战斗经验在挨揍中迅速积累，他学会了如何在失去平衡时调整身形以减少伤势，也学会了如何在逆境中保持战力、顽强战斗。

    时间流逝，随着忍者学校的毕业考试越来越近，封火的实战经验也是越来越丰富，写轮眼和螺旋丸、八门遁甲的配合也越发默契！

    终于，两月后，夏天，烈日当空，忍者学校的毕业季，到了。

