    看着那些远去的虚影，林元心有余悸，小白更是一脸后怕。

        那道虚影只看了一眼，就让林元和小白升起一股不可抗拒的感觉。

        似乎只要敢窥探，就会落得一个生死道消的下场。

        整个矿洞之中，似乎真有许辽所说的脏东西。

        看着前方的矿洞，林元眉头不自觉皱了起来。

        看来，得小心行事。

        虚影的风波过去，林元仍旧想要一探究竟。

        于是带着小白继续前行。

        很快，只走了一百多米，整个矿洞之中已经明亮异常。

        两旁的石壁之中，开始出现了一具具残缺的尸体。

        这些尸体，无一例外都是镶嵌在半透明的石头之中。

        头颅，残缺的四肢……

        周围的阴寒之气更加浓郁了，裹紧衣衫已经没有了任何作用。

        林元撑起金色领域，小心的行走在矿洞之中。

        “哞！”

        一声牛的叫声响彻整个矿洞。

        一瞬间，整个大地都摇晃了起来。

        矿洞的顶部开始了剧烈的摇晃，一块块巨石坠落，砸在地上发出一声声巨响。

        “小白，我们赶紧进去！”

        头顶不断有巨石滚落，但落到头顶之时，小白发出一道道爪力将其击碎。

        朝着昏暗的地底疯狂前行，先前那一声声恐怖的牛叫声已经消失不见。

        取而代之的是一阵阵哒哒的马蹄声，每一下都仿佛踏在心底。

        林元感受到了一股巨大的压抑感，这里离着地面已经有两三千米深。

        前方不再是矿洞，已经变成了一个巨大无比的空间。

        穹顶之上，充满着浓郁生机之力的生机石静静的散发着柔和的光芒。

        “奇怪，这里边难道还会有动物不成？难道是山理跑进来的？”

        但很快林元就否定了这个想法，几千米深的矿洞之中，不可能会有动物出现。

        就在林元凝望四周之时，忽然前方一道黑影以雷霆之势迅速飞来。

        “大哥，小心！”

        肩头的小白尖叫着出声提醒。

        林元身躯猛然横移出十几米躲过那道黑影，回看先前站立的地方，地面被砸出一道巨大的深坑。

        定睛一看，林元心中冒出一股冷气。

        这道突袭他的身影，一身古袍，看不出来是何时代的人。

        双目流血，但是血迹早已干枯，倒像是两条黑线。

        瘦如枯槁的身躯如同蜡像，手臂间缠绕着一股灰色的罡气，极具撕裂感。

        这是一句干尸！

        “扰吾主沉眠，死！”

        干尸老头发出一道嘶哑的声音，双拳猛然握紧，身体横移，一瞬间杀到了林元身前。

        沙包大的干瘪拳头砸到林元面门前，林元迅速于其对了一拳。

        一瞬间，一股巨大的力量瞬间将林元砸飞数十米，重重的撞到了石壁之上，嘴角流出一丝金色的血液。

        “恐怖无比的拳头比钢铁还要坚硬，力量惊人，一拳之下山崩地裂，还带着一股无与伦比的拳势！”

        落地站稳，林元心中震惊。

        但干尸却不给林元任何思考的机会，一拳未将林元镇杀，再次面无表情的杀来。

        林元抽身避让，那一拳砸在石壁之上，碎石纷飞，轰隆巨响，就像一颗炸弹在墙壁之上炸开一般。

        “一具死尸还想逞威！”

        一个打滚站稳的林元心中有了一抹怒气，黑龙刃在手，背后生出金色双翅，金色领域笼罩周围三十米的距离。

        如同天神下凡一般疾速刺出。

        面对林元锋利无比的黑龙刃，干尸没有任何的防御态势，仍是朝着林元砸出毁天灭地的一拳。

        “找死！”

        林元心中大喜，以黑龙刃的锋利，必然将其脑袋刺穿。

        可当黑龙刃刺到干尸的眉心时，仿佛刺到了世间最为坚硬的东西。

        就连对方的皮肤都没有刺破，林元心中骇然，更为恐怖的是，对方一拳砸在了他的肩膀上。

        一瞬间，整个右肩霎那间血肉模糊，林元也倒飞了出去。

        “大哥！”

        小白焦急，浮空而起对着乘胜追击的干尸挥出一爪。

        向来所向披靡的爪力落到干尸身上，只是擦出了几道白痕。

        “卧槽！”

        小白惊叫出声。

        落地的林元口中喷血，但是顾不得伤势，瞬间飞起接住倒飞出去的小白。

        背后双翅煽动，迅速朝着矿洞深处逃离。

        “扰吾主沉眠，死！”

        如同蜡像的干尸老头，看着林元逃跑的方向，声音嘶哑眼神空洞。

        接着如同移形换影一般，几个眨眼间便消失在原地。

        “大哥，快跑，那东西追来了！”

        站在林元左肩的小白回头一看，瞬间亡魂皆冒。

        那个干尸老头，已经出现在了身后十几米处。

        林元一言不发，用尽吃奶的速度疯狂前行，血肉模糊的右肩散发着耀眼的金光，强大的自愈能力在快速修复伤势。

        “扰吾主沉眠，死！”

        干尸的声音再度在耳边炸响，声如雷霆，头顶不断有巨石滚落。

        急速逃离的林元猛然转身，因为干尸的拳罡已经到了身后。

        笼罩自身的金色领域一瞬间被撕裂，恐怖的拳威压得整个空间剧烈震动。

        没有办法的林元只能回身顶住这一拳。

        “咔擦！”

        整个右臂骨骼瞬间断裂数处，口中金色鲜血喷涌。

        轰隆一声，林元砸入了石壁之中。

        可是预想中的情况并没有出现。

        砸入石壁之后的林元，石壁破碎，但是后背却是猛然一空。

        回身一看，已经落入了一个漆黑的空间。

        石壁厚度三尺。

        这三尺石壁之上，有着一个人形缺口，人形的肩膀部位，还有着一只兽类印记。

        林元无语，那是小白的外形。

        “大哥，你没事吧？”

        林元摇摇头，站起身来，透过缺口看外边的干尸，准备殊死一战。

        谁能想到，这几千米的矿洞之下，竟然有着这么恐怖的东西。

        先天境界在其面前，也像是纸糊的一样。

        深吸一口气，丹田中的金色灵力疯狂涌动。

        耀眼的金辉称托下，死死握住黑龙刃的林元如同一尊残缺的神明。

        事到如今，也只有决战。

        只要这干尸不死，就会一直吊在身后。

        到时候别说探索矿脉，能不能活着出去都是问题。

