    随后二人便迅速的向山洞的方向靠近，然而他这边在靠近另一边就一直在躲。

    “果然和我想象的一样，我们快一点像他们那边走过去，把他们的情绪还回去。”

    他们迅速的跑了过去，随后便觉得身上一轻，而就在这时他们头顶仿佛有一个无形的墙压到了他们的身上。

    秦铮意识到了这一点以后，迅速的穿戴好了装对将自己和阿奇罗的身体同时都保护了起来。

    而阿奇罗立刻寄出了杀伤性的装备，将前面的那道墙破除。

    现在已经没有什么能够阻止他们走到墙里面了。

    二人一起向困着那些人的山洞方向走去，那些人一直在向后退，仿佛想要远离秦铮和阿奇罗他们两个。

    而就在这时，秦铮突然被山洞旁边的一个地方吸引了注意力，他立刻拉着阿奇罗走了过去。

    那些人见阿奇罗和秦铮并没有理会他们的意思，便也就松了一口气，随后便想要找一个地方逃掉。

    “你有没有发现这附近有什么不对的，这下面好像是埋藏着宝藏。”

    秦铮皱着眉头说道，方才他就觉得这个地方不对劲，原来不对劲的不是那些人，而是这里的宝藏。

    而阿奇罗自然也是注意到了这一点，他立刻拿出了工具开始向下挖掘，很快就发现了秦铮所说的那些宝藏。

    “我的天，还真是不少，这到底是谁藏在这里的，实在是有点没有技术含量，竟然一眼就被咱们看到。”

    阿奇罗笑着说道，而秦铮也是没有想到，他走到这里的时候便意识到了眼前的不对劲，立刻就发现了这些宝藏，一时之间有一些没有办法搞懂这些宝藏是人藏在这里的，还是NPC故意让他们发现的。

    但是现在纠结这些也是没有用的，还是尽快的把宝藏带走才是要紧的事情，毕竟这里可不是什么安全的地方。

    带走了宝藏，赶紧离开这里才是王道。

    二人立刻将所有的宝藏都挖掘了出来，东西实在是有点太多了，他们最大的背包也没有办法装得下，没有办法，秦铮只能够取出自己储物装备。

    “这也太多了吧，方才怎么没有意识到，要是早知道有这么多就不全都挖出来了，先藏在下面一些，等我们这些宝藏挥霍完了再来这里玩。”

    阿奇罗笑着说道，而他这话立刻遭到了秦铮的一个白眼，还真的是敢说，这宝物埋在这里隔一天就会被旁人发现，还不如留在自己的身上。

    “好了，你也别在这多说这些废话了，赶紧把东西收拾收拾，我们赶紧离开这里。”

    这森林实在是让人感觉不是很好，之前碰见那些NPC是一样的，现在碰到的这些宝藏也是一样的。

    宝藏虽好，但是很有可能会给他们引来危险，还是应该尽快的带着宝藏离开这里为好。

    谁也不知道在这密林深处到底都隐藏着什么，如果他们一个不小心死在这里，恐怕隔一天野兽就会把他们的尸体啃食殆尽。

