    【暴君】

    ——专制无道的君主，失序混乱的帝王，规则秩序的践踏者，残酷野蛮的野心家！

    感悟着这份高位特性所蕴含的力量，宁修远眼中闪过掩不去的惊喜。

    这是已服用五份超凡特性中，最令他满意的一份。

    仔细想想，他之前服用的四份超凡特性：疾病欺诈者、瘟疫门徒、占卜大师、交易审判官，除了交易审判官令他颇为满意之外，其他几份都不尽人意。

    疾病欺诈者纯利他特性，应用范围也比较狭隘，对他而言，已然可有可无。

    瘟疫门徒的超凡仪式，完全就是个巨坑。

    至于占卜大师，虽然助他几次死里逃生，奈何沾染了外神格赫罗斯这个大麻烦，终究成了鸡肋特性。

    如今，终于时来运转，再获强力能力！

    最令他意外和惊喜的是，【暴君】恰好符合衔尾蛇途径，补全他交易审判官的弊端。

    换言之，他现在已经构建出疾病欺诈者、交易审判官、暴君，这一条衔尾蛇超凡之路。

    “这算是否极泰来吗？”

    宁修远唇角上扬。

    【暴君】的能力，赫然是失序和扭曲。

    简而言之：

    在一定范围内，对已存在规则，具有不违背事物基础特点的解释权（扭曲）。

    “力量边界取决于是否成功执行超凡仪式么？”

    宁修远思忖中，心中一动，傀儡赴死者·斯莫利特出现在他的面前。

    他随即对其发动交易，连续两次失败之后，第三次成功将其【神言】能力，交易过来。

    然而不同于捏塑梦境乃是克拉辛的主动交易，或者说馈赠。

    强买强卖而来的神言，本质上依旧属于斯莫利特的超凡特性，宁修远只能短暂拥有。

    “扭曲！”

    宁修远随即借助【暴君】能力，扭曲规则，或者说对交易规则进行重新解释，将“短期持有”修改为“永恒持有”。

    不料，连续扭曲十余次，依旧失败。

    “连续十余次失败，这恐怕已经不是概率问题，也非我尚未融合的缘故，而是完全就办不到。”

    “扭曲程度有限么？”

    思忖间，宁修远将“短期持有”扭曲为“长期持有”。

    这一次，暴君力量在波动间，交易规则随即被重新解读。

    他成功拥有神言能力！

    “这就是暴君力量的边界么？还好不算太严重。”

    宁修远感悟着暴君力量的局限性，心中喃喃自语。

    永恒持有和长期持有区别看似不大，实际上，大有区别，前者意味着完全剥离，后者只能算是能力租赁。

    一旦傀儡失去控制，扭曲规则而来的能力，还是有可能失去。

    另外，在交易期间，宁修远也不能距离交易对象太远，否则将不符合‘在一定范围’的规则，而失效。

    “傀儡无法远离，这跟操作傀儡发挥能力有什么区别？”

    “好吧，区别还是有的，至少傀儡无需隐藏在错位空间中，这节省了我的灵性。另外，由我施展的话，也能达到欺诈目的。”

    想到这，宁修远心中一动，连续发动交易和暴君能力，将赴死者斯莫利特力量，全部交易过来。

    随后，他又摸索起【暴君】在其他规则上的力量上限。

    经过摸索，他发现，炽热火焰，可以扭曲出低温或高温状态。

    向前奔跑，可以增加或减小速度。

    飞行扭曲成滞空，或降低、升高目标的飞行高度；

    健康状态可以扭曲成重伤，甚至濒临死亡，但不能死亡，否则将违背事物基础特点。

    同理，自身伤势也可以放大或者缩小，但不能完全抹除。

    ……

    经过一系列的摸索，宁修远对暴君能力终于有了一个较为直观的认知。

    目前，大概是因为尚未完全融合的缘故，他能扭曲的程度很低，但即便如此，依旧不掩暴君能力的可怕。

    ‘有人吗？’

    一道虚幻的呼喊声，突然从藤蔓小屋之外传来，是占卜大师的示警。

    宁修远心中一动，收起乱七八糟的实验之物，想了想替换上皮科尔的命格。

    没多久，宁修远就感觉到有人踏入森林。

    值得一提的是，在这次感知中，多了一道奇妙体验。

    ——森林在告诉他，有人闯入。

    为什么会有这种感觉？

    因为他已经长期持有赴死者斯莫利特的【森林亲和者】力量。

    聆听森林之语，正是森林亲和者的被动能力。

    “亲手掌控的力量和通过傀儡间接操控的力量，区别很大啊？”

    宁修远感慨。

    “有人吗？”

    一声粗狂之音，在门外响起。

    早有准备的宁修远，起身推开房门。

    只见小屋溪边，一名满脸长着稠密络腮胡子，活似卷毛狒狒，猜不出具体年龄的男子，一脸好奇看向这里。

    “啊哈，我就知道，这么漂亮的房子肯定有人。”

    络腮胡子爽朗大笑：“如果我没猜错，阁下应该是超凡者吧？”

    宁修远笑而不答，转移话题：“在下皮科尔，先生怎么称呼？”

    “格雷斯，你可以称呼我鱼叔！”格雷斯错了措手：“你应该也是来乘坐卡罗尔浮冰之船的吧？”

    “没错，你呢？”

    “嘿嘿，不是搭乘他的船，谁会来这鸟不拉屎的地方？看样子，我们要同行一段时间了，不介意的话，我可以进屋躲躲雨吗？”

    宁修远抬头看着晴空万里的天空，道：“没问题，进来吧！”

    “太感谢您了！！！”

    格雷斯大喜，进屋没多久，小岛疾风骤起，林海涛涛，瓢泼大雨说来便来，喧嚣了森林，也喧嚣了藤蔓小屋。

    说来也巧，这大雨刚下没多久，门外又来了一群不速之客。

    宁修远也不吝啬，大门敞开，邀请他们进来避雨。

    一共两男一女，年纪都不大。

    不过，大概久居海滨的缘故，一个个皮肤较为黝黑，看起来比实际年龄大不少。

    三言两语间，知道他们和格雷斯一样，都是来等船的冒险者。

    有格雷斯这个自来熟，几人迅速热络起来，聊起神秘学圈子的热门事件。

    众人聊起的第一个话题，赫然正是梦境商人！

