
　　吃过了早餐，李察在草地上散步，看看新绿的草地，芳姿渐露的小花园，还有旁边的红萝卜地，种了半个月，长出一鬏鬏绿苗，就像小安妮的小辫子

　　想到小安妮,他打了个电话给远在南非的塞隆女士，约翰内斯堡比纽约早六个小时，此时快下午了。

　　李察问塞隆女士什么时候回来，他可以安排飞机去接。

　　塞隆女士表示在约翰内斯堡太好玩了，她好久没这么轻松过了，两小每天和小动物们交朋友，小路易斯的新朋友是一只小狮子，不到两尺长，安妮的新朋友是一只小鸵鸟。

　　两人每天都要陪他们的新朋友一起玩耍，给它们喂鱼干肉块。

　　有时还一起去葡萄种植园玩耍，有次路易斯惹到了蜜蜂，差点被蛰到了。

　　李察静静地听着她说完，轻轻一笑，“听你这样说，我感觉他们快变成野孩子了，早点回来吧。”

　　“好吧,这边天气越来越热了,路易斯和安妮也晒黑了不少,是该回来避暑了。”

　　“晒黑了？”

　　李察扬了下眉头，“你最好别给我带回来两个小黑蛋。”

　　“哈哈，这可不一定,我们现在开始准备,大概下周能回来。”

　　塞隆女士笑道。

　　“行，我去接你们。”

　　聊了几句，李察挂上了电话。

　　看到大助理安娜站在路上等着，他疑惑地问道，“有事吗？”

　　安娜夹着文件夹说道，“昨天比赛结束，网上和媒体上出现了很多有关你和新网队的评论，在你第二条推特下面，评论超过了一百万条，媒体上也有很多调侃你的评论，还有媒体怀疑新网队球员故意输球，目的就是让你难堪。”

　　李察一笑，“这种新闻有什么关系，又不是恶意抹黑，这种事也需要你跑一趟？”

　　“并非小事，新网队球员看到评论后比较紧张，就找到管理层解释，他们并不是故意输球,之前输了三次，是他们没有打好,而不是故意要你难堪。球队总经理丹尼安吉也认为需要向你解释，就打电话到了我这里，希望我能代为解释一下。”

　　安娜说道。

　　李察轻轻一笑，“让他们安心比赛，别的事情不要管，现在球队情况不好，能多赢一场是一场，输了我也不会怪他們，如果能拿下骑士，我在游轮上给他们开派对，如果能打进总决赛，每人一辆跑车。”

　　“好。”

　　安娜笑了笑，转身离开了小道。

　　李察又走了一圈，回到了别墅客厅，邦辰女士露台上练瑜伽，穿着背心弹力裤，盘膝坐在毯子上，闭着眼睛寂静冥想，早晨的阳光慢慢地铺洒过来，渲染了一片温暖的背景。

　　李察没有打扰她，放轻了脚步走回书房。

　　先打开电脑看了看，推特上的留言果然很多，上次他发布第二条推文，发出不到三十秒，直接把推特搞瘫痪了，原因是同时回复转发操作的人太多了，推特平台表示扛不住。

　　等到半个小时之后，才慢慢恢复正常，之后半个小时内，他的留言区多了一万三千条留言，很多说要跟他一起去看比赛，也有人开玩笑说别去，求放过新网队。

　　过去了四五天，最初的评论早被压下去，新的留言大都跟昨晚的比赛有关，一个个都在笑话他这个老板。

　　说来的时候不管怎么打，都输，他不在的时候，怎么打都赢，这样要是还不能说明李察是新网队的克星，那只能说新网队球员故意输球，不给他这个老板面子。

　　“哈哈，比尔沃顿说的好，李察大概是NBA球队老板中，唯一一个没在主场看过自家球队赢球的人。”

　　“不得不说，新网队球员干得太棒了，说不给李察面子就不给，好习惯够勇敢，希望新网队能继续坚持下去，坚决不在李察出现的时候赢球。”

　　“原本我是湖人的球迷，对新网队无感，自从看到他们不卖自家老板面子，故意在李察在的时候输球，我瞬间变成新网队球迷，他们实在太勇敢了。”

　　“李察在拳击界是不败之王，在电影界也是不败之王，但到了NBA，他尝到了一次又一次失败，求李察的额头黑线的长度。”

　　谷繎</span>“李察，我是骑士队球迷，我代表几百万球迷向你表示感谢....”

　　翻看了几条杂乱无章的留言，李察又点开了关注的人的动态，老汤普又连续发了22条，推文有的吐槽美联储和财政部门的，有推新书《美国商界巨子汤普的商业法则》，有十多条点评几位总桶候选人，逐一解说他们的背景，明嘲暗讽，总之都不如我，他还转发很多别人的推文，频率比以前高多了，有种停不下来的趋势。

　　李维斯发了几条新摩托机车的推文，德普转发了《加勒比海盗3》上映时期5月25日；莱昂纳多发了很多条环保组织的宣传用语，还有一些惨不忍睹的自然灾难照片。

　　奥尼尔发了几条跟季后赛有关的推文，有调侃李察和新网队，也有预测本赛季冠军，他比较看好爵士队.....

　　发推文的熟人非常多，还有人跟老汤普一样越发越多，每天的推文都在增加。

　　推特好像有一种魔力，一旦用上了完全停不下来。

　　而且推特的用户人数从前些天的200多万，到现在有了455万。

　　比起三月份的数据，推特用户增加了四五倍，活跃用户也多了十几倍，像滚雪球一样，飞快膨胀。

　　这种增长一方面是推特本身的技术优势，短、频、快、方便，可以满足人们公开表达的欲望，另一方面是太阳岛的资金支持，仅仅第一季度，太阳岛投资了2000万。

　　最后也是最重要的一点，名人带动效应，李察和众多名人的入驻，让推特迅速变成媒体和公众关注的焦点。

　　刷了一会儿推文，李察注意了下时间，10点20分，不知不觉一个小时过去了，这太可怕了。

　　他果断扔下手机，开始进入工作状态。

　　《保姆日记》上映一个多月，拿到了4885万美元票房，海外地区也陆续上映，票房数据还不错，全球票房差不多有一亿美元，总盈利不会比《永不退缩》少，这也是大项目的优势。

　　《赎罪》在北美地区上映两周，收入4207万票房，算上海外票房7242万，累计票房达到1.14亿美元，成绩不错，预计票房在1.4亿美元上下，相对于3000万美元的制作成本，成绩令人满意。

　　李察继续翻看其他的资料，包括太阳岛投资、布莱德资产管理公司、新世纪、时政、商务动态、慈善基金会等等，分门别类摆放，这部分工作由安娜亲自处理。

　　看了两个小时资料报表，李察放下了笔，走出了书房。

　　到了中午训练的时间，他换上运动服，在训练房里训练三个多小时。

　　——

　　周五《加勒比海盗3》上映，李察陪着邦辰女士去看了场电影，整体感觉不错，应该又是一部很卖座的电影。

　　李察向德普发去贺电，如果这部电影票房能突破十亿美元，德普电影全球总票房将超过五十亿美元，也许会成为下一个百亿票王。

　　目前全球票房成绩排在第二的演员是奥兰多布鲁姆，《指环王系列》+《加勒比海盗》前两部，让他参演的电影票房成绩超过50亿美元。

　　之后才是德普、莱昂纳多、威尔史密斯、哈利波特三小、基努里维斯、汤姆克鲁斯等等。

　　由于这些著名大牌演员总票房成绩距离100亿大关还很遥远，媒体才会经常感叹他的110亿美元电影票房成绩是神级。

　　《加勒比海盗3》首映三天拿到了1.14亿美元票房，比第二部1.35亿美元首映成绩，差了一些。

　　在纽约过了一周，周三李察坐着飞机飞了一趟约翰内斯堡，主要是去接塞隆女士和两小回家，顺便也去《第九区》剧组看看。

　　那边还在准备中，导演是原来的导演兼编剧尼尔·布洛姆坎普，科佩森担任总制片人，剧组还有个大牌监制正是彼得杰克逊，这位大神是尼尔·布洛姆坎普导演请来的。

　　尼尔曾在杰克逊旗下的维塔数码视效工作室打工，跟彼得杰克逊是熟人。

　　李察来的时候，彼得杰克逊正好在这边指导特效工作，拍摄外星生物，需要用到很多特效，但如果用得太多，花费成本增加，所以需要考虑到成本，尽可能拍出便宜又高质量的科幻大片。

　　李察听了一会儿，也没多打扰他们，请大家喝了一顿酒，第二天离开了剧组。ŴŴŴ.23sk.com

　　在约翰内斯堡玩了两天，安顿好路易斯和安妮的小伙伴们，他和塞隆女士带着两小返回了纽约。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，443、推特免费阅读。https://xs.23sk.com 