    自称白虎，漂亮得高德都心生嫉妒的少年呵呵笑了。

    “还以为提督大人会坚持到底，始终不亮出真正的依凭。”

    他用教育后辈的语气，语重心长的说：“这可不好，会让对手加大铤而走险的决心，想着只要解决掉你，什么麻烦就一笔勾销了。就像我，刚才也在转这样的念头，机会难得啊。我也知道必然会惹来朝廷和圣山的报复，不过彼此的仇怨已经够多了，也不差这一桩。”

    寒风在高德心中呼呼吹着，暗道侥幸之余，也不得不承认节奏已经被对方握住了。

    “本来只是猜测，既然提督自己承认，我也知道提督背后是谁了。”

    白虎悠悠的说，目光闪烁着似乎在追忆往昔。“中京四城三港的形势会变成现在这个样子，都是因为血塔会的起源者溃灭了。朝廷因此得利，第一次亲自掌握住四城的魔人，正是由此而来，提督在其间居功至伟啊。”

    “只是依靠圣山和朝廷可做不到，特别是燃烧之力。据我所知，提督你身上的魂灯，就是血塔会的起源者搞出来的。我说的就是暗手血塔，就是那位看似台前角色，却在幕后操纵一切的楚娘子。”

    不愧是活了几百岁的老妖怪，一下子就看出了高德的“根底”。

    “不过我还是有些奇怪，”白虎换了个姿势让自己在沙发里靠得更舒服，二郎腿也翘了起来。“提督你是圣山栽培的凡人种子，按理说发展方向不是远坂爱和羽林卫那帮圣山战仆，就是天庙里的刑天，为何你能被楚娘子看中，成为楚娘子借圣山和朝廷之力与血塔会还有我们周旋的媒介？以小林的讲述，你的确能驱策恶魔之力，但并不是调和者。”

    被对方掌控的节奏骤然回到高德手中，他暗暗发笑，或许这就是本事大活得久的通病吧。傲慢，自以为是，跟楚娘子一样根本无法克服。这家伙认定自己是被楚娘子降服了，是楚娘子通过自己在圣山和朝廷面前周旋，进而争取到了坠星海这块地盘，作为让出中京四城的补偿。

    “为何不是我自有本事呢？”

    高德再度以进为退，听起来就像是刻意抬高自己身价，好争取主动权的寻常伎俩。

    “不过这不重要，”这只是虚晃一枪免得对方纠缠真相，“重要的是，在这坠星海，我既代表圣山和朝廷，又代表以前的暗手血塔。”

    向白虎道出暗手血塔的底细其实很危险，以下港与朝堂的关联，高德可以肯定，明天女皇就能收到弹章，说自己与暗手血塔勾结，还能道出相应细节。

    不过他也是有恃无恐，对圣山而言，他能驱策恶魔之力的根源来自黑鲨号，与暗手血塔无关。以他在驯象所与暗手血塔斗得昏天黑地的表现，圣山怎么也不可能相信他勾结暗手血塔。而且以御马监掌握的情况，暗手血塔已经覆灭了，连混沌之鳞都全作废了，他是勾结个寂寞吗。

    危险在于不管此事是真是假，朝堂都会以此为由再给他施加压力，不确定女皇会有什么反应。这大概就是白虎泄露消息的用心，这家伙也有足够的借口推卸责任。能证实此事的又不仅仅是他自己说的话，只看他手下的魔人里不少都来自暗手血塔，就足以有所推论了。

    “所以你并不是魔人，”白虎淡然的做了认定。“即便你手下有诸多魔人，但你不可能是魔人。圣山绝不会信任魔人，就如魔人不会信任圣山一样。你不过是楚娘子在非常时刻拉拢的中间人，用了类似借魂术之类的方法，让你能暂时驱动恶魔之力。你就不怕形势一变，楚娘子会丢开你，圣山和朝廷也会因为你的魂魄被浸染，将你弃之如敝履？”

    “圣山与魔人，真的绝无调和的可能吗？”高德回避了挑拨，尝试着套出更多他所不清楚的内幕。对方可是下港四大首领之一，应该是海塔会的首脑，同时负责的正是海贸事务。

    “我从圣山和魔人两面都了解过，对双方的恩怨由来还是比较了解。”他扮演起白莲花的角色，不过也不是纯演，话里多少含着几分真心。“不管恩怨是如何起源，现在又到了什么地步，更重要的是大家都面临混沌的压迫。为什么大家不能携手抗敌，解决了混沌的威胁，再来面对彼此的恩怨呢？”

    “楚娘子就是告诉你她愿意与圣山携手，才把你拉了过去的吗？”白虎吃吃笑着，接着语气转为严肃。

    “你倒是问对人了，我认定圣山与魔人不共戴天，与双方有什么恩怨无关，完全是基于现实的计较。”

    “你不是魔人，但既与楚娘子有非常关系，自然清楚魔人的本质是什么。在我看来，魔人才是这个世界里最正常的凡人，现在震旦里亿万被朝廷隔绝……至少是大面上隔绝在混沌之外的凡人，不过是猪圈里的猪。”

    这个结论让高德既有些意外，又觉得隐隐熟悉，他只好沉默。

    “为什么这么说呢？”白虎自问自答，“很简单，你刚才也说了，整个世界的最大威胁是什么？是混沌。混沌由人心而生，反加于人，所以每个人其实都该被混沌压迫、侵蚀，这才是世界本该有的样子。”

    这话高德无法否认，嗯了声表示在听。

    “所以魔人才是凡人，至少绝大多数凡人都本该是魔人，就像巴托和新大陆一样。”白虎摊手：“然后圣山跳了出来，非常突兀，做的事情也非常奇怪。竟然想把混沌隔绝在凡人之外，让绝大多数凡人认识不到世界的真相，认识不到这是个妖魔鬼怪横行，而且还是由自己的情绪与欲念产生的恐怖世界。”

    “圣山通过王朝来做这事，于是产生了这样的后果，每隔几百年，震旦都要重来一次。每次凡人几乎死绝，魔人靠着自己的本事避过灾劫，还不为圣山所容。每到新朝将要砥定时，圣山又主动把魔人清理一遍，确保魔人不会像最初那样建立真正的凡人王朝。”

    他问高德：“圣山到底在想什么？提督大人，你觉得呢？”

    当然是想找到彻底解决混沌威胁的办法啊……

    高德摇头，没说出这话，他都清楚这只是自己的一厢情愿。就说小丽和姚婆婆，都没有乐观到这种程度。

    “勿论混沌、圣山还是现世，凡事都是利字当先。”白虎低沉的说：“只有利益，才能让一些人一些事情可以跨越万年时光，始终持之以恒的坚持。圣山这么做，当然是源于他们的利益。他们蓄养凡人，打压魔人，数万年如一日，无数次改朝换代也不放弃，自然是因为只有这样，才能维持他们的权柄，以此攥取专属于他们的利益。”

    说得好！

    高德差点就拍大腿了，这才是有思想有深度的反派！

    这话他也非常认同，即便圣山不是刻意和主动的，但数万年下来也形成了惯性，也就是所谓的“路径依赖”。圣山自视为震旦的守护者，为此做什么都是对的。比如训练候补刑天的那座城市，任由候补刑天把里面的凡人当做道具，这本身就是傲慢到了失去人性。在小丽身上他也体会得很深，比如小丽把他当做“私人用具”。当然现在他越来越觉得，小丽不过是嘴上傲娇而已，身体可是诚实无比。

    不过这不等于你们魔人就站在了正义的高地上……

    “利益本身是中性的，没有正邪之分。”高德开口反驳，“你的意思是魔人并不是出于利益，才抱团组塔的。你们盘踞下港垄断海贸，与血塔会之类的魔人组织争斗不休，不仅凡人受害，铁锈人那样的魔人也苦难深重，这一切却并不是出于你们的利益，而是你们有崇高的理想？”

    “哈哈……”

    白虎笑得很开心，“你倒是伶牙俐齿，让你说中了，我们与圣山，半斤八两，彼此彼此。”

    “我揭露圣山的根底，并不是要将他们踩在脚下。”敛了笑容，白虎继续说：“只是希望你明白，圣山并不神圣。他们的依凭不过是上古时代的神灵之力，到现在也只有区区五个神灵，还躲在圣山无法普照震旦，所以得借助朝廷。大明也好，大明之前的大周也好，都无所谓。大明能延续千年，靠的还是我们信了圣山一次。”

    “高德，四百多年前已有人像你一样，说服魔人与圣山联手。那时景灵王做得也确实过分，直接招恶魔降临，魔人里的一部分，比如说我们，才与朝廷站在一起。下港也是这么来的，我们能独揽海贸，也是这么来的。这是我们应得的，不要认为是我们作恶抢来的。”

    “你还是太年轻，见识太浅。利是恒在的，所以圣山与魔人即便不共戴天，也一直是在合作的。否则大明的模械是怎么来的，震旦与巴托和新大陆又怎么可能有畅通的商货往来？如果我们魔人绝不与圣山妥协，大明的亿万凡人又怎么可能安享这么久的平静，以至于现在的岁月看起来颇像是盛世。”

    “问题在于，这是无法长久的。”白虎放下腿，两手按着膝盖，身体微微前倾逼视高德。

    “魔人才是震旦的真正主人，不让世界回复原样，由正确的基础而上，怎么可能解决混沌的威胁？圣山挟老迈衰朽的神灵之力，妄图永远压制魔人，把震旦打造成蓄养不知世界真相只知吃喝玩乐的猪圈，混沌又怎么可能消除得了？”

    被对方眼里流转的凛然光彩震慑得几乎都忘了呼吸，好一阵后，高德才品出味来。

    “你……居然真的想解决混沌？”他有些难以置信，“你认为混沌恶魔真的可以彻底解决掉？”

    白虎又坐了回去，抱着胳膊低笑：“被吓着了？还是觉得只要是魔人，都把混沌恶魔看做不可战胜的存在？凡人要么只能逃避，要么就转投混沌，成为恶魔的傀儡？”

    “你错了，我不这么想。我觉得只有让混沌完全降临，还能活下来的魔人才能找到消灭混沌恶魔的办法。我还认为，唯有让混沌与现世不再分割，恶魔才会被彻底消灭。”

    “就像巴托和新大陆一样？”高德越来越把握到了白虎的想法，“问题是，巴托和新大陆也没有找到办法，反而越来越乱。”

    巴托是义思达的发源地，舰灵郭瑞德说过，在“十三义思达”成为过去后，巴托就分崩离析，沦为现世与混沌密不可分的世界。在那里遍布着恶魔巢穴，混沌恶魔就像村庄外的哥布林一样寻常可见。生活在巴托的凡人也几乎都成了魔人，但他们并没找到消灭恶魔的办法，仅仅只是在数万年的挣扎中，学会了如何与恶魔共存。

    新大陆的情况要好一些，那终究是后来才开发出来的地方，地广人稀，发展生产还是主旋律。不过由巴托过去的魔人在那里不仅得与自然斗，恶魔斗，还得与自己人斗，所以还学会了如何运用恶魔的力量自相残杀。就如魔思达，在新大陆的活跃程度就远超巴托。

    “洋人嘛，”白虎嗤之以鼻，“总是粗鄙无知的，哪能与我们震旦人相提并论。”

    可没有圣山的话，又哪来的“震旦人”？

    不是圣山通过一代代王朝更替，始终阻绝着混沌侵蚀整个震旦，才造就出来“震旦人”这个群体，现在的震旦也该跟巴托和新大陆一样，哪会有让你鄙视洋人的资本？

    高德没把想法说出来，还是维持自己作为楚娘子代理人的身份为好，这种思想尺度的话必然让对方生疑。

    “基于我的立场，白虎先生的想法，整体上我无法认同，但个别细节我还是很有同感。”他试探着转回主题：“我相信关于坠星海的事情，我们还是有合作的空间。之前我的提议，你觉得如何？”

    “你还没到认不认同的程度，”白虎有些意兴阑珊，大概是因为没有激发起高德的共鸣。“至于你的提议，我看还是由楚娘子来说吧。几百年过去了，我还真有些想她。”

    果然是不出惊人语，就被人瞧不起啊。

    高德陷入了两难境地，跟这家伙敞开心扉辩论一番的危险系数太大，可把小楚弄出来，还让她冒充楚娘子的难度系数也太大。

