    肖欣儿从资料上可以得到一个大致的信息——

    九大护法是千风佣兵团的九位次神，那位铁护法位列第三，乃是千风佣兵团实力在第三位的次神。

    如今铁护法死去了，也就剩下八大护法了。

    “八大护法没啥威胁力，区区一个只有八个神灵的势力不可能诞生宇宙顶尖天骄人物。”

    这不是肖欣儿看不起千风佣兵团，而是事实如此。

    想要诞生一位宇宙最顶尖的天骄，天赋、资源、传承缺一不可，而这些都不是千风佣兵团能够给予的。

    即便真的诞生了一位宇宙顶尖天骄人物，也不可能龟缩于千风佣兵团这样的小地方，早就加入宇宙顶尖大势力了，甚至加入五大巨头了。

    真正让肖欣儿在意的是那八大神灵，这才是最大的威胁。

    神灵有强有弱，行星级第一重是神灵，宇宙大帝第十重也是神灵，但实力却差距太大。

    以肖欣儿目前的实力来看，顶多媲美较弱的行星级第三重神灵，一旦超越了行星级第四重的话，即便是普通的神灵也不是她可以打得过的。

    而千风佣兵团这八大神灵之中，有七位是位于行星级第一重到第三重，而千风佣兵团的团长却是行星级第四重，实力还不是普通的行星级第四重，比不少行星级第四重都强大许多。

    很显然，肖欣儿不是千风佣兵团团长的对手。

    “难不成要请外援？”

    肖欣儿皱眉。

    对于这种为弟弟和弟媳妇出手的事情，她不想借助外援，否则的话意义就不一样了。

    况且这种抹去一个势力的行为，真要去请外援的话，必须得付出巨大的代价，否则其他神灵肯定不愿意出手，即便她是天极圣地的预备圣子也一样。

    “林天，你有什么好的建议？”

    肖欣儿将心中所想与林天一说。

    林天沉思了一会儿，道：“不请外人帮忙的话，咱们的实力灭不了千风佣兵团，强行与千风佣兵团交手的话，万一彻底让千风佣兵团疯狂，他们甚至会对肖家出手，那就糟糕了。要出手，就得一次性灭掉千风佣兵团。咱们实力不够，就利用外物之力。”

    “外物之力？”

    肖欣儿听懂了林天的意思，那就是利用一些宝物增加自己的实力。

    可她是次神，能够让她大幅度增加实力的宝物，即便是临时增幅，那价值也必然很大，远远超越了一般人的想象。

    而且这样的宝物也必然十分稀少，十分难以获得。

    星网之中肯定是买不到这样的宝物，毕竟星网交易的宝物基本都是比较低级的宝物，谁会将这等珍贵的宝物公开拿出来贩卖？

    物依稀为贵！

    倘若宝物都堂而皇之地放在明面上售卖了，那档次就低了，价格自然也就低了。

    星网买不到，那就只能宇宙之中一些特定的地方购买。

    为此，肖欣儿再次请龍灵部长帮忙，调查一下哪些地方可以购买到一些强大的宝物，且短时间可以买到的，不需要等太久时间。

    这点小事情对于远古文字研究协会来说不难，龍灵部长很快就给了肖欣儿一个地址——

    “星网，琼玉山！”

    星网是宇宙的缩影，许多星球都在星网的投影范围之内。

    可以说，星网是一个小型虚拟宇宙，上面有许多星球，虽然是虚拟的，但在星网之中看上去与真实的星球差不多。

    而星网之中也有一些特殊地方，这些特殊地方一般人进不去，甚至搜索不到，只有一些特殊权限的人才可以进入这些特殊地方。

    比如琼玉山。

    琼玉山位于星网某个特殊层面上，是一处特殊交易的交易市场，受到联邦神盟的庇佑，在琼玉山的任何交易都受到保护。

    可想要进入琼玉山可不是那么容易的，许多虚空境都没有资格进入琼玉山。

    进入琼玉山有三个条件——

    一是邀请码，若是无人邀请的话，连琼玉山都不知道，怎么进入都没法子，自然进不去，因而必须得到一个邀请码才可以。

    二是修为必须达到次神级别，次神是进入琼玉山的最低层次，即便是最逆天的虚空境第八重也没资格进入琼玉山，这是规定。

    三是考核，凡是想要琼玉山的人，必须经过一番考核，一旦考核成功的话，下一次就可以随时进入琼玉山了。

    这个考核是剔除一些垃圾次神，只要精英，毕竟宇宙之中次神太多太多了，倘若都进来的话，那琼玉山就人满为患了。

    “欣儿，那我们就进入琼玉山购买宝物吧，一旦购买到合适的宝物，应该可以很快送来。”

    林天十分相信这个宇宙的快递速度，那是杠杠的，可以较近发货，一天之内到达都不是梦想。

    “林天，你也去吧，你可以进入星网，那应该也可以进入琼玉山，我让龍灵部长给我两个邀请码。”肖欣儿想要跟林天一起进入琼玉山，到时候也可以互相商量商量。

    “也好！”

    林天点头同意了。

    事实上，他也对琼玉山很好奇，琼玉山这种地方就好比华夏时代的暗网一样，无法搜索到，只有少数人才可以进入的地方。

    当然，星河时代的琼玉山无疑更加高大上，自然不是暗网可以比拟的。

    肖欣儿跟龍灵部长沟通一番，很快龍灵部长就发送来两个邀请码，这个邀请码是龍灵部长从总部申请来的，以远古文字研究协会的能力，邀请码随意就可以弄来许多个，别说两个邀请码，就算是十个邀请码也可以弄得到。

    当然，一般人也没资格让远古文字研究协会送邀请码，肖欣儿是远古文字研究协会的名誉大专家，这才有这个资格和权限。

    邀请码到手，肖欣儿和林天准备进入星网琼玉山了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

