    嗞嗞~

    孤烟纵万里，沙漠寂无声。

    洛天四人起火烤虎肉，火烧木柴的响声清脆悦耳，伴随着谢大壮狼吞虎咽时发出的吞咽声，回荡在四周。

    “难怪你长得这么高大魁梧，饭量这么大。”

    侯正亲眼看着谢大壮吃完一整头硕大的青狼虎后，又拿起一条硕大的虎腿啃了起来，心生佩服。

    这些青狼虎有着金丹境修为，企图偷袭他们，便成为他们的晚饭。

    “哈哈，吃得饱才有力气杀敌人嘛。”

    谢大壮咧嘴笑着，这一路走来，他们碰到了不少麻烦。

    有心怀歹念的修真者。

    也有把他们当做食物的凶猛灵兽。

    洛天看着谢大壮大口吃肉、大口喝汤的画面，倒是勾起前世很久远的美好回忆，渐渐出了神。

    只不过，他深邃的黑眸忽然掠过精芒，望向身后的方向。

    “你们继续吃，我去处理一些事情。”

    洛天留下这句话，就化作一道青烟消失向远方。

    “神神秘秘，该不会是发现宝贝了吧？”

    谢大壮咕哝着，结果换来侯正的白眼。

    “他要是发现宝贝，岂会独自去拿？”

    “这倒也是。”

    谢大壮听了侯正的话，认可点头。

    忽然，他想起了一桩事情。

    “对了侯正师兄，你之前去九阳山跟天哥打，谁胜谁负啊？”

    谢大壮问出放在心里很久的疑问。

    侯正自从回到金日宗，就没有跟任何人提起此事，所以，除了侯正和洛天，没有第三人知道他们之间的比赛结局。

    “安心吃你的肉。”

    侯正冷哼一声，扭头不看谢大壮。

    “瞧你这样子，肯定是输。”

    谢大壮嘀咕的声音很轻，但还是被侯正听到，气得侯正差点出手暴打谢大壮一顿。

    至于一旁的萧璃，她自始至终都是安安静静坐着，空灵美眸望向洛天离去的方向，露出若有所思的眼神。

    “这家伙怎么自己跑过来了？”

    “管他的，自己跑来送死，我们也就省了功夫。”

    来自于叶族的五个合体境强者，正准备包围洛天的时候，就意外发现，他们的目标居然主动朝他们赶过来。

    洛天异常的行为引起他们的狐疑。

    不过，他们对自己的实力有着绝对自信，也就放下所有顾虑，扭动脖子发出“噼里啪啦”的响声，化作五道流光扑杀向洛天。

    他们的速度极快，洛天速度也不慢，双方很快就在狂风暴动的沙漠中碰面。

    “你就是洛天？”

    “你们是叶族的人？”

    洛天反问五人，语气平静如水。

    “不错，我们是叶庄师兄派来的人，你可是大胆包天的洛天？”

    叶峰淡淡说道，神情举止透着对洛天毫不掩饰的轻蔑。

    “是就行了。”

    出乎叶峰意料的是，洛天没有回答他的话，也没有害怕逃跑。

    而是暴起而动，主动朝他们杀来。

    “哈哈哈，我等乃是合体境的强者，你不过金丹修为，主动杀来就是鸡蛋碰石头。”

    “让我来吧，叶庄师兄交代过，此子太过放肆，不能让他痛痛快快的死去，得折磨他一顿才行。”

    叶正云得意大笑，五指箕张，徒手就拍向洛天。

    “呵呵。”

    洛天冷眼漠视叶正云拍来的手掌，直到叶正云手掌临近自己的身体时，属于自己的灵气才猛然爆发出来。

    “半步合体境！”

    叶正云瞠目结舌，紧接着，一阵剧痛猛然袭来，他的手掌被洛天一拳轰成粉碎。

    轰！

    洛天爆发惊世骇俗的肉身之力，裹挟毁灭一切的灵力轰在叶正云身上，一拳砸落，叶正云身体就在同伴不敢置信的注视下砰然炸开。

    “半步合体…半步合体……”

    “他怎么就突破到半步合体境界了！！！”

    “还想那么多干嘛，此子战斗力极强，我们联手才能镇压他！”

    “出手！”

    轰轰轰轰！

    叶峰四人能修炼到合体境初期，都不是简单角色，很快就从震惊中回过神来，爆发四股合体初期境的强大气势，齐齐杀向洛天。

    “太弱了。”

    洛天面对他们四人的围攻，摇了摇头，以手代剑劈出四道剑气。

    一道剑气绽放一朵血花。

    除了叶峰动用法宝挡住剑气攻击，保住小命外，其他三人都死了。

    “你别杀我，我是叶族的人，杀了我你就死定了！”

    叶峰看到宛若杀神的洛天无情走来，吓得魂飞魄散，恐慌无比地吼着。

    “我都杀了这么多人了，你觉得还差你一个吗？”

    洛天指着叶峰身边碎成好几段的四人尸体，说出让叶峰浑身冰凉的一句话。

    “我求求你不要杀我啊，不要杀我，我可以告诉你一个秘密！”

    “我对你的秘密不感兴趣。”

    洛天说完，就抬起手掌演化【百里皇剑】，凝聚出恐怖至极的剑气。

    “是一把七阶灵剑，我知道它在哪里！！！”

    叶峰声音颤抖，道出让洛天右手微微一顿的话来。

    七阶灵剑，价值无量，就算是在叶族，那也很难得到。

    是渡劫境的强者才有资格拥有的强大灵器。

    （第三章，明日再战！）

