
　　不理会旁人的诧异眼神，白清明开口道：“跟你商量个事……”

　　	赵东没等他说完，转身就走，“跟你不熟，没商量！”

　　	白清明呵斥，“你他妈敢走？信不信老子今天把你留在这！”

　　	一句话落下，周边的温度也仿佛随之下降。

　　	他本就是一个极度骄傲的男人，要不是今天赵东给他的印象很深，何至于如此好说话。

　　	投缘不假，欣赏也不假，可真就一见如故成了朋友？那也太夸张了。

　　	偏偏这个家伙倒好，敬酒不吃吃罚酒，打个商量都这么不给面子，真当他是好脾气？

　　	赵东转身勾了勾手指，“你可以试试。”

　　	没有人肯后退半步，以至于气氛紧张，好似有一团火花在两人之间迅速积聚！

　　	唐柔和白冰早就傻在了原地，完全没想明白这俩人到底怎么回事，前一秒还能互喷脏话，下一秒竟然又要动手？天籁小说网

　　	白清明眯着眼往前走了半步，这一步就像是点燃了导火索，将紧张的气氛推向了一个燃爆点！

　　	白冰想张嘴，结果在这股气场波及之下，愣是吓得不敢说话。

　　	白清明拳头攥紧，气势逐渐攀升至顶峰。

　　	下一秒他动了，整个人犹如一柄利剑，径直扑向赵东！

　　	赵东随意的站在原地，没有半点动作，只有那双眼睛满是凌厉。

　　	唐柔早就僵在了原地，她跟白清明认识的时间不短。

　　	在以往的印象当中，不管如何优秀的男人，在白清明的面前都只有乖乖低头的份。

　　	可这个一直看不上眼的赵东，却让她有些意外，不说跟白清明平分秋色，但也绝对不会逊色多少。

　　	尤其是那不算宽阔的背影，给人一种并不高大，却坚若磐石的错觉。

　　	碰撞毫无预兆的爆发，但出乎意料的是，并没有任何人动手。

　　	白清明的胳膊搭在了赵东的肩头，“去车里谈谈。”

　　	“不去。”

　　	赵东干脆的拒绝，刚才他并没有察觉到白清明的敌意，要不然的话，也不会轻易让对方近身。

　　	白清明低声威胁，“你难道真的想在两位美女面前丢人？”

　　	他看的出来赵东已经是强弩之末，之所以定下半个月的期限，为的就是让赵东恢复体能。

　　	遇见个旗鼓相当的对手不容易，他不想趁人之危。

　　	赵东眯眼回道：“我无所谓，你想玩的话，我奉陪！”

　　	白清明紧了紧手臂，终究还是泄了气，“刚才咱们有点误会，就当给我给个面子？”

　　	赵东抬脚就走，“只给你三分钟，我媳妇还在等我回家吃饭。”

　　	白清明无奈一笑，他什么时候需要这么低三下四的求人了？

　　	认真想了想，又没有半点脾气的跟了上去。

　　	其实刚才那一瞬间，他有过动手的打算。

　　	结果瞥见赵东的眼神，又硬生生止住，那道眼神不是威胁，而是警告，让他不要触碰底线的警告。

　　	就像是被眼镜蛇给盯上了一般，让人不寒而栗那种。

　　	真说怕倒也不至于，但是也不愿意去赌。

　　	今天过来就是打算教训一下赵东，如果对方是个卑鄙小人也就算了。

　　	既然摸清楚了对方的脾气秉性，还要跟他以命相搏，那不是脑袋缺根弦嘛？

　　	更何况，真要以命相搏的话，他并不认为自己会有任何胜算。

　　	很奇怪的直觉。

　　	两人一前一后坐进车里，把两个女人扔在了原地。

　　	白冰拉了拉唐柔的衣袖，“他们俩没事吧？”

　　	唐柔也无奈，“那是你哥，你都不知道，我怎么会知道？”

　　	嘴上说着，心里同样惊奇。

　　	以白清明的气场，无论到了何处，都注定是人群正中心的角色。

　　	可看他刚才的模样，为啥有种赵东跟班的错觉？

　　	……

　　	另一边，赵东率先开口，“说吧，什么事？”

　　	“我最近有任务，走不开，白冰就劳烦你费心了。”

　　	白清明也是无奈，他是真的有任务脱不开身，要不然的话，无论如何也不会丢下白冰不管。

　　	就比如今天，哪怕是临时离队，一会回去也肯定要挨处分。

　　	之所以非要过来找赵东的麻烦，也是觉着妹妹把他当成了依仗。

　　	只要把他踢出行动组，妹妹就不会再坚持去什么一线。

　　	结果一番交手，这才发现赵东的强悍。

　　	如果单纯格斗，他或许还有几分胜算，可如果放到复杂环境中，比拼生存和击杀的技巧，他自问不是对手。

　　	也正是基于这点信任，让他觉着赵东比自己更适合这次的任务。

　　	这次的行动他了解过，配合天州警方完成一起跨境诈骗集团的追逃，而且任务中很有可能涉及到菲利斯的组织成员。

　　	哪怕他觉着组织成员出现在天州的可能性基本为零，可他依然不愿意拿妹妹去当赌注。

　　	如果有赵东在，那他就放心多了。

　　	虽然目前还不清楚赵东的底细，不过他自问看人的眼光还是很准，赵东是一个值得托付的人。

　　	赵东显然不那么想，咧嘴问道：“你走不开就要交给我？”

　　	白清明无赖道：“我不管，反正你现在是行动组的一员。”

　　	赵东啐了一口，“少来，我进组只是帮忙！而且当初就已经说清楚了，只负责我兄弟的安危，其他的事跟我一概无关。”

　　	白清明直接道：“少废话，你开条件吧！”

　　	赵东就像是遇到了咬饵的大鱼，眯眼道：“任何条件？”

　　	白清明谨慎的提醒了一句，“只要我能做到，但是不能触犯纪律！”

　　	赵东干脆道：“行，那就这么说定了！”

　　	白清明有种上了恶当的错觉，“什么玩意就这么说定了？”

　　	赵东轻松的说，“条件暂时没想好，想好了再告诉你，放心，肯定不会让你触犯纪律！”

　　	白清明一阵恶寒，“卧槽，你是不是早就算计好了？”

　　	“算计好不至于，不过没有好处，我肯定不会轻易答应你就是了。”

　　	说完，赵东撵人道：“行了，你赶紧下去吧，我要回家了。”

　　	白清明郁闷，从小到大，还没被人如此嫌弃过。

　　	直到目送赵东走远，白冰才凑了上来，“哥，你们刚才聊什么了？”

　　	白清明没好气的说，“还能聊什么？我把你托付给他了。”

　　	白冰唰的红了脸，什么叫托付？

　　	虽然知道哥哥不是那个意思，可是也不知道为什么，听上去还是一阵莫名的心慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第330章 托付给他免费阅读。https://xs.23sk.com 