    我爷爷提醒让青神王道歉，道完歉之后，到昆仑神宫门外跪下。

    听到这话，青神王的那张脸，一片铁青，甚至都扭曲了起来。

    他张了张嘴，却不敢多说一句话。

    因为他知道，我斩断昆仑碑没有离开，就是站在那里，等他给我爷爷道歉，给我爷爷跪下。若是等会儿我没有听到他的道歉，我极有可能会到昆仑神界，找青神王试剑。

    南神王轩辕牧，和其他那些昆仑神界的神王，其他大人物，也都在看着青神王。

    他们是在看戏。

    同时也不希望昆仑神界真的发生什么。

    毕竟。

    昆仑神界第一次大门洞开，对于他们来说，并不是什么好事。

    轩辕青走向我爷爷那边。

    他深深地吸了一口气，此刻他很是后悔，他就不该把这昆仑神界的人给叫过来。

    就算等会儿要用传音之法给杨长生道歉，这些昆仑神界各方势力的人物能听到，但也不至于现在，要当着他们的面，来给杨长生跪下道歉。

    这属实是轩辕青她自己挖了个坑，把他自己给埋了。

    而这些昆仑神界的人，在这种关键时刻，哪里肯退下？

    他们巴不得留在这里，看这个昆仑神界只手遮天的青神王，给昆仑神界一个阶下囚跪下道歉。

    如此好的戏码，可不多见。

    南神王轩辕牧看青神王过去，故意问。

    “青神王，你真准备给杨长生跪下吗？”

    旁边也有人问。

    “是啊，这成何体统……”

    青神王回头，冷声道。

    “你们住口，都出去！”

    轩辕青想要把昆仑神宫这些看热闹的人，给赶出去。若是真的给他们看到，他给杨长生下跪，道歉，他这只手遮天的青神王，威严何在？

    这时。

    我爷爷道。

    “不行，人是你请来的，他们都要留在此处看着。”

    我爷爷的话，就如同圣旨，青神王不敢反抗。

    “好……”

    他压抑自己的情绪道。

    接着。

    青神王走到我爷爷那边，跪了下去，他单手掐诀，以传音之法道。

    “我，昆仑神界青神王，此前对杨先生，还有杨先生的孙儿多有冒犯，现下跪向杨先生您道歉，还请杨先生，大人不记小人之过，感激不尽！”

    有了上次的经验，青神王这道歉的话，说的顺畅多了。

    说完，他抬眼看着我爷爷。

    我爷爷微微点头。

    “好，去外边跪着吧！”

    青神王这才起身，从昆仑神宫之中走出去，在神宫大门之外的汉白玉台阶之上，跪了下来。他双手撑在地面上，那地面上出现了一层的龟裂纹。

    如此，他在昆仑神宫之外跪了一个时辰，才敢起身。

    而昆仑神界的那些人，一开始都觉得此事有趣，他们看了一阵子，到后来，一个时辰的时间太长，人陆陆续续的就离开了。

    但南神王轩辕牧，却一直都没有走。

    除了他之外。

    昆仑神界的不少神将，都去了昆仑碑所在之处。

    他们在那个地方建立了法阵，以防御下界有人，私自上昆仑神界来。

    这里对于下界之人来说，乃是禁忌之地。

    轩辕牧对青神王道。

    “青神王，昆仑碑那边，我已经用十万神将，守了下来。”

    “那杨八仙到底对你做了什么，能把你吓成这样杨长生说让你跪一个时辰，你还真这么跪在这里，我们可都是昆仑神界的神王，没必要怕一个凡人，怕成这样吧？”

    轩辕牧觉得，昆仑碑不过是一块石碑。

    纵然有人有实力，一剑将其斩碎，也不过是一人之力而已，难不成，一人之力能颠覆整个昆仑神界？

    青神王没有说话。

    他只是跪着。

    一来他的确害怕，在跪下的时候，他不敢多言。

    他担心，一抬头，我就出现在他面前。

    二来。

    这轩辕牧怕是也不安好心，才留在此处。

    他轩辕青不想与他多言。

    “青神王，你不必对我如此抵触，我轩辕牧虽然平日里与你不甚对付，但你青神王的手段，我还是很欣赏的。今日之事，真的是出乎我的意料，我知道，你在阳间一定经历了什么，但我们毕竟是神王……”

    话到这里，轩辕青抬头看向轩辕牧。

    他道。

    “你知道东伯神王怎么死的？”

    轩辕牧愣了一下，他反问。

    “怎么死的？不就是被杨八仙打死的吗？东伯神王实力一般，在我们十位神王之中，排名几乎末尾，他的战力，说实话我见识过，不敢恭维，一把破扇，算得了法器吗？”

    轩辕青叹息了一声。

    他认真道。

    “紫烈你知道吧？”

    “紫烈，什么紫烈？”

    “神族和妖族大战之时，妖族之下的第一战力，紫烈妖王。”

    “紫烈妖王不是早死了吗？提他干什么？”

    “神妖大战之时，他没有死，他一直都还活着，就是被东伯神王暗中豢养着。杨八仙的手上，有五界遗珠，东伯神王为了抢夺五界遗珠，与那紫烈妖王缔结了契约，让紫烈妖王成了东伯神王的战宠。有那种级别战宠之力的加持，你觉得，东伯神王还是你认识的那个弱者吗？”

    话问到这里，轩辕牧有些说不出话来了。

    神族和妖族向来都是仇敌。

    战宠之术，更是上古秘术，那时候，神族和妖族，禹皇和娲祖之间，还没有产生嫌隙，战宠之术甚是流行，一个神族之人若收战宠，缔结契约，实力暴增。

    有战宠和没有战宠的区别，那是天壤之别。

    只可惜后来，神族和妖族结仇，战宠秘术就再也没有出现过了。

    轩辕牧想着这些，他立即问。

    “你是说，轩辕伯那小子，居然把紫烈妖王变成了他的战宠？既然如此，轩辕伯怎么会死？”

    有那种程度的战宠，轩辕牧认为，东伯神王应该是无敌的。

    轩辕青冷笑了一声。

    “轩辕伯的确把紫烈妖王变成了他的战宠，但是，即便战宠之力与他之力共鸣，他的实力提升了数倍，也没有能够扛住，那杨八仙的一剑。”

    “杨八仙兴许是修了什么诡异的剑道，他从瀛洲岛出来之后，主动进入他们的阵法之内，目的就是为了试剑，可东伯神王加上紫烈妖王，战宠秘术，却并未挡住杨八仙一剑！”

    “如此，你可明白，那杨八仙的实力？”

    轩辕牧听到这话，后背当即上起了一层鸡皮疙瘩和冷汗。

