    第26章 武统领，你可知罪？

    西园禁军。

    金鹤一脸阴沉的坐在主位上，他的左右两边是禁军的其他两位统领。

    下面依次坐着禁军的各个将领。

    可以说，三万禁军的权利都集中在这在座的十几人身上。

    金鹤扫视着众人，沉声的说道；“今天百官闯宫的事，我想在座的都已经知道了。”

    “我金鹤顾念同袍之情，之前有些事对你们一直都是睁一只眼闭一只眼，希望你们能够想明白，知道自己该怎么做。”

    “可是。”

    “你们最后却让我金鹤失望了。”

    金鹤阴沉的目光在每一个人的脸上扫过。

    “你们也让皇上失望了。”

    “身为宫内禁军，你们却没有守好宫廷，让百官轻易的便闯入了宫内，还一路畅通无阻的到了养心殿，你们都是干什么吃的。”

    “你们都是死人吗？”

    “如果是有官员造反的话，你们是不是也就这样让其一路畅通无阻的进入皇宫？”

    金鹤怒斥着这些禁军将领，冰冷的目光停在了右边两大统领之一武庆的身上。

    “武统领，你可知罪？”金鹤冷冷的看着武庆说道。

    武庆闻言，一脸平静道；“金统领，不知我武庆犯了何罪？”

    “何罪？”

    金鹤冷笑一声。

    “下令放百官进宫的是你武统领吧！”

    “没错，是我。”

    武庆不置可否的点了点头。

    “如果金统领指的是百官进宫这件事的话，那我觉得我武庆根本就没犯什么罪。”

    “百官气势汹汹的要进宫面圣，弟兄们根本就拦不住，我也是为了弟兄们着想，总不能真的对百官拔刀相向吧！”

    “要是那样的话，出了事谁来负责？”

    “弟兄们可都是拖家带口的，事后百官追究起来，谁能承受的住？”

    “金统领不会是想事后推出下面的弟兄们顶缸吧！”

    武庆一脸冷笑的看着金鹤。

    在下令放百官进宫的那一刻，武庆就已经想到了事后金鹤会问责。

    所以早就想好了应对之言。

    不得不说，武庆的这番应对之言确实是锐利无比。

    在场的十几位禁军将领心里也都觉得武庆说的没错。

    他们虽为禁军，有护卫皇宫之责，但百官要进宫面圣，他们这些小人物根本就阻拦不住。

    如果强行阻拦，势必会发生冲突，甚至是流血事件。

    到时候出了事，最后倒霉的还不是他们这些小人物。

    “呵呵，武统领倒是涨了一副伶牙俐齿的嘴。”

    “不过。”

    “这种解释，武统领还是留着跟皇上去解释吧！”

    金鹤一声冷笑，直接下令道。

    “来人。”

    “将武庆给本统领拿下。”

    两位禁军走了进来，上前就要拿下武庆。

    “谁敢。”

    武庆暴喝一声，直接站起了身。

    强大的气势震住了两位禁军，武庆一脸难看的看着金鹤道；“金鹤，你我都是禁军统领，你有什么资格拿我？”

    “就算皇上命你节制禁军，但你还没有擅自拿下一位统领的权利。”

    武庆是一点都不怵金鹤。

    同为禁军的三大统领，也许金鹤的实力是最强，但地位他们却是等同的。

    金鹤想要拿下同等地位的他，可不是那么简单的一句话就可以的。

    旁边的最后一位禁军统领王通，也是一脸凝重的站起了身。

    王通没有想到，金鹤会突然要拿下武庆，这可真是吓了他一大跳。

    要知道，武庆可不仅仅是武家的人，背后有皇后和大将军，还算是皇上周辰的亲信，可以说是背景深厚。

    周辰登基之前，王通和武庆二人就是周辰王府里的近身护卫。

    在周辰登基后，王通和武庆二人就被调入了禁军，因为皇后武婴的关系，武庆在极短的时间内被提升为了禁军的三大统领之一。

    当然，王通也是如此。

    可以说，金鹤才是那个不是皇上亲信的外人。

    可是现在，画面却反了过来。

    不紧紧是王通，在座的所有禁军将领都没有预料到，金鹤会突然要对武庆动手。

    全都一脸凝重的站起了身，戒备了起来。

    就在众人气氛凝重的时候，一道冰冷的声音传了进来。

    “金鹤没有资格，我有没有资格？”

    吕布一脸冷峻的走了进来，二话不说，方天画戟一出。

    “噗。”

    武庆还没来得及反应，他的人头就飞了出去，血淋淋的滚落到了地上。

    这一幕的发生，让在场的所有禁军将领脸色都是一变。

    还没等众人反应过来，吕布的方天画戟再次一扫，又是一颗血淋淋的人头滚到了地上。

    这一下，就连金鹤都是面色一变，站起身戒备了起来。

    其他禁军将领更是后退的聚在了一起，死死的盯着吕布。

    因为眼前发生的事，实在是让他们太过惊骇，难以接受了。

    禁军的三大统领，就这样被吕布瞬间杀了两个，只剩下了金鹤这么一位统领。

    这吕布想干什么？

    难道这吕布要把他们在场的这些禁军将领都要杀了？

    所有人心里都戒备警惕的盯着吕布。

    好在吕布在杀了王通这位禁军统领后，便收起了方天画戟，众人心里才松了口气。

    吕布冷冷的扫视了一眼众人，最后目光停在了还在戒备着他的金鹤身上；“金统领，皇上让我协助你彻底整顿禁军，现在这两人我替你清理了，剩下的由你来。”

    “我会暂时坐镇这里半天。”吕布说着，便直接坐在了刚刚金鹤坐的位置上。

    金鹤闻言，眼光闪烁了一下，在其他十几位禁军将领还没反应过来的时候，就直接出手。

    瞬间，六七位禁军将领死在了金鹤的手上。

    剩下的人，人人变色，生怕金鹤会对他们出手。

    而金鹤在杀了这六七个禁军将领后，就再没有出手，而是一脸冷冽的扫视了一眼剩下的这些人道；“多余的话我就不说了，接下来怎么做，想必你们自己心里都清楚。”

    “本统领只有一个要求，那就是禁军只尊皇令，只需有一个声音。”

    “凡是皇令所到，不从者，处死，不尊者，处死，有异议者，处死。”

    金鹤冷酷的说道。

    扫视了一眼这些人后，便挥了挥手。

    “都下去开始吧！顺便把这些尸体都拖下去。”

    (本章完)

