

    恒彦林看了一眼这个女人，随后就是准备离开。

    反正事情也都已经说清楚了，恒彦林感觉自己也没有必要继续在这里待下去了。

    这个女人，在之前的时候也她说的话，压根就是没有半点听进去的样子。

    也就是到了这个时候，对方才有那么一点听进去的意思。

    这让恒彦林在这个时候，也都不知道拿着对方应该怎么办才好了。

    毕竟，就按照此前的情况来说，恒彦林是当真不知道该和对方说些什么。

    女人在这个时候，看了一眼面前的恒彦林来，在此刻一时间也不知道该说些什么了。

    说实话，她自己也都没有想到过，这个事情会变成这般的样子。

    按理来说，她在之前的时候，就是有些无理取闹的，而且还硬生生的在恒彦林面前，弄出了这么多的事情来。

    这让她一时间也不知道，应该说些什么才好了。

    这会儿的她，心中也有几分后悔起来，早知道这般，那么在之前的时候，她就是不这样了。

    谁能够知道，自己在之前的时候所想的，居然都是理解错了。

    一想到这里，她顿时感觉心中后悔无比。

    恒彦林却没有理会她的意思，在此刻便是转身就想要离开。

    只是女人在见到这样一幕之后，连忙就是走到了恒彦林面前。

    “那个等等...”

    女人看着恒彦林，脸上满是带着一丝丝的羞愧之色。

    恒彦林看着对方，眉头不由微微一皱，这个家伙是怎么回事，该不会是在这个时候，还想要说什么，自己就是纠缠着对方之类的话吧？

    恒彦林可是已经把录像带都是给对方看过了。

    这个女人要是当真这样的话，那可就是有些无理取闹了。

    心中想到这里，恒彦林的脸上顿时带着几分不满之色来，在此刻看了一眼对方来，眼神之中也带着一丝丝的不满之色。

    心中想到这里，恒彦林微微深吸了一口气，随后就是看了面前这家伙一眼。

    “你是怎么回事，我都已经说过了，我就是在这里修炼的，压根就没有做其余什么事情，你可就是不要在乱来了行不行？”

    恒彦林带着些许的火气，压根就不知道面前的这个家伙是怎么想的，怎么就是有这么多事情。

    恒彦林心中有些火气，而面前的这个家伙在此刻，压根就没有那么多的想法。

    在这个时候，看看一旁的恒彦林，俏脸上满是纠结之意。

    这样的一幕，让恒彦林都是有些不知道该说些什么了。

    女人见着恒彦林的不耐之色，随后也很快就回神过来，连忙开口说道。

    “我不是那个意思，希望你能够原谅我！”

    说着，她是连忙冲着恒彦林狠狠的一鞠躬，“刚刚都是我的错，我也没有想到过事情会变成这个样子，希望你可以原谅我。”

    女人也是急了，她压根就没有想到过事情会变成这个样子，在这个时候看看面前的恒彦林来。

    感觉自己在之前的时候，当真有些太傻了，要不然的话怎么会做出这样的事情来？

    心中越是这么一想，在这个时候看着恒彦林的脸色也就越发的有几分惭愧起来。

    恒彦林闻言看了一眼对方，在见着对方确实没有其余的意思后，恒彦林的脸色这才放松了几分。

    说实话，对方要是这样纠缠下去，恒彦林也都是不知道该说对方什么了。

    但是很可能，恒彦林就不会放过对方的。

    毕竟这个女人，可是有些聒噪的让恒彦林厌烦了。

    只是没有想到的是，这家伙居然认错了？

    恒彦林眼神有几分惊异的将对方看了一眼，随后又是摇了摇头。

    恒彦林在此刻确实已经懒的理会对方了，在此刻淡淡的将对方看了一眼，便是开口说道。

    “行了，不管你在之前的时候，到底想做什么，现在又想要做什么，但是我都不想管了，我要走了，请你不要烦着我就行了。”

    恒彦林也已经不想和对方废话什么了，在此刻便是开口说了一句。

    说实话，恒彦林都不知道这个家伙想要做什么，在此刻只是看了一眼对方，也就只是想着就这样离开了而已。

    除去这个意外，恒彦林自然也没有其余的什么想法的。

    女人闻言，看着恒彦林的脸色有几分慌张起来。

    “那不行，在之前的时候确实是我的不对，我想要向你道歉，还希望你可以允许！”

    说着，她在这个时候就是无比认真的将恒彦林看着，眼神之中的真诚之意，似乎是在这个时候都可以显示出来了一般。

    恒彦林却是不怎么吃这一套，在此刻看了看对方一眼，便是不住的摇头。

    “我劝你死了这一条心吧，我都已经与你说过了，我是不想在和你废话这些东西的，你之前做的事情，我也可以当做没有发生过，总之你不要在烦着我就行了！”

    恒彦林深深吸了一口气，只是带着生冷的语气将对方看了一眼，随后就是开口说了一句。

    不管是怎么说，恒彦林确实有些被对方给气到了。

    说实话，恒彦林压根就没有想到过，这个事情会变成这个样子。

    一旁的女人也压根也没有想到过，这个事情会变成这般样子，在此刻看着恒彦林，神色紧张无比。

    她是真的觉得，自己是做错了，所以在这个时候，就是准备做一点事情，希望能够让恒彦林给自己一点机会。

    恒彦林看了一眼对方，在此刻一时间也不知道该说些什么了。

    不管是怎么说，恒彦林在这个时候，当真是不知道该说些什么了。

    毕竟按照之前的情况来说，这个事情那也不应该是这样子的才对的。

    “你就给我一个机会吧！”

    女人看着恒彦林，在此刻便是直接深吸了一口气，冲着恒彦林说了一句。

    一想到刚刚发生的事情，她都是觉得，自己当真有些过份了，这要是不好好的道歉一番，那怎么可以啊？

    所以想来想去，还是觉得在这个时候，就应该这般去做比较好。

hf();
