    第131章 海底宫殿   

    无垠之海上空，碧蓝如洗。

    

    三大族浩浩荡荡，急速前行，强大的威势，令海域海兽都不敢冒头。

    

    无垠之海浩瀚无边，深海遗迹更是难寻，好在陈家探寻数千年，对路线了如指掌，甚至还能找到一些近路，因此仅是数日，诸人便觉察到前面的海域开始变化起来。

    

    “要到了。”

    

    所有人的神色都肃然起来，包括白慕言、王修阳两位万象巅峰。

    

    他们面面相觑，有意放慢速度，让陈家一马当先，冲在最前。

    

    “哗哗。”

    

    不多时，前方海域传来哗啦的流淌声，伴随着一股神秘的气息弥漫而来，很快，一个巨大的旋涡便呈现在诸人视线之中。

    

    好似大地张开了巨口，要吞掉这片海域，令人心颤。

    

    更让人惊骇的是，一道道恐怖的海兽气息从旋涡中弥漫而来，铺天盖地，连海域都无法掩盖那股气息的可怕。

    

    “深海旋涡是整个无垠之海最恐怖之地，一旦踏足，四方无路，只有一路往下进入遗迹，这条路上会出现无数可怕的海兽，大家都跟紧我。”

    陈殷墨声音肃然的道。

    

    “所有人都跟紧我！”

    白慕言同样沉声道。

    

    “准备战斗！”

    王修阳道。

    

    此刻王、白两家已经躲到陈家之后，陈家，就是他们开启遗迹的工具，开路之事，当然交给陈家了，而且陈家还不敢反抗。

    

    陈殷墨没有去看王、白两家一眼。

    

    究竟是谁被利用，谁会遭殃，一会便知。

    

    “仙人，我们走。”

    陈殷墨朝秦风传音，秦风轻轻点头，随陈家一道踏进旋涡。

    

    只一刹那，无边的海水和妖气同时涌来，顷刻间便有海兽从中掠出，朝他们冲杀过来。

    

    那些海兽的实力很强，最弱都是五阶万象级，若非陈家和海族达成约定，两族联手，只怕这条旋涡通道，就会给陈家带来难以承受的损失。

    

    “吼！”

    

    果然，那些海兽像是收到过什么命令，虽然凶猛而来，却并没有对陈家发起疯狂冲杀，只是象征性冲撞了几下便放任而过。

    

    秦风暗暗点头。

    

    随陈家一道果然省事不少，至少这条恐怖的旋涡，就不用他强行出手，可以节省许多力气，专注下面的遗迹。

    

    陈家他们冲破的很顺利，但王、白两家却没那么幸运，哪怕是在海下，也能听到一道道惨叫声此起彼伏。

    

    不知过了多久，原本昏暗的深海逐渐有亮光闪耀，秦风顺势往下望去，透过陈家诸人以及无数海兽，能看到一座无比威严的宫殿坐落在深海地下，璀璨的金芒闪耀，无比神圣。

    

    在宫殿外，铺满八十一层石梯，仿佛是由黄金浇灌而成，绽放出无尽霞光，璀璨无比。

    

    “到了！”

    

    陈殷墨望着那璀璨神圣的宫殿，内心无比震撼，他曾来过这里，此刻依旧被震撼到，只觉心潮澎湃。

    

    陈家其余修者更为震撼，特别是那些未曾来过之人，此刻亲眼看到这宛如仙迹的宫殿，只觉心颤。

    

    “你们终于到了。”

    

    这时，有一头无比庞大的蛟龙朝这边盘亘而来，口中吐出冰冷的人声，显然在此等候多时。

    

    随着蛟龙出现，还有两头无比庞大的海兽现身，冰冷的双瞳扫视着陈家诸人。

    

    这三头海兽便是无垠之海最后的六阶后期海兽了，它们对这深海之地的宫殿遗迹颇为头疼，这才选择和陈家联手，想要打开遗迹，解除威胁海族生存的祸患。

    

    “你们可有把握打开这遗迹？”

    一头八爪章鱼冰冷的问道。

    

    天地万物修行的规则都是一样，同修天道规则，人族破境灵幽，便有蜕变，可称天人。

    

    而妖兽破境灵幽，便能开灵智，有思维和智慧，修到五阶万象级，便能通人语。

    

    “我比你们更想打开这座遗迹。”

    陈殷墨扫视三头海兽道。

    

    “这座遗迹散发的气息能压制我们的妖气，我们不便久留，这里，就交给你们了，如若失败，就长留此地吧。”

    一头鲲冷冰冰说道，庞大的身躯卷起一阵波动，缓缓离开这边。

    

    蛟龙和八爪章鱼也往后退去。

    

    海族不是没尝试过打破这遗迹，但宫殿中有股可怕的气息时而弥漫，能够压制它们的妖气，让它们灵魂都感到颤栗，根本不敢靠的太近。

    

    “陈殷墨，你竟敢陷害我们！”

    

    便在这时，王、白两族武者终于冲破而下，只是此时，两族人数已经骤减过半，而且消失的几乎都是万象强者，活着的人，也尽皆伤痕累累，狼狈至极。

    

    便是白慕言和王修阳都受到极其惨烈的冲击，一条手臂断裂，还挂着碎肉，气息萎靡至极。

    

    一开始他们不觉得什么，毕竟深海有多恐怖，他们也是清楚，但陈家俯冲在前，竟无一伤亡，再加之陈殷墨和海族的对话，瞬间让他们震怒。

    

    陈家，这是暗通海族，想至他们于死地啊。

    

    “两个老家伙，没想到你们竟然还能活着。”

    陈殷墨回首看向王、白两家，对白慕言和王修阳活着有些意外。

    

    陈家一代不如一代，日渐式微，而王、白两家虽然也难出涅槃，但至少都有万象巅峰坐镇。

    

    三大族，陈家势微，而他又寿元将近，不得不为陈家未来做些考虑，此次趁与海族联手之际，顺从王、白两家威压，将之带往这深海遗迹，就是为消减两族的实力，让三族达成一定的平衡。

    

    首当其中的，自然便是两族最强的万象巅峰，本以为他们将陨落在旋涡之中，没想到竟活着冲破而出。

    

    “陈殷墨，你……”白慕言怒极败坏，一旁的王修阳反倒快速冷静下来，一把拉住白慕言，然后朝陈殷墨硬生生挤出一抹笑容，   

    “陈兄，你们好快的速度，我等差点没跟上。”

    

    白慕言不笨，很快也反应过来，不再叫嚣。

    

    他们两家损失惨重，且尽皆身负重伤，真与陈家翻脸，绝对讨不到一丝好处，相反，覆灭的几率更大。

    

    这口气只能忍着，待稳住伤势再说。

    

    “装傻可救不了你们。”

    陈殷墨摇头冷笑，苍老的脸上有肃杀之意浮现，“杀！”

    

    伴随着一个肃杀冰冷的杀字喝出，陈天等人顿时冲杀出去，这些年，王、白两家威压陈家的次数可不少。

    

    数日前降临陈家岛时的霸道还历历在目，这些，他们都不会忘，此刻能够反杀，又怎会放过。

    

    “逃！”

    

    王修阳脸上顷刻间惨白如纸，极其果断的往回遁逃，还有白慕言等人，尽皆疯逃。

    

    本以为吃定了陈家，没想到竟反被陈家做局，此刻重伤在身，绝非其敌，不得不逃。

    

    但重伤之下，战力直线下降，再有无数海兽存在，又如何逃得掉。

    

    结果毫无悬念，只是刹那时间，王修阳、白慕言便被陈殷墨斩杀，一些高阶万象，也被陈天他们斩杀，至于其他人，陈家并没有浪费过多时间追杀。

    

    旋涡中的海兽，恐怕就能将之全部留下，哪怕有活着，两家也威胁不到陈家了。

    

    “仙人，我等先行尝试打开遗迹。”

    快速折返的陈殷墨，无比敬畏的看向秦风道。

    

    “好。”

    

    至始至终，秦风都没有参与三族之事，他来此，只为遗迹，倒想看看陈家能否打开遗迹。

    

    

    

