    司法岛连接之桥的地下通道之中，路飞正在和卢布·路奇对战，他们后面的通道之中则是娜美和可可萝婆婆等人，他们正要穿过这里，去和罗宾汇合。

    “轰轰轰……”

    “来了！”坐在船舷边的雷纳看着后方传来的炮击声，轻声说道。

    “什么来了？”弗兰奇不解的问道。

    “是海军的军舰！”罗宾也沉声说道：“父亲，现在怎么办？”

    “你的同伴应该也差不要过来了，我们先开船！正义之门打开之后，中间的旋涡就会消失，到时候你们先走，我来拖住海军！”雷纳笑着说道。

    罗宾犹豫了一下，还是点了点头，现在海军并不知道雷纳在这边，所以出其不意的话，雷纳应该不会有危险，只要他们快点撤退，那么只剩下雷纳一个人的时候，他就可以随时离开了。

    “轰轰轰……”越来越多的海军军舰出现，他们开始朝着司法岛发射炮弹。

    “中将大人，司法岛正门聚集了许多的官员！”一名海军士兵对着鼯鼠中将说道。

    “命令二号、三号、四号船过去，将所有司法岛的官员全部接走，注意小心那群海贼！”鼯鼠中将并没有犹豫，直接说道。

    本来这次的行动是没有他的，但是道伯曼中将之前根本赤犬·萨卡斯基大将去监视白胡子海贼团，结果两人重伤而回，现在还在养伤，所以他就代替了道伯曼中将。

    另外一边，正在战斗中的路奇为了不让路飞的伙伴通过这里，直接将墙体击穿，让海水涌了进来。

    “混蛋！你在干什么？”见到对方的的举动，路飞愤怒的吼道。

    “这样的话……就算你的同伴真的再通过什么手段过来，恐怕也无法通过这里了！那么我也能安心的和你继续战斗了，草帽小子……你让我开始有些认真起来了。”路奇甩了甩手臂，说道。

    紧跟着因为两人都是能力者，所以海水涌入之后，他们只能不断的向上，最后直接打穿了顶部的天花板来到了外面。

    而海水的涌入则是让后面的草帽一伙成员都差点被淹死，好在可可萝婆婆是人鱼一族，所以将他们全部都救了上来，直接丢向了过来的运送船上。

    “哎哟~真是……您和当年的变化可真大！”看着人鱼形态的可可萝婆婆，雷纳突然感觉到有些辣眼睛，要知道当年年轻时的可可萝，也算是水之都的一枝花。

    “嘎嘎嘎嘎嘎……你小子说什么胡话呢？”可可萝婆婆一边穿着裤子，一边大笑着说道：“先看看他们有没有事吧！”

    “没事，他们好像受到了什么刺激，所以幸运的没有喝到多少水！”稍稍查看了一下之后，弗兰奇舒了口气，说道。

    “诶？刺激？难道有什么东西刺激到他们了？之前都好好的啊！”可可萝婆婆不解的问道。

    “是你啊！”弗兰奇都有些无力吐槽了。

    “对了，她就是女儿吧？雷纳！”看了看站在那里的罗宾，可可萝婆婆好奇的问道。

    “嗯！”雷纳点点头，自豪的说道：“是我和奥尔维亚的女儿！奥尔维亚是奥哈拉的学者，所以罗宾也很好的继承了她妈妈的天赋，成为了了不起的历史学家呢！”

    “诶？你怎么知道罗宾是他女儿的？”弗兰奇诧异的看着可可萝婆婆，问道。

    “恩哈哈哈……当然是……他告诉我的啊！”可可萝婆婆理所当然的回答。

    “咳咳咳……”这个时候，草帽一伙的其余人也都慢慢清醒过来，不过都还沉浸在人鱼的打击之中，索隆更是直接抹除了刚才的记忆。

    “咦？雷纳？你怎么会在这里？”见到雷纳之后，娜美惊喜的问道。

    “不要每个人见到我都问相同的问题好么？再说……现在可不是说这些的时候哦！”雷纳看着四处出现的军舰，笑着说道。

    “什么？什么时候……我们已经被包围了？”这个时候，娜美才发现，远处的司法岛不知道什么时候，已经变成了一片火海，现在除了他们所在的运送船和路飞、路奇所在的桥墩之外，已经没有一片完好的地方了。

    “这……就是屠魔令……冰冷的从地图上将一个小岛给抹除！”罗宾轻声说道。

    “可是……岛上明明还有那么多……”娜美有些不可思议的说道。

    “在地图上……可是看不到人的！”罗宾摇摇头，说道。

    “弗兰奇……”几人都看向弗兰奇。

    因为岛上除了世界政府的官员之外，还有弗兰奇一家和水之都的船匠们。

    “放心吧……他们没事……我能感受到他们的生命力！”突然，雷纳开口说道。

    “什么意思？雷纳……你是说他们还没有死？”弗兰奇转过身，看向雷纳问道。

    “我不知道是不是他们，但是岛上的确还有一伙人的生命能量！”雷纳点点头，说道。

    “不行……我得去找他们！”弗兰奇说着就打算朝司法岛过去，但是却被山治一把抓住。

    “你疯了？现在你根本过不去，看看四周的海军……他们现在既然没事，就不要过去！等到事情结束之后，他们可以再想办法离开！”山治抓住弗兰奇，说道。

    “雷纳……”弗兰奇转过身，看向雷纳，似乎再想雷纳求助。

    “别看我！我一旦出手……海军就会立刻呼叫支援，到时候过来的……可就不是这些人了！”雷纳摇摇头，说道。

    草帽一伙的人听到雷纳的话，都是心中一稟。

    “该死的……现在怎么办？草帽小子还没有过来，我们要继续等待么？”弗兰奇有些烦躁的问道。

    “不到最后……我不会出手的！一旦我出手，那么就必须保证你们在三十分钟之内能逃走！”雷纳轻声说道：“因为海军的援军从那边赶来的速度，差不多也就三十分钟！”

    “呼！没关系，我们就在这里等着路飞，他一定会战胜那个家伙，然后回来的！到时候再让我父亲出手，为我们开辟出一条通道，我们就能安全的离开了！”罗宾站出来，直接说道。

    “父……父亲？”山治、娜美等人听到罗宾的话，一个个都大吃一惊，不敢置信的问道：“雷纳是你的父亲？”

    雷纳和罗宾一起点点头，确认了这件事，但是他们依旧还是有些吃惊。

    “等等……你说罗宾是你女儿的话……那她为什么会……”娜美有些诧异的问道。

    要知道之前他们已经了解了罗宾以前的生活，但是如果雷纳是她父亲的话……咱们可能会过的这么惨？

    雷纳苦笑着将罗宾的事情说了一遍道：“所以罗宾是到了阿拉巴斯坦之后，遇到了马尔科，才由马尔科带来见我的！再次之前……我根本就不知道她的存在！”

    “原来如此……可是为什么罗宾找到你之后还继续留在阿拉巴斯坦啊？”娜美似乎化身成为小侦探你，继续追问道。

    “因为……她有她的生活，既然知道了她的存在，我自然不会让她继续颠破流离，但是白胡子海贼团并不适合她，她应该拥有自己的人生，而我……只要为她保驾护航就可以了！”雷纳笑着说道。

    “没错，之前我们遇到青雉之后，我就和老爹通过话，让他小心海军，因为他们似乎想要拿我当做诱饵，去算计白胡子海贼团！”

    “后来我在七水之都遇到CP9的时候，也和老爹通过话，也是他告诉我，我父亲已经朝着这边赶来，所以我才会跟着他们来司法岛……因为他似乎知道我母亲当年的死因！”罗宾点点头，指着甲板上昏迷过去的斯潘达姆，说道。

    “等等……老爹是谁？”山治听着罗宾的话，有些不能理解的问道。

    “那是我大哥，白胡子爱德华·纽盖特！从我和罗宾相认的那一刻开始，她就算是我们白胡子海贼团的编外人员了，我大哥白胡子也认她做了干女儿！”雷纳笑着说道。

    听到雷纳的解释，所有人都情不自禁的咽了口口水，那可是白胡子啊！这个世界上，怕是没有那个海贼不知道白胡子的名字吧？那个被称为世界最强的男人，站在现在所有海贼最顶点位置的男人。

    “也就是说，哪怕我们不追过来……你也不会有事？”娜美顿时有些泪流满面的说道。

    倒不是说他们后悔这样做了，而是人家早就安排好了，现在搞得他们就像个傻瓜一样。

    “所以我才让你们不要来啊！”罗宾有些无奈又有些感动的说道：“不过没想到你们还是追过来了……谢谢大家了！”

    “呼~”靠在船舷边的山治吐了个烟圈，说道：“可是……如果我们不来，罗宾小姐是真的打算和我们在这里分开的吧？”

    罗宾犹豫了一下，点点头，说道：“没错，经历过青雉那件事之后，我就知道，我跟在你们身边，会给你们带来很多你们根本应付不来的事情！所以我的确打算等到我父亲过来之后，就跟着我父亲一起回到白胡子海贼团！”

    “这样不光对我好一点，对你们也好一些，也不会让海军抓到把柄利用我要挟白胡子海贼团和我父亲！”

    听到罗宾的话之后，娜美等人都沉默了下来，若是别的原因，他们自然要反驳，但是现在罗宾打算跟着自己的父亲离开，他们似乎没有拒绝和劝罗宾留下的理由和借口。

    “罗宾姐……”躺在地上不能动弹的乔巴，已经有些伤感的哭出来了。

    “所以……父亲大人！”罗宾深呼吸一口气，看向雷纳，说道：“请允许我再肆意妄为一回！如果日后我真的被海军抓捕了，也请不要为了我妥协……因为我打算和我的伙伴们继续航行，去经历属于我的冒险……现在我也明白了您当初所说的话……我想和我的伙伴们在一起！”

