    众神世界之中，武神殿之内，亦或者可以说是在大秦帝国范围之内。

    在把自己在现实世界之中的事情都给彻底放开了之后，此时的嬴璎珞终于是可以不用再理会现实中的凡尘俗世，而是专心致志的开始研究，怎么壮大自己所率领的大秦帝国这一个庞大的势力。

    现如今在嬴璎珞的掌控之下，大秦帝国横跨两个大区，光是在她的掌控范围之内，就有着三十多座大城，旗下的中城和小城，数量更是数不胜数，人民以亿万计。

    虽然说现如今这一些城市，大多都是刚刚纳入到掌控范围之内，基本上没有平稳下来，但终究已经属于大秦的领土，打上了属于自己的烙印，这样的事情，终究还是大大壮大了自身的伤势以及力量的。

    到了这个地步的时候，大秦帝国疯狂扩张的趋势终究还是缓慢了下来，毕竟现在的大秦军队，终究是需要休养生息。

    而且这么肆无忌惮扩张下去，后勤跟不上的情况之下，终究有着一定的难度。

    因此这时先要将这些被掌控下来的城市纳入到掌控范围之内，与此同时，再将这一些地方进行消化之后，随后的时间里面，那一些大秦的军队休养生息一段时间之后，才能够再继续扩张下去。。

    虽然此时嬴璎珞心里面非常的着急，但她也知道欲速则不达，哪怕自己在众神世界之中所能够停留的时间已经不足十年的时间了，但是她不管再如何的焦急，可是世间万物之事，不以自己的意志运转。

    即使如此，现如今的大秦帝国在附近这两个大区之中，威势也是非常强大的。

    除了那一些巨城她不去招惹之外，剩下的那一些大城，中城或者是小城，若是大秦兵锋所指的话，不管再如何强大的势力，到时候也只能是纳头就拜。

    其中的一些神灵，要么就是臣服于嬴璎珞，要不然的话只能是被人屈辱的从自己的神殿之中驱赶出去。

    他们那一些信徒，普通的信徒自然是被人驱赶，而那一些死忠分子的话，基本上都是会被杀死的。

    毕竟没有任何一个神灵, 会给自己留下任何的隐患, 而一个神灵的中坚分子, 就是他的一些虔诚的信徒，所以基本上神灵之间在进行争峰之时，最先死亡的就是这一些虔诚信徒。

    原本的时候, 嬴璎珞勤于政务，时刻指挥着自己手下的大秦军队进行冲锋陷阵, 但此时大秦沉寂下来之后, 嬴璎珞也基本上将自己手中的事物分布那些丞相去处理, 而她自己则是陷入到了闭关的状态之中。

    事实上真实情况是，嬴璎珞这个时候, 已经将自己所有的意识全部都抽回了自己的本体之中，在这样的情况下，在外面的那一些分身, 这个时候也一个个进入到了闭关的状态, 之所以如此, 是她为了要调整自己的状态, 让自己以最好的状态来迎接自己的晋升。

    嬴璎珞所拥有的武神神职，前所未有, 在这样的情况下，她不能够倚仗前人的经验来前进，所以任何一个步伐, 全部都要依靠自己一步一个脚印慢慢的摸索成长。

    所以她也只能是让自己和武神神职进行融合，但好在这一个神职, 和嬴璎珞之间非常契合的情况之下，很多人其实并不清楚, 此时的嬴璎珞，对于这一道法则的领悟, 早就达到了非常恐怖的地步。

    只不过是因为她想要在众神大陆之上多停了一段时间，因此并没有让自己完成晋升，不然的话，她想要晋升的话，随时都能够一步登天，直接成为神王之强者。

    而现在嬴璎珞所要考虑的，就是在众神世界之中, 她在晋升的过程之中，也会连带的影响到现实世界之中的自己，因此不管如何，她都绝对不能够出现大意。

    何况如果仅仅只是按照正常的流程晋升到神王层次, 对于嬴璎珞来说，压根就不是她所要做的事情，此时此刻她想要的更多，让自己变得更强才是她真正的目的。

    前面的时候嬴璎珞之所以指挥着自己手下大秦的军队，疯狂的在外面进行扩张之中，并不仅仅只是为了要扩张大秦的势力范围，更关键的是，嬴璎珞自己本身武神神职就囊括了一部分的战争权柄，所以这个时候，发动战争对于嬴璎珞来说，其实也是在变相的加强自己对于法则的领悟程度，加快自己和武神法则之间的融合程度，让自己变得更加强大。

    事实上这个时候的嬴璎珞，已经很少再继续理会大秦以及武神殿之中的事情了，毕竟这个时候她将自己所有的精力都收回了自己的神国之内，在这样的情况下，是为了加强自己和武神法则之间的融合程度。

    对于法则的领悟程度，只不过就是真神进入到神王层次的敲门砖而已，而对于法则的融合程度，才是神王打开主神的敲门砖。

    而嬴璎珞，这个时候的目的自然并不仅仅只是为了神王层次，她的目的从一开始的时候，其实就是为了直接一口气达到主神层次。

    就好像是当时，在新手神域之中的时候，当别人从新手神域之中晋升，所成的不过就是天神级别的时候，嬴璎珞所想的就是一步登天，直接达到真神层次。

    而现如今别的人，从真神层次晋升上去，基本上真神就只是真神而已，可是对于嬴璎珞来说，哪怕是让她晋升成为神王，他都是不愿意的，她更想要一步登天直接成为主神。

    因为她如果从神王再晋升到主神层次的话，在星界之上，将会遭受到无数人的阻拦。

    因此这个时候的她一口气在众神大陆之上，直接晋升成为主神的话，基本上没有多少人能够阻拦她，这才是她所要走的捷径。

    而且嬴璎珞对于自己的路线其实早就已经规划好了，在这样的情况之下，一旦从众神大陆之上一口气晋升成为主神的话，到时候在星界之上时，她从主神达到主宰层次之时，基本上没有任何的阻碍。

    别的神灵想要从主神晋升成为主宰，所需要做的事情，就是要将自己这一系的法则，全部都给收拢回来。

    只有如此，在收拢了一系的法则之后，才能直接晋升成为主宰。

    因为所谓的主宰，就是某一道法则的主宰，但是很显然，这一切问题对于嬴璎珞来说根本就不存在。

    因为自她晋升到现如今开始，嬴璎珞虽然拥有属神，但是她的这一些属神，基本上是自己手下兵种，她并没有将自己的法则赐予出去，也就意味着不可能有别的人和他拥有着相同的法则。

    这才是嬴璎珞最大的底气所在。

    就好像是光明主宰，祂作为光明一系的主宰，所需要做的事情，就是在主神层次的时候，将其他光明一系神灵的法则给收归己有。

    所以才能够顺利的晋升成为主宰，但很显然，武神一系是嬴璎珞自己开创出来的，没有其他神灵和她竞争的情况之下，也就意味着，当她成为主神圆满之后，就能够自然而然的晋升到主宰层次，基本上不会遭遇到任何的阻拦。

    但这个时候，嬴璎珞所遭遇的难题，就是她必须要在现实世界，剩下几个月时间之内，完成和法则之间百分之百的融合度，只有如此，才能够在最后的时刻，直接冒险选择冲击，让自己一口气达到主神层次。

    这也是为什么现如今嬴璎珞并没有让自己手下的一些武神殿和大秦帝国的军队，在继续向外扩张的原因。

    因为这个时候她必须要收拢自己手下的力量，增强他们的实力，让他们不断的进行提升之中。

    毕竟这个时候再继续向外扩张的话，到时候会受到损伤，而且不断和人进行交战的情况之下，也就意味着她会得罪更多的人，会闹出更多的动静，吸引周边之人的注意。

    而现如今所需要做的事情，就是巩固现如今所拥有的地盘，尽可能的提升自己手下这些人的力量。

    此时对于嬴璎珞来说，信仰之力对于自己而言，根本就没有多大用处的情况之下，她基本上把自己所拥有的信仰之力全部分散给自己手中的一些人，大量的提升他们的实力。

    正因如此，所以现如今武神殿之中，基本上高手如云。

    而且因为担心这一些人的力量会泄露出去，所以嬴璎珞甚至专门打造了一个特殊的半神器，让这一些达到一定层次的人，专门躲入到这一个半神器之中，免得他们气势泄露出去。

    虽然嬴璎珞知道，自己在晋升过程之中，阻拦自己的人的规模达不到当初的时候，左天耀晋升之时那么恐怖，但是此时周围那些异族之人，毕竟也不可能会眼睁睁的看着她完成晋升。

    因此必然会过来捣乱，在这样的情况下，如果是以往的话，她自己就是一个强大的战力，任何人在过来进行阻拦之时，她可以轻易将对方给打败。

    但是在自己晋升成为主神的那一刻，她自己是不可能出手得了的，所以必须要有强大的护道者帮助自己进行护卫。

    而且虽然说，到时候人类一方的那些神灵也会来帮助，但此时此刻，嬴璎珞自然也需要让自己手中拥有强大的实力，只有如此，才能够在面对外族入侵的情况之下有足够的底气。

    虽然说面对那一些神灵的时候，她手中的这一些力量，其实基本上做不到太大的效果，但是所谓蚁多咬死象，嬴璎珞还就不信了，到时候自己手中直接弄出一支实力庞大的大秦军队之时，结成军阵和这一些神灵底的情况之下，还不能够挡住三五个。

    而且不止如此，这时候嬴璎珞以前时候，那一些晋升上去的属神，这时候也开始选择晋升。

    直接从天神达到了真神层次，他们和嬴璎珞共用一个神国，在这样的情况下，他们晋升上去，其实也不过就是变相增加了嬴璎珞的底蕴而已。

    不过因为他们并没有属于自己的神国，所以在从天神晋升成为真神的那一刻，动静并没有想象之中那么大。

    事实上这个时候，在嬴璎珞周边的那一些神灵，也是暗流涌动，一开始的时候，随着嬴璎珞不断攻城略地的情况之下，周边这一些神灵也是人心惶惶，生怕什么时候自己就会兵临城下，然后直接被大秦铁骑攻破。

    但让谁都没有想到的是，当他们以为嬴璎珞会轻而易举将他们给攻破的时候，大秦的军队就这么停住了下来，随后的时间里面就这么跟他们进入到了对峙的状态。

    见到这一幕的时候，周边这一些神灵也总算是松了一口气，不过对于这样的情况，他们倒是也并不意外。

    毕竟前面的时候，这些大秦的军队，疯狂的进入扩张的状态，使得大量的城市纳入到他们掌控范围之内，因此他们猜测，必然是因为后备管理人才已经不够了，所以这个时候，也只能是挺留下来。

    不过虽然说这个时候他们松了一口气，但也担心等到这些大秦的人缓过神来之后，到时会对他们再一次发动攻击。

    身边有着一个实力强大邻居的情况之下，任何一个人遭遇的时候，基本上都是会人心惶惶的。

    此时这一些周边神灵的信徒，自然也是不例外的，哪怕明知道，他们的实力，对于大秦来说不值一提，但此时此刻，他们也是火急火燎的，开始联系着自己周边的一些邻居，想要合纵连横，共同抗击大秦的军。

    没有谁愿意看到，自己周边这一个实力强大的邻居，缓过神来之后，对自己发动攻击，所以说这个时候，他们只能是自己先提前发动，将这一个实力强大的邻居给干掉，那时候自己才能够安全的下来。

    而此时大秦军队沉寂了下来，但是对于后备人才的培养，却是时时刻刻都在开始之中的，而且虽然说大秦的军队这个时候已经沉寂了下来，但周边这一些城市之中的人，却根本没有发现的是，在他们所管辖的范围之内，此时已经有一些人无声无息之中前往了那里。

    在这一些城市之中，开始沉寂，无声无息之间，在散播着一些消息。

    大秦黑冰台，可不会因为这一些大秦的军队停止下来之后，就忘了自己的使命。

    前面的时候，正是因为大秦黑平台的这一些人，没有足够的时间，在一座座城市之中进行沉寂的情况之下，使得大秦军队只能是强行进行攻击。

    虽然说他们战无不胜，攻破了一座又一座的城市，但不得不提的是，没有大秦黑冰台在提前进行布局的情况之下，使得他们的伤亡也并不小。

    也就是因为大秦实力强大，而且底蕴深厚，所以这样的损失能够扛得住，若是换了任何一个实力弱小神灵的话，单单只是那一些伤亡，就已经是他们所不能够承受得了的了。

    此时这些被大秦攻占下来的城市，在大秦官方人员的不断拉拢和安抚之下，渐渐变得沉寂了起来。

    大秦有着严格的制度，对这一些普通平民也算是比较优待，尤其是那一些名声不好的贵族，基本上都会进行清理的情况之下，很快就得到了这一些民众的拥护。

    而且前方没有战士的情况之下，此时大秦的军队，在最前线进行驻守，使得后方的这一些平民，基本上也不会有着闹事的风险。

    在这样的情况下，很快的，一座座城市就纳入到了大秦的掌控范围之内，而且这个时候，这一种掌控力度也正在不断的加深之中。

    因为大秦的军队，对于这一些普通白百姓基本上秋毫无犯的情况之下，这一些普通百姓对于大秦拥有着不错的好感。

    而且随后的时间里面，发现在大秦的掌控之下，他们没有那么多杂七杂八的税收要上交的情况之下，使得这些普通百姓的日子好过了许多之后，自然就加强了他们对于大秦的归属感。

    现如今虽然说这种掌控力度要一点点的提升之中，但是因为没有战事发生的情况下，如今的大秦有着足够的时间慢慢将这一些人给收复。

    收拢这些普通百姓，对于大秦的官员来说，只不过就是基本操作而已，事实上这个时候虽然说已经没有任何战事发生了，但是大秦的人，也仍然是在一座城市之中不断的收拢着人手，将其中一些实力强大的人进行招揽，然后选入到军队之中进行训练，默默加强着大秦的战斗力。

    而此时在距离嬴璎珞，武神教区并不远的地方，在一座小小的城市之内，奥尔良王子看着武神教区上方的一个巨大的神灵虚影，整个人的心情就顿时不美妙了。

    作为一个来自于八级文明的王子，按理来说的话，他在现实世界之中一帆风顺，而且在众神世界之中的时候，一开始发展也是可圈可点的。

    随后的时间里面，更是一步成为真神，而且有着家里面给自己做了安排的情况下，别的人还在苦逼的在外域慢慢发展的时候，他就已经来到了众神大陆之上。

    一开始就拥有了一整座城市给自己发展，可是结果没有想到的是，在自己去招惹了嬴璎珞的情况之下，他所拥有的一切直接被嬴璎珞打回原形，他最终只能是自己一个人狼狈的逃窜。

    虽然说他重新从外域将自己的一个分身派遣到了众神大陆之上来，可是自己原本所拥有的一切，已经不复存在的情况之下，所有一切只能是重新开始了。

    现在他又重新拥有了一座小小的城市，但这座小城市已经是家里给自己做的最后安排了。

    如果这一次，他再丢失了这座城市的话，奥尔良王子非常清楚，到时候神龙文明的人绝对不会再给予自己任何的支持了。

    哪怕他是王子，但是对于皇族子弟的这种扶持，也不是无穷无尽的，主要还是他前面的时候实在是太过于废柴了。

    有着这种优势的情况之下，面对嬴璎珞这样一个白手起家的一级文明的人的时候，居然轻而易举的被对方给打败了。

    哪怕现如今人类文明已经晋升成为二级文明了，但是不要说是二级文明了，即使是七级文明的人，和八级文明之间的差距，本身就是非常巨大的。

    他作为一个八级文明的王子，输给这一些人本来就是非常丢人的事情，此时奥尔良王子这件事情在神龙文明之中，甚至已经成为了一个笑柄。

    甚至有的人这个时候正在叫嚣着，要狠狠的教训一下嬴璎珞，但是这些年轻人却没想到的的是，非常罕见地直接被他们背后的那些长辈给训斥了，不允许任何人在这个时候去找嬴璎珞的麻烦。

    很多人不理解，为什么他们堂堂八级文明的人，丢了这么大一个颜面的情况之下，长辈们却不允许他们去找嬴璎珞的麻烦。

    但是奥尔良王子心里面却隐隐之间有着一丝明悟，如果是以前的话，他也不会理解，觉得他们出生于八级文明，实力碾压那一些低等文明，在这样的情况下，区区一个一二级文明的低等文明的人而已，哪里会被他们给放在心上。

    但是前面那一次和嬴璎珞交战之后，奥尔良王子才明白，虽然说嬴璎珞来自于一个低等文明，但她的实力到底是有多么的恐怖。

    要知道当初的时候，可并不仅仅只是他自己一个，虽然说奥尔良王子在八级文明之中，天赋并不是最为绝顶的，但也绝对不是一个一无是处的废柴。

    可是当时的时候，他已经使用了神器，而且旁边还有那么多真神跟自己一起进行围攻的情况之下，最终他们这一些人，却是直接被嬴璎珞给打败，可想而知嬴璎珞的实力在真神之中，是有多么的恐怖。

    “人类文明！”

    提到这一个名字的时候，此时奥尔良王子忍不住握紧了自己的拳头。

    当第一次听到这个名字的时候，当时的奥尔良王子其实是不以为然的，当时的时候，他觉得区区一个一级文明而已，哪里需要被自己放在心上的。

    而当时他之所以知道这一个文明的名字，是因为当时的时候，人类文明那里出了一个人，被所有人尊称为宇宙第一天才，哪怕当时的时候，知道是被所有文明进行捧杀，但当时听到这个名字的时候，奥尔良王子也是直接嗤笑不已。

    毕竟区区一个一级文明的人，哪里有什么资格直接称作是宇宙第一天才呢！

    毕竟没有什么值得拿出手的战绩的情况之下，至于说他在虚神界之中所做的那点事情，压根就不值一提。

    因此他根本就没有怎么放在心上，但随后的时间里面，让他没有想到的是，本以为这一个文明之后不会再在自己的耳边响起，却没发现随后的时间里面，嬴璎珞的名字和徐洛这一个名字在他的耳边时不时的响起。

    直到那个时候，他才发现这一个文明到底是有多么的恐怖，区区一个一级文明而已，居然出现了这样两个绝顶天才，再加上以往的时候，就已经名震整个宇宙的左天耀，也就意味着这一个一级文明，居然有着三个主神强者的种子。

    也就意味着，人类文明现在虽然说仅仅只是一个一级文明而已，但若是再这么发展下去的话，到时候他们有着一丝希望，可以晋升成为高级文明，三个主神级强者坐镇，这样的文明在任何一个地方，绝对是不可小看的。

    “这个女人的野心，实在是太大了！”

    此时看着嬴璎珞的武神教区上空的那一个神灵虚影，奥尔良王子目光闪烁着。

    他亲眼见证着嬴璎珞这一个神灵虚影，从一开始时候的凝实，随着后面的时候，不断在进行攻城略地的情况之下，这一个神灵虚影迅速变得虚幻起来。

    这是因为更多的地方，纳入到了掌控范围的情况之下，原本凝实的神灵虚影，这个时候因为信仰分薄了的情况之下，不自觉的变得暗淡了起来。

    但是虽然说这个时候神灵并没有一开始时候那么凝实了，但神灵虚影的高度却也从一开始时候不断变大。

    毕竟掌控的范围增强了之后，神灵虚影的高度自然也在发生着变化。

    而最为恐怖的地方，就在于当嬴璎珞的这一个神灵虚影在不断变高变大的过程之中，神灵虚影的凝实度却并没有进一步下降着，反倒是在随后的时间里面，一座座城市纳入到嬴璎珞的掌控范围的情况下，这一个神灵虚影也在不断变得凝实之中。

    哪怕后面的时间里面，因为越来越多的城市纳入掌握范围，而使得这一种凝实°也稍微有点下降，但此时随着大秦的军队已经停止了，在继续往外扩张的情况下，以肉眼可见的，这一个神灵虚影的凝实度，正在逐渐增加之中，神灵虚影的凝实程度，其实也变相证明了，一个神灵对于自己掌控区域之内的掌控力度。

    很多人觉得，嬴璎珞吞下了这么多地盘的情况之下，接下来十几年时间之内，她得要好好消化一下，不然的话，这么多城市，她想要将所有城市都给纳入到自己的掌控范围之内，根本就是不现实的事情。

    但此时奥尔良王子却可以很确定，以嬴璎珞这种速度，最多一两年的时间，这些城市大体上就可以直接稳定下来，再过个三五年的功夫，这所有人就已经成为了大秦的子民，如此一来的话，基本上这一个神灵虚影也就不会再产生任何的动荡，也就意味着，那之后大秦的军队，将拥有着再一次往外扩张的实力。

    不过此时奥尔良王子也非常的清楚，这时候的嬴璎珞，应该不会再继续往外扩张了。

    毕竟她已经即将要开始晋升到星界之上，在这样的情况之下，她需要收拢自己手头上的力量，压缩自己手中的实力，免得自己遭受到更多人的攻击，而不会在这个情况之下，再继续往外攻击，消磨自己手头上所拥有的力量。

    此时奥尔良王子心里面也在考虑，自己要不要直接加入到围攻嬴璎珞的队伍之中。

    毕竟现如今，大秦的掌控范围是非常庞大的，如果这个时候他加入到围攻状态中的话，到时一旦嬴璎珞失败的话，那么这么大一片区域，由他们这么多人进行瓜分的情况之下，他也就可以摆脱自己现在这么一座小小城市的命运。

    但是在只是思考过后，最终奥尔良王子还是放弃了去招惹嬴璎珞的打算。

    毕竟嬴璎珞这个女人实在是太过于恐怖了，虽然说很多神灵联手的情况之下，有一定的希望可以将这个女人给打败，但是不知怎的，他心里面始终感觉有一些不安。

    所以此时此刻，他觉得这个时候，自己所应该做的就是远离嬴璎珞，不要去掺和任何和这个女人有关的事情。

    毕竟在嬴璎珞晋升的过程之中，她也不是孤立无援的。

    人类一方面对这样一个顶级天才的情况之下，必然会不遗余力地进行守护，如果是以前的话，人类还算是好欺负，但现在有了左天耀这一位主神，想要算计人类的这些顶级天才的时候，这一位绝顶主神就是绕不过去的。

    正因如此，所以这个时候奥尔良王子觉得自己只需要在旁边静静的看戏就好了。

    若是在众多神灵的围攻之下嬴璎珞真的陨落了的话，到时候他也可以参与到瓜分盛宴之中，而如果嬴璎珞成功了的话，那么自己没有参与这件事情的情况之下，不管到时候事情发展到了怎样的地步，和自己都没有任何的关系。

    他想着之前的时候自己实在是太傻了，居然召集了那么多的人去围攻嬴璎珞。

    而且当时的时候，那件事情，其实他也根本就没有太多收益的情况下，却急吼吼的带领着自己的护卫去进行围攻，结果偷鸡不成蚀把米，反倒是丢了自己原本所拥有的那一座城市。

    而且在皇室之中的评分也大大的降低了，这个时候，其实神龙文明之中，很多人对于他都已经非常不满了，只不过因为他身份特殊的原因，因此没有人敢多说什么而已。

    但他很清楚这个。如果自己再出现什么纰漏的话，哪怕他是神龙文明的王子，但是别人也不会再继续惯着他的。

    前面的时候，其实也有一些神灵联系到奥尔良王子，想要跟他进行联手针对嬴璎珞进行打击，毕竟这个时候，都知道嬴璎珞，已经即将要晋升星界之上的情况之下，想着趁着这个机会，他们进行一番干扰，让嬴璎珞无暇他顾。

    但最终奥尔良王子还是拒绝了这一个诱人的提议，他想着这个时候，做这样的一些吃力不讨好的事情，太不划算了，要么不干，要干的话，就像是自己父王所说的那样，把人一口气直接打死，然后将对方的所有基业全部抢夺过来。

    而不是在表面之上频频去挑衅对方，然后一次次被对方给打击，这实在是划不来的事情。

    就好像是现如今，这一些神灵所要做的事情一样，他们这个时候不断在进行串联之中，想要对嬴璎珞的大秦帝国形成干扰。

    但是大秦帝国的势力远胜于他们的情况下，对方已经做出了防守姿态，这个时候他们频频去进行挑衅，事实上只不过就是在做无用功而已。

    而且真的把人家招惹了的话，到时候对方有着绝对的实力，可以一口气将他们全部都给灭掉，既然如此的话，为什么这个时候去招惹对方呢？

    与其如此的话，还不如这个时候，好好积蓄自己手中的力量，只有如此，在事情真正发生之后，在有利可图的情况下，自己才有足够的实力，参与到瓜分盛宴之中，而不至于因为实力不够的原因，在有着这样的机会之时，自己却因为实力不够，而只能是眼睁睁的看着别人在那里进行瓜分，自己除了羡慕嫉妒恨之外，却什么都做不了。

    这个时候，其实嬴璎珞也知道，自己身边这一些神灵的信徒，纷纷在做的事情。

    可是此时此刻，她压根就没有在意，这个时候，如果有谁想要做什么事情，觉得现在嬴璎珞无暇他顾的情况下，大秦帝国群龙无首，因此正是他们出击的好时机的话，这样想的人绝对想不到，到时候他们在真正出手的情况下，大秦会给他们一个巨大的惊喜。

    毕竟虽然看起来现在的大秦处于收缩防线的姿态，但并不意味着他们就没有了爪牙。

    谁敢在这个时候去进行挑衅的话，到时候绝对会被人以雷霆打击。

    更何况此时黑平台的那一些人，早就已经散播四方的情况下，很多人以为他们在调兵遣将的过程之中是隐秘的，但他们压根就想不到的是，这时候所有一切都在黑冰台的注视之下，虽然说大体的布置不知道，但是军队往来这一些信息，终究还是有一定踪影的。

    主要还是因为前面的时候，嬴璎珞不断指挥着大秦的军队，到处攻城略地的情况之下，周边很多神灵直接就被她给吓住了。

    所以这个时候，趁着有机会的情况之下，他们纷纷想将嬴璎珞给拉下马来，而且武神教区掌控着这么大一片区域，甚至横跨两个大区的情况之下，自然也使得非常多的人眼热。

    想着这个时候，他们如果能够将嬴璎珞给拉下马来的话，到时候这么大一片地盘，他们相互之间进行瓜分的情况之下，有了大量信徒之后，他们一个个的绝对都会实力大涨。

    而他们一个个为自己所信仰的神灵争取了这么大一份利益的情况之下，到时候他们所信仰的神灵难道还会吝啬不成？

    只不过这个时候，大秦的人根本就不管别人在做什么样的布置，他们各自镇守在自己所在防线之内。

    而大秦势力范围内部之中的话，此时其他人也正在一个个城市之中收拢人手，召集更多的人进入到军队之中，然后日夜加紧训练，而其中实力强大，表现出色的人，则是直接被他们抽调了出去，没有人知道这一些人被派遣进入到了哪里。

    而且很多人根本就不知道的是，嬴璎珞所走的路子，和他们根本就不一样，毕竟对于神灵来说，信仰之力就是他们的根本，可是嬴璎珞在提升自己实力的过程之中，基本上都依靠着自己的修行，而信仰之力对于她来说的话，只不过就是恢复自身力量的一些消耗品而已。

    所以大多数时候，嬴璎珞基本上都是留够自己所使用的信仰之力，和剩下的那些，基本全部都赐予了自己的信徒正因如此，所以大秦军队的实力非常的可怕，而且时时刻刻都在提升之中。

    在嬴璎珞的部队之中，基本上大多数都是以人族兵种为主，而人族兵种，其实想要晋升成为黄金传奇的话，是需要挺多年时间的。

    但是随着嬴璎珞，毫不客气地，直接将自己的这一些信仰之力挥洒在这些人身上的情况之下，使得大量的人的实力，节节攀升之中，大大节省了他们的晋升时间。

    而且以往的时候，嬴璎珞手下这一些士兵空有实力，但是他们阶位不高，毕竟当时的时候，人类三大兵种，后续的进阶路线已经丢失的情况之下，嬴璎珞也只能是强行用手中大量的资源，把他们的实力给砸上去。

    但随着后面的时候，徐洛直接将三大兵种进阶路线给公开的情况下，嬴璎珞手中的大量的资源，那时候也终于是有了用武之地，使得他将自己手中的那些王牌军队的阶位，直接给提升了上去。

    到了那时候，这一些她手中的王牌军队的人族兵种，不但实力有了，而且阶位也提升上去的情况下，实力大大的增强了。

    不止如此，在嬴璎珞和徐振两人联手，帮助左天耀抗击外敌的情况下，左天耀自然是承了他们人情的。

    所以后面的时候，左天耀晋升成为主神之后，无偿帮助璎珞转化了很多的材料。

    而随后有着这一些材料的情况之下，嬴璎珞终于是可以毫无顾忌地将自己手中的大量的兵种进行晋升。

    如果没有左天耀帮忙，那么嬴璎珞需要跑到各个地方，去将自己手中所拥有的那一些材料进行换取，换成自己所需要的东西之后，才能满足自己的需求。

    但是在左天耀手中的话，却根本就没有这一些麻烦，只要拥有着相同等级的材料的话，到时候左天耀就能够随心所欲的将这些东西转化成为任何他们所需要的东西。

    正因如此，所以嬴璎珞哪怕没有刻意去收集这些材料，但也有着足够的材料，满足自己人族兵种的晋升。

    正因为现如今，手中有着非常大的底气的情况之下，所以嬴璎珞毫不畏惧周边的神灵的信徒对自己进行围攻。

    因为这个时候，如果自己不主动去外面进攻别人的话，这个时候他已经做好了防守姿态的情况之下，任何神灵的信徒组成的联军来进行攻打之时，到时候只不过就是会铩羽而归而已。

    这一点嬴璎珞心里面还是非常清楚的，并不是吹嘘，大秦的步卒实力非常的强大，这个时候他们据城而守的情况之下，除非对方拥有着非常强大的超凡武器，可以轰破他们所占据的城墙，不然的话，有城墙进行驻守的情况下，大秦的这一些战士，只要不出城，除非对方直接用超过他们好几倍的力量直接强行攻城，不然的话根本就破不了城，他们先天之上就已经立于不败之地了。

    这也是很多神灵对于嬴璎珞所率领的大秦军队无可奈何的地方。

    现在大秦已经据城而守，不再出去的情况之下，此时周边的一些神灵虽然说蠢蠢欲动，相互之间也在不断的进行串联，但他们找不到丝毫机会，针对嬴璎珞的情况之下，也只能是眼睁睁的看着，嬴璎珞在他们的旁边，不断将自己原本已经攻打下去的那些城市进行消化。

    到时候对于城市的掌控力度越加提升之中，如此一来的话，他们时时刻刻都在提心吊胆，生怕什么时候，嬴璎珞这一些地盘全部被消化之后，到时对方就会悍然对他们发动攻击。

    可是偏偏，他们明明知道旁边有着这么一个实力强大的邻居，对他们意图不轨的情况之下，在对方沉寂下去之后，他们也只能是欣喜。

    但是这个时候进行串联，寻找人对嬴璎珞出手，却根本就没有任何的希望，双方之间的实力差距太过于强大了，而且前面的时候，嬴璎珞将大量的地盘吞并下去，周边实力强大的神灵本身就已经被她给扫荡干净了。

    在这样的情况下，除非附近很大一片区域之内的众多神灵一起联手起来，形成一支庞大的联军，对嬴璎珞出手，不然的话，以他们这些乌合之众，想要针对嬴璎珞出手的话，压根就是不可能的事情。

    但是此时此刻，他们又有什么资格可以，和周边那一些实力强大的神灵进行串联呢？

    实力越是强大的神灵，越是看不上他们这些弱小的存在，或许他们要是找上门去的话，嬴璎珞没有把他们给灭掉，反正是周围那一些神灵就先把他们给灭掉了。

