
　　伊萨克看着被维京人围在中间的安格和丹麦首领，心中不由为安格捏了一把汗，毕竟，丹麦首领看上去魁梧蛮横，肩膀的肌肉将盔甲隆起，相对的安格却显得娇小，当然安格的体格也在一米七五左右,对于撒克逊人的妇女中来说已经是很高的个头了。

　　只见安格稳稳的站在丹麦首领的面前，她轻扬了扬自己的下巴，眼睛撇向面前比自己高了半个头的丹麦首领，完全没有将对方放在眼中。

　　“哇呜。”安格轻蔑的态度，激起了丹麦首领的怒火，就算是被翼骑兵们团团围住,他也没有丝毫的畏惧，反而举起手中的斧头，猛地敲击在盾牌上，昂起头发出了一声维京怒吼，脖子上的青筋暴起，如同拇指般粗细。

　　撒克逊人则在一旁事不关己的注视着，甚至他们饶有兴致，毕竟，很少有撒克逊人能够在如此近的距离，观看维京人只见的对决，而且还是由女人发起的决斗，这就更少见了，如果能活着返回，肯定足以在酒馆中吹嘘一阵子的。

　　就在此时，天空中莫名传来了一声鹰啸声。

　　在这鹰啸声中，丹麦首领目露凶光，举起手中的沉重的斧头，冲向了安格正面,一把砸向了她，企图以强悍的力量击垮安格的防御。

　　但是，安格却极为冷静的举起手中的圆盾,很有技巧的将盾牌向后倾斜，卸掉对方的重击，同时一矮身，跨前半步，敏捷的冲入到了丹麦首领攻击盲区，手中的斧子对准丹麦首领的小腹位置猛地劈砍过去。

　　丹麦首领心中一惊，没想到安格的动作迅捷如同一匹母狼，不经意间便会露出锋利的獠牙，他急忙闪身躲过了斧刃，但是安格就势抬起手中的圆盾，撞击向了丹麦首领的身体，动作一气呵成，绝不拖泥带水。

　　“彭~。”

　　圆盾撞击在了丹麦首领的身上，发出了沉闷的声音。

　　安格的盾击令丹麦首领踉跄后退了数步，如果他没有站稳脚跟的话，安格的斧头就会从盾后面砍下他的脑袋。

　　但是，这名丹麦首领也是征战沙场的老练战士，他不仅没有被安格撞击的倒下，反而怒喝一声，丢掉手中的斧头和盾牌，一把抱住了安格的盾牌，猛地一掀，将安格连人带盾牌掀开。

　　安格猝不及防下，仰起头准备站起身来，可是丹麦首领的老拳已经逼近，清脆的一声，击中了安格的下巴，殷红的鲜血从安格的嘴角瞬间流淌下来，她的身躯朝着旁边疾步，但幸亏她的重心较低，很快稳住了身形。

　　不过，这一拳确实给安格造成了不小的伤害，她只觉得眼前虚影重重，不由的用力的摇晃着脑袋。

　　丹麦首领冷哼一声，大步上前抬起手掐向了安格的脖子，而安格本能的举起手中的斧头，劈砍了过去，可是这一下太虚弱了，丹麦首领抬起手打落了她的斧头。

　　“不好。”伊萨克见此情形，不由的紧张起来，心中想着女人果然不是丹麦首领的对手。

　　周围的东哈马尔的诺斯战士们，静静的注视着两人的决斗，并没有任何想要插手的意思，在诺斯人的文化中，两人的战斗是诸神的意志体现，无论胜负都是阿萨神族的决断，任何人都不能够随意插手，否则会遭到神的诅咒。

　　就在此时，丹麦首领的手卡住了安格的脖子，他的牙齿紧咬起来，面目逐渐狰狞，布满了厚茧的手掌如同钳子一般，无论安格如何的用手去掰，都动摇不了分毫。

　　谷斻</span>看见安格被丹麦首领制住，周围的翼骑兵们骚动起来，安格毕竟是她们的首领，其中有人已经准备不顾诅咒准备前去救援安格。

　　但是，其中老成的诺斯战士却抬手阻止，她很清楚如果出手救下安格，那么她的战士生涯将布上污点，既然选择了单挑，那么就必须完成，哪怕是战死也是光荣的。

　　“奥丁，站在我这边。”丹麦首领狞笑着对安格吼道，他已经感到了胜利的喜悦。

　　“啊~呜。”可就在此时，安格却猛地用额头撞击在了丹麦首领的鼻梁上，周围的人们甚至能够听见鼻梁骨断裂的清脆声。

　　丹麦首领惨嚎一声，本能的松开了自己的手，后退了几步，捂着自己的脸，血不受控制的流淌下来，酸痛的感觉从鼻梁处遍布整个面部。

　　安格落在地上，喘息一声，揉了揉自己的脖子。

　　“我要撕碎你。”丹麦首领放下手，满脸的血污令他更加的可怖，他的双眼几乎要喷出火来。

　　当他冲过来的时候，安格就地上一滚，躲避开了丹麦首领如同熊扑般的身形，可是对方并没有打算放过她的意思，弯腰捡起了地上的斧头，朝着背对着自己的安格冲上前去。

　　“完蛋了。”伊萨克几乎不忍心继续看，他似乎已经能够看见，斧头将安格的脑袋劈成两半的可怖血腥场面。

　　就在撒克逊人都认为，安格必输无疑的时候，却见到冲上前的丹麦首领，在即将靠近安格的时候，安格本来本蹲在地上的身体，如同豹子般跃起，一道寒光，掠过了他的咽喉部位。

　　“呼。”安格闪身躲在了丹麦首领的身侧，她湛蓝的双眼凝视着面前的对手，手中握着一柄锋利的匕首，这匕首本来一直揣在她的怀中，不大但是却很锋利。

　　“哦呜。”丹麦首领没想到看似虚弱的安格，竟然会突然爆发出了如此的迅猛的动作，而他只觉得自己脖子处先是一凉，紧接着火辣辣的感觉，像是有水从自己的脖子处喷涌出来，伸手一抹，看见入手猩红一片，粘稠的血液不可遏制的流淌着。

　　一股无法阻止的困倦感觉，袭上了丹麦首领的心头，他轻喘了一口气，双膝一软跪在了地上，眼睛无神的看向了旁边的安格，握着的斧头无力的掉落在了地上。天籁小说网

　　安格的胸膛起伏着，她握紧手中的匕首，上面的血迹斑斑，走到了丹麦首领的身边，将匕首架在了他的脖子处，发出一声嘶吼，猛地一拉。

　　“哇呜呜~~~。”翼骑兵们看着割下丹麦首领脑袋的安格，顿时兴奋的举起手中的武器，高声呐喊着，为受到诸神祝福的安格感到高兴。

　　而撒克逊人看的目瞪口呆，他们从没见过如此凶悍的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百一十八节、迅猛如豹免费阅读。https://xs.23sk.com 