    蓝广低头看了一眼手表，“易少，我还有五分钟就要进去了。”

    易隽承不曾看他一眼，疏离道，“你可以现在就进去。”

    “……”

    最终，五分钟还是到了，蓝广不想让自己显得像个没信用的人，所以即便他没有那么多急事，他也准备抬腿往里走。

    这时，突然一个人出现在电梯口，他气喘吁吁，那年轻稚气的脸庞还有这一身运动装，显然跟这里的实验室风格格格不入着，显得莽撞，丝毫不严谨。

    欧叶一抬头，打量着四周，狠狠咽了咽口水。

    一开始他只听爸爸说要他送一个什么东西到帝都大学的实验楼这边来，他用的导航，在路上闲来无事，他便看了评论，而后他的嘴便合不拢了，一直张着看着。

    被誉为世界级顶级人才云集的地方，帝都大学的S级实验室。

    他连帝都大学都难得考进，可以说是救济梦想，更何况是这S级实验室。

    蓝广一看到对方这跟刘姥姥进大观园一般的眼神，当即眉心就拧紧了，还好这种人被安保阻隔在外面了，否则他这种人要是进了S级实验室，真的是无法想象。

    “方朵呢？”盛漾第一时间关心的不是那烫金牌。

    “哦，爸爸，我怕你赶时间，她还在后面呢。”现在即便当着众人的面，欧叶叫爸爸也是叫的越来越6了。

    蓝广听了，眉头锁得更紧了，这就是当代年轻人的恶趣味吗？

    他之前也上过网，搜索过，为什么年轻人管一个人叫爸爸。

    这小姑娘有那么了不起吗？

    像他们实验室里九个男教授，只有一个女教授。

    女人，到底还是成不了大器！

    盛漾点点头，“那还是等等她吧。”

    又过了好一会儿，方朵才来，她已经不止是气喘吁吁了，嗓子都恨不得要冒烟了，泛着血腥味。

    没办法，她腿短，跑不动啊。

    刚来到这里，她也是和欧叶一样震撼得不行。

    在路上，听欧叶像只聒噪的青蛙一样，呱呱呱说个不停，她是没什么感觉的。

    可身临其境之后，这感觉就不一样了。

    “原来这就是S级实验室啊。”方朵张望着，眼里闪烁着兴奋的光。

    盛漾倏然道，“欧叶，把我要你带的东西给我吧。”

    “好。”

    这时，宋健突然看向蓝广，狐疑道，“蓝教授，你不是说五分钟到了，你必须要进去吗？”

    “……”蓝广死死盯着他。

    这就是他不喜欢宋健，而喜欢辜胜勇的原因，宋健太呆板了，辜胜勇多会说话啊。

    而这宋健就是不会挑时机，哪壶不开提哪壶。

    他之所以继续留在这里，就是想看看这小姑娘故弄玄虚，到底在搞什么名堂。

    索性易少也没说什么。

    盛漾接过那普通塑料袋，欧叶应该是慌乱出来，所以随手拿了一个塑料袋装着。

    她从塑料袋里拿出来一个烫金牌，和蓝广的大同小异，只不过上面多了好几只鹰。

    易隽承登时弯了弯唇。

    “这……”蓝广瞬间感觉气血疯狂地往上涌，血压一瞬间就冲上来了。

