    无数国家的秘密研究所都沸腾了。

    研究员们严肃地看着直播画面，心中出现一个可怕的猜测：这个精灵球可能比想象的还要惊人！

    这次红白公司的野心不小啊！！

    “根据自然界法则，物质守恒定律，不论发生何种变化或过程，其总质量保持不变。那如此看来，这个精灵球所采用的物质是可以延展的物质，在按下按钮后会扩张到手掌大小。”几个研究员皱着眉头沉思道。

    “可有什么材质可以在按下按钮后变大的？”

    他们面面相觑。

    直播还在继续。

    小铁握着精灵球，介绍道：“这是我们红白公司研发的精灵球，日常可以缩减到手掌的1/3大小，搭配特制腰带可以随身携带。”

    小铁手中的精灵球忽然缩小，然后被小铁挂到腰间。

    这时所有人才注意到小铁的腰间挂着六颗精灵球。

    “一名合格的训练家可以携带总共六只精灵球，也就是六只精灵。”小铁缓慢讲解，但话语确实那么令人难以理解。

    “携带六只精灵？”无数人头上满是问号。

    “怎么携带？难道装到球里？这是在开什么国际玩笑？”

    看着满弹幕不相信的语气，小铁内心洋溢着骄傲的情绪。

    “各位，接下来我会展现精灵球捕捉精灵的过程。”小铁深吸口气，对着杰尼龟点了点头。

    “杰尼。”杰尼龟顿时会意，屁颠屁颠地跑到五米开外。

    小铁高高举起精灵球，做出姿势：“去吧，精灵球。”

    “嗖。”精灵球扔出。

    就看到杰尼龟一个水枪击飞精灵球，所有观看视频的人脸上都出现问号。

    小铁面色不变，讲解道。“各位，我们可以看到，直接用精灵球捕捉精灵的成功几率是很低的，所以我们需要先消耗杰尼龟的体力，妙蛙种子，使用藤鞭。”

    一只跟随着小铁的妙蛙种子立刻用藤鞭将杰尼龟抽飞。

    “现在杰尼龟被藤鞭击倒，体力下降，现在正是捕捉的机会，我们需要瞄准好杰尼龟，用出合适的力道，砸中头部捕捉的几率是最高的。”

    解说间，精灵球再次被扔出，精准地砸中杰尼龟的头部，精灵球经过一个小弧度的反弹后打开，从内部射出一道红色的光线。

    被红光击中的杰尼龟竟然也化作红光，被吸入精灵球中。

    精灵球关闭，落在地面，发出清脆的“咚咚”声音。

    “精灵球击中后也不要放松，更不要欢呼，因为你不一定捕捉到精灵。”

    小铁紧张地看着精灵球。

    视角聚焦到红白色的精灵球上，透过透明的红色球体，可以看到内部的杰尼龟。

    原本有人怀抱那么大的杰尼龟竟然被缩小到手掌大小？

    这一刻，全世界的人都语塞了。

    弹幕出现断层。

    “咕噜。”精灵球微微晃动了一下，牵动着所有人的心，他们屏住呼吸，不敢置信地看着直播。

    “咕噜。”精灵球晃动了第二次。

    “砰。”忽然，精灵球爆开，杰尼龟从中跳出。

    “可惜没有抓到。”小铁一脸懊恼。

    “不要气馁，既然消耗体力也很难抓到，那我们就要想办法附加异常状态，这样抓到精灵的几率会提高。”

    小铁从腰间拿出第三颗精灵球。

    “妙蛙种子，使用睡眠粉。”

    白灰色的睡眠粉从妙蛙种子后背的花苞喷出，笼罩了杰尼龟。

    杰尼龟立刻配合地呼呼大睡。

    “各位看到没，杰尼龟因为妙蛙种子的技能陷入了沉睡之中，现在可是捕捉他的大好时机。”小铁亢奋地扔出精灵球。

    “投掷精灵球的手法也非常多样，我在这里就不演示了，以后大家自己琢磨。”

    讲解间，精灵球再次将杰尼龟吸入球中。

    “咕噜咕噜。”经过两次的摇动，精灵球发出一道微光，陷入了沉寂中。

    “成功了，各位，我们捕捉到了杰尼龟！！！”小铁小跑到镜头中，将精灵球拿到手中。

    镜头拉近，可以看到内部熟睡的杰尼龟。

    全世界顿时沸腾，他们有太多太多的疑问了。

    “谁来告诉我，这个直播违反了多少个物理定律？”

    “杰尼龟是怎么缩小成一个巴掌的？好奇怪啊！！！”

    “而且各位看到没，这个所长可以轻松拿起精灵球，说明精灵球本身的重量可能没有增长？”

    “不可思议，难道杰尼龟没有重量的吗？”

    “所长之前说的话还记得吗？一个训练家可以携带六只精灵，原来是这么携带的？”

    “我一定是在做梦！这不是真的！哪个尿黄滋醒我。”

    来不及震惊太久，观众们发现直播还在继续，小铁很有很多关于精灵球的内容没有介绍。

    “大家可以看到，这就是我们红白公司研究的精灵球技术，精灵球可以自由收缩，最大可到手掌大小，每个精灵球都可以容纳一只精灵。”

    “一名合格的训练家需要拥有良好的精灵球投掷技巧，并且足够冷静，当我们在野外遇到野生精灵时……”

    小铁身边的妙蛙种子立刻小跑到小铁对面，龇牙咧嘴地装出野生精灵的模样。

    “我们可以用精灵球中的精灵和野生精灵进行对战，去吧，杰尼龟。”小铁扔出精灵球。

    “砰。”精灵球砸在地面轻巧反弹，打开，红光乍现，一只呼呼大睡的杰尼龟出现在所有人面前。

    而精灵球在召唤出杰尼龟后就如同长了眼睛一样回到了小铁的手中。

    “可是杰尼龟现在在沉睡，所以不适合进行战斗，我们要唤回。”

    “回来吧，杰尼龟。”小铁伸直手臂，手中的精灵球发射出红光，将杰尼龟吸回精灵球。

    然后拿起腰间的另一颗精灵球，投掷而出。

    “灵活运用精灵属性的克制，这样战斗可以事半功倍，去吧，小火龙。”

    “砰。”精灵球打开，小火龙出现在小铁身边。

    “火系克制草系，我们占据了优势，这样胜利也就手到擒来了，小火龙，使用火苗。”

    镜头中，妙蛙种子顿时四处逃窜，躲避着火苗。

    “干得好，小火龙。”战斗胜利后，小铁揉了揉小火龙的脑袋。

    “胜利后别忘记给予精灵称赞和奖励哦~”

    小铁将小火龙收回精灵球，看着镜头一脸严肃：

    “各位，精灵的时代已经到来，精灵之森将在三日后开启，拥有森林进入权的人可以进入，尽情享受精灵的魅力吧。”

    “以上就是精灵球的各种演示，谢谢观看。”小铁强忍着激动，对着镜头深深鞠了个躬。

    “成功了，表现得很不错。”刚刚到达饲养区的李秋然露出笑容。

    钢铁：[干得好，小铁，做得好！！]

    看着得意弟子在异界发光发热，钢铁忍不住热泪盈眶。

    小智等人也是百感交集。

    看着小铁演示精灵球的全过程，他们都有一种感动的情绪。

    这是他们世界的精粹，现在正在其他世界发光！

    小刚：[一切已经走上正轨，感觉进程比我想的要快很多啊。]

    作为直播间的元老，小刚是从最初就陪伴到现在的观众。

    他亲眼目睹了李秋然创造出第一只精灵。

    也见识到生物世界的黑丝美女。

    咳咳，甚至比乔伊小姐都要有魅力呢~

    偏题了。

    小刚很期待看到精灵之森开启后的情景，这个世界已经有了精灵世界的雏形了。

    直播中，完成任务的小铁放出精灵，再次对配合的精灵表示感谢，然后将位置让给小圆。

    “各位，以上就是精灵球直播的所有内容，谢谢收看，我们官方围脖会在今日补齐之前动画的后半段，并且上传这次直播的录像。”

    “谢谢大家一直以来的支持，我们下次见。”

    直播结束，但直播间的热度却没有丝毫的减少。

    轰动才刚刚开始！

