
　　“狮子·千切谷！”

　　秋水挥下，金电之芒扩散，化为无数道黑金色的斩击，直接朝着卡塔库栗凌乱的斩击过去。

　　卡塔库栗似乎早有预料，提前将自身化为糯米团，自己率先分割开，正好能让那些纷乱的斩击通过自己躯体，他的身体就如柳条一样，随着斩击的行动子在乱晃。

　　如弹幕一样的斩击，没有一道击中他，全都飞到后面往天空飞去。

　　“哦？”库洛露出讶异之色，“全都预测了吗？”

　　卡塔库栗，拥有很强悍的见闻色，甚至可以预知未来。

　　对后续的行动，他是能够‘看’到的。

　　大量的斩击被他躲过之后，他立马凝聚成人形，握住三叉戟，直接飞奔向库洛就要刺过去。

　　库洛眼眸一凝，正要动手，突然就见卡塔库栗这时候高高跳起，一脚踢开，那腿脚从大腿那开始分开出无数条腿，像是开花一样，又像是集束发出的导弹，散开的同时，他的脚也覆上霸气，直接踢向了库洛。

　　“柳饼！”

　　“这种大范围的攻击，我也会的！”卡塔库栗喝道。

　　他本来是想用突刺的，但是他‘看’到了，那种无意义的近战对眼前这位完全没有作用，只能用这样的招式。

　　库洛看着那些腿脚下降，毫不在意的往前挥刀，“说起来，糯米团，那不就是年糕吗？”

　　嗡！

　　一道巨大无比的斩击从刀刃上发出，直接顶住了卡塔库栗那散开的腿脚，一击就将其给击退掉，后者被斩击撞的往天空飞去，但是凌空又脱身而下，在空中转了两圈，重重落地后直接抬手，手臂直接化为了令库洛眼熟的一个武器。

　　加特林的枪管。

　　“无双糯团刃弹！”

　　哒哒哒哒！

　　大量覆盖着霸气的糯团子弹自枪管发射出来，齐齐射向了库洛。

　　“不想跟我近战吗？是知道不会是我的对手？”

　　库洛只是再一挥刀，在他跟前就形成了一道龟壳的虚影，子弹打在其上，发出叮叮当当的脆响。

　　卡塔库栗也不跟他废话，见这种攻击没什么作用，手臂一甩，加特林的枪管就变化为手臂，他将手臂往后拉，拳头突然通红开来，紧接着猛然往前一打。

　　“烤糯团！”

　　轰！

　　拳头被他弹射了出去，似乎还有内部加热，直接变得火红，宛如火箭筒发射一样。

　　看到这一拳，库洛微一眯眼，不由握紧了手中之刀。

　　咔！

　　火红的拳头直接撞碎了库洛跟前的龟壳虚影，直奔他那边而去，但很快，一道黑刀凌空出现，刀尖顶在了那火红拳头，只是僵持了一会儿，拳头的霸气就被黑刀给破除，而后切成了两半，化为糯团落在地上，最后被已经觉醒的大地给吸收掉。

　　这种招式，以草帽小子来举例的话，超过了他的‘猿王枪’，威力不错了。

　　而发射完拳头，卡塔库栗的那断腕处，直接长出了一只新手掌。

　　这也比草帽小子的能力方便很多，虽然韧性没人家高，但是这种仿自然系的力量是人家学不来的，而且拳头是直接发射出去，也不用担心会被斩。

　　完全就是一个类型的两面，草帽小子拥有弹性和韧性，以武装色见长。

　　卡塔库栗拥有粘性和塑性，以见闻色见长。

　　“说起来，糯团算是甜食吗？”

　　库洛问道：“你们托特兰的子女，能力者几乎都是和甜的东西有关系的吧。”

　　卡塔库栗眼眉一竖，双手突然往地面一送，喝道：“当然...算是甜食了！”

　　轰隆！

　　自他前方的地面突然涌动开来，形成了白色的河流，那是大量的糯团聚合在一起，宛如大浪直接奔着库洛涌过去。

　　“流动糯团！”

　　觉醒的力量，就是这一点好，影响周围环境，造成与自身相同的性质加以控制。

　　多弗朗明哥是线，卡塔库栗是糯团。

　　他知道自己在近身战不会是库洛的对手，虽然有预知的霸气在那撑着，但也没必要做到这一地步，当然是怎么占据优势怎么来！

　　不仅是那边有大浪在涌，就连库洛的脚下，这受影响的地方也化为了粘粘的糯团，缠住了他的双脚。

　　“嗯...”

　　库洛低下头，看着自己陷入地里的脚，又看向了那涌动过来的糯团白浪，直接伸出刀，猛力的往前往斩了过去。

　　刷！

　　斩击直奔涌动的白浪，斩出了一个大大的缺口，但很快那缺口就愈合。

　　库洛仿佛不信邪的继续挥砍，带着霸气的斩击一道又一道，凌乱的斩在白浪之上，砍出了密密麻麻的切口，但不管切口多深，这白浪依旧会愈合，并且快要到库洛跟前。

　　“被困住然后淹没吧，金猊！”卡塔库栗高声道。

　　“想什么呢...”

　　空中，响起了库洛的声音。

　　他抬头一看，只见库洛已经飞在高空，任由那底下的白浪在那涌动。

　　库洛叹了口气，“果然啊，能力就是能力，没办法用常理来度之，很难破啊。”

　　能力就是奇迹，这个就是‘糯团’的概念，具有粘性和塑性，就算是带霸气砍，也是没办法破除掉的。

　　虽然这很早就知道了，但是人总有不信邪的时候，他就想试一下。

　　结果发现...

　　还不如飞起来省力一点。

　　就不是只有对方有能力，他也有啊。

　　飞起来就躲过了。

　　“垂雨糯米！”

　　一击不中，卡塔库栗再次一喝，涌动的糯团白浪分裂出粗壮且尖的糯团条，尖上浮起霸气，如蛇一般朝着上空的库洛飞射而进。

　　“还能这样啊？”

　　库洛赞叹的来了一句，接着身形一闪，从那些糯条突进的方向闪过，但他刚定住身形，忽然一愣，因为在他出现的方向，已经有几条糯条在那等着了。

　　预知的霸气吗...

　　卡塔库栗眼神一狠，“去死吧！”

　　轰！！

　　那些带着霸气的糯条，击打在了库洛的身上，巨大的糯条遮拢了库洛身形，让人看不到具体情况。

　　但是卡塔库栗却是一愣，也不看糯条内的具体情况，手臂一震，大量的糯条就飞向了那糯条之中。

　　他的‘预知’看到了，这家伙，什么事都没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百四十二章 糯团就是年糕吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 