    一听汤朱迪这话，肥仔超和公仔强笑了笑没有接话。

    二人都是城寨拳擂经纪公司的高层，公仔强还是城寨对外的话事人。

    这种伙同赌客设局坑害其他赌客的事，在城寨擂台可是大忌，若让公仔强的叔叔鼎爷知道，二人事后少不了一场责罚。

    别看九龙城寨很乱，可是这里乱中有序。

    城寨提供一切在外界非法的娱乐消遣，同时保证各路金主们的人身财产安全。

    否则进来一个就被当成肥羊宰掉，不用几次，众多大水喉就不会来玩了！

    先前刘耀祖将老丈人鲁滨孙坑进赤柱，事后他还想继承后者与王家在地产开发方面的生意关系。

    王家亿万豪门，当然看不上这种小瘪三，几次在王一飞面前碰壁，刘耀祖恼羞成怒，很快盯上王百万。

    王百万乃是公认的草包，被他得手千走一笔钱，刘耀祖胆子就大起来了。

    今晚看到汤朱迪出现，他果断砸出重金，让肥仔超和公仔强配合他坑汤朱迪入局！

    否则他刘先生一场梭哈上百万，怎会耐着性子，任由阿炳和陈细九出了大半夜的风头？

    阴阴一笑，刘耀祖轻轻拍了拍掌心：“恐龙，你没听到朱迪姐说话啊？还不快点出来叫人？”

    话音刚落，一名蹲在角落的男子应声站了起来，龙行虎步走到刘耀祖身边，抬头露出一张满是横肉的恶脸：“朱迪姐，您好，我是和合图的恐龙。”

    站在丁云峰身边的大威发出一声低呼：“恐龙？他可是和合图的红棍啊！扑领母，叫一名红棍出来做拳手，这个刘耀祖，肯定砸出不少钱。”

    丁云峰看着恐龙矮壮的身躯没有说话，上城寨擂台算得了什么？

    在《至尊三十六计之偷天换日》这部电影里面，恐龙还被刘耀祖派进赤柱监狱，天天带人修理鲁滨孙，试图在后者的口中，挖出那三亿元的不记名债券呢！‘

    伍世豪叼着香烟走了过来：“恐龙算不了什么，他弟弟宾尼虎韩宾才厉害呢！这几天道上有传闻，洪兴正在暗中接触他们，可能有意挖他们兄弟过档！”

    “(ˉ▽￣～)切~~”小威不屑甩了甩手：“他们在和合图已有大底的身份，怎可能过档去洪兴？”

    丁云峰淡淡一笑：“假如蒋震有魄力，直接对韩宾他们许以地盘呢？”

    “这……”伍世豪几人闻言一滞。

    恰好此时，肥仔超派人过来叫走伍世豪，丁云峰这番骇人推测，自然没有下文。

    眼看各路金主都在挑选拳手，丁云峰掏出刺刀，抓紧时间磨合手感，这时候一道曼妙的娇躯缓缓走了过来。

    “靓仔峰，今夜姐姐可是押了两百万在你身上，千万不要让我失望哦。”香风袭人，汤朱迪一手夹着细长的女士香烟，一手抚向丁云峰撑起衬衣的胸大肌。

    这个妖精……

    抬头看向面前的烈焰红唇，丁云峰玩心一起，眼神侵略扫向对方敏感之处：“朱迪姐，如果我把另外那九个全打趴下了，今夜你要怎么说啊？”

    这是遇到对手了？

    汤朱迪一双三白眼微微一眯，走前贴近丁云峰，对着眼前英武俊脸吐出一口烟气：“你别说打趴九个，只要帮我摆平那头恐龙，姐姐就少不了你的好处……”

    留下一记暧昧的眼神，汤朱迪扭身就走。

    大小威一行人看得目瞪口呆，等到汤朱迪走远，一个个上前围着丁云打趣。

    尤其对女色抵抗力最差的小威，居然摸出一只雨伞，准备强行塞给丁云峰。

    “抱歉，我从来不用这样东西。”丁云峰正经脸看着小威，后者大感佩服。

    赶跑这几个唯恐天下不乱的扑街，丁云峰迅速敛了笑容。

    《逃学威龙3龙过鸡年》他前世躺在床上看了好多次了，这个汤朱迪是什么样的人，他还不清楚？

    哄傻小子卖命而已！

    以为事后能与对方发生点什么，简直就是侮辱读者老爷们的智商。

    与此同时，南楼第三层，伍世豪面色难看，对着阿炳摇了摇头：“抱歉炳哥，我受过雷探长的大恩，不能帮你上擂。”

    “靠！雷洛又没在这里，你特么表忠心给鬼看啊？何况，我只是让你打陈细九那扑街的拳手而已……”阿炳气得鼻孔生烟，一边肥仔超同样面色发黑：“阿豪！你脑子有问题啊？我是你大佬还是雷洛是你大佬啊？”

    “抱歉超哥，受人恩果千年记！雷探长他救我这条命，我伍世豪肯定要还的！何况，在我看来，对付陈细九跟对付雷探长，其实都是一样的。”伍世豪坚决摇了摇头，转身走下楼梯。

    肥仔超被小弟顶撞，瞬间下不了台，加上阿炳在一边阴阳怪气，气得他连续掀翻两张桌子。

    万幸，关键时刻，公仔强出来救场了，一边给阿炳带来拳手，一边换走肥仔超，后者颜面大失，连忙趁机离开。

    只是未等他喘口气，陈细九那边就派人过来叫他，暗骂一声扑街，肥仔超忍着怒火换上笑容，带着几名手下匆匆赶来北楼。

    “陈探长，抱歉抱歉，招待不周，招待不周啊！刚才我被刘老板叫去了，毕竟这一场涉及几百万的注码，您多多理解，哈哈。”

    借着点雪茄的功夫，陈细九压住眼中的嘲讽。

    抬头指着站在肥仔超身后的伟文，陈细九用激愤的语气说道：“靓仔峰被朱迪姐买了注码，我要借用你的头马伟文。我不委屈他，五十万买他赢，我只有一个要求，上台后，帮我废掉阿炳那个扑街的拳手。”

    伟文闻言面色发白，若在先前，他不至于不敢接下。

    可在白天，丁云峰那一拳可不好受，他现在最多剩下七成战力，一旦上擂，除了送死，没有第二个结局了。

    “九哥，伟文不太方便……”

    “靠！你耍我啊？难道他来大姨妈啊？”

    “不是，九哥，事情是这样的……”

    肥仔超费劲唇舌说明原委，无奈陈细九根本就不听。

    加上这时候，阿炳从公仔强借到拳手，一看陈细九没兵好派，立刻开始阴阳怪气。

    好不容易支棱起来的鲍鱼探长，此时哪能忍得下来？

    就在肥仔超被他纠缠得苦不堪言的时候，最先砸钱支持丁云峰的赵少妇款款从四楼走了下来：“陈探长，朱迪姐说了，如果你信得过靓仔峰，你那份，她顺便帮你下了。”

