一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到恒彦林回到家中的时候，天色刚刚好是漆黑了下来，穆诗姗刚好也是回到了别墅之中，见到恒彦林回来，脸上顿时是闪过一抹喜色。

    “父亲要求你的事情，麻烦么？”

    之前的时候，恒彦林已经是与穆诗姗说了一声，穆经赋找他有事情，不过具体的情况，恒彦林当时不清楚，也就没有多说。

    穆诗姗这会儿见着恒彦林回来，也就开口询问了一句。

    “不算是很麻烦，不过这一次的收获，倒是非常大的。”

    恒彦林随手将外套挂在一旁，然后一脸笑意的回了一句，能够碰到一个生阵，对于恒彦林来说，都是可以说的上是一个巨大的收获了。

    即便他是仙帝的时候，也仅仅只是掌握了一个生阵而已，其余的生阵，都是被其他的一些老怪物掌控着，然后藏的无比严实。

    所以基本上，修仙界上，已知的生阵，都是少的可怜，压根就没有多少人知道。

    见着恒彦林如此少见的，露出这一副的笑容出来，穆诗姗心中也是有些好奇，与恒彦林在一起这么久，还真是很少见到，恒彦林是有着这么开心的笑容的。

    “到底是有什么收获，让你这么开心？”

    穆诗姗在一旁，也是极为好奇的看着恒彦林，眼神之中，满是期待的询问道。

    “一块宝地，这个宝地，你可以理解为，有着起死回生的效果吧。”

    恒彦林想了想，便是轻轻解释了一句，其实这块地方，可不仅仅只是这样的效果，只是，恒彦林要是往夸张了说，对方压根就不会相信的。

    就像是上一次说的一样，恒彦林说自己是仙帝，结果呢，穆诗姗压根是不相信的。

    所以这会儿，恒彦林也只能是往着小一点解释一下，如此说的话，穆诗姗也容易理解，相信的话，恒彦林就不是很清楚了。

    穆诗姗听着恒彦林这话，看了恒彦林一眼，若是以前的话，估计她听到恒彦林这话，还真是不会相信的，但是这会儿，听着恒彦林这话，她在心中却是有那么一点的相信了。

    因为，这个事情，仅仅只是看一下那驻青液，便是能够看到一个神奇的功效了，一瓶药水，坚持服用，都是能够永葆青春了，那么在来一个起死回生的什么效果，好像也不是什么不可以接受的样子。

    想这驻青液没有出现的时候，众人对于永葆青春这个东西，也不是一样是怀疑的很，但是现在，众人也都是不这么认为了，都是觉得，永保青春是能够做到的。

    “这样看来，有了这个地方，以后就是想死都是不可能的了？”

    穆诗姗在这个时候，眼神微微一闪，满是恒彦林满是激动的说道，若是这个地方真有这样的功效，那么等到以后，她的爷爷，不就是可以获得一次在延寿的机会了？

    她们家中，想来想去，也就是她的爷爷，年纪已经大了，所以是最为的需要这个东西了。

    “也不能这么说，每一次的使用，都是需要一个延缓期的，中间会有一段时间，不能够在使用，所以说，想死都是不可能的这种事，还实现不了。”

    恒彦林听着这话，顿时是苦笑一声，然后解释到。

    那生阵之所以有这种效果，那是因为在使用的时候，里面汇聚了无数的生气，若是生气耗尽，那就需要在进行慢慢的汇聚，之后才能够继续使用。

    所以这中间，就有一次的空额，是无法在使用这个东西的。

    穆诗姗听着这话，轻轻一点头，表示理解，要是效果真有这么的逆天，那么就是有一些缺陷，也是非常正常的，若是没有缺陷的话，其实才是最为糟糕的吧。

    “这事情先放着吧，反正一时半会儿的，我们也是用不到这个东西的，你吃饭没有，张婶已经弄好了。”

    穆诗姗将恒彦林的外套放到一旁，随后就招呼着恒彦林在餐桌前坐下。

    “有件事要和你说一下，”两人坐在餐桌前，那穆诗姗顿了顿，随后抬起头来，看着恒彦林说了一句，恒彦林抬起头来，看看穆诗姗，然后轻轻一点头，示意她有什么话，可以直接说。

    “明天我们得去参加一个宴会，这个宴会比较重要，拒绝不了，”穆诗姗见恒彦林在听，便是开口，将事情说了一遍。

    “这次宴会上，有着一些资本非常雄厚的公司，我得到一些消息，这些公司在打我们的主意，想要收购我们的公司。”

    穆诗姗说到这个时候，显得是有些无奈，自从驻青液这个品牌的效果打出去之后，每天都是能够见到无数的人，想要与诗岚集团合作。

    而合作的方式，就是想要那驻青液的配方，或者就是驻青液的代售权。诗岚集团的驻青液产量，其实还是满高的，但是实际上呢，因为那购买的人数实在是太多了，对于诗岚集团而言，压根就是不需要什么代售权，只需要给那些代理商一些便宜的价格，让驻青液更好卖一些

    就是了。

    毕竟购买的人数，实在是有些太庞大了，若是都在官网上进行销售的话，她们这边的人手，完全是不够用的。

    而放在那代理商那里，进行销售，每次都是大批量的售出，会变得快捷一些，也能够积累起一些人脉等等。

    而代售权，与代理商只是一个字的差别，但是实际上的差别却是非常大的，代售权，那等于是将一块地方的全部售卖资格，都是交于了对方。

    如此情况下，后果可就是非常严重的了，在那么一块地方，到时候驻青液的价格，可就是随意他定了，而且，因为在出售这个权利的时候，对方本身是需要付出一定的金额，才能够拥有这个权利。

    到时候驻青液势必是需要用着非常低的价格，出售给对方，如此一来，到时候对方能够超控的空间可就大了，这其中的问题，穆诗姗是看的清清楚楚。

    所有说，对于这些不断上门来的家伙，穆诗姗也是头疼不已，赶又赶不走，而这些家伙，一些人是知道他们这边，是拥有一些人脉的。

    但是没有办法，人家也拥有人脉啊，况且，一些人还不在这里，你在这里的人脉，可是影响不到对方的，人家又是抱着谈生意的态度来的，又没有动其他的手段。

    你就这样动用一些手段，就有些说不过去了。

    所以说，因为这些人，不断的上门，然后用着各种的花招，都是想要从诗岚集团这里，直接是啃走一块肉下来，是让的穆诗姗，都是有些疲惫。

    这一次，恒彦林出去参加那个聚会，穆诗姗没有去，就是为了应付这些家伙，所以只能是让恒彦林独自去了。

    听着穆诗姗的解释，恒彦林眼神之中，闪过一抹冷色，这些家伙，还真是依依不舍的啊！

    之前的时候，已经是来了这么多人了，没有想到，到了现在，依旧是有着这么多的人不死心，不过也是没有办法，眼下谁都是能够看出来，诗岚集团的发力程度。

    只要给诗岚集团一些时间，迟早成为一个老牌的公司，等到生长为庞然大物的时候，那个时候的诗岚集团，就不是这些人，能够打的注意了。

    只是，眼下的诗岚集团，还太弱小，任何一个人，若是能够吞了诗岚集团，到时候便是借着这个势头，成为一个老牌的大型公司了。在这样的情况下，就没有谁不动心的，有道是人为财死，鸟为食亡。