
　　“就是这里了吗？”

　　秦洛昇站在高坡上，俯瞰下面盆地里，正来来回回游荡着的骷髅兵，久违的热血又沸腾了起来。

　　乱葬岗！

　　位于星曜城西南方二十多公里外，原本是一座平平无奇的乱葬岗，不久前，不知为何产生了异变，成为了魔物的天下，上方阴云密布，下面百鬼横行，光天化日之下，阴风阵阵，鬼哭狼嚎，已然成为了一片死域，生人莫近。

　　“这里的怪是十五级吧？”

　　秦洛昇将地图摸了出来，看着上面的标记，再一次确定后，这才收好，同时将【盘龙离水】和【百战血兵】抽了出来，左右环顾，找到一条小路，向下方滑去。

　　“没有人吗？那还真是太好了！”

　　又仔细的看了一眼四周，发现确实没有发现其他玩家的存在，秦洛昇顿时松了一口气。

　　没人抢怪，那是再好不过！

　　“咔叽！”

　　“咔叽！”

　　“咔叽！”

　　刚刚脚落地，秦洛昇就引起了怪物的注意，只见，先前还漫无目的游荡的几个骷髅，扭动着白骨躯体，发出了怪异的骨头摩擦声，快步向他杀了过来，漆黑眼眶中闪耀的鬼火，让人看得一阵心悸。

　　“太耀眼了吗？这还真是头疼！生命与死亡，自古不容，这相性问题，着实无法改变！”

　　秦洛昇看了一眼挂在脖子上，正闪耀着浓郁生命之力的项链，也是吸引着周围骷髅杀来的罪魁祸首，很是无奈！

　　若非是它的生命光华太过于浓郁，也不至于将十米远的骷髅都给吸引了过来，地图上的介绍信息可是说了，这最低级的骷髅怪，仇恨范围仅有5米而已！

　　“算了，吸引就吸引呗，这可是保命的东西，不能换下！”

　　秦洛昇手持双剑，严阵以待：“更何况，区区15级的小骷髅，随便就能干掉的练级怪而已，小意思了！”

　　【生命之祈】

　　种类：项链

　　品级：史诗

　　需求：无

　　效果：体质+100，精神+80

　　特效：【生命之光】被浓郁的生命之力影响，每秒恢复1%的生命值！

　　特效：【生命之力】生命，被死亡所厌恶，受到死亡系怪物攻击，承伤提升20%，攻击黑暗系生物，伤害+50%，负面效果触发几率大幅度提升！

　　附带技能：【生命女神的祝福】被生命女神祝福，死亡后原地复活，生命值恢复到50%，一天只能生效一次！

　　介绍：据说是生命女神曾经佩戴过的项链，沾染了女神的气息，佩戴它的人将会受到生命女神的祝福，身体充满生命力，并且拥有死而复活的逆天能力！

　　史诗级的超强项链！

　　没错！

　　这就是皇帝陛下赏赐的，那所谓的皇宫宝库的秘宝！

　　的确是秘宝，【生命之祈】没有辜负这两个字。

　　太bug了！

　　高达180点的属性增加，每秒恢复1%生命值的永动机效果，与死亡系存在互相伤害的双刃剑，以及，逆天的复活能力！

　　当秦洛昇看到【生命之祈】的属性的时候，终于明白了城主话中的深意，知道了那一句“陛下的维护之心”，究竟代表了什么。

　　将能复活的宝贝都拿了出来，看来，那未曾谋面的皇帝陛下，是真害怕他中途夭折了！

　　“以后有机会，得当面感谢一下皇帝，【生命之祈】这个人情，我承了！”

　　探测术！

　　【骷髅】

　　等级：LV15

　　生命值：30000

　　攻击：2800

　　防御：500

　　速度：180

　　技能：无

　　介绍：普通的骷髅，因为受到死气的影响，从而复苏过来，没有意识，只有本能，讨厌光明、生命和火焰。

　　“果然是15级的怪，不过这属性，有点厉害啊，能比得上10级的普通黄金BOSS了。这等级高了，属性提高这么多吗？”

　　看到探测术反馈回来的信息，秦洛昇有些惊讶！

　　难怪这里没什么玩家来，环境只是一个因素，最大的原因恐怕还是怪物太强了吧，再加上越级杀怪会被削弱能力，不来这里练级倒是正确的选择。

　　只是！

　　这可不包括我秦洛昇啊！

　　哪怕没有【生命之祈】，一群没有意识的骷髅怪，也不过是一堆腐朽的骨头而已，有何惧哉？

　　“剑气纵横，开启效果②！”

　　剑气呼啸，【盘龙离水】的青色剑气，【百战血兵】的血色剑气，从两米开外，疯狂的斩出，精准的落到围拢过来的骷髅怪身上，溅起了巨大的伤害。

　　-4388！

　　-4612！

　　哟呵！

　　开门红啊！

　　出手就是两个暴击，看来【生命之祈】的克制效果真是杠杠的，这负面效果大幅度提升，是不是在面对死亡系怪物的时候，他的45%暴击就约等于100%暴击了？

　　“一个太慢，就一起来吧！”

　　看到这爆炸的伤害，秦洛昇顿时吃了个定心丸，一下子就膨胀了起来，不再专注攻击一个，而是将目光放到了围攻过来的三个骷髅身上，怎么方便怎么来，能攻击到谁就攻击谁，靠着灵活的走位，轻松的将两百速度都不到的残废耍的团团转，连他一根毛都摸不到。

　　一分钟不到，三个骷髅全部倒下！

　　“叮，你升级了，生命值+50，魔法值+10，力量+2，敏捷+2，获得点24自由属性点！

　　“叮，你升级了，生命值+50，魔法值+10，力量+2，敏捷+2，获得点24自由属性点！

　　“叮，你升级了，生命值+50，魔法值+10，力量+2，敏捷+2，获得点24自由属性点！

　　三个怪，连升三级！

　　秦洛昇瞬间爽翻！

　　这并不是BUG，也不是外挂，而是他在新手村的积累！

　　根据新手村的规则，最高等级只是10级，升到10级后就算经验值满了，也不能突破到11级！

　　秦洛昇早就升到10级，之后又做了那么多任务，杀了那么多怪和BOSS，经验值储存了不知道多少！

　　如今！

　　进入星曜城后，等级限制不复存在。

　　杀掉骷髅，获得经验值的瞬间，早就满足升级条件的等级，立马就提升了！

　　三个骷髅，三次获取经验，刚好将储存的多余经验值用光，连升三级！

　　从10级一跃到现在的13级22%！

　　爽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第132章：生命之祈免费阅读。https://xs.23sk.com 