
        第251章  神奇的感悟

    秦命退到黑暗里，凝神静气，激活气海里的修罗刀。

    一股凛冽刀气刹那迸发，像是万千黑色丝线席卷全身，充斥在经脉与肉身的各个部位，秦命整个人的气息也在骤然间变得凌厉而阴沉。他双手捧在胸前，十指僵扣，杀气蒸腾，汇成旋风，在双手间扭曲的摆动着，随着杀气的剧烈旋转。一柄精致小巧的黑刀在漩涡深处逐渐显现轮廓，随着杀气的不断旋转而形成实体。

    秦命凝神感受着修罗刀，它比最初的时候已经有了很大的变化，像是柄真实的黑刀，线条顺畅，泛着乌光，在杀气漩涡里漂浮着。它冰冷、安静，明明让人惊惧，却在秦命眼里像是世间最美妙的宝物，让人爱不释手。

    修罗刀成型后，无形的杀气开始弥漫，溢满了胡同，向着空荡荡的街道扩撒，也传向了前面的刑场。

    呜呜……

    低低的泣语、幽幽的呢喃，像是阴风般回荡在寂寥冰冷的刑场，声音起起伏伏，像是一个人，又像是无数的人，如果有谁在午夜经过这里，说不定直接吓瘫了。

    夜色静谧，刑场不再安宁。

    呼……

    一股阴气腾起，盘旋而上，里面竟然出现了个无头的将军，朦胧模糊，却隐约能感受到那股雄浑的战气。

    阴气翻涌间，泣语声悲凉绝望，一群一群的男女老幼穿着白色囚衣，跪在了刑台周围，阴气昏暗，画面模糊，看不清他们的模样，却能感受到他们的绝望。

    一股血雾突然从刑台上腾起，那些斑驳的血迹像是脱离了昏暗的石头，飘向了半空，每个血迹都在蠕动中变化着延伸着，像是一个个挣扎的小小人影，要逃离刑场，逃向清冷的夜空。

    …………

    午夜的刑场被惊醒，一阵阵阴风飘荡，一幕幕画面浮现，都似真似幻，让人分不清楚是真实的感觉，还是被刑场的怨念侵袭产生的幻觉。

    秦命凝眉观察了会儿，突然散开了修罗刀。

    等修罗刀的杀气完全消散后，刑场里的阴风和泣语也都渐渐地平复了，一切的一切都沉寂了，清冷的月光洒在刑场，寂寥而静谧，好像什么都没发生过。

    等秦命再次激活修罗刀的时候，刑场里跟预期的情况一样再次刮起了阴风，出现幽幽的泣语声。

    “没错了，修罗刀真的能‘惊醒’凶地的怨念，今天第三刑场的事情不只是个意外。”

    秦命不知道是该高兴还是担心了，既然修罗刀能‘惊醒’凶地，产生增幅，同样道理，在神圣气息浓重的圣地净土，也可能会严重的影响到修罗刀自身的威力。

    “就当提个醒了，在某些凶地可以放开手脚应付危险，即便是碰上比自己强的对手，也可以拼一把。但在圣地净土之类的地方，尽量不要动用修罗刀。”秦命在心里提醒自己，再回想今天对决温天城的时候，神奇的‘羊头’竟然在崩碎后又‘燃烧’了怨念，也给他敲了个警钟，中域的强者超越秦命太多了，武法造诣更繁杂玄妙。

    而且……

    修罗殿的那位少女在皇城吗？她看到今天的刑场对决了吗？

    秦命动用修罗刀对抗温天城的另外目的就是做给她看的，刺激她现身，引她进幻灵法天。

    旅店里，管玉莹她们也没有真的睡觉，都在各自的隔间里修养。

    虽然相信秦命的品行，不可能出现什么罪恶的事情，可是跟个男人‘同屋睡觉’还是很不习惯。

    秦命回来后也没有休息，盘坐冥想参悟着武法，凝练着自我。

    过了今天，距离幻灵法天正式开启只剩四天了。中域强者的强横实力没有让他失望，但同样意味着更严重的挑战。

    他来这里就是迎击各地强者、展现的自我力量的，也是为了让皇室看到自己的不屈姿态和倔强的傲骨，他不后悔自己过于强硬的做法，可是不代表他会肆无忌惮轻视对手。现在只是碰到了五分之一的中域新秀而已，还有其他那些隐秘强者同样不能忽视。

    “精彩！”秦命心里只有这种感慨，皇城之行没有辜负他的期待，越是危险的环境越是疯狂的事件，越是能考验自己。‘粗狂中要有细腻，凶残中要有严禁，要做狂徒，不能做匹夫。’这是秦命给自己的定义。最好是让所有人都认定自己是个不管不顾、只有满腔热血的疯子，这样一来才能更好地玩转皇城风云，玩转幻灵法天。

    天亮后，秦命也没有休息，继续着修炼。他精力充沛，可以不眠不休。

    妖儿她们暂时不能出去，也都在房间里修炼。

    可是……

    秦命练着练着，忽然发现个奇怪的情况，他好像碰到五重天的壁垒了。

    “有这么快吗？”

    秦命有点奇怪了，仔细算起来，从在雷霆古城突破到四重天，再到稳固境界，又到横穿北域，虽然期间经历过很多次的战斗，也吃了很多灵果，可仔细算起来不过三个月而已，玄武境不同于灵武境，而且玄武境越是往后，突破越是困难，越是需要沉淀。秦命自己估摸着能在幻灵法天后期突破到五重天就很不错了，也是可以接受的正常进程。而且秦命给自己做的规划是近段时间里刻意的不去尝试突破，更多精力放在了沉淀和战斗上，他不希望留下‘成长过快’的祸根，根基不牢，后患无穷。

    可现在还没等到幻灵法天的开启，竟然已经感受到突破的壁垒了？

    这是一种很玄妙的感觉，就像是突然触摸到了一扇玄妙的门，又或是走到了浩瀚星空的边缘，再往前一步，便是不同的天地。

    “是黄金血带来的好处？”

    “还是今天反常动用修罗刀的缘故？”

    秦命很奇怪，不过更多的是惊喜，不管怎样，这是自然而然出现的‘突破预感’，属于‘自然生长’，没有刻意的强迫，所以是个好消息！

    只是秦命不会想到，三个月里其实有人在替他成长，替他稳固根基，那是个无形的力量跨越千山万水，从遥远的雷霆古城深处在影响着他，催动着他。

    玥晴其实很期待来参加幻灵法天，与五大域地的强者切磋，在生死界里探险，对于武道初期的成长来说很有帮助，可最终还是选择留下，开始了深度地闭关，炼化吸收女王转授的传承，并驾驭‘九星九耀清神杀魂咒’。她在努力成长、不断变强，没有任何的休息，甚至用秦命留下的生命之水为自己提神，保持着充沛的精力。

    她在用自己的方式帮助着秦命。

    也就是在今天，早在接受女王传承的当天便已经突破到四重天的玥晴又一次实现了突破，晋入玄武境五重天，这股无形的力量也随着清神杀魂咒的神秘联系，影响到了远在皇城的秦命。

    同样的，她的突破不仅是传承力量带来的催动，也是因为秦命持续不断高强度战斗带来的无形的催化。

    一个在持续的战斗，一个不断地沉淀，一个在锤炼技艺，一个在冥想感悟，因为九星九耀清神杀魂咒的存在而神奇的交融到了一起，等于两人在用互补的方式推动着共同的境界。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  