    第563章不作不死，撩过头了！

    楚千璃，楚千璃听清了夜九渊的问题，眼珠子顿时溜溜转了转。

    而后，她一把扯住夜九渊的衣襟，示意他俯身来听。

    “嗯？”夜九渊挑眉，眼神有些诧异。

    他家小璃儿这眼神有些不怀好意啊！

    不过呢，就算意识到有些不妙，夜九渊还是俯下了身。

    楚千璃凑到他耳边，小小声地把自己的脑洞说了出来，“尊上大大，你说我们要是在一起，日后生出来的崽儿吧，到底会是怎么样的？”

    轰地一下。

    楚千璃这话音还没落呢，夜九渊就觉得他的脑海中炸开了烟花。

    一团接一团，绚烂无比。

    “嘶哦！”楚千璃陡然一个倒退，就想离尊上大大稍微远一些。

    这气势，还有这眼神，简直像是要把她吃了一样啊！

    可是，这种时候，夜九渊怎么可能放开撩拨他的小妖精。

    手臂一揽，楚千璃一步刚退开就又撞回到他的怀中。

    “小璃儿竟是想得这么长远了？”

    夜九渊开口，声音越发地暗哑，还透着某种浓浓地渴望。

    楚千璃立时意识到。

    她这是不作不死，撩过头了啊！

    可是……尊上大大这反应不对啊！

    难道不该去想他们未来的崽儿到底长什么样吗？

    反而……反而……

    明明隔着衣服，楚千璃都能感受到某人仿佛燃烧了起来，烫得她恨不能觉醒的是水元素灵力！

    “呀！”

    楚千璃一声惊呼，忽而就觉得天旋地转。

    等到反应过来时，发现自己已被尊上大大带到了无人处！

    “咕嘟！”

    楚千璃惊悚地咽了咽口水，震惊地瞪圆了杏瞳。

    可，可怕哦！

    这只大妖孽突然就要变身了？

    “等，等等，你……唔……”

    楚千璃想让大妖孽冷静点，这种时候，他们身为小玄玄的“父母”，应该守着小玄玄才是啊！

    可是，已经来不及了。

    尊上大大根本不给她说完的机会，就已经开始和她玩一种激情的小舌头追逐游戏。

    最可怕的是，楚千璃感觉大妖孽身上的热气仿佛传染到了她的身上。

    她也要燃烧起来了！

    “闭眼。”

    夜九渊忽而微微离开了楚千璃，薄唇微动吐出两个字。

    这个小丫头，再用这么水润润，充斥着缕缕魅惑的眸光瞧着他，他可就真把持不住了。

    “呼！”

    楚千璃急喘了一声，迎着夜九渊那双深邃得仿佛要把她吞噬的眸光，下意识地闭紧了眼。

    而后，她的脑子还浑浑噩噩着呢，就感到温软的唇又啃了上来。

    好嘛！

    这一次，更加激情四射。

    恍惚间，楚千璃听着那嘭嘭的烟花声，觉得自己心脏跳动的声音也是这么响亮！

    另一边，惨遭抛弃的玄岐，在感应到那一对大坑货突然气息远去时，眸光那是蹭地一下亮了，兴奋得不行。

    “嗷嗷嗷！”

    太好了，太好了，他终于解脱了。

    兴奋之下，玄岐那是迈着四只小短腿就是一阵狂奔。

    引得一阵又一阵的哇哇惊呼声。

    终点处的裁判也是震惊不已。

    这只崽儿才多大啊，这个爆发力，这个灵活度，简直太不可思议了。

    心头一激动，裁判当即就举起了手，准备宣布，这次障碍跑的第一名非玄岐莫属。

    可是……

    “唉？等等！那只崽儿，你要去哪里？”裁判傻眼大叫。

    只见玄岐窜到了终点处，竟然丝毫没有停下的意思。

    哧溜一下。

    凭借着小身躯的优势，他一下子钻入了人群中。

    引起一片骚乱后，一骑绝尘地跑走了！

    “……”众人。

    之前那与楚千璃聊天的妖族女子：“唉，这小崽儿肯定是看到他家无良父母跑了，这才气得追了过去。”

    当夫君的妖族男子一听，立时就亲亲密密地凑到自家娘子身边，“嘿嘿，娘子，我们可不能像刚刚那对夫妻一样啊！”

    “为了让咱家的小崽儿安安心心地参加庆典，咱们还是靠紧一些，共同为崽儿加油打气吧！”

    女子：……

    自家夫君的脸皮厚度，仿佛经历了什么爆发式的提升。

    这边，玄岐冲出去后，大概感应了一下夜九渊所在的位置，朝着那边走了过去。

    不过，他想到夜九渊那货抱起小丫头就跑得那么快，想来是不会想见到他这么快地找过去。

    所以，他找是找过去了，却还是与他们保持了一些距离。

    而后，他瞬间化为人形，跳到了屋顶上，舒服地仰躺着等待夜九渊的召唤。

    时间就这么流逝。

    就在楚千璃N次呼吸不畅，而某人还没完没了的时候，楚千璃本来迷糊的脑子，不知怎么突然闪过一丝清明。

    那就是——这次回去后，她要立刻和小蟒契约！

    如此，再遇到这种想让某人降温的时候，她就可以直接用一把冰棱招呼他！

    夜九渊完全不知他家小璃儿脑中竟是闪过这么可怕的念头。

    不过，他还是感到了莫名地寒意。

    而后，强忍着离开了那粉嫩柔软的唇，目光一转，夜九渊坚定地不去看软在他怀中显得越发勾人的小璃儿。

    可偏偏，寂静的空气中，响起的都是软绵绵的急促呼吸声。

    这透着丝丝缠绵的声音，不断地往他的耳朵里钻。

    这让夜九渊身上的热度根本降不下来……

    咚！

    也不知过了多久，他突然感到身上被砸了一下。

    恢复了力气的楚千璃，此时嘟着红润润的唇，可生气可生气地瞪着夜九渊。

    “……”夜九渊转过目光一看，立时无语了。

    他家小璃儿这控诉的小眼神是怎么回事？

    楚千璃见夜九渊竟然沉默，眼底甚至闪过一抹茫然，顿时更气了。

    突然就攀上他的肩，张口在他的下巴上啊呜了一口。

    “嘶！”夜九渊轻轻抽气。

    小丫头这一口可是用力了啊！

    虽然不至于见血，但……一个牙印只怕是跑不了了。

    “哼！”楚千璃退开时，看着那个明晃晃的牙印，心情这才好了些。

    夜九渊却很无辜，“小璃儿为何咬我？”

    “为何？”

    他不提还好，一提起来，楚千璃顿时又好气哦！

    “你说，你为什么带我离开？”

    “就算很喜欢，等回了虹洲大陆，我们随便什么时候都可以……咳……”

    楚千璃说得兴起，却在看到夜九渊的眸光陡然又变得危险时，及时停止了作死。

    “总之，你懂我的意思。”一句话概括后，楚千璃立时重整旗鼓，继续控诉。

    “可眼下，我难得到妖界，更是难得看到这样的庆典，你竟然拎起我就跑！”

    “这下……”楚千璃抬头看了眼夜空，好嘛，烟花都没了。

    嘤！

    怪不得她的唇刺痛刺痛的。

    这是啃了多久啊！

    硬生生的错过了庆典，害她少看了那么多的小可爱！

    “夜九渊！”

    越想越气，楚千璃一声咆哮。

    嘭！

    她的咆哮声还没落呢，就听到了一声重物落地的闷响声。

    “……”楚千璃。

    眨眼，再眨眼。

    这什么声音？

    夜九渊却是听得分明，这分明是有人砸落在地的声音。

    不过这种时候，管他是谁落地呢。

    最重要的是，赶紧哄好他家小璃儿。

    “乖，别气了，耳朵给你捏。”

    尊上大大一秒就卖了自己的耳朵。

    只听噗地一声，乌黑的发丝中愣是冒出了两个雪白的，毛茸茸的虎耳朵。

    楚千璃眼一眯，“哼，你以为我是这么好哄的吗？”

    说话间，两只小手却已经落在了两只毛耳朵上。

    而尊上大大就这么垂着脑袋，一副人畜无害的模样，任由他家的小宝贝揉揉又捏捏，嘴上异常乖顺地问。

    “小璃儿还想如何？”

    “不如……本尊回去后，让大白陪你玩？”

    “嗯……”楚千璃故作沉吟，眼睛却唰地亮了！

    大白！

    嗷嗷嗷嗷！

    她好久好久没见到大白了啊！

    这个提议简直是太棒了！

