    九座奇门前。

    凌风站在最前方，笑对炼狱至尊生物，进行谈判，而焚天至尊、东方雨落等则没有插嘴，站在后面。

    但。

    当凌风要让孟婆守桥时，他们微不可查的皱了皱眉。

    这意味着凌风是要把炼狱生物放出来，对于星空来说，就是一场人祸。

    不过他们并没有出言反对，以凌风的智商不可能发现不了这个问题，如果在发现的情况下，依旧要这么做，那就证明他不得不做。

    在这方面，他们可没有凌风考虑的那般全面。

    只是。

    当凌风喊出“两成”及“辛苦钱”时，他们也很蒙蔽，不太清楚凌风的意图。

    辛苦钱！炼狱生物皆被凌风这句话雷到了，虽然凌风说的很委婉，但任何生物都听得出来，凌风这是要敲诈了。

    它们愣在当场，一时间没有反应过来。

    “怎么？

    各位是觉得我家前辈守桥不够辛苦吗？”

    凌风脸上的笑容一闪而逝，变得冷森起来。

    “怎么会呢？”

    五位至尊生物瞬间回神，咧嘴笑道：“上尊守桥，这可让我等受宠若惊啊，就是怕上尊太辛苦了。”

    “是啊。”

    凌风深以为然的额首，说道：“我家前辈实在是太辛苦了，若是连几杯茶水前都没有，那才真是令人寒心呢。”

    “……”哪怕是焚天至尊都觉得嘴抽。

    这是要用孟婆来逼宫啊。

    果然，在凌风话音落下时，五位至尊生物的脸剧变了一下：“哈哈，若是上尊连杯茶水都喝不上，那可就是我等做事不对了。”

    “就按照小兄弟说的办吧。”

    五位至尊生物都很头疼，虽然凌风只是一位天尊，但此刻他代表的可是孟婆啊。

    而且。

    凌风这个人相当的狡诈，像是处处替孟婆考虑，实则上句句都在逼宫。

    先前，它们还没有反应过来，想通凌风到底要干什么，等到它们反应过来的时候，其实就没有太多退路了。

    它们只能沿着凌风的规划进行。

    “但不知道小兄弟说的两成是什么意思呢？”

    狼毒问道。

    “我家前辈辛苦啊。”

    凌风先是没有解释，而是替孟婆喊冤，说道：“风里雨里，不惧寒霜雨露，不惧严寒风雪，替你们守桥，维持碧落秩序。”

    “而今这个时代，还要这般劳累是很伤精元的。”

    “说不定哪天我家前辈就累倒了。”

    “……”“据说，这个时代猝死的人很多，我真的很担心我家前辈啊。”

    凌风一脸心痛的说道。

    “……”不要说炼狱至尊生物脸黑，就是焚天至尊等都脸黑，这丫的真的要把不要脸皮进行到底了。

    不知为何。

    炼狱五位至尊生物觉得心颤，这个狡诈的人物打着感情的牌，悲观而痛心，仅仅是要演戏吗？

    孟婆这样的人物要是能猝死，它们就敢陪葬。

    蒙谁呢？

    这丫的是要把它们当成白痴吗？

    “呵呵，上尊的确很辛苦，我等孝敬一些是应该的。”

    五位至尊生物勉力应付道。

    说实话，它们宁愿和焚天至尊那等人物大战一场，也不愿意和凌风多谈一句。

    这就是个天坑！不论是从哪个方向，他总是能把你拉进天坑里活埋。

    “我家前辈是仁慈的善良的，但我这个做晚辈的可不想委屈了我家前辈。”

    凌风正色说道：“我家前辈能够承受风吹雨淋，同样能够承受满天盛赞。”

    “对对！”

    五位至尊生物笑着额首，但总觉得自己等人越陷越深。

    “其实，两成真的不多啊。”

    凌风叹息着说道：“两成资源过个桥而已嘛。”

    “……”五位至尊生物禁不住哆嗦了一下，忽然觉得凌风那声叹息很可怕。

    “什么两成资源？”

    它们颤抖的问道。

    “就是它们能够拿出来资源的两成嘛。”

    凌风和蔼且很有耐心的解释着。

    “……”五位至尊生物只觉得头疼，有种要炸了的感觉。

    凌风的意思是要过桥生物所有资源的两成啊。

    这哪里是怎么辛苦钱？

    这明显是要命钱！像它们这样的至尊生物，资源众多，每一种都是极其稀有且珍贵的，每一柄至宝，每一种阴魂药草都是天价，世间怕是找不到几株。

    何其重要？

    而凌风竟然狮子大开口，当场就要两成。

    这特么得有多少？

    这不是要守桥，而是要拦路抢劫！这个时候，凌风就差那么一句话了：“此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”

    当然。

    文明人怎么能敢拦路抢劫的事情呢。

    他们要的是过桥费！要不是忌讳孟婆，这个时候它们都想磕死凌风了。

    先前，它们被一步步引入坑里，而今就是想要上岸都不太现实了。

    怎么上岸？

    打自己脸？

    还是觉得孟婆不要脸？

    除非它们此生都不想进入前十层碧落，乃至于星空，否则就要经过孟婆的同意。

    而今盛世当空，它们如何舍得整个星空呢？

    的确。

    它们可以等后三层生物出世，亲自对付孟婆，但到了那个时候，只怕它们连喝汤的资格都没有了吧？

    更何况。

    以凌风这个尿性，对待后三层生物的态度只怕就不是这个模样了。

    届时，要是他们沆瀣一气，那后五层就更没戏了。

    不得不说。

    凌风这招“釜底抽薪”实在来的有点毒辣。

    可以说。

    凌风什么都不用干，就能够坐收无尽资源。

    要知道。

    孟婆坐镇奈何桥，压制后八层，就能够坐收后五层碧落两成资源啊。

    “唉，前辈替我们遮风挡雨，却连点辛苦钱都没有。”

    凌风哀叹道：“前辈啊，你睁开眼睛看看这个世道吧。”

    “……”尼玛！五位至尊生物禁不住一颤，它们正在头疼，极其舍不得，可凌风这丫的要干啥？

    让孟婆睁开眼睛？

    这是对它们不满了啊。

    再逼宫！显然，凌风不想给五位至尊生物任何犹豫的时间，他要做就一定要做到。

    “咳咳，小兄弟莫要着急，我等可没有这个意思。”

    狼毒第一个开口，真怕孟婆会睁开眼睛，与资源相比，小命显得更重要啊。

    而且。

    它们在奈何桥上被剥削的资源都可以在星空中找回来。

    未必就得不偿失！“不过，此事重大，后八层可不是我们几个能够做主的。”

    狼毒郑重的解释道。

    “那你们是同意了？”

    凌风眯眼道。

    “这……我们同意！”

    五位至尊生物对视一眼，极其不愿意的额首了。

    “不过，这件事情不是我们同意就可以的。”

    “放心，我相信其他生物会做出同样的选择。”

    凌风相当自信的说道。

    “好！”

    五位至尊生物额首，说道：“那等到尘埃落定，我等便由此进入星空。”

    “没问题！”

    “再见！”

    它们向孟婆鞠躬，而后闪电消失。

    一句多余的话都不想和凌风说了，这丫的是属狗的。

    “唉，你们别走的那么急啊，我还有话要说呢。”

    凌风喊道。

    可惜，五位至尊生物早已沉入了地下，消失不见。

    “你要说什么？”

    无头尸闷声闷气的问道。

    “我想说两成只是它们要出来的辛苦钱，要回后八层碧落的话得另外再给两成。”

    凌风无奈的耸耸肩。

    “……”不要说那五位至尊生物了，就是焚天至尊等都脸黑到底。

    这丫的不是要钱。

    这真的是来要命的。

    如果真按照凌风的剧本演，估摸着后八层不仅是得不偿失，简直是元气大伤啊。

    “真黑！”

    东方雨落思来想去，还是觉得这两个字更有力量。

    “不过，让碧落生物进入星空，你真的想好了吗？”

    无头尸质问道，说实话在场中只有它心中不乐意。

    它可做不到其他人那般对凌风信任。

    “因为我们拦不住！”

    凌风眯着眼睛说道：“如果拦不住还要拼命，那将是一场悲剧吧？”

    “可是你知不知道你将是星空陨落的元凶？”

    无头尸冷酷说道。

    它很不满意！“万古仙古硬杠碧落，可曾遏制住这场悲剧？”

    “但他们给了星空生生不息的机会！”

    “天骄陨落，天功遗失断层，如果这就是生生不息，我宁可不要。”

    凌风强势说道：“的确，此刻将炼狱生物放入星空，的确会付出不小的代价。”

    “但只有这样才能够逼出星空势力，才能够令它们倾尽全力。”

    “不如此，我们都将死去，不如此，我们都将是孤魂！”

    “这里有我们压制，局面就能够在我们的控制中，如果我们强势硬堵，那只会适得其反，后八层生物会想尽办法进入星空，那时局面可就由不得我们控制了。”

    无头尸无言，它没有思考过这个问题。

    “可这依旧解决不了问题。”

    “而且，放碧落生物进入星空，毙大于利！”

    无头尸依旧不太放心，因为局面到了后期会彻底失控。

    “胸中有格局，眼光要长远。”

    凌风笑了笑说道：“我从来没有把希望放在星空势力身上，但我们杠不起，只有活着才更有机会。”

    “你要做什么？”

    焚天至尊皱眉，自进入碧落后，凌风就一直在布局，但具体到什么程度，却没人知道。

    

