    【选项一：陪高兰雯闲聊一会儿。完成奖励：百丈玄录（地级中品）】

    【选项二：“嗯，那你陪她玩吧，我还有急事，先行一步。”随机基础技艺点+1】

    ‘好家伙，终于开始发威了是吗。’

    意识到高兰雯身上开始散发那种顶级美女的危险气息后，江北然果断选择了二。

    “嗯，那你陪她玩吧，我还有急事，先行一步。”

    【选项任务已完成，奖励：淬火+1】

    望着江北然离去的身影，高兰雯瞪着双眼一脸的不知所措，毕竟她从未遇到过这样的情况。

    没等她去思考大师究竟是真的有急事，还是借故躲着她，就看到一辆??车缓缓停在了她面前。

    “咔哒”一声，车门被打开，从上面走下来了一名穿着雪白袍服的青年。

    “兰雯姐！”

    一见到高兰雯，青年就惊喜的喊道。

    高兰雯看了他一眼，点点头，算是打过了招呼。

    “兰雯姐，这半年间我奉父亲之命去穗凌山整治妖兽之祸，如今总算告一段落，就马上回来了，这是我给你带的礼物。”

    看着年轻人手中雕工精美的木盒，高兰雯摆手道：“无功不受禄，施公子还是自己留着吧。”说完看向旁边还一脸怅然若失的柳薇宁说道：“宁宁，该回去了。”

    摸着自己刚蹭过鸿鹄玉的右脸，柳薇宁点点头，眼神涣散的跟上了高兰雯。

    青年见礼物没送出去，便连忙追上去喊道：“兰雯姐，这也不是什么贵重物品，你就收着吧，对了，我还带了些当地的茶叶来，特别好喝，我泡些给你尝尝吧。”

    在年轻人百般讨好时，江北然已经来到了玄坊中。

    从乾坤戒里掏出一本名单册打开看了眼，江北然迈开步子朝着南区走去。

    ……

    【选项一：将方彬收为手下。完成奖励：雀羽幽录（地级中品）】

    【选项二：让他安心的在玄坊继续打工。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘啧，这小弟不好收啊……’

    江北然原本的计划是先稍微过滤一下这次金鼎岛名单上的“打工人”，然后再从剩下的人里把最精英的几个挑出来做自己小弟。

    但没想到这才第一步，系统选项就频频跳出，把他选中的人筛了一大半。

    选择了二，江北然朝着面前的方彬说道：“继续努力，你现在已经开了个好头，肯定有机会晋升的。”

    【选项任务已完成，奖励：敏捷+1】

    “多谢江大哥鼓励。”朝着江北然深深鞠了一躬，方彬心中的感动无以复加。

    这次从金鼎岛回来后他受到了很多嘉奖，原本是想着准备些礼物再去登门感谢江大哥的，却想不到江大哥竟主动来关心他近况，这让他很是受宠若惊。

    “我还要去看看另外几人，你先回去吧。”

    “是，江大哥保重。”方彬说完朝着江北然拱拱手，跑回了轩辕坊。

    将名册掏出，江北然拿起笔又在上面划掉了一个名字。

    要是仅仅从表象来看，江北然觉得他们对自己的敬重之心都差不多，而系统之所以会跳出选项，还是地级中品选项的核心原因应该只有一个。

    那就是他们还不够靠谱。

    虽然他们现在的态度是很敬重，但也仅仅是现在而已。

    等到他们未来变的更强，或是面临诱惑时，他们的心思就会活泛起来，最终成为二五仔。

    叹口气，想到今天已经为收小弟而触发了十次选项，江北然决定先回去休息一晚，明天再继续。

    路上江北然边走边猜测着名单上还剩下的那些人里有几个能够通过系统的筛选。

    ‘不知道倪冠玉能不能顶住啊，要是他被筛掉的话还是挺可惜的。’

    这次金鼎岛之行给江北然留下深刻印象的不多，倪冠玉算是其中一个。

    一来是他的胆气很足，刚上岛那会儿，其他人虽然已经知道了泯然的厉害，但大多数还是不敢走远，只敢在大本营附近寻找宝材。

    只有倪冠玉早早的就敢跑出好几里外去。

    二来是他的能力很强，倪冠玉是一名虫师，拥有着十分敏感的感知能力，能够感测到百里外的动静。

    而且能够与虫群做一些基本的沟通，从而获取周遭的信息。

    可以说是个不可多得的人才。

    在江北然准备将名单侧翻到下一页时，抬头突然发现有人站在自己家门口。

    “大叔……”

    施嘉慕低着头扭捏的喊了一声。

    “有事？”江北然问道。

    见大叔的表现和平日里一样，就好像昨天的争吵没有发生过似的，施嘉慕突然觉得自己的烦恼简直毫无意义。

    “对……对不起，昨天是我太孩子气了，不该把火气撒在你身上。”

    看着一个十岁出头的小孩子对着自己说自己昨天太孩子气了，江北然有点想笑，但看着施嘉慕如此认真的道歉，他还是忍住了。

    “哦，我接受你的道歉。”

    虽然江北然并不觉得那算争吵，但与其为了让施嘉慕不需要为这件事道歉而解释一大堆，不如直接接受她的道歉而来的方便。

    江北然话音刚落，施凤兰就从屋内跳出来喊道：“哈哈！我就说吧，小北然很大度的。”

    绕过两个女孩走进小屋，江北然径直朝着茶桌走去。

    拉着松了口气的施嘉慕回到小屋中，施凤兰朝着小北然喊道：“小北然，晚上一起玩模拟修仙吧！”

    “行。”正在摆放茶具的江北然点点头。

    “好耶！”

    欢呼一声，施凤兰跑到江北然面前伸出双手做讨要状。

    在要到了模拟修仙之后，施凤兰高兴地呼喊道：“快，么么儿，我们先把机遇卡和装备卡都分好，等小北然泡好茶我们就能直接玩啦。”

    “好。”施嘉慕答应一声，陪着施凤兰一起摆弄齐了卡牌。

    不得不说，模拟修仙的确是个消磨时间的好玩意儿，不知不觉间，三人就玩到了天亮，江北然准备的茶点也被吃完了好几轮。

    “啊！就差一点，就差一点我就能打赢了！”看着江北然也已经所剩不多的血量，施凤兰一顿捶胸顿足。

    “好了，今天就到此为止吧，我还有事要出去办。”

    江北然说完站起了身。

    “啊？”刚输掉的施凤兰一把抓住江北然小腿喊道：“等等！再来一局，再来一局嘛！就一局！”

    “不行。”

    “唔……”听到小北然的斩钉截铁的拒绝声，施凤兰只能嘟囔一句“小气”，然后放开了手。

    将棋盘收好，江北然留下一句“好好看家”后便离开小屋朝着玄坊走去。

    一直等小北然走出了老远，施凤兰才看向施嘉慕说道：“么么儿，感觉你一晚上都不在状态呀。”

    “啊？有吗？”施嘉慕问道。

    “当然有，抽到稀有卡都不高兴一下！这不正常！”说着施凤兰用力拍了两下施嘉慕的肩膀道：“放心啦！我最了解小北然了！他说没生气就是没生气，再说了，过两天我们就要回去了，你要是再……”

    “什么！？”施嘉慕突然喊了一声，“大叔要回去？回哪去！？”

    “回晟国啊，咦？小北然没跟你说过吗？”

    “没有。”施嘉慕摇头。

    “阿欧……”施凤兰突然感觉背后一凉，表情也逐渐慌张了起来，“这下我惨了……”

    “到底怎么回事？大叔怎么突然就要回去了。”

    “哎呀！你就当我没说过，你可千万别跟小北然说我把这事告诉你了。”

    “行，但你得告诉我大叔什么时候走，要去多久。”

    “这……唉，行吧。”

    ……

    另一边，重新回到玄坊的江北然深吸了一口气，在昨天几乎是全军覆没的情况下，他希望今天可以多几个人可以通过系统的测试。

    想着长痛不如短痛，江北然第一站就来到了倪冠玉所在的叶林铺。

    见到江大哥主动来找自己，倪冠玉很是受宠若惊，连忙放下手头的事情跑过来向江北然行礼道：“江大哥，您怎么来了？”

    “来看看你。”

    “这……这您真是让我无地自容了，本该是我去拜访您才是的。”倪冠玉说着连忙去旁边搬了一张椅子过来道：“您先坐。”

    “不坐了，就是顺道过来看看，这两天过得怎么样？”

    “很好，特别好，管事的给了我好多奖励呢，您看这个。”倪冠玉说着拿出一个从乾坤戒中掏出一个银朱红色的瓷罐道：“这个满月罐我想要好久了，这次终于得偿所愿，我本想着攒些谢礼再登门拜访的，想不到江大哥您就亲自来了，实在是不好意思。”

    倪冠玉说完又给江北然行了一礼。

    “这是你自己努力得来的，不必如此感谢我。”

    “不不不，全靠江大哥给了我这个机会才是，不然……”

    “好了，感谢的事就先放到一边，我这次来还有一件事要问问你。”

    “江大哥尽管问，我一定知无不言，言无不尽。”

    “你的梦想是什么？”

    ‘嗯？？？’

    倪冠玉一时间有些摸不着头脑，不太明白江大哥怎么突然抛出这么一个问题来。

    “我……”愣了半晌，倪冠玉才回答道：“我想先成为高品虫师，然后……然后再看看有没有机会能够突破玄王境。”

    倪冠玉说完自己都有些不好意思，补充了一句，“我是不是太贪心了……”

    “所以你打算为成为高品虫师付出什么样的努力呢？”

    ……

    在一顿公式化的询问后，已经被灌了好几碗鸡汤的倪冠玉激动的那叫一个面红耳赤。

    见感情已烘托到位，江北然适时说出了那句。

    “若你真有进取之心，我可以助你一臂之力。”

    倪冠玉听完当即立誓道：“若江大哥能帮我实现理想，小人余生愿意皆为您所驱使。”

    ‘成了！’

    聊到这系统都没有跳出任何选项，说明倪冠玉已经通过了系统的筛选，大概率是可以收做小弟了。

    “既如此，你可以先回去了，过些时日自然会有人来告诉你下一步该怎么做。”

    “多谢江大哥！”朝着江北然深深的行了一礼后，倪冠玉告辞离去。

    打开名册，江北然高兴的在上面画了个圈，然后朝着下一个需要梦想导师的地方走去。

    “救命啊！”

    刚走上大街，江北然就看到一个女子一脸惊慌的冲着她跑了过来。

    【选项一：将女子护在身后。完成奖励：轮炎秘谱（玄级上品）】

    【选项二：迅速躲开。完成奖励：随机基础属性点+1】

    选择了二，江北然立即往旁边一闪，在女子惊愕的眼神中迅速离去。

    ‘这男的是眼神不好？还是胆子太小？我这么大一个美人白送他一个英雄救美的机会都不要！？’

    心里忍不住谩骂两句后，女子又朝着下一个看起来更为精壮的男子冲了过去。

    “救命啊~”

    ……

    【选项任务已完成，奖励：洞察+1】

    ‘啧，这提示浪费的，真亏。’

    看着那女子渐行渐远，江北然暗叹一声后继续朝着前方走去。

    “江哥哥，你还是这么与众不同呢。”

    ‘晦气……’

    听到这声音从上方传来的一瞬间，江北然便立即加快脚步朝前走去。

    “哎，江哥哥别急着走嘛。”

    随着话语声，一道倩影落在了江北然面前，正是施语彤。

    “抱歉，我有急事，先走一步。”

    江北然说着绕开施语彤继续往前走。

    “哎，江哥哥别急着走嘛，我这有斩日琉的消息哦，你想不想听？”

    ‘……’

    ‘艹！’

    江北然万万没想到会在施语彤口中听到斩日琉的消息，这小妖女到底什么来头？

    至今为止，江北然只和施弘方说过斩日琉的事情，而且还是在系统没有跳选项的情况下说的，但怎么就被这小妖女知道了。

    施弘方告诉他的？

    没道理啊，施弘方堂堂玲珑坊坊主，打听个东西还要找到这么个小丫头片子？

    见江北然身影顿住，施语彤立即蹦跳着来到江北然旁边笑嘻嘻道：“江哥哥不要总是躲着我嘛，我真的只是想跟您学卜卦之术，别无他意。”

    “我也是真的不想教你，至于斩日琉的消息，你还是自己留着吧，告辞。”

