    时间过的飞快,宋嘉兮感觉在美国学习交流的时间过的是真的快。

    虽然最开始的时候,她觉得到了这边应该会很不适应,但事实完全出乎她的意料之外,从第一天抵达这边后,一行人洗簌休息着,第二天开始,大家就进入了紧张的交流状态，十个同学以及带队过来的老师，每天都在开会中,讨论着一些知识。

    正式交流会开始的时候，宋嘉兮更是忙到不行，关注着每个前辈所说的东西,在交流会结束回到酒店后,她再把白天听到的和学习到的，全部做一个系统的记录,她很享受这一趟的学习,真的让她在某些点上面有醍醐灌顶的感觉,以前一直纠结的点,瞬间就茅塞顿开了。

    至于蒋慕沉,每天给宋嘉兮打电话都被匆匆的挂断，要么她是说自己要学习了,要么宋嘉兮就是困了。

    总而言之，两人能打电话的时间越来越少,最开始聊一个小时,到半个小时，有时候就只能是互道晚安就没了后续。

    蒋慕沉在暗戳戳的吃醋，但也知道宋嘉兮忙，所以心里的那点不开心，倒是没在她面前表现出来。

    一眨眼，宋嘉兮就到了要回去的时间。

    “兮兮。”

    “学姐怎么了？”宋嘉兮看着跟自己一起住的学姐，问了声。

    “明天回去了，下午我们去逛街吧。”

    宋嘉兮眼睛一亮，连忙问：“好啊，去哪里逛街呢？”

    “想买点特别的东西回去，我们就出去瞎逛吧，走到哪里算哪里？”几个人的英语水平都还不错，自己单独出去交流什么的完全没有半点的问题。

    宋嘉兮点头应着：“好啊，我也正好打算出去买点东西。”

    学姐朝她眨眼，促狭一笑：“给你男朋友带礼物啊。”

    “对，还有同学。”

    学姐笑出声来，看着宋嘉兮红了的脸感慨：“真好，有对象就是好啊。”

    宋嘉兮沉默了一会问：“学姐不是也有对象吗？”

    学姐一噎，无奈的摊手：“有是有，就是男朋友比我还忙，跟没有一样。”

    宋嘉兮扑哧一笑，“谁说的，学姐也很幸福的，我们什么时候出去啊？”

    “出去吃午饭吧，带你去吃点新鲜的东西。”

    “就我们两人吗？”

    “再加两个男同学吧，免得老师不放心。”

    “好。”

    没一会之后，忙完了的几个人就出门逛街了。

    宋嘉兮也不知道给蒋慕沉带什么，但就是觉得应该要给他带点礼物，那人不开心了，她是知道的。

    逛了一下午，宋嘉兮买了好几份礼物，室友的和姜映初的以及蒋慕沉的，隔天清晨，几个人便一起回国了。

    让宋嘉兮意想不到的是，蒋慕沉会来接她。

    刚下飞机，她就接到了蒋慕沉的电话。

    “喂。”宋嘉兮整个人别说多开心了，这会眉梢处满是笑意：“蒋慕沉，你怎么知道我下飞机了啊。”

    蒋慕沉失笑，听着广播里播放的消息弯了下嘴角道：“嗯，我跟你有心灵感应。”

    宋嘉兮唇角微扬，嗯了声：“时间好晚了啊，我现在去拿行李。”

    “没事，待会我给你打电话。”

    宋嘉兮看了眼时间：“你困了吗，要不要先去睡觉？”

    “不困。”蒋慕沉顿了顿道：“回来了给你一个惊喜。”

    “什么惊喜。”

    “待会说。”

    宋嘉兮虽然好奇，但也没再追问，她赶着去等行李。

    “好，那你待会告诉我。”

    “嗯。去拿行李吧。”

    宋嘉兮应了一声后就跟着前面的学姐走了，等行李等了半个多小时，走出去的时间时间已经是晚上十一点了，老师之前就联系了车子过来接人，正好是周五，所以这会机场的人还是很多。

    宋嘉兮低头推着行李，跟着大部队一起走。还没走出去，旁边的学姐就推了推宋嘉兮的手臂，兴奋道：“诶诶诶，你男朋友！”

    宋嘉兮一怔，手里拿着的票顿了顿，心有灵犀的朝某个方向看了过去，一抬头两人的视线就对上了。

    她顿了顿，朝前面的老师喊了句，说了两句之后，宋嘉兮就推着行李往蒋慕沉那边走了过去，抑制不住自己内心的激动。

    “你怎么过来了？”

    蒋慕沉笑，拍了拍她脑袋朝身后的一行人打了声招呼，聊了两句老师跟其余的学长学姐就走了。

    “你还没说呢。”

    “上车里说。”

    宋嘉兮连忙点头：“好啊。”

    蒋慕沉笑，接过她的行李，故意压着自己的声音道：“跟我回家。”

    宋嘉兮：“……”

    *

    一上车，宋嘉兮就转头去看蒋慕沉：“你还没说呢，你今天不是有事吗，怎么过来接我啦？”

    蒋慕沉扬眉，捏着捏她的脸仔细打量着，说了句：“瘦了。”

    宋嘉兮一噎，拍开他的手，娇嗔的瞪他眼：“你说呀。”

    蒋慕沉哭笑不得的看着她，直接把人从副驾驶座抱了过来，坐在自己的腿上，这个姿势让宋嘉兮稍微的有点不太适应，贴的太紧了。

    “这就是重要的事。”

    “啊？”宋嘉兮迷茫的看着他：“什么。”

    蒋慕沉失笑，低头寻着她的唇亲了下去，唇齿相依，双唇相贴，感受着那份属于他们两人的情感。

    他的手放在宋嘉兮的脖颈处，手指在上面摩擦着，引起她身子一阵阵的轻颤，宋嘉兮忍不住往蒋慕沉这边躲了躲，更近距离的与他靠近，接受着他的亲|吻。

    良久后，两人才气喘吁吁的分开。

    宋嘉兮红着脸，嘴唇微肿，敛眸看着蒋慕沉穿着的衬衫扣子，羞的低下了脑袋。

    “这就是。”

    她一怔，想着蒋慕沉所说的这句话，想了好一会宋嘉兮才明白他说的这句话是什么意思。

    来接她，就是他的重要事情。

    两人在车里腻歪了好一会，宋嘉兮才把玩着他的衬衫纽扣，问他：“那现在送我回学校？”

    “今晚不回学校了好么？”

    宋嘉兮愣住，惊讶的看着他：“那我去哪里？”

    蒋慕沉神秘一笑：“我家。”

    宋嘉兮：“！！！”她立马紧张了起来，看着蒋慕沉眨眼问：“这不太好吧，我现在还没正式跟你爸见过面呢，就去你家。”

    蒋慕沉失笑，拍了拍她脑袋：“那去开房。”

    宋嘉兮：“……”她脸一红，想也没想的拒绝：“不行。开房太那个了。”

    “哪个？”蒋慕沉坏笑着看着她，亲了亲她耳后敏感的肌肤，故意朝她耳朵呼气，撩着她：“太哪个了？”

    宋嘉兮红着脸瞪着他，直接把蒋慕沉给推开了。

    “你闭嘴吧。”

    蒋慕沉闷声笑着，把人抱紧：“我爸这几天都不在家，没事的。”

    他看着宋嘉兮，眼里满是笑意：“都半个月没见了，难不成你今晚还想回学校？”

    宋嘉兮噎了噎：“也不是不可以，我们可以明天再见。”

    蒋慕沉：“……”

    看着宋嘉兮眼里闪过的狡黠，他忍不住伸手戳了戳她的梨涡，蹭着她的鼻尖问：“跟我回家，嗯？”故意翘起的尾音，以及压低着的声音，无一不在诱惑着宋嘉兮。

    她眨了眨眼，再眨眼看着蒋慕沉的深邃眸子，那里面倒映出来的，全是带着笑意的自己。

    凑上前去亲了亲蒋慕沉的唇角，宋嘉兮应着：“好，跟你回家。”

    蒋慕沉一激动，张口咬着她的唇角兴奋道：“那我们一起回家。”

    宋嘉兮：“……”

    坐在车内，宋嘉兮透着窗户看着外面的夜景，这座城市，即使是在深夜，也依旧灯火明亮，就像是一座不夜城一样，总有人在深夜的时候，也还在外面，也还在奋斗。

    盯着窗外看了会，宋嘉兮忍不住感慨：“变冷了。”

    蒋慕沉侧目看着她缩在大衣里的小脑袋，嗯了声：“明天带你去逛街？”

    “别。”宋嘉兮连忙拒绝：“我不想去逛街，明天就想要睡一整天可以吗？”

    蒋慕沉挑眉，似笑非笑的看着她：“确定？”

    “非常确定以及肯定。”这段时间在美国，她基本上没有一天睡足了六个小时的，每天都在与时间做斗争。

    蒋慕沉扬眉，难得的弯了下嘴角：“好，就依你，明天睡一整天。”

    宋嘉兮无比的兴奋：“好好好。”

    她沉默了一会，突然看向蒋慕沉问：“你家里有客房的吧？”

    闻言，蒋慕沉低笑了声，侧目看着她：“想睡客房？”

    “想！”宋嘉兮非常严肃的点头，要是让宋父跟宋母知道她去蒋慕沉家里睡，还跟蒋慕沉睡在一起的话，她可能会被赶出家门。所以保险起见，一定要先问清楚情况再说。

    蒋慕沉勾了勾唇角，漫不经心的说：“我家一般没有客人，就算是有客人也不留宿，房子也不大……”

    宋嘉兮默默的听着，心里紧张了一小会：“真的？”

    “真的，所以也没有多余的客房，倒是有一个堆杂物的房间，你想要去那里睡吗？”

    宋嘉兮眨眼，盯着蒋慕沉看了眼后问：“还有其他的选择吗？”

    “跟我睡，或者睡杂物间，你选哪个？”

    听完后，宋嘉兮没有半点犹豫的脱口而出：“杂物间啊。”

    蒋慕沉：“……”

