    在陈起的安排下，现场工作井然有序的展开着。

    但他还是有失算的地方。

    做造型和化妆太费时间了！

    仅仅只是白小客的造型就耗了近两个小时。而在这两个小时的时间里，所有准备工作都已经就绪。

    于是，在陈起做化妆做造型的时候，大家就无所事事的在边上围观等待着。

    待陈起好不容易打扮好了，午饭时间也到了。

    好在经验丰富的赵吴觉悟挺高，在陈起开始打扮的时候就料到会是这个尴尬情况，所以提前把他们带来的速食食品都准备好了。

    “吃了饭再拍吧，都已经弄好了。”看着盯着时间发愣的陈起，赵吴小心翼翼的建议道。

    陈起默默的把目光从时间上收回，很受伤的接过了赵吴递过来的自热米饭，一言不发的吃着。

    半天时间就这么过去了？

    怎么感觉有点夸张呢？

    照这个进度下去，一天拍一集好像有点悬啊！

    他想着明天要不要多叫一个造型和化妆过来，不过在想了想后还是放弃了。

    刚才白小客做造型的时候他也在边上看了，一个造型一个化妆就够了，再加人的话，连站都没地方站了。

    这种事情，还真就只能一个人慢慢干，人多了反而添乱。

    算了，就这样吧，下午稍微抓紧点时间，应该也能拍完，毕竟成片也就五分多钟的剧情。

    于是，在吃完饭稍微休息了一下后，拍摄便正式开始。

    也不知怎么的，在听到陈起说拍摄开始的时候，整个剧组的人居然都有些小期待。

    两个人就能演完一集的剧到底长什么模样？

    听起来好像很有趣的样子。

    还有，这个不知道什么来历的又是导演又是编剧又是投资人的年轻人到底想拍什么？

    “来，准备！”

    随着陈起的一声准备，整个剧组都围了过来，大感好奇的看着他们。

    到目前为止，除了白小客，其他人都还不知道这个剧讲的是什么。

    一个看着好像是古代小毛贼打扮的白小客拿着一把短剑走了过去，有些欲言又止看着陈起。

    同样是粗糙装扮的陈起在镜头外给了他一个鼓励的眼神。

    他现在要拍就是《万万没想到》开篇的第一集——《低成本的武侠剧》。

    在他看来，这第一集就是整季的巅峰，用惊艳远远无法形容他带给观众的惊喜和耳目一新的感觉。

    看着导演鼓励的眼神，白小客深吸一口气，轻轻的点了点头，示意自己准备好了。

    “好，开始！”陈起一声令下。

    白小客马上进入状态，开始了自己的表演。

    这一段的开场全是他的内心独白，他要做的就是配合这些独白做出相应的动作的表情。

    他先像是被点了穴一样愣在原地愣愣的看着镜头，在过了好几秒后才偏头望向手上那把剑，然后突然流露出一个有些吃惊的表情，最后更像是看到了什么不可思议的事情一般很不可思议的看着上下打量着那把短剑。

    “？？？”

    这段无声的表演看得边上的赵吴等人都是一头问号。

    他们不自觉的睁大了眼睛，一度以为自己看错了。

    这什么玩意？

    哑剧？

    几个人你看看我我看看你，都没看出个所以然来。

    然后，他们把目光投向了陈起，就连摄影师也不例外。

    “嘿——”

    就在这个时候，陈起扮演的武林高手从画面外跳到了画面内，突如其来的一声大喊愣是将没有防备的众人吓了一跳。

    “哈哈哈！”他很浮夸的大笑三声，语气生硬地念着台词：“想要营救公主的话就……额……就……就……额……”

    他好像忘词了。

    “嘶……”

    围观的赵吴等人不自觉的倒吸了一口冷气，看向他的表情都有些狰狞。

    这个……

    “就就就从我身上跨过去！”陈起好像是终于想起了台词。

    赵吴：“……”

    其他人：“……”

    这一瞬间，他们的表情都有些一言难尽。

    不夸张的说，他们现在都有一种大开眼界的感觉。

    见过粗制滥造的，但真没见过这样的！

    这也太不用心了吧？

    “……快使出你的绝招九阳神拳吧！”

    陈起生硬的台词再次响了起来。

    赵吴等人用一种不敢相信的目光看着他，差点笑出了声。

    九阳神拳？

    神拳？？？

    卧槽！！！

    简直了！

    既然绝招是九阳神拳，你一开始让他拿把剑干什么？

    你到底在干吗？

    “好，我看看。”在拍完这个镜头后，陈起快步来到监视器前，让摄影师把刚才的画面调了出来。

    “不行不行。”在看过白小客的表演后，陈起深深的皱起了眉头，“你这表情看着太干了，表情和眼睛都要带入一点感情，像这样……”

    边说着，他边指着监视器上的画面表演给白小客看。

    “在做这些表情的时候，你也要在心里把我给你的台词过一遍，这样配合出来的画面才和谐，懂我的意思吗？”

    白小客沉思了一会，点了点头。

    “好，再来一遍！”

    看着陈起和白小客又重新开始拍摄，边上的赵吴等人也是直接傻眼。

    白小客的表情很干？

    互相对比一下，明显是你的更浮夸更做作好吗？

    不过……你是导演，你说了算。

    在见识了这第一场戏的效果之后，一行人对这部剧彻底没了期待，纷纷找了阴凉的地方玩手机去了。

    在他们眼里，这连粗制滥造的剧组都算不上，这根本就是小孩子过家家。

    之前他们还很好奇的想过问问他这部剧是拍来干吗用的，但现在他们也都彻底没了兴趣。

    没猜错的话，他应该就是想当当导演或是演个戏什么的过过瘾吧？

    “好，这条可以，记下来。”在反复拍了两遍后，陈起也终于拍出了一个满意的镜头。

    有了上次拍广告的经验，他这次没忘记让摄影师把这个能用的镜头做好标记，以避免后期剪辑的时候又要从一大堆素材中寻找。

    “来来来，下个镜头，抓紧时间。”

    跟摄影师招呼了一声，陈起继续拍摄。

    也不知白小客是清楚了陈起具体想要什么样的效果还是自身水平确实过硬，接下来的几组镜头都拍得很顺利。

    “快快，换妆！”

    第一个场景拍完，陈起急急忙忙的开始换妆，并让其他人到另一个场景先做好准备。

    这次换妆很快，只是换套衣服稍微改一下妆容就好，造型什么的没太大变化。

    这场戏也很快拍完。

    在拍这场戏的时候，闲着没事的赵吴又在边上参观了一下。

    可能是因为这场戏两人都有台词的原因，赵吴居然在边上看得津津有味。

    “好了，换下个场景，抓紧时间，争取今天全部拍完。”

    看着陈起匆匆忙忙的跑去换装时，赵吴这才猛然惊觉，他居然有点意犹未尽的感觉？

    仔细回想一下，刚才那场戏好像确实挺有意思。至少……从业这么些年，他是第一次见到这种这么不正经的剧集。

    不过因为没看懂开头的缘故，他也只是觉得看着挺欢乐而已。

    最后一场戏的大魔王妆扮稍微多花费了一点时间，但好在他们最终还是赶在天黑前把所有镜头全部拍完。

    本来还觉得这剧有点意思的赵吴在看完这个场景的拍摄后又茫然了……

    这牛头不对马嘴的都是些什么跟什么啊？

    有那么短短的一刹那，他差点怀疑是不是自己跟这个时代脱节了。

    完全一片混乱好吗？

    “好了，谢谢大家。”在确认所有镜头都拍完后，陈起也大松了一口气。

    “这个场景的戏已经拍完了，明天换另一个地方。”

    大家自然没什么意见，在收拾好东西后，大家赶在天黑前离开了这片荒野。

    ……

    回到出租房后，陈起又接到了徐不年的电话。

    项目已经立项并送审，最多两三天就能走完流程。

    “行，过两天我要借你的办公室用一下，拍点东西。”他提前跟他打了个招呼。

    “行啊，你随时都可以过来。”徐不年自然是没什么意见。

    “行，具体的到时候见面再说。”

    挂了电话，陈起又投入到了明天的拍摄准备中。

    他再一次把明天要拍摄的剧集调出来反复观看，并把所有要拍摄的镜头都分布好记录在册。

    有了上次拍摄广告的经验，再加上昨天一天的实际操作，他对这些拍摄前的准备工作已经有了一些心得，知道这些工作事先准备好可以起到事半功倍的效果。

    第二天的拍摄也非常顺利，在下午四点多的时候就全部完成。

    值得一提的是，当赵吴等人在看到陈起和白小客的装扮跟前一天完全是两个模样后，他们整个人都是呆滞的。

    这是什么意思？

    昨天拍的作废了？

    又重新想了个开头？

    当他们看到白小客的表演和台词确实是跟昨天不搭边时，他们都有点哭笑不得。

    那一整天，他们看向陈起的目光就像是在看神仙！

    然后是第三天、第四天……

    陈起连着在外面拍了四天。

    在第五天的时候，陈起带着赵吴等人来到了徐不年的公司。

