    8月份的第三天，郭珏完成了伴奏录制。

    紧接着的后一天，三姐弟5点来钟就被叫起来插秧了。

    身在农村，要是稻谷不种，莫名的就会缺乏安全感。

    苏家5口人，向来是村里流传的“小生产队”，三姐弟割稻打谷插秧都是一把好手，尤其是郭珏，虽说是女孩子，挑起百十斤的箩筐担谷子回家眉头都不皱。

    说起来插秧是最轻松的活了，大清早拔了秧苗捆成团扔进水田打好水平线就可以开干，太阳大了怕秧苗不好活还会立刻就收队回家，等傍晚太阳不那么烈了再继续，不像割稻谷的时候，顶着大太阳一整天的重活下来热的要命累的要死。

    更可怕的是果园的活，水田只有3亩，蛮几天也就干出来了，果园却是十几亩地，单靠果树收成不够，都要把果园的地翻了种上红薯花生辣椒芝麻什么的,那工作量...苏远好几次累脱力了拉板车的时候重心不稳连人带车翻到沟里去。

    另外一个就是，果园里草木多，那有一个苏远的大克星，洋辣子，被这些黄白红绿的货蛰上一下，那酸爽肿痛先不说，主要是看到那货的丑样子就忍不住打寒颤犯恶心。苏远向来胆大，抓蛇逮兔野的很，偏偏对这小玩意毫无办法，心头的恐惧根深蒂固。

    匆忙吃点饭，苏国和余兰就先去整水田，苏远和郭珏苏伟去秧田里拔秧苗。刚开始没多久，几个路过的邻居们看到是苏家三姐弟卷起裤腿就下来帮忙了，还不到7点的时候，秧田里聚了10几个人，秧田空了。

    这段时间苏家收蚬子真是给大家送上了超大福利包，农村里大家也没什么回报的办法，苏家水缸里现在成天养着一堆鲫鱼塘鲺沙胡子，现在大家看到苏家插秧也都来帮上一手，3亩水田，苏远还没热身就已经结束了。

    很是感慨，要是苏国能去参加个村主任竞选，这会会不会是直接就高票上任了？苏国余兰谢过大家的帮忙，苏家5口第一次衣服还没脏就轻松回了家。

    余兰到家后就准备掉头出门去镇上，说要多买点瓜果回来晚上大家在晒谷场上吃，苏远拦下余兰，“妈，要不我们买个冰箱回来吧，大夏天的，东西冰镇一下好吃。”

    郭珏苏伟立马表态支持，余兰也是毫无意见，向来对于大笔支出很慎重的苏国这次也没反对，于是在2001年8月4日这天，苏家终于新添置上了一个大件。

    你们终归要学会花钱的，这才只是个开头，苏远心想。

    下午温书的时候，表哥建林来了家里，10来天前苏远让他去找帮手学奶茶甜点之类的东西，今天回来了。

    苏远其实自己都忽略了一些事情，现在大家对配方品牌什么的根本没那么看重，建林出去晃荡了一圈，只花了3000块钱不到就买回来几十种奶茶果茶甜品蛋糕之类的做法和配方。

    今天过来，只是告诉苏远人已经招齐了，就是设备的钱之前的10万已经花掉了5千多不够了。苏远看了建林带来的设备报价单，从抽屉拿出5万块钱给他，让建林多的去买材料回来练手，还要根据苏远设计的杯子盒子之类去定做包装。

    交代了表哥再继续多招人马准备扩店后，建林就拿上钱去做准备了。

    坐在桌前，苏远拿出手机来给大勇发短信。

    “勇哥，派出去学菜的人让他们花钱去直接买做法买配方，多买几种，回来了我们大家试菜，什么好上什么。”

    “好主意！马上办！”大勇的回复言简意赅。

    手机刚放下，柳莹的电话又来了。

    “苏远，你要找的文具精品店店长人选这里给你挑了几个，明天能来给她们面试吗?”

    “明天可以，帮我约在飞花工作室，上午10点钟。”

    “好的，我让凌菲通知她们，明天见。”柳莹现在挂起电话来也有唐三岁的风范了啊。

    嗯，总体来说，今天是个好日子，苏远心情美得很。

    ***

    神清气爽的起床，8点半出头，苏远就到了飞花。

    和在柜台那当班的余锋打了招呼，径自去了录音室。

    唐三岁大勇他们全都在，苏远看着大勇把几首歌排了一遍，叹了口气，看来单看本书是没办法扭转局面了，总是差点味道。

    从包里掏出两份誊写好的歌词歌谱递给了大勇，一首《南山南》，一首《成都》，这是苏远考虑很久后给他们准备的后路。

    大勇和乐天毛子兴冲冲的凑在一起研究，苏远就和唐三岁贫了一会，最近算是发现了，逗逗唐三岁看她瞪眼皱眉白眼什么的也蛮可爱，当初从各种短视频里看来的东西也有了用武之地。

    半个小时后，大勇把谱子留给了乐天毛子，单独叫了苏远去外面沙发。

    “苏远，你是不是有打算让筱沁从飞花独立出去？”大勇问道，神色认真。

    “嗯，勇哥，我不想瞒你，筱沁姐的风格和你们冲突还是挺大的，你有听我给她的歌对吧，你应该很清楚筱沁姐的方向了。更重要的是，我有一些事情需要她去帮我做，其他人说实话我是信不过的。”

    “当然，我也和筱沁姐说过了，不是要脱离飞花，做音乐还是大家一起做的。这里现在也不安全，我和筱沁姐商量想把飞花工作室搬到我在一中门口买的那栋楼上去。”苏远也没打算隐瞒什么，只是之前时机不对，今天大勇看了苏远给的两首歌自己也就悟了。

    “苏远，你勇哥我没把你当小孩，你说的那些我自己很清楚，这里除了毛子是乐天在音乐学院时候的同学后来才加入飞花，我和筱沁还有乐天三人从小是一个部队大院长大的。”

    “筱沁是我小姨的女儿，乐天也一直把她当做亲妹妹。她从小被我姨夫管的很死，考上音乐学院后才算是有了自由，她的天分比我和乐天高多了，只是快毕业的时候她写的歌被舍友偷了，还被泼了一身脏水。”

    “她回来的时候很低落，我和乐天就拉来毛子折腾了一段又陪她组起了飞花，让她有个可以野可以发泄的地方，如果你有办法，帮她！我们几个确实爱做音乐，但是自己的底子自己清楚，你不用花太多心思在我们身上。你给了那么多好歌，实际我们能做的应该就只有今天这两首了，其他的还是适合你自己来...”

    苏远第一次知道飞花成员间是这种关联，也没想到大勇会这么直接的就力挺唐三岁，不过这样也好，苏远还可以少愧疚一点。

