    （二合一装逼大章节）

    没有给祖玛沙尔的巨魔太多考虑的时间，卡洛斯命令士兵们开始唱军歌。△↗，.

    《奥特兰克不要为我哭泣》

    《当联盟召唤的时候》

    《我的家在希尔布莱德》

    《hell私ng》

    《圣光庇佑人类》

    五首歌唱完，军心如火，气势如山。

    “给巨魔发最后通牒，再给他们一首歌的时间。”

    卡洛斯做出了决断。

    “那你准备唱什么呢？”

    图拉扬完全没有想到，奥特兰克的军队军歌如此之多，在洛萨手下的似乎，联盟主力在决战之前，无非单膝跪地祈祷或者互相拍拍肩膀，哪有这么多花样。

    但是看着周围士兵们那炙热的如同那烧红的炭火般的战意，图拉扬觉得自己又学到了一手。

    “既然都给了对面一手歌的时间，那我们就来首长一点的。阿斯兰，《the mass》准备。”卡洛斯向巨魔展现了自己鳄鱼眼泪般的仁慈。

    变化无常盈虚交替

    可恶的生活

    把苦难和幸福交织在一起

    把幸福和苦难交织在一起

    无论贫贱与富贵命运之轮

    神圣的神圣的神圣的秩序

    神圣的赐福

    神圣的赐福

    神圣的神圣的神圣的赐福

    神圣的赐福

    我的健康和美德被命运摧残着

    与意志疲劳不堪永远疲于奔命

    就在此刻不要拖延让琴弦拨响

    神圣的神圣的神圣的顺序

    神圣的赐福神圣的赐福

    神圣的神圣的神圣的赐福

    神圣的赐福

    神圣的神圣的神圣的赐福

    神圣的赐福

    我的健康和美德被命运摧残着

    我的意志疲劳不堪永远疲于奔命

    就在此刻不要拖延让琴弦拨响

    神圣的神圣的神圣的顺序

    神圣的赐福

    神圣的赐福

    神圣的神圣的神圣的赐福

    神圣的赐福

    就在此刻不要拖延让琴弦拨响

    因为命运也已被命运击垮要把痛苦全部消灭。

    卡洛斯登基为王不过数月，前方战事吃紧，他也拿不出大量的物质奖励来收买军心，于是只能从精神层面入手。

    大量的气势恢宏或热血澎湃的军歌在卡洛斯的威名赫赫下，传唱于奥特兰克王国。

    人民是感性的，许多人或许对卡洛斯的印象还停留在大公爵阿历克斯.巴罗夫的儿子，那个当国王的幸运小子。但是在歌声的感染下，所有人都有了一种感觉这是个为人民而战的国王，这是个英雄！

    虽然我不知道卡洛斯陛下到底怎么个英雄法，但是这歌听上去就很英雄！

    连普通子民都有这样的认识。何况本身就对卡洛斯有好感的士兵们。

    一曲赞美诗一般的军歌唱完，巨魔的使节才刚刚回到米哈伊德身边。

    “进攻！”

    卡洛斯下达了军令。

    “……”图拉扬完全无语了，这哪里是讨说法啊，唱歌的目的根本就是为摆兵布阵争取时间吧。你根本从一开始就是想打的吧？

    山道虽然难行，但是在爆裂箭矢的覆盖轰炸下，巨魔们甚至都没有推动滚石檑木的必要。因为完全没有准头的爆裂箭矢落地就是轰隆的一声，炸出滚石一片。

    卡洛斯带来的存货不多，也就四百多支爆裂箭矢。虽然威力比不过八磅以上的重炮，但是优势就在于那密集的射速，普通的火炮可没有一分钟内四百响的威力。

    王教国立骑士团的成员在爆裂箭矢的支持下，完成了第一轮冲锋，占领了之字形山路的第一个转角平台。

    “推进！”

    卡洛斯下达命令，大军开始推进。

    “卡洛斯，让我上吧！”

    图拉扬看得热血沸腾，主动请命。

    “第二个平台就交给你了。”

    卡洛斯同意了图拉扬出战，同时安排弓箭手们压制第三高台上的巨魔弓箭手和投矛手。

    图拉扬天生有一种领袖气质，在希尔布莱德丘陵的时候经常带领着劣势人数的联盟军队冲击优势数量的兽人军队。并且利用穿插分割打兽人个措手不及。

    图拉扬敏锐的直感和无畏的决心经常能在小规模的战斗中主宰战场，在第二平台这种百人规模的战场上，这个开挂一般的男人用一往无前的气势直接突破了拒马和沙垒的阻挠，如同开无双一般的插入守军阵型。

    在巨魔妄图用投矛围杀他时，图拉扬使用了最近刚刚掌握的圣光之翼，高高跃起，重重落下，神圣的光芒致盲了范围两百码内的所有敌人。

    “不愧是亲儿子，瞎眼圣光都领悟出来了……”卡洛斯小声的嘀咕着。

    “陛下，第三高台的巨魔投手已经被我们压制住了。现在怎么办？”阿斯兰.祈安问道。

    “进攻，第二高台已经没有悬念了，一鼓作气，从上去。”卡洛斯给予了准确的回复。

    原本崎岖难行的山道。是所有进攻者的噩梦。但是卡洛斯手段用尽，底牌全出，兼之不要脸的欺敌战术，一口气就冲上了第二高台。

    而越过第三高台，就是祖玛沙尔，巨魔们根本没有在城市外围布置任何防御工事。一旦第三高台失守，也就宣布恶苔巨魔完蛋了。

    “卑鄙的人类！”

    米哈伊德没有想到，人类攻势居然如此凌厉，完全打了自己个措手不及。

    米哈伊德毕竟只是个祭司，虽然他也很讨厌督军莫兰铎，但是又无法否认，莫兰铎很会打仗，而现在自己却束手无策。

    “守住！”

    米哈伊德说完这两个字，开始施法。

    虽然没有先祖祭坛的加成，但是大权在握的米哈伊德取得了先祖祭杖和死去祭司马黎卡的祭器，再加上自己的那一件祭器，已经足够制造神灵武士了。

    “聆听神灵的声音！先祖在召唤你们，勇士们。为了祖玛沙尔而战吧！”

    在祷告过程中，米哈伊德觉得自己没有先杀了伊尔莎雯斯那个小贱人是个错误，如果死亡三圣器齐全，再配合先祖祭杖。自己可以召唤出完整形态的神灵武器，那时候哪里还在乎眼前这点人类。

    在巨魔祭司米哈伊德的召唤下，先祖祭杖散发出强烈的能量波动，被周围的巨魔所吸收。

    “卡洛斯，上面好像有大动静啊！”完成第二高台攻略的图拉扬回到卡洛斯身边。喘着气的说道。

    “无关紧要，攻下第三高台，战争就结束了。”卡洛斯当然感受到了来自头顶的强烈波动，但是身为王者的卡洛斯，思考回路已经不同于身为战士的卡洛斯。

    想要彻底击垮你，就要在你最强的状态击垮你，在你最强的死后将你从狂妄中直接踩到绝望，抹杀你所有的希望。

    这才是一个征服者应该干的事。

    因为米哈伊德的精力都放在了降神仪式上，第三高台的巨魔很快被屠杀殆尽。

    当人类的先锋已经冲过山路，来到祖玛沙尔外时。听到的是米哈伊德的狂笑。

    “愚蠢的人类，迎接你们的末日吧！”

    四十七个身高五米的变异巨魔发出痛苦的**，从匍匐姿态站直起来，眼中的幽光散发出疯狂和绝望。

    “这是什么怪物？”

    “不知道，但是个子这么大，敏捷性应该不行吧？”

    “不知道恢复能力怎么样，要害是脑袋还是胸口。”

    王教国立骑士团是卡洛斯寄予厚望的组织，在他的调教下，这帮非人类杀手完美的回应了国王的期待，面对异变的怪物。没有一丝怯意，讨论着的都是怎么杀敌。

    恐惧是会传染的，勇气同样也会传染。

    当卡洛斯骑着战马一步一步的踏上祖玛沙尔，见到的是人类战士们英勇无畏迎战怪物的姿态。

    “没用的。神灵武士是不死不灭的！放弃吧，卑微的人类！”

    米哈伊德狂妄的叫嚣着。

    不学燃血之矛，你也好意思叫神灵武士？

    “这傻逼，不调动大军冲击我们立足未稳之时，就靠这些怪物想打垮我们，脑子不好吧？”卡洛斯有些理解不能。转头询问图拉扬。

    “但是这些怪物恢复能力好强啊，战士们快顶不住了。”图拉扬可没有卡洛斯这么乐观。

    “那就让我活动活动。将士们听令，现在军队指挥权由图拉扬将军暂令，明白没有？”

    “是！”

    “你行不行啊？”图拉扬问道。

    “男人怎么能说自己不行！”

    卡洛斯扔下这么一句，翻身下马，握紧自己的奥金斧，从小步前行到高速冲锋，纵身一跃，切入战场。

    对于不死系和恢复系的怪物应该怎么办？

    切，往死里切，你恢复一次我切一次，切成碎末碾成渣滓。

    哪里来的永生不灭！

    被强化的巨魔虽然号称神灵武士，但是也就是个子大些，恢复力强些，理论经验丰富的卡洛斯阅怪无数，很快发现这些神灵武士的弱点贯穿伤和劈砍伤复原速度很快，但是断肢再生的速度就慢很多，而且断肢再生后，体积会缩小。

    “把他们全部切成人棍！”

    在越打越疯狂的王教国立骑士团面前，即使是神灵武士，也只有覆灭的下场。

    随着神灵武士们的个头越来越小，第一只增添伤口跟不上再生速度的异化巨魔被人类切成了十七八块。

    “这些巨魔就没有一个会打仗的吗？有这些怪物压阵，只需要冲个五百多号巨魔上来，我们就难受了，他们居然放任卡洛斯开开心心的打怪，其他人和我们一样就这么看着……”图拉扬实在受不了了，忍不住开口嘲讽。

    “这不可能！神灵武士是无敌的！”米哈伊德也发现了自己的最大底牌好像不那么好用。“祖玛沙尔的子民们，冲上去，消灭敌人！”

    “图拉扬大人，您能别在战场上闲聊吗，巨魔出兵了。”阿斯兰.祈安无语的白了一眼图拉扬。

    “啊哈哈哈，这事个意外，不要在意，传令。分四百人从左右两路侧面包抄。”图拉扬下达了命令。

    “陛下那里……”

    “执行命令。”

    “是。”

    卡洛斯，你的这些手下还欠锻炼啊。

    图拉扬感叹道，正面战场足足拥挤五百人以上的人类战士，还全是高阶战力。已经有人手浪费的嫌疑了，还增兵？摆得下吗？

    战争不是游戏，不痛类型的战斗对于单兵战斗空间的要求是不同的，正面和神灵武士这种怪物战斗，运动空间越大越好。人多了让神灵武士一拳打死七个吗？

    眼看神灵武士倒下的越来越多，巨魔祭司米哈伊德慌了，而冲入战场的普通巨魔无论训练程度还是装备都差了人类士兵一大截，根本无法扭转战局。

    而祖玛沙尔城内传来的骚乱更是让米哈伊德生出不好的预感。

    “我是伊尔莎雯斯，米哈伊德谋杀了族长、督军和马黎卡祭司，子民们，不要再相信这个叛徒！”女祭司被一群左手手臂绑着白色布条的巨魔簇拥着出现在米哈伊德身后。

    “你这个投靠人类的女表砸！”米哈伊德恶狠狠的吼道。

    “胡说！不是你绑架了人类，祖玛沙尔也不会被人类攻击！”伊尔莎雯斯在重新取得优势之后，智商也上线了，倒打一钯反咬一口那是张嘴就来。

    “愚蠢。哈哈哈哈。”米哈伊德突然发现了一件对自己有利的事情。

    那就是伊尔莎雯斯离自己太近了，尽到先祖祭杖已经能够感应到死亡三圣器的呼唤。

    “权势、地位，统统都是力量的附属品，你们为什么就是不明白！”

    米哈伊德将先祖祭杖高高举起，然后利用尖锐的杖尖狠狠的插入了自己的心脏。

    “不！”

    发现力量飞速流逝的伊尔莎雯斯发出了哀鸣，最后瘫倒在地。

    而吸收了全部死亡三圣器力量的米哈伊德身躯逐渐变大，然后又缓缓缩小，最后变成一个三米来高，全身肌肉散发着爆炸性威慑力的强壮巨魔。

    “人类的王，受死吧！”米哈伊德恶狠狠的说道。然后扫飞了所有阻挡自己的障碍物。无论巨魔还是人类。

    “你哪来的自信！”

    卡洛斯发现了米哈伊罗冲过来，嘴里说着不屑的话语，手上可不敢有半分的大意，背后的圣光之翼扭曲纠缠在一起。逐渐融为一体。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”

    伴随着不知道如何发出声音的圣光巨人出现，卡洛斯第二次使用艾泽拉斯大陆当前最强的圣光之术。

    “这是什么玩意！”图拉扬彻底惊呆了，圣光还能这么用！

    “去死吧！”米哈伊德重重的轰出双拳，却被圣光巨人稳稳的接住。

    轰~

    双拳对轰的音爆让整个战场都肃静下来，上一刻还在交战的巨魔和人类士兵们纷纷将注意力集中到了卡洛斯和米哈伊德身上。

    发现神灵化的米哈伊德在力量上并没有压倒性的优势，卡洛斯知道这个逼自己装的稳了。

    “凡间的小神。汝尽力了。”

    卡洛斯说完，还特意用慢动作摆了个造型。

    米哈伊德差异的发现接住自己双拳的那个光团怪物力量不在自己之下，自己想要收回拳头异常困难。

    而夹在圣光巨人和米哈伊德之间的卡洛斯摆好姿势，蓄力半天，也没有想出什么更加帅气的台词，急的怒火攻心，这么好的装逼机会就这么错过了？

    “愿你下一世生在圣光普照之地，eimen！”

    卡洛斯话毕，奥金斧无情的劈下，将米哈伊德从左肩一直劈开到腹部。

    圣光巨人松开了双拳，安静矗立在卡洛斯身后。

    “哈哈哈哈，神灵武士是不死不灭的！”米哈伊德虚弱的说出这句话，然而受伤太重，愈合身体创伤需要时间。

    “狠话请在占尽优势的时候说。”

    卡洛斯将奥金斧狠狠插在地上，圣光巨人飘到米哈伊德背后。

    卡洛斯和圣光巨人同时摆好姿势。

    “双倍！”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”

    用蕴含圣光之力的拳头砸在米哈伊德身上，整整一分钟的欧拉欧拉完全不给整合了死亡三圣器的神灵武士米哈伊德装逼耍帅的机会。

    “没，没用的，只要你不能彻底毁灭，毁灭我的身体，我终将复活。”气若游丝的米哈伊德还在放着狠话。

    “我终于确定了一件事。”卡洛斯看着米哈伊德不解的眼神，自顾自的说道，“你根本不会打架，甚至不是个合格的战士。”

    退开几步，取回自己的奥金斧，卡洛斯将武器高举，大喊了一声：“奥特兰克！”

    圣光巨人冲上天空化作炽热耀眼的圣光之斧落下，在米哈伊德的惨叫声中将他化作灰烬。

    “不帅气啊，还是得准备一把大剑。”卡洛斯小声嘀咕着，然后环视战场，用巨魔语发出了震天的怒吼。

    “还有谁！”(未完待续。)