    “爹，我觉得大马马不喜欢你。”轩轩说完着话，正在嚼马草的大黑马斜了他们一眼，好似还带着几分人类的鄙视。

    卫辞倒是不以为意，道：“它除了你娘，谁都不喜欢。”

    还知道喜欢美人，卫辞怀疑它是匹不正经的马，但没证据。

    他们身后的灶房里，小狼狗包子正屁颠屁颠的跟在三娘身后跑，洗好菜准备切肉的三娘瞟了它眼，切了快肉丁丢给它，瞬间小尾巴摇得更欢实了。

    果然，跟着女主子才有肉吃。

    今日吃的肉是镇北王特意命人送来的，北境的肉为了能储存久些，几乎都是被风干了的，三娘平日也挺喜欢吃的，这近几日也不知怎么了，竟看着有些咽不下口去，闻着味都有些犯恶心。

    这会儿一刀下去，看到肉只见还有些没风干的血丝时，胃里突然一阵翻江倒海，放下菜刀捂着嘴巴到角落里猛吐起来。

    院里，卫辞听到声音，一阵风的跑了进来，见三娘一脸苍白，顿时紧张的问：“怎么了，哪儿不舒服？”

    三娘摇头：“没有不舒服，就是感觉有些胃泛酸，犯恶心。”

    “犯恶心？”卫辞一怔，突然间的竟想到母亲怀小弟时的模样，迟疑了瞬间，心下突然惊喜起来。虽还不确定，但也不敢大意，小心放开三娘，急忙一阵风的跑了。

    三娘望着眨眼间跑没影的夫君，还有些懵。

    然而不等她懵没多久，卫辞又一阵风的跑了回来，背上还背着个老头，见三娘还在灶房里，紧张得一把将她打抱起，像什么宝贝一样小心翼翼的抱回了屋里，。

    整个路程下来，他除了脸色紧张外，一句话也没说，看得三娘一愣一愣的。

    “夫君，你到底要干嘛啊？”

    “乖，让李大夫给你诊诊。”这说话的语气，就如她刚嫁给他那会一模一样。

    “没病没痛的诊什么？”

    “乖，听话，就诊一下。”

    见他那小心翼翼的模样，三娘无奈，只得伸手出来。那李大夫含笑的伸手搭上她的脉搏，良久后，对着卫辞笑道：“恭喜卫少将，贺喜卫少将，令少夫人这是身怀有孕，有喜了，恭喜少将今年再添麟儿。”

    纵然早早已经猜到，这会亲耳听到，卫辞心底的喜悦依旧无法言语。握着三娘的手仍有些轻颤，他的孩子，与他血脉相连的孩子。

    “三娘，咱们有孩子了，咱们又要当爹娘了。”

    孩子，三娘愣愣的伸手抚上小腹，想到里面有个像轩轩一样可爱，还与她和夫君血脉相连的孩子，竟傻傻的笑了起来。

    孩子，真好，她终于有夫君的孩子了。

    门口，轩轩小大人般告诉小宝道：“小宝，我要当大哥哥了，你要当小哥哥了，开不开心。”

    “开心。”小宝咧嘴笑，含着小指头想婶婶肚肚里的小娃娃是弟弟还是妹妹？

    弟弟会打架，不好，要妹妹吧！

    三娘有孕的消息传回营地，镇北王又是高兴又是气愤，瞅着不争气的儿子，手痒得想一巴掌抽上去，好在忍住了。

    其余人也都是你看看我，我看看你，沉默着没敢吭声。

    这天下，不是谁都有卫辞幸运的。

    ……

    长安。

    张实秋以生母祭日为由，申请回了长安，刚到长安便收到部下的传信，他爹将踏雪，也就是紫衣侯的坐骑，送去了北境。一猜就知道那老匹夫又想干什么缺德事，这次还缺德到匹畜牲身上了，顿时气得不行，正有气无处宣泄时，倒霉蛋送上门来了。

    今年春闱过后，长安新晋了一批有才贵人，最为出名的除了今年的一甲状元，便是探花郎和二甲第六名贡生了。

    后者是因俩人文采斐然，加之长相俊美。而前者状元出名的不是他的文笔好，反而是因他的年纪。

    今年这位登科状元正逢花甲，满头髻白，就连殿试时陛下见了，都略微惊讶。更有人心思恶毒的人纷纷猜测，这位大启有史以来年纪最大的老状元能撑几年？！

    此刻，那位同样出门的二甲贡生正撞在张实秋的火头上，或许是年纪轻轻便有了功名加身，又得了不少闺中女子们的丢花青睐，导致这位贡生有些膨胀了，看谁都把眼睛放头顶上了。

    这不，找茬还不知道自己碰到硬钉子了。

    “昨日踩到本公子你就走，谁给你的胆子？”谢武平趾高气昂的瞪着眼前的汉子，身后一排家丁都恶狠狠的拿着木棍，看来还是有备而来的。

    呦呵，仗势欺人？这都他玩剩下的了。

    比混，张实秋这辈子除了那女人，还真就没输过的。冷眼扫了那群拿着棍棒的家丁，正好碰到他火气上，抬手就是一个大耳巴子抽了过去，被抽到的家丁直接被拍了个翻身倒在地上，‘呸’了一声，竟连血带牙的吐了颗牙齿出来，那牙还都是碎的。

    见这凶残状，谢武平有些怂了。

    他怂了，张实秋却没打算放过他了，一把抓住他的衣襟领口，阴恻恻的问：“又是谁给你的胆子，敢找你爹我的麻烦？”

    谢武平胆怂的想跑，但被他揪着又跑不了，怒得冲着身后家丁大吼：“都瞎了，没看到少爷我被这贼人欺负吗？还傻站着干嘛，上啊！”

    “来的正好，爷这把火正好没地儿撒呢！”

    家丁们提起手中棍棒打去，哪知每回贼人没打到，倒是他们少爷被打的“哎呦哎呦”直叫。谢武平也发现了，正想破口大骂时，如雨点般的拳头朝着他脸砸了下来，砸得他连一丝反手之力也无。

    等张实秋消火了，谢武平已经鼻青脸肿的瘫软在地上了。

    “少爷。”家丁们急忙去扶。

    谢武平摸了摸感觉有些肿胀的脸，疼得倒吸了口凉气，愣愣地转头问家丁：“本少爷的俊脸没事吧？”

    见着自家少爷被揍得跟猪头一样的‘俊脸’，家丁甲不忍直视的脸抽了下，违背良心的恭维道：“少爷放心，您依旧俊美无涛。”

    “那就好那就好。”鼻青脸肿的猪头放心了，想起揍他的人，抬头望去，人已经不知所踪。

    堵人家倒把自己堵了一顿揍，悲伤很！

    不远处，一名布衣妇人牵着个孩子路过，冷漠的扫了那猪头脸一眼，而她旁边的孩子惊讶的问：“娘亲，为什么舅舅带了那么多人还被揍得那么惨啊！”

    “以多欺少仗势欺人不一定就厉害了，不定就只有讨打的份，咱们弘儿可不能学。”

    听着妇人的教导，叫弘儿的孩子认真的点头道：“娘亲，弘儿记住了。”

    母子俩远去的身影落在谢武平的眼底，像一道鞭子抽了胸口一下，他狠狠甩开家丁搀扶的手，与那母子相反的方向大步离去。

    他曾经哪怕摔了一跤，也曾有人紧张关心的抱着他轻哄。如今被人揍得像个猪头，关心他的人却再也没有，有的只剩下冷漠。

    人，是不是犯了错便永远也得不到救赎了？

    朝间流传，自开春时陛下偶感风寒，之后身体便不大好，如今已到每日况下的地步。陛下如今除两位小公主，再无别的子嗣，这不得不让大臣们把目光投向了皇族宗亲们。

    开始皇族宗亲们还诚惶诚恐的假意闭门谢客，时日久了，见到陛下隔三差五便起不来上早朝后，也有些蠢蠢欲动了。家里平日里藏得跟宝贝一样的孩子，时不时的就让女眷带进宫去请安，企图自家孩子能过继到陛下名下，到时陛下英年早逝了，他们的孩子就是名正言顺的皇位继承人了。

    想得倒挺美的，就是不太实际。

    而被传得快病入膏肓的帝王，此刻正半躺在龙吟殿的软榻上，姿态随意，旁边的常青正拿着女儿家才用的细粉在他脸上轻抹，尽量让陛下看起来憔悴些、病入膏肓些。

    “得了，再抹就真跟个死人一样了，累得慌，可不想做噩梦梦到你。”

