    “这是七星岩，来，把鞋换上，这里啊，有很多不错的风景，等明日，我们再去游乐园，在元城的那些日子，想来也从未有过这样轻松的时刻，这一次，就好好地玩玩！”

    元泽将一双运动鞋放置在了容梅的脚下，半蹲在地上，将女人的脚放置在自己的腿上，然后小心翼翼地将其套上袜子，一双玉足，因为常年都在未曾操劳的缘故，很是细腻白皙，圆润的脚尖，在阳光的照耀下竟是有些透明。

    当他的手掌触碰时，那种在自己心中挠痒痒的感觉难以消减，那一瞬，他都要以为自己的手粘黏在上面一般。

    “你还要握多久？”

    容梅不经轻笑，伸出脚在男人的怀中轻踹了一下，却在瞬间就被元泽再次紧紧握住，仰起头，看着女人的容颜，眸中满是星辰，“马上就好！”

    快速地帮容梅穿上鞋袜，搀扶着站起身来，看着不远处的七星岩，此时来往的人群还有些密集，花花绿绿的遮阳伞在山间形成了一道迷人的风景线。

    “我们也是要爬山？”

    容梅挑眉，莫不是要让自己去爬山？岂不是走不到几步就得滚落？

    “哪会！”

    元泽不禁笑了起来，伸出手摸了摸女人的头，现在不知道是不是生病了的缘故，原本一身冷气的容梅变得不再那般的淡漠，不近人情，而现在，更多的，是一种温和，似乎自己和她的关系，终是亲密了起来，那种随性柔和，真的和自己在一起了的感觉，像是普通的情侣一般，让人沉沦，富有一定的真实和安全感。

    “看看那边，我们坐缆车上去！”

    顺着元泽手指的方向，容梅见到的便是在长长的缆线上缓慢移动着的车厢。

    元泽伸出手，将容梅的手紧紧地牵住，同时缓步朝着那边走去。

    “热吗？”

    将伞完全罩在女人的头顶，但是似乎也难以抵挡住这灼热的太阳。

    “还行！”

    容梅并未感到不适，这些日子的静养，终究还是让她稍微恢复了些许的元气，虽说现在的天气有些闷热，她还是能顾接受。

    很快，两人便坐在了缆车之中，并不宽大的车厢中就只有元泽和容梅两人，容梅趴在窗前，紧盯着底下的景色，这一路上，满是绿色的植被和各色奇异的花朵，那种居高临下观看的感觉，与在地面之上平视完全不一样。

    尤其是视线远眺，从这里还能够看到市区内，不少穿行的车流，密密麻麻，看不真切，但是在其中，矗立着的高楼是怎么也难以忽视的！

    “真美！”

    的确是美，能够将自然景观和现代城市这么融合地接洽，尤其是拥有了元城从未拥有过的和平和安全，让她的心中不禁将那一层层禁锢都逐渐地卸下。

    “是啊，真美！”

    元泽将视线从底下的风景收回，落在了身边的女人身上，眸中的神色加深，如同深不见底的潭水，在触碰到容梅的瞬间，激荡起无穷无尽的波澜。

    当太阳从地面逐渐地落下，在天边逐渐地晕染出了一片红，如同泼上了一层涂料一般，令人痴迷。

    这种泛着红的阳光打在脸上，让人心中不禁产生了岁月静好的感觉。

    元泽与容梅肩并肩坐在停车场的椅子上，静静地看着夕阳，心中生出了想让时间精致的想法，多好啊，若是时间就这样停止，自己是不是就可以永远和容梅在一起了！

    再也不用担心她的身体，更不用担心会被人追杀。这样的生活多少啊，就自己和容梅两人，安静自在。所有的一切都在自己的梦想之中。

    “回去吧！”

    容梅声音有些疲乏，她的身子不由自主地开始散发着想要休息的信息，看着已经稀少的道路，终于是快要支撑不住。

    元泽连忙转过头，看到的便是昏昏欲睡的容梅，眼下满是疲惫，脸色即便是在阳光的映照下显得发红，但是他依旧察觉到了女人的不适。

    “怎么样？”

    元泽连忙将她抱起，来到了车内，启动车子，疾驰在道路之上。

    此时正值下班高峰期，来往的车辆极多，原本还算是宽敞的车道上塞满了车，寸步难行，看着已经在副驾驶昏昏欲睡的容梅，元泽心中有些懊恼，自己应该早点提议回来，不然怎么会让她这样辛苦，现在还被堵在路上。

    “你先好好休息，等到了再叫你！”

    说着，元泽便直接将座椅往后倒，看着容梅已经安心躺着，这才稍微安心，将外套搭在了女人的身上，这才专心开车。

    只是，前面不知是不是出了什么事故，这次的堵车让元泽在原地等待了近半个小时，车子才终于缓慢移动。

    终于，从岔路开始，原本塞堵的车流迅速减少，只有来往的几辆车时不时地用车灯穿破黑夜，疾驰而去。

    元泽的车速很慢，他想让容梅好好地休息一下。

    现在这里距离酒店也不过十几分钟的车程，今日还是自己未曾考虑周全，没有能够让容梅在身体疲乏的时候及时发现照顾，这样的失职，让他的心中对于接下来的旅游更是有些担忧。

    “呼。”

    容梅突然地转身，将脸埋在了自己的手臂之间，元泽连忙看了一眼，发现并无大事，这才加快了车速。

    同时轻缓地出声，“容梅，醒了吗？”

    “身体还舒服吗，要不要去医院看看？”

    容梅睫毛微颤，终究是未曾睁眼，只是软糯糯地回应着，“还好，不用了！”

    “赶紧回去吧，我想睡觉了！”

    “好！”

    元泽不敢耽搁，立马提速，视线紧盯着前方，不再多想。

    容梅醒了之后便干脆深吸了一口气，从座椅上坐了起来，看着前方的道路越发地熟悉，心中缓缓地送了口气，“辛苦你了！”

    “这有什么！今天也是怪我，没有早点回来！”

    “明天去哪儿呢？”

    容梅并没有纠结这件事，她现在只想在自己还能够动的时间内好好地享受一下和元泽在一起的日子。

    “游乐园吧，距离这里也近，正好明天也是工作日，人相对也比较少！”

    元泽轻笑了一下，正想要给女人介绍一下关于游乐园的内容，一个侧身，便注意到了一直紧跟在自己身后的货车，按理来说，自己的车速已经是提升到这条道路最高限速，而身为货车的它又怎么可能会一直紧跟在身后呢？

    这个疑惑心生，便是难以压制，时不时地关注着。

