    “十七岁……”

    大战已经开始五年了，云夜的年龄也到了十七岁，这算是他四世里存活较长的一世了。

    这一世，他已经无望玄境，极限就是法境巅峰。

    所以，现在他必须不惜一切代价追逐更强的战力，不然根本无法和玄境的巅峰存在抗衡。

    云夜盘坐在大阵之中，浓郁而狂暴的灵力狂涌而出，直接散功！

    这是崩断原本的行法能量经脉，进行重修！

    他自己这些年，也一直在研究寂静属相的融合行法，其实是有所成就的，至少要比水火行法强的多。

    所以，为了攀登更强，云夜果断散功了。

    修士散功没想象中那么简单，经脉嵌入肉体的情况下想拔除，和挖骨没区别。

    等云夜完成散功，他的躯体完全就成了破烂，是大口吞吃极品灵丹后，才勉强维持了稳定。

    接下来，光是调整状态，云夜就用了半年时间，并且后患无穷，不但寿命永久性衰减到一百五十岁，肉体力量也缺失了部分，本已进化到“天有三日”的大日异象，退化回了二日争辉。

    不过，相较于融合行法增益的庞大力量，这点代价不值一提。

    各种极品灵丹不要钱似的服用，云夜的修为迅速重回灵境，开始灵化经脉，而这个阶段，他已经超越了过去，实力上限暴增。

    在修炼中，大战进入第七年初。

    灰暗笼罩世界。

    大战扬起的灰尘，彻底遮蔽了天空，到处都是凡人呼吸一口气立刻暴毙的危险环境。

    “吼！吼！吼！”

    云天灵城外，形似真龙的生命翱翔上天空，整个云天灵城响起钟声，一道又一道庞大结界升起。

    梦泽灵宗走的是御兽派系，又叫真灵修士，因此每当两宗大战，必有大型妖潮席卷大荒灵泽。

    而随着厮杀，梦泽灵宗以战养战，妖魔不断吞噬妖气进化，最终进化出堪比玄境的生命也不足为奇。

    “显真龙，乱世妖魔，是魔宗的底牌之一了，看来又是一场大战要来了。”

    天生首座和云夜站在城墙上，眺望显真龙杀入云霄，与云天灵宗的数位玄境力战。

    乱世乃大灾之上的妖魔。

    理论上，大灾的顶点，就能杀玄境大能了，显真龙作为货真价实的乱世妖魔，的确不是普通大能能匹敌的，哪怕借助云天灵城的力量，也是三位大能才把显真龙拦住。

    这种巨大的战力差距，往往会直接决定战局走向。

    除了显真龙，梦泽灵宗又有三位大能杀向云天灵城，轰击灵城的结界，剧烈的波动不断。

    “师弟，好好主持大阵，我去会会魔宗这三位大能。”

    天生首座消失了，随后有冲天的大树拔地而起，足足千米高，笼罩整个云天灵城。

    他镇守在云天灵城还是有原因的，力量非常契合云天灵城的环境。

    “天生之木·灵法场域！”

    天生首座打出法诀，随着一声大喝，三位法境也被灵法场域笼罩，面临巨无霸级的天生之木。

    天生之木由土、木属相构成，其范围之内，将持续不断掠夺生命力维持自身，无论是防御力还是攻击都会强化到顶点，在阵地战中，强悍至极，哪怕来了三位玄境，只要其中没有大成玄境便不可能输。

    “天生永翠，这次你拦不住我们。”

    三位玄境都是成名已久的大佬，声名远扬，自然不可能短时间实力发生巨大变化。

    他们想攻破阵地，靠的不是自身增加的实力，而是梦泽灵宗的底蕴。

    “破法神珠！”

    他们祭出了一件玄宝，其光大盛，竟然直接照破了天生首座的灵法场域，将其力量大幅度弱化。

    灵法场域虽然是在灵境就可以掌握的手段，但这并不代表到了法境便过时了，相反，到了法境，灵法场域反而会更强，几乎可以构建出完全属于自身主场的异界。

    天生首座有底气一人拦住三位大能，与灵法场域的存在大有关系，可现在，这却被玄宝破坏了。

    “呵呵，区区法境……弱点太多了，即便背靠云天大阵又如何？”

    轰隆隆！

    三位玄境强势出手，大肆破坏结界。

    天生首座也不吝啬力量，催动大阵一起迎敌，多次与三位玄境隔空对轰，多多少少干扰了对方的破坏。

    “这么打下去，大概要数月左右结界才会破坏。”

    云夜简单估算了一下，发现云天灵城纯粹是消耗一些战略储备，完全没有被攻破的可能。

    这次大战，只是梦泽灵宗抢占优势罢了。

    轰隆隆！

    就在云夜念头刚落，一道道黑色长条从天空落下，整个云天灵宗区域的空间被封锁住了。

    “又有增员来了？”

    云夜瞳孔一缩，感觉到不妙，如果大能分出胜负，他这等云天灵宗的天才必然被第一个斩首。

    天生首座插旗过了这么多年竟然才应验？

    “布阵，杀。”

    然而让云夜更吃惊的事情发生了，天生首座一步迈出，跨越空间瞬间抵达战场。

    与此同时，有五个身影走出来，大阵就此布下。

    绞杀一切的力量轰然爆发。

    笼罩住了三大玄境。

    “取霜！”

    “你早就料到我们会来？”

    三大玄境狰狞大吼，直接被一击重创，血洒云天灵城。

    “聒噪，受死即可。”

    蓝无垠淡淡落下一句，杀阵再启，这一次与云天灵城的大阵连上了，威力暴增数倍，一尊玄境当场陨落，整个区域千里内都有异象出现，灵气彩虹横跨整个大荒灵泽。

    玄境的力量已经很庞大了，死亡时力量溢散，便会形成异象。

    刺啦。

    空间封锁被强行撕开了，一个虚影捞走了两位玄境，他深深望了蓝无垠一眼：“取霜，看来是你技高一筹，作为神法修士，你恐怕不弱于真血吧……”

    蓝无垠没有回答，直接出手阻拦，一时间整个区域的空间都在崩碎，大法力搅动了一切。

    但是，他没能留下对方，只是逼梦泽灵宗消耗了更庞大的灵力储备。

    但这就够了，第一位玄境陨落，这是何等庞大的气运垂青！

    他蓝无垠当仁不让！

