    “大皇兄，承让。”

    王安嘴角高高翘起，看向王瀚，不忘补刀。

    “那可是两百万银两，大皇兄果真富有！”

    眼见王安面露赞叹，王瀚恨得牙痒痒的，心中纵然愤怒，也不能当着百万大军的面表露出来，嘴角抽抽，拱手道：“恭喜太子，两百万银两不日送到。”

    说罢，不等这个小兔崽子再说出什么让他血气直冲脑门的话，王瀚瞥了一眼自己的亲兵统领，冷冷一哼，拂袖而去，心中已经开始盘算。

    两百万两，就算他昌王，也得抽筋剥皮，但这些混账输了，他们也必须给本王出点血！

    眼看着昌王沉着脸走上阅兵台，王安心中得意，拍拍凌墨云的肩膀，也跟着慢吞吞走回了炎帝身边。

    炎帝正被一圈人围着，不停地恭维。

    一个文官赞叹：“太子练兵有方，更有识人之明，臣听那些使臣将太子卫直呼为天兵，陛下教导有方，我大炎后继有望啊。”

    又一个武将迫不及待满脸激动挤上来：“是啊是啊，太子卫今日可谓名动三军！末将手下那些一向桀骜的小崽子对太子卫服气得很，对太子卫的武器更是羡慕得垂涎三尺啊！”

    是你自己垂涎三尺吧？

    围着炎帝那群朝臣对那武将侧目而视，赶紧接上话头：“听说神机弩也是太子所设计，太子文武双全，我大炎有这等武器，何愁北莽不灭？”

    “是啊，今日太子卫率震慑三军，儿郎们更是兴奋不已，恨不得早日上战场杀敌立功！”

    炎帝听得满面红光，连连摆手：“那小子怎么当得起诸位这么夸赞，哈哈哈哈，不过是小孩子之间斗一斗，小小场面，只是给各位将士鼓舞士气，征战沙场，还是要看各位将士。”

    见到太子卫用出人意料的方式取得胜利，炎帝也愣了好一会儿。

    但随着文武百官迅速围上来对太子大夸特夸，迅速回过神来，心中更是惊喜。

    没想到这小子还能赢过俘虏了北莽勇士的昌王，好，好啊！

    又给朕大大长了一回脸！

    这回还是当着百万大军，炎帝怎么能不兴奋，而且看见太子没有掉链子，不仅文武百官对太子十分认可，连百万将士、各国使节可都看到了。

    这可不仅是太子自己的展示，还是大炎对外秀肌肉的大胜利。

    吾儿，甚好，甚好！

    眼见炎帝只是因为太子被夸就如此兴奋，文官们左右对视，心下都是庆幸。

    陛下对太子如此重视，而太子本身的实力又如此强悍，最好且最关键的事，太子在朝堂上几乎没有人投靠！

    不过只有一个殿中侍御史张征和一个刑部侍郎徐忠年罢了，两个垂垂老朽能济什么事？

    现在正是投靠太子的最好时候！

    以陛下对太子的偏爱……以后功名利禄，岂不手到擒来？

    但他们却忽视了惠王和昌王一派看向他们如同死人的眼神。

    当着这么多人的面，还没有投靠太子就如此张扬，实在是找死！

    这些废物骑墙派……

    惠王心下有些不甘，但转念一想便是苦笑。

    昌王实力已经让他望尘莫及了，而这样的军队也输给了太子卫……王睿的神色一阵黯淡。

    他的确心高气傲目下无尘，但那是建立在自己庞大的政治势力和数年来自己在京城的积累上的。

    真到了刀兵相见的时候，他才发现，自己以前，不过都是坐井观天！

    王安啊王安……

    王睿复杂的眼神一会儿投向那群马屁精，一会儿投向缓缓走过来的王安，心中实在五味杂陈。

    但围着炎帝的人里，也不止全是为了拍炎帝马屁和投靠太子的，只见那些武将对视一眼，见炎帝心情大好，趁势舔着脸笑道：“太子卫此次大胜，让人影响深刻的就是那些层出不穷的武器，如果此次我大军能人人装配神机弩……”

    那些武将嘿嘿一笑，没有说完，只是冲着炎帝挤眉弄眼。

    炎帝哪里还不知道那些武将的意思，没好气地指指他们：“你们手下好东西也不少，偏偏来惦记这么点神机弩，我大炎什么情况，哪里容得下耗费那么多钱给每个人都配备神机弩？”

    那些武将心里也知道不可能全军装配，只是被神机弩的威势所惊，难免怀着几分小心思，虽说神机弩或许在战场上是没有什么用武之地，但他们亲兵可以用啊！

    这一上战场，别说，拉风还强力！

    他们还不知道神机弩的射程有三百步，只以为神机弩的射程短，但就算这样，谁不馋神机弩强大的动力？

    这要交给他们亲兵装配，他们都敢出奇兵夜袭北莽军帐，这铺天盖地的箭射下去，万一就蒙中一个大人物，得多大功劳？

    炎帝也是知兵的，打眼一瞥就知道这些武将心里在想什么，当然更不可能答应下来。

    给这些武将装配亲兵？他还想配一支奇兵呢。

    在炎帝心中，太子所发明的神机弩和神威矢，不仅是守城利器，更可以围绕这两种武器建立一种新的兵种。

    “神机弩你们就别想了，朕自有安排。”

    炎帝大手一挥，给事情下了结论。

    见事不成，武将只好心中叹息，恹恹地领命了。

    看来，得从太子殿下身上下功夫了……

    “呵呵，各位将军何必太过看重神机弩。”

    一个声音传来，不等武将发怒，便看见来人正是摇着折扇的太子。

    太子殿下，那可是神机弩的发明者。

    他说不用看重神机弩……莫非是有更好的发明？

    武将目光一亮就要围上去，王安折扇一收，呵呵笑道：“对付北莽骑兵……铁蒺藜才是利器。”

    铁蒺藜？

    “可是困住昌王亲兵的那些小东西？”

    武将来了兴致，有些兴奋。

    “不错。”王安笑了笑，“神机弩只能短兵相接时使用，还有很大的不足，不过铁蒺藜就灵活得多，北莽骑兵无非仰仗骑术来去如风，我军多为步卒，有了铁蒺藜……”

    对啊！

    武将眼前一亮，连炎帝都频频点头。

    好，不愧是朕的儿子，脑瓜子就是清楚。

    “本宫虽然不才，但为了支持此次北伐……”

    王安拖长了声音，微微一笑，伸出一个巴掌。

    “愿意出资五十万两、铁蒺藜五万枚！”

    有钱，就是可以为所欲为！

