
　　要知道多肉不死鸟连柳树都能够对付，更何况那些巨蚊的幼崽孑孓了。

　　孑孓这种蚊子幼崽原本就没有啥战斗力，虽说在进化之后，个头不小，但被多肉不死鸟的根须一缠绕就只能是一个死字。

　　而巨蚊想要攻击多肉不死鸟也是一个死字。

　　因为多肉不死鸟是有毒的，虽说这种毒只在其汁液里，但巨蚊攻击敌人不就是吸取对方体液嘛？

　　这么一想，那所谓的沼泽巨蚊为什么会被灭绝，也就是很简单的问题了。

　　不过这沼泽巨蚊带来的支线任务奖励，倒是让方小悦颇为兴奋。

　　按照这样的趋势下去，自己的支线任务灭世隐患还能够刷不少命运点啊。

　　唯一的遗憾就是这支线任务灭世隐患只有命运点奖励，而没有什么卷轴，宝箱，这就让方小悦有些遗憾了。

　　不过很快，他就发现自己在不知不觉之间长高了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚变身成为多肉不死鸟的时候，他差不多就有20米左右的高度，可现在几个月时间下来，进入深秋了，自己的体型骇然长到了二十三米左右。

　　这就是传奇植物变身的恐怖之处了。

　　原本变身是有限制的。

　　可由于传奇植物变身能够变成完全真实的植物，因而随着时间的流逝，自然的生长就突破了变身原有的限制。

　　虽说这样的生长对于他来说没有太大意义，但在他看来至少比什么都不长来得好。

　　想了想，方小悦将注意力放在了传奇植物变身之上。

　　以前就说过了传奇特长每提升一级，需要消耗命运点10000点！

　　而传奇植物变身现在已经是7级，而他现在拥有的命运点有38297点。

　　也就是说，如果狠下心的话，将传奇植物变身提升到10级，是没有问题的。

　　最关键的是，特长这玩意是每五级能够获得一条额外属性。

　　那多肉不死鸟就是传奇植物变身提升到5级之后获得的一条额外属性。

　　升还是不升？

　　方小悦脑海里数种念头正在剧烈打架。

　　直接提升3级到传奇植物变身10级，指不定能够开出一条比较好的额外属性来。

　　还是节约一点吧，这可是30000命运点！万一以后出现了能够提升传奇特长等级的卷轴呢？

　　寻思良久之后，方小悦还是咬着牙，将传奇植物变身提升了3级。

　　“叮！传奇特长传奇植物变身提升到10级，由于该特长为第一个提升到10级的传奇特长，将会通过A，B二选一，C，D，E三选一的方式获得额外属性两条：

　　A，树精，你所变化的植物将会获得西方玄幻版本加强。（注意：选择A，更容易变身为西方玄幻神话植物。）

　　B，紫竹林，你所变化的植物将会获得东方仙侠版本加强。（注意：选择B，更容易变身为东方仙侠神话植物。）

　　C，扶桑木，神话植物，变化为浴火而生的扶桑木。(注意：扶桑木可促进金乌血脉增长。

　　D，攀天藤，神话植物，变化为直通天地的攀天藤。（注意：攀天藤可使宿主在进阶职业摘星僧满10级后开启传奇职业破空僧。）

　　E，金苹果树，神话植物，变化为结满金苹果的宝树。（注意：金苹果树所结出的金苹果服用之后能够恢复青春和生命，但却会引来嫉妒和仇恨。）”

　　嘶！

　　在传奇植物变身提升到10级之后所给出的五选二模式后，方小悦恨不得倒吸了一口冷气。

　　不得不说，这提升1级就需要消耗1万命运点的代价是值得的。

　　先说这AB两个选项里只能选一个，很显然，这是随着传奇植物变身提升到10级之后，这个传奇特长就开始出现了侧重面了。

　　如果选择A，那么以后方小悦所变身成的植物都会获得西方玄幻版本加强，并且更容易变身为西方神话植物，也就是说，以后他变身就会侧重于西方玄幻类型的奇幻植物，或者神话植物了。

　　而如果选择B，那么就会获得东方仙侠版本加强，更容易变身为东方仙侠神话植物，也就是侧重于东方奇幻，神话植物。

　　除此之外，C，D，E这三个选项则是三种不同的神话植物，其中CD是东方神话植物，而E则是西方神话植物。

　　方小悦随后对这五个选择逐一进行了详细的查看。

　　好吧，实际上从一开始，这提升到10级后给予的额外属性选择就有那么一点倾向性。

　　CDE三个选择里有两种东方神话植物，而西方神话植物却只有一种。

　　并且扶桑木能够促进金乌血脉的增长，而攀天藤则能够在摘星僧10级后开启传奇职业破空僧！

　　反倒是那金苹果树虽说可以结出金苹果，金苹果可以恢复青春和生命，但却有一个副作用，那就是会带来嫉妒和仇恨。

　　因而在这样的情况之下，AB，肯定是选择B的。

　　而CDE里面的金苹果树在第一时间就被剔除了。

　　剩下的扶桑木和攀天藤，就让方小悦感觉抉择不定了。

　　好吧，他感觉自己现在的选择困难症已经上升到了病危程度。

　　这两条额外属性，各有各的好处。

　　扶桑木自生火焰，乃是金乌驻步休息之处，能够促进金乌血脉增长，无疑是很适合方小悦的选择。

　　攀天藤能够破开天地界线，连接不同的空间，更能够开启传奇职业破空僧，这更是让人垂涎欲滴。

　　介于这个选择很困难，方小悦现在感觉自己空闲时间又比较多，索性慢慢思考了起来。

　　不知道是不是变成植物之后，思维能力下降了，这一思考，就思考到了冬天。

　　“叮！恭喜宿主完成支线任务：清理灭世隐患，消灭大柳树百分之百后裔，获得命运点*8000。”

　　嗯？骰子响起的声音让方小悦从沉思状态里惊醒过来。

　　看着四周正在飘落的大雪，他有些愕然，怎么这么快就进入冬季了？

　　既然大柳树后裔已经全部消灭，他也没有继续下去的意思了。

　　毕竟变成植物太久，他担心自己以后太过于习惯这种状态的话，会出现一些问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第456章、传奇植物变身10级之树精紫竹林扶桑木攀天藤免费阅读。https://xs.23sk.com 