    银光划破，鲜血飞溅！

    曹寅前进的脚步停下，然后整个人往地上掉落！

    他的身影快速坠落，在坠落到一半的时候，身体和头分了开来，张扬开的鲜血更是猛烈！

    云暝双手环臂，冷漠看着这一幕。

    都说让他考虑一下了，

    何必这么冲动呢？

    他以为萧沐凌背对着他，没有理会他，就代表他有这个机会？

    死都不知道是怎么死的吧！

    “轰——”

    震动之声从前面传来，舞动的元力在空中撞击，道道余力横扫开来。

    面对这余力，云暝还抬手挡一挡。

    可在东陵爅这，余力刚刚靠近，就会被震散。

    他方圆一步的距离，别说余力横扫，就是余力波动都没有。

    云暝看向他，看到他平静的样子，眼皮都没眨一下，他摇头轻啧。

    真是人比人，气死个人啊。

    “砰砰砰砰——”

    爆炸之声接连响起，如同的炮竹一般！

    鲜红之色在天边张扬开来，银光和这颜色相辅相成，冷冽而又美艳！

    白衣少女站在其中，气势如虹，周围进攻她的敌人，全部被震飞，往下坠落！

    那从天边落下的身影，夹杂着绽放的鲜红之色，如同天女散花一样。

    斩苍站在一旁，看到这一切结束，他再次消失。

    萧沐凌收起灭神剑，微微喘息。

    身体还没完全恢复。

    不过还好，不算勉强。

    张开手指，看着没有伤口的手掌心，她嘴角微微一勾。

    从扶云宗出来后，她只要适当，裂痕就不会动不动出现，不会再像以前一样。

    只要出手，手掌裂痕就会裂开。

    “可以啊，萧沐凌。”

    赞许的声音入耳，萧沐凌回头看去。

    云暝看着萧沐凌周围平静的波动，以及恢复正常不再扭曲的空间，挑了挑眉梢。

    余力，消失了。

    就在萧沐凌收手的瞬间。

    他越来越不相信，萧沐凌一开始没有修炼。

    她这样，可不是短短修炼几年的人，能够做到的。

    沧灵国的那些传言，都是假的！

    萧家预言，说的可是她呀！

    传闻中的天才！

    其实他更想知道另外半句。

    什么叫做龙凤相迎？

    “你不是说要叫你的吗？”萧沐凌冷淡开口，迈步走来。

    云暝摆了摆手，“别介意，我就是那么随口一说。”

    他要知道萧沐凌有这样的实力，刚刚那句话，他肯定是不会说的。

    萧沐凌白了他一眼，走到东陵爅旁边蹲下。

    “如何？”他没事吧？

    尽管没动手，但余力波动也会影响他。

    云暝不敢置信看过来，说道：“萧沐凌，我会帮爅挡着，你就算是要问没事，也该问我吧！”

    爅就坐在这，又不用出手，他能有什么事？

    “你没事吧？”东陵爅问，完全忽视掉云暝这句话。

    萧沐凌嘴角弧线微微上扬，她轻轻摇了摇头。

    “没什么。”

    不过一群玄元等级，最强的也不过玄元巅峰，不算什么。

    看他们这样，云暝无语。

    “你们……够了！”

    虽然吧，萧沐凌一个人对付二十多个人，还用这么短的时间，说不定身上是有伤，但是！

    她一身白衣，身上竟连血都没沾染一滴！

    在那么多人围攻之下，她没受伤，连他们的鲜血都没沾上！

    不得不再夸赞一句，厉害！

    “赤圣楼，灭了吧。”东陵爅又说道。

    云清风淡的话语，仿佛只是在说，今天天气还不错，而不是灭一个百年宗门。

    “好啊，我们自己动手。”萧沐凌点头。

    她原本是想留着的。

    留着也不是说为了他们，只是想着找一个何时的时间，让灵阴之境来接手东泷城。

    能让鬼市在这里交易的地方，东泷城自然有它的优点。

    灵阴之境接手东泷城，自然会有好处。

    这个想法一直到刚才，她都觉得可行，不过现在，她已经不这么想了。

    让它消失。

    东陵爅伸出手。

    萧沐凌看到他的举动，嘴角微微一勾，伸手拉住他的手。

    东陵爅站起来，十指相扣。

    “我们去就好了。”

    这话落下，云暝走过来一步。

    “要不然还是带上我吧。”他们两个人去，不太好吧。

    赤圣楼虽然不怎么样了，但是好歹有这么多年底蕴在那，瘦死的骆驼比马大！

    “不必。”东陵爅淡淡说道。

    云暝还想说什么，目光在他们之间扫视一圈，重点是看萧沐凌。

    “当初萧家那么大的动静，是你造成的？”

    刚刚，他突然就想到了这个问题。

    在他们去沧灵国的时候，萧家范围就已经夷为平地。

    满地狰狞和狼藉，看得让人头皮发麻！

    “你要说是，那也算是。”又不是她一个人造成的。

    那是大战之后留下的痕迹。

    云暝明白了，点了点头，“那我就跟玄家的人在前面等你们，你们快点，另外……不要暴露身份。”

    他也觉得，赤圣楼不能再留。

    刚才玄家的人说漏嘴，让赤圣楼的人听到“萧”这个姓。

    说不定他们有什么特殊传消息的工具，能立即将这个消息传到赤圣楼。

    萧家大小姐活在世上的消息，依他看，真的不能这么早传开。

    他刚得到消息，召灵大陆上似乎有人在找萧沐凌。

    尽管那些找的人没说名字，但他可以确定，那些人形容的就是萧沐凌。

    她若是在这个时候暴露，又让人知道她去了玄家，到时候她和玄家都会……危矣！

    “当然，这个，我会比你还小心。”

    萧沐凌扯了扯嘴角。

    云暝这才点了点头，迈步离开。

    “夭夭。”

    萧沐凌叫了一声，金妖鸟化作一道金光，在她手腕上环绕，金色镯子在阳光下耀眼而又炫目。

    萧沐凌看向东陵爅，挑眉道：“走？”

    “嗯。”东陵爅点头。

    空间之力展开，两道身影便消失在了原地。

    刚走出几步的云暝停步，转身看了过来，看向远处的赤圣楼方向，摇头轻啧。

    “干嘛招惹萧沐凌和东陵爅呢？”

    就算他们巴结上了召唤域，那又如何？

    召唤域那么远，能保住他们这东泷城，能保住赤圣楼？

    最后，还不是送死！

    这两个人的手段，接下来，他们会见识到的！

