
　　“团藏……真是个有趣的人呢。”

　　通过追踪人型生物确认油女取根已经离开，艾伦这才盯着试管里浸泡的眼球，脸上露出充满玩味的笑容。

　　毫无疑问，在他的眼里这位“锅影”跟三代火影猿飞佐助没有任何区别，都是那类未达目的不择手段的枭雄。

　　只不过后者政治手腕更加高超，所以表面上一直维持着某种老好人的形象。

　　但前者却傻乎乎一直干着得罪人的事情，并且还自我感觉良好，认为只有自己才配坐上火影的位置，带领木叶消灭所有敌人，一统整个忍界。

　　当然，这些都跟艾伦本人没有半毛钱的关系。

　　他巴不得这两个阴险的老头子斗得再凶一点，最好直接撕破脸皮，这样自己就能从中捞取更多的好处。

　　尤其是团藏那条移植了千手柱间细胞，以及无数写轮眼的右臂，还有右眼里那颗属于止水的万花筒，都是相当不错的“养料”。

　　想到这，艾伦随手把眼球从玻璃容器里取出来，直接扔给维尔娜拉萨斯吞了下去。

　　大概两三秒钟之后，他便立刻感觉到某种截然不同的东西正缓慢注入自己的身体，并且随着血液流遍全身。

　　“你在对我进行基因改造？”艾伦用不是很确定的语气问。

　　“不！不是单纯的改造，还有筛选。尤其是把那些有害的部分剔除掉，只保留有益的部分。不得不说，当初保留一部分嵌合蚁的基因实在是太明智了。不然现在想要将其他基因嵌入进去，恐怕绝不会太容易。另外，忍着点，接下来你的眼睛可能会发生一些变化……”

　　伴随着维尔娜拉萨斯的解释和提醒，一阵剧烈的疼痛顿时袭来，让艾伦整个人扑通一声跪在地，死死咬紧牙关不让自己发出任何惨叫声。

　　要知道现在的时间可是半夜，任何一点声音都会瞬间引来巡逻和守卫忍者的注意。

　　幸好！

　　这种疼痛持续的时间并不算返长，大概一分钟左右就慢慢平息下来，大量血泪顺着眼睑吧嗒吧嗒滴落到地面上。

　　当他再次睁开眼睛盯着屋内那面镜子的时候，赫然发现自己也已经有了一对双勾玉的写轮眼。

　　“有意思！这就是宇智波一族的写轮眼吗？难怪这些红眼病一个比一个高傲，一个比一个自负，原来这便是他们的资本。”艾伦摸着还有些隐隐作痛的眼角微微感慨道。

　　出色的动态捕捉视力！

　　可以观察到查克拉的流动，从而看穿和复制对手正在释放中的忍术！

　　还有直接通过视力来控制查克拉制造幻术！

　　可以说写轮眼一旦开眼，看到的就是另外一个截然不同的世界。

　　甚至会让人产生一种错觉，那就是没有什么东西可以骗过这双眼睛。

　　“的确是很不可思议的基因！不过暂时也就到此为止了。如果你想要它继续进化，最好是能让我吞噬更多、等级更高的写轮眼。要是可以的话，最好找一个活着的宇智波来让我吞噬掉。”

　　在说这番话的时候，维尔娜拉萨斯从项链上延伸出来的脑袋两侧，赫然也呈现出一双猩红色的写轮眼。

　　不用问也知道，她也对自己进行了某种改造和融合。23sK.com

　　“搞到更高级的眼睛倒是不难，但活着的宇智波嘛……据我所知眼下好像就只剩下三个了。”艾伦摸着下巴露出十分为难的表情。

　　没办法！

　　他穿过黑暗之门来到这个世界的时候，宇智波灭族事件已经发生了，所以目前仅剩的三个宇智波就只有佐助、鼬和带土。

　　至于那位忍界修罗——宇智波斑，眼下还是个等待复活的死人。

　　在这三个人当中，最容易得手的无疑就是佐助。

　　但艾伦不确定，自己要是把佐助宰了，那么六道仙人大筒木羽衣会不会直接跳出来跟自己拼命。

　　相比之下，反倒是鼬和带土相对比较容易得手。

　　“没关系！就像你经常说的那样，可以慢慢来。因为时间站在我们这一边。”维尔娜拉萨斯漫不经心的回应道。

　　“说的也是。现在还是让我们研究一下这个卷轴里记载的雷遁忍术吧。我好像看到了不少有趣的东西，说不定可以为雷鸟的后续开发提供一些灵感。”

　　说着，艾伦直接传送进副本，开始了新一轮的学习、研究和改进。

　　此时此刻的他就像一块海绵，源源不断从知识中汲取力量，然后将其彻底转化成为自己的东西。

　　与念能力不同，忍术是一个类似于科学体系一样的客观存在。

　　不管多么复杂的忍术，只要学会了就一辈子都不会忘记。

　　再加上十倍的时间差，以及近乎永恒的生命，只要不是一个蠢到无可救药的白痴，学会整个世界所有的忍术并不是一句空话。

　　……

　　两天时间说长不长，说短也不短。

　　当那个特殊的任务卷轴被交到艾伦手上的时候，他抬起头用一种令人不安的语气问三代火影：“如果我死了，你会感到内疚和不安吗？”

　　猿飞佐助听到这句话，立刻下意识皱起眉头：“油女取根都和你说了些什么？”

　　“没什么，他只是告诉了我一些被隐藏的真相。抱歉，提了一个让火影大人感到不安的问题。但是请放心，从今以后你不会再从我这里听到任何提问了。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦平日里始终挂在脸上的笑容消失不见，取而代之的是一种冷漠，拒人于千里之外的冷漠。

　　这突如其来的变化不仅让猿飞佐助感到措不及防，就连一旁的两名顾问也都面面相觑。

　　要知道就在几分钟之前，他们还在商量等这个年轻人执行完这次危险的任务回来后怎么对其进行补偿，如何向其灌输火的意志，将其培养成为一名堪当大任的强者。

　　可现在，这一切通通都白费了。

　　从刚才的态度不难看出，团藏和根的成员绝对说了些什么不该说的话，所以艾伦的态度才会有如此剧烈的变化。

　　而这种可怕的不信任与裂痕几乎是不可能被修复的！

　　所以眼下摆在他们面前的选择只有两个，一个是彻底借岩忍的手处理掉这个不安定因素，另外一个就是任由其投入团藏和根组织的怀抱。

　　一想到自己辛辛苦苦的谋划全部作废，从来都是以一副老好人形象示人的三代火影，终于忍不住爆发出了前所未有的怒火。

　　“团藏！你这个混蛋！”

　　可遗憾的是，目前除了在这里无能的狂怒之外，他根本拿自己的老搭档无能为力，唯有眼睁睁看着对方挥舞着锄头，将自己最看好的新生代挖走。

　　另外一边，团藏得到这个消息之后，立刻忍不住开心的大笑起来。

　　这可是他跟三代火影无数次交手中，唯一一次取得酣畅淋漓的大胜。

　　尤其是艾伦得公开表态，彻底与火影系划清界限。

　　从此之后，他除了根组织之外，再也不会有第二个去处。

　　对于团藏而言，没有比这更能让自己感到安心的事情了。

　　于是乎，他立刻派出自己最优秀的手下，务必确保艾伦能够从岩忍的伏击中存活下来。

　　如果必要的话，甚至可以打破五分钟的承诺，提前动手抢人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百六十四章 写轮眼（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 