    轰的一声巨响。

    黑水六煞老大的一掌，狠狠的拍在了，狂雷锁狱剑所引出的雷光锁链上面。

    两道攻击碰撞，直接爆发出了夺目的光芒，但是黑水六煞老大的一击，却根本没有在雷光锁链上造成丝毫的影响。

    不仅如此，随着一道道电光的闪烁，雷光锁链上分出了一道道的电蛇，向着黑水六煞老大涌去。

    这电光速度极快，哪怕黑水六煞老大已经是化灵境界六重的高手，但是也根本来不及反应。

    一瞬间，电蛇便击打在他的身上，道道电弧在黑水六煞老大的身上闪烁。

    让他的整个身体都不由自主的颤抖起来，只是一瞬间，他整个人就变得焦黑一片，头发根根竖立，而且还从口中冒出了一股白烟。

    “大哥！”

    看到这一幕，剩下的黑水六煞几人，都不由得傻了眼，他们没有想到，自己的老大竟然一瞬间就变成了现在这个样子。

    紧接着，他们几人便步了黑水老大的后路，被雷光锁链缠绕之后，直接便被上涌动的道道雷光，给击打的浑身焦黑。

    当然，此时最惨的还要数黑水六煞老大，本来他之前就已经了一次雷击，现在锁链缠绕过来，同样也没放过他已经倒地的身体，一时间，他哪怕昏迷过去了，身体也不由得在雷光下扭动。

    甚至在一旁的萧然，看着黑水老大冒出缕缕白烟的身体，都不由得闻到了一丝什么东西烤糊了的味道。

    狂雷锁狱剑引动的雷光锁链消失，黑水六煞的几人已经彻底倒在了地上，浑身焦黑人事不醒。

    “师弟你这一招好帅，我也要学！”

    看到萧然一招解决了黑水六煞，墨灵儿在一旁不由得震惊了起来，但紧接着她就两眼冒星星的看着萧然，打听起了狂雷锁狱剑。

    “灵儿，这是藏经阁中收纳的功法，你想要学可以直接拿积分去换。”

    随口向着墨灵儿说着，萧然上前几步，彻底结束了黑水六煞几人的生命。

    等到将黑水六煞几人都杀死之后，萧然才松了一口气。

    这几个家伙之中，如果萧然只是碰到一个的话，那么还可以轻松对付，但是一下子碰到六个人，对萧然的压力就大了。

    幸好他之前学习过狂雷锁狱剑这样的群体攻击手段，要不然使用藏剑术的十倍攻击，最多也就只能杀一个，根本不能像现在这样，叫他们直接全军覆没。

    搜刮了黑水六煞几人身上的财物之后，萧然根本没有管他们的尸体，直接让他们暴尸荒野，反正稍后就会有黑水沼泽中的凶兽，帮萧然毁尸灭迹。

    经过了这一个插曲之后，萧然带着墨灵儿赶紧向着地图上，标注的清灵泉水地点奔去。

    现在这么一耽搁，时间已经不早了。

    黑水沼泽中的夜晚十分的危险，黑夜降临之后，沼泽深处的神秘凶兽，便会游荡在沼泽之中。

    所有碰到这个凶兽的修士，都变成了一具白骨。

    对于黑水沼泽夜晚的传闻，萧然是宁可信其有不可信其无的。

    所以他必须在天黑之前，将青灵泉水拿到手中，要不然就只能暂时退出黑水沼泽，等明天再进入了。

    ……

    随着接近清灵泉水的位置，萧然和墨灵儿两人，在黑水沼泽之中竟然看到了一点点的绿色。

    “看来我们很快就要到目的地了！”

    看到这种情况，萧然此时对这墨灵儿说道。

    清灵泉水可以说是，黑水沼泽中一种奇特的灵物，其中蕴藏的清灵之气，可以净化黑水沼泽之中的毒气。

    在即将要到达自己的目的地之后，萧然和墨灵儿变得越发的谨慎了起来。

    因为清灵泉水的作用，在它的周围会聚集一批强大的凶兽。

    所以两人想要取得清灵泉水，就必须悄悄的潜入进去。

    要不然一旦被凶兽发现，他们将要面对的可不是一只，而是一群一群的。

    不过幸好的是，两人的运气还不错，直到二人看见了清灵泉水的泉眼之时，也没有被凶手们发现，似乎是此时凶兽都出去觅食了。

    “灵儿你在这里等着，我过去将泉水取走。”

    说话之间，萧然让墨灵儿在原地等待，他整个人蹑手蹑脚的向着清灵泉水的所在移动。

    在他的面前，是一座在黑水沼泽中很少见的矮小山丘，山丘的底部裂开了一道缝隙，从中不断的冒出丝丝缕缕的清灵泉水。

    清灵泉水和一般的灵药灵草不同，他是一种可持续产出的灵物。

    不像是灵药和灵草，被摘除了之后就没有了。

    每一次清灵泉水，都会在这裂缝外，形成一片小水洼。

    这个水洼不大，直径只有一米左右，深度刚刚没过脚脖。

    裂缝之中流出的清灵泉水，在将这个水洼填满之后，便会停止流动。

    只有等到水洼之中的清灵泉水损耗之后，才会继续流出泉水。

    萧然来到这里的时候，周围并没有感知到有凶兽在这里守候，这时他的脸上不由得露出一丝笑意。

    不过接下来他取完泉水之后，却并没有那么顺利。

    拿着提前准备好的收纳容器，萧然直接运用灵力，将水洼里的清灵泉水全部装走。

    随着清灵泉水被萧然取走，一瞬间笼罩在周围的那股清灵之气，直接便消失不见。

    紧接着，周边的沼泽之中，就开始响起了此起彼伏的兽吼声。

    察觉到这个变化，萧然的脸色不由得变了，他没有想到，收取清灵泉水之后，竟然会引出这样的变化。

    其实这完全是因为萧然没有经验，其他进来时收取清灵泉水的修士，每一次来都只是会收取一部分，而不是完全将清灵泉水直接全部取走。

    要知道，凶兽的感知力可是非常强悍的，清灵泉水被取了一部分，只是会导致笼罩在周围的清灵之气衰弱一些，但萧然此时直接全部都拿走，一下子就捅了马蜂窝了。

    “灵儿快跑！”

    察觉到自己的行为引起的变化之后，萧然赶紧招呼上墨灵儿，原路返回。

    随着二人不断的奔跑，黑水沼泽之中此起彼伏的兽吼声接连不断的响起，一时间整个黑水沼泽中都乱套了。

