    “可恶……让他逃走了！”

    尼禄看着无功而返的己方决斗精灵们，愤怒地跺了跺脚，不料这地面还挺硬，反震之力反而磕的她脚底疼，手中的“原初之火”也差点掉下来。随后尼禄转过头来对一旁的时臣、帕秋莉等人说道：“这下怎么办？让他逃了不说，连一点和奏者有关的消息都没能问出来。”

    “……”时臣摸了摸下巴，有些难办地说道：“现在，应该暂时就只能等了。”

    “等？”狂三回过头来，有些难办地说道：“但是根据武藤游戏最后的说法，黎政他现在似乎是有什么事情要解决才没出来见我们，这要是一直等，谁知道会等到什么时候。”

    “狂三，你太心急了——这一点都不像你。”就站在狂三身边的帕秋莉拿起了一本书，翻着书页淡定地说道：“还有尼禄，现在急得话什么问题都解决不了。黎政他如果有自己的事情要做的话，我们是找不到他的。”

    “是吗？你就一点都不急嘛？”在帕秋莉的视野中，尼禄的脑袋突然出现在了她的魔导书上方，她一脸淡定地对姆Q说道：“那你能不能先解释下——你为什么把书反着拿都还能看得这么津津有味呢~”

    姆Q小脸微红，然后咳了两声后说道：“咳咳……好吧，我承认，狂三带消息回来后我的确有点慌，但是那只是没人交流DNA手术的缘故——Z-ONE虽然也行，但他比黎政难接触多了。”

    “嗯……”想了想帕秋莉的这个理由倒也是正常，她和仅仅是过来玩的自己不同，帕秋莉的目标很纯粹，就是掌握DNA改造手术以破除某个普通魔法使的寿命限制。所以尼禄也就没有继续纠缠，而是转过头看向了一旁现场唯一的人类，说道：“拉菲鲁，你怎么看？”

    现场唯一的正常人类正是之前驾驭着强大决斗精灵“守护者·艾托斯”的拉菲鲁，而现在拉菲鲁的编制正挂名在尼禄之下，算是尼禄的半个学生。

    “老师？”拉菲鲁说道：“我倒是觉得，他和BOSS的离开没有什么关系，他应该也不知道进一步的消息。”

    “哦？”这一点倒是之前所有人都有过怀疑但是没人提出来的——当“光之结社”被清缴干净了都没发现黎政的消息之后，突然出现在光之结社总部的貘良了自然就成了第一怀疑对象而被在场的所有人强势围观。但越和这家伙战斗，大家其实就越感觉这家伙无论怎么看不像是那种能够把黎政给打残的样子。

    不过貘良了一直隐藏着一股力量，这股力量如果发挥完全，在有心算无心的情况下黎政还真有可能栽，所以大家才一直没有放弃对貘良了的追杀。

    而正是针对大家一直都很在意的这股力量，拉菲鲁提出了自己的看法：“我想，如果说他之前用出那股力量的话，应该就不至于最后狼狈逃窜了。在之前最后的那波攻击中，即使他的精灵‘迪尔邦多’都被时臣大叔你的‘宝石骑士王辉钻’砍掉了半个身子，他也没有调用那股力量来保护精灵……所以我认为，他对这股力量还不能太活用，而不能活用的力量，是无法被用来有心算无心的。”

    在场的所有人仔细思考一会儿后，点了点头。随后尼禄有些不高兴地道：“这样一来线索不是又断了吗？我们到底要什么时候才能把奏者那家伙给绑回来呀？”

    这位罗马暴君在仔细研修决斗构筑之后，突然有了一个大胆的新想法。当她正想要找黎政试试的时候，这家伙却不见了，这让她很是失落。

    “我想关于这个问题，你们还真的就只需要等就是了。”

    一个清脆的声音从另一边响起，所有人急忙望向那个方向，发现有两只小萝莉正站在的那里：稍微高一点的那只穿着黑色的漂亮洋装，很萌；而另外一只则是一脸单纯的样子，也很萌。

    更重要的是，在场的所有人除了拉菲鲁以外，都从矮一点的那只萝莉身上找到了一种“同类人”的感觉。

    “您这是……”认识黑萝莉的时臣等人顿时瞪大了眼睛，而黑萝莉则是将食指比在嘴上，做了一个“噤声”的动作。

    “我这次来呢，带来了一点他的消息，不过以后再说。”黑萝莉看所有人都沉默以后，点点头道：“现在呢……能先帮我照顾一下这只幼年体的电气尾龙吗？”

    “电气尾龙啊……”狂三的小脑袋往前探了探——作为猫奴的她发现眼前的这只萝莉似乎能够给她一种小猫一般的感觉，让她忍不住想要摸摸她的小脑袋，“我是时崎狂三，你叫什么名字啊？”

    小萝莉前进一步，满脸呆萌哒说道：“我是康娜卡姆依，请多指教。”

    ——————电气尾龙——————

    “法老王……法老王？”

    当眼前的白光闪过后，武藤游戏发现自己正坐在一张冰冷的石椅上，而他的耳边则是传来了一个让他感到有些熟悉也有些陌生的声音。

    【这里是……】

    游戏从座椅上醒来，揉了揉有些胀痛的脑袋，一时间突然从现实世界来到记忆的世界让他还有些不适应，但这很显然已经意味着海马所说的那场“黑暗游戏”已经开始了。

    在原本的世界线里游戏是知道这个神秘的对手是谁的——貘良了会在这场黑暗游戏开始之前，借助昆虫羽蛾和恐龙龙崎这两个家伙偷神之卡的机会去找游戏下战书。

    但是现在不同了，一是昆虫羽蛾已经在KC杯上被黎雪实施了感化（物理），找回决斗者之魂的羽蛾不会去做偷卡这种事，也会劝阻身为好友的龙崎不要去；第二则是因为之前大邪神才被黑萝莉给剧透了“光之创造神”的存在，貘良为了获得更多底牌而忙于收集力量，没有心思到游戏那儿装逼。

    所以现在也就造成了这种敌在暗我在明的情况——游戏只知道这是一场“究极的黑暗游戏”，但是不知道对手是谁，会以什么形象降临于此。

    【所以现在最重要的，就是知道这里究竟是哪里……】

    无名的法老王这样想道，然后他环顾四周，第一时间看到的却是一张很熟悉的脸！

    【爷爷？】暗游戏有些奇怪——他不知道为什么表游戏的爷爷会在这里，但是就在这一瞬间，一股记忆涌入，让他知道了眼前这个看起来很像表游戏爷爷的海星头究竟是谁。

    【法老王的御前首相，西蒙……吗？】