    （稍后修改重复的部分。）

    这怨气就是从和谐城第100层跑出来的，神王如果要死了，放出无量量劫是有可能的，但这显然不是无量量劫。

    这是怨气……

    无量量劫自然不会有怨气，所以这怨气自然是……尸体上的。

    渔叟深吸了一口气，前踏一步，朗声道：“回归之后，一切所作所为，皆我一人之过，先生有怨，索我一人之命即可。”

    “哈哈哈……”

    恣意癫狂的笑声里透露着无尽的嘲笑：“你们说，要做一个对社会对人民有用的人。”

    “你们说，要诚实守信，要尊老爱幼，要勤劳勇敢，要自强不息……”

    “你们说，我们是老百姓当家做主的。”

    “你们说，我们是伟大事业的接班人。”

    “你们说……”

    “呵，你们说了很多，我们学了，听了，信了，后来……又被消磨得全忘了，我不愿忘，也确确实实相信一切都在朝理想而前进，只是慢了些而已。”

    “呵呵呵……”

    “这世上终有一天，没有了傻子，都是些‘聪明伶俐’的人，那可就太精彩了。”

    “不是么？”

    怨气的声音仿佛在耳旁低语，渔叟则陷入了沉默，无言以对，再多的原因，面对这位的时候，总是说不出口的。

    哪怕是陈白衣。

    他曾对李和直言，将他贬得一无是处，可真正面对起这些诘问来的时候，唯有沉默。

    当诚实变成憨憨。

    当狡诈变成聪明。

    当大公无私变成傻帽，当自私自利变成伶俐。

    当曾经许下的诺言再也无人提起，当孩提时问未来的梦想，那一个个的科学家、教师、军人，皆是为贡献而立下的梦想。

    在未来全部变成蝇营狗苟，变得连生存都在忧虑，富者连田阡陌，贫者无立锥之地的时候。

    谁还有话说呢？

    人类花了那么大的力气，他作为人皇吸纳了整个无量量劫，换来的胜利，无数英雄留在门后面去断后，门内的世界怎么能……如此辜负呢。

    偏偏一天天的，和谐城里，无数张抄写着二十四字真言的符纸用来安抚亡灵。

    真是讽刺。

    “真是讽刺啊，事到临头，便一死以谢天下，索命？我索了你渔叟的命，这天下就能改变了不成？呵呵呵……”

    “一再的辜负和谎言，我又如何还会再信你们呢？”

    “寇可往，吾亦可往。”

    “你们做得的事情，我如何做不得？我不但要做，还要做得比你们都更加彻底……”

    “哈哈哈……”

    癫狂的笑声回荡，那怨气卷席一圈，便一头扎入了时光长河当中，只留下满世界的人心情复杂，渔叟心中的落寞之感愈发厚重……

    ……

    跨越历史的门扉，穿过天地的虚空，来到不周山下。

    那游荡的怨气视轮回之力如无物，什么洗刷缘数，什么超度亡灵，那种东西，与他又有何干？五指山就想压住孙猴子？

    做梦！

    怨气如入无人之境的来到神王身边，缠绕在他身上，像是他身上燃烧着黑色的火，阴阳怪气的声音继续响起：“如何，来净化啊。”

    “超度亡魂，不是你佛家擅长的事情吗？”

    迦南没有说话，而是缓缓闭上了眼睛，片刻之后，他才睁开眼，看着神王和那怨气的眼睛，里面充满了厌恶。

    “为什么直到今日，你还阴魂不散呢？”

    “我要的佛国，在那个未来，善有善报恶有恶报，世人礼佛，诚心念佛，便可保一世平安，如此又有何不好？”

    “你道轮回是最大的恶，是被时代抛弃的窠臼。”

    “可自三代以来，又何曾见过比佛国还好的情况？日子不都这么过来了？非要说佛国不如文明觉悟，那也就罢了。”

    “不过是输了立意不高而已。”

    “凭什么你这种一人独尊的，要说的如此冠冕堂皇？”

    读取了因果，迦南看到了怨气出世的情况，知道渔叟自愿赴死这一节，但他并非渔叟，相比于渔叟所感觉的愧疚，迦南极为讨厌怨气和神王这种理所当然。

    回归后这个世界的那么多别扭，不都是因为李和？

    李和转世也就罢了，还要搞出神王，有了神王，你还要有怨气，怨恨这世界背弃了当初的承诺，变成这副弱肉强食的样子。

    那还真是好人、坏人都让你当了，加害者与被害者都让你当了。

    反正你怎样都不亏，是吗？

    神王和怨气都沉默了下，怨气非常默契的融入了神王体内，那五指山便被神王举重若轻的抬了起来，他看着迦南，说道：“和尚，你又何必装糊涂呢？”

    “那怨气，真的是一人的吗？”

    迦南面色阴翳，声音低沉说道：“正是因为我知晓，所以才不愿意承认。”

    “若只是一人之怨气，他自当有无数理由，而我自当无可辩驳。可事实是什么？”

    “是你们连他死了，都不让他安生。”

    “你们这些卑鄙，无耻，虚伪的……懦夫！”

    “我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拚命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人。”

    “我们这样的英雄和脊梁太多了，多到将民众保护得如同温室里的花朵，如同慈母溺爱败坏的儿子！”

    “自古百姓最愚昧，自古百姓最无罪。”

    “可要我说愚昧是真，无罪就是笑话。”

    “如果说古代真是无能为力。”

    “可自幻想时代以来呢？”

    “你们不是观察者吗？你们没有决定人类未来的力量吗？”

    “你们有！”

    “可你们做了什么？”

    “你们在幻想时代选李和为人皇，因为他足够强，足够保护你们。”

    “你们难道不知晓他根本就不会当领导？你们难道就不知晓他即便不是人皇，也依旧会这么强？”

    “你们知道，可是你们依旧选了他，而非是可以改制，可以引领文明的人。”

    “因果早早就埋下。”

    “属于你们的恶果开花了，你们却又开始怨了？怨这世道不公，怨自己受了欺骗，怨也就算了，又托他出来，再次扯着他的旗帜。”

    “好。”

    “就算回归了，幻想时代的事情不去说他，那么回归之后，你们怎么做的。”

    “李新徳站出来了，你们选他了吗？”

    “即便不选他当人皇，可只要人心向背，你们多支持他一点，哪怕是一点，审判委员会还真能拦着革命军不成？”

    “最后不过是革命军取代炎帝国，而我们与革命军妥协罢了。”

    “可结果呢？”

    “我们仅仅维持对幻想的镇压，革命军就失去夺取天下的可能，你们这些世人，其实内心，并不喜欢革命军那一套啊，呵……这也不是第一次了。”

    “也正因为你们这样，所以周瑞才会有转变策略，让你们看看没有革命军制衡的世界，所以任侠才故意不把李新徳接回来，让你们看看这世界没了李新徳究竟会怎样。”

    “你们看了，你们又委屈了。”

    “呵呵，委屈也不是不可以，那你们自己努力啊。”

    “李和就在那里，圣王宇宙理论，文明觉悟三部曲。”

    “那么多东西，可不仅仅是一个理论框架，更是有一整套详细的理论依据和策划应用在里面。”

    “如今的李和找到方向了吧？”

    “可你们呢？你们把人皇位格给他了吗？”

    “你们没有。”

    “好，你们不相信李和，可你们相信任侠吧？”

    “毕竟任侠也让你们做了选择的。”

    “可你们怎么做的？”

    “你们支持任侠，但仅仅支持他跟神王死战来保护你们而已。”

    “你们压根就没有让任侠担任人皇击败神王主导世界的意思。”

    “你们其实都在抗拒任侠。”

    “哪怕是联盟的那些受了实惠的人，都在抗拒。”

    “你们自己的私心，自己的虚伪和无耻，导致了今天的一切。”

    “种什么因，得什么果。”

    “又凭什么怨？”

    种什么因，得什么果。

    革命军当初为何失败？因为人们觉得这样的“盛世”就很好了，没必要闹革命，也没有必要搞得那么认真，真均贫富了，吃大锅饭了，怕是不太好。

    曾经的生产力落后所造成的影响，还有几十年来西人不遗余力的舆论洗脑。

    人们已经将均贫富和穷苦生活划上了等号。

    于是乎，一想到曾经的生活，就纷纷摇头，抗拒革命，再说，炎帝国又没有做错什么？过去那么多年，不都是这样的？

    而且，如今日子正好呢，闹成乱世还怎么过日子？

    想法很多，理由很多。

    总之，革命军的失败是李新德不够强吗？或许，他要是有李和前世那么强，也就没有这些麻烦事了，但对抗起审判委员会来，革命军是有资本的。

    真正让革命军失败的不是审判委员会的绝对力量，而是民心。

    这一关键点。

    早在李和出江城入罪恶之都的时候，就已经听姬长生他们讲得清清楚楚，也越是直到这些关隘，越是明白周瑞、任侠两人这些年的布置，一手将局势推进到这一步是何等厉害。

    这些暂且都不论，只论人类的选择。

    他们在革命军的时候没有选择李新德，因为他们举得平安过盛世就很好，他们在知晓文明觉悟的理论后也不愿意选择李和，哪怕他曾经是人皇，这一世重新拿回人皇位格，就算不能恢复力量，但局面也会豁然开朗。

    但，他们没有选。

    到了任侠这里，任侠曾经说与神王这战是二八开，这二成胜算在哪？并不在他对神王出剑的时候，从他出剑开始，他就已经输了。

    他真正的胜率在联盟。

    …………………………………………………………………………………………

    …………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………

    任侠真正的胜率在联盟。

    然而，四个月的时间或许太短，也或许他们虽然处在平均分配的制度下，但却其实并不真心认可和喜欢这个环境。

    他们崇拜的是任侠，而非制度。

    他们“心猿意马”不定，却偏偏要“守着规矩”，内心对于美好生活的向往，让很多人对不甘于平均的现状。

    凭什么我这么聪明，要跟那些蠢货一个待遇？

    凭什么我做了这么累的活他却那么轻松，又要享受一样的待遇？

    其实也不是绝对的平分。

    而是根据按劳分配等等原则，只是其中差异不大，而这“细微”的差异，让人不爽，因为人心不足，这点差异如何能填满欲壑？

    所以……

    他们其实并没有发自内心的去支持任侠，更不会有明确知道自己在做什么，自己在支持什么，更遑论选任侠当人皇了。

    他们没有这么选，甚至连选人皇的念头都不曾有。

    那么。

    任侠又如何去回应世人的这份期盼呢？他有着再高的变动率，他对文明的理解再深，他即便拿得起文明之证，但他终究不是人皇。

    所以，他败了。

    世人的愚昧，迦南一次又一次的看在眼里，分明就是他们支持谁，谁赢。

    分明就是他们知晓什么才是光明的方向，可是他们自己并不情愿去拥抱光明，归根结底就是两个字——愚昧。

    从古代社会到现代社会。

    从旧时代到经历了幻想时代的今天，民智……开了吗？

    答案是没有。

    没有经历过长生革命，不知道自己活着到底是谁，从哪里来，到哪里去，都没有活个明白，哪里又能做出正确的选择呢？

    正因为如此。

    迦南觉得对世人寄予厚望就离谱，是不可能成功的路线，他翻遍佛经，更是找不到如何让世人都开启智慧的方法。

    文明的觉悟三部曲或许是行之有效的。

    但显然不会有足够的时间和条件去实行，人类根本就看不了那么远，即便是看到了，也不会愿意去做的。

    毕竟，人，真的管得住自己吗？

    我们先来问一个问题，你拥有的什么东西，是自己的？

