    被张若云揭穿了姜泉一直隐藏的事实后，姜泉就像是无事发生过一样，该做饭做饭，该聊天聊天。

    一开始张若云还以为姜泉是不好意思，然而不多久，张若云就知道自己想的是大错特错。

    当姜泉把所有饭菜做好之后，大家都吃的上头时，姜泉就突然开口了：“小云，我想了很久，你还是尽量，能多早通知殊畅，就多早通知她，一是她的不确定性，二是殊畅本身一年就没多少空闲档期。”

    “额，老泉，你刚才一直沉默，就是在想这个事？”张若云无语凝噎。

    姜泉还没反应过来，轻松的说：“怎么可能呢，我还在想，是不是要继续给我们远隔重洋的朋友试压，让他彻底放开对手下团队的束缚。”

    姜泉说的自然是那次京都之旅带给自己不愉快经历的森山。姜泉结束《这个杀手不太冷》拍摄后，回到燕京公司做的第一件事，就是查清楚森山所在公司的劲敌。

    小公司直接收购，大公司就入股，然后操控这些公司在经济方面不停施压。短短两个月时间，在姜泉自爆式投资攻击下，森山所在的二十几人团队哪里承受的住。财政每况愈下，员工陆续辞职，公司高管已然将森山的团队弃之如敝履，森山做梦也想不到，团队遭遇灭顶之灾的真正缘由。

    柴碧芸见识了姜泉的操作后，倒没是既没赞同，也没反对。只是评价姜泉干的事，像极了水浒里在别人家题反诗，赚人上梁山的行为。

    姜泉对这种比喻嗤之以鼻：题反诗赚人上山的局限还大了。就假设一个例子，如果宋江让时迁潜入金銮宝殿，在大殿墙壁上题首反诗，那能不能赚宋徽宗上山？肯定不能。而且自己这怎么是逼人上梁山呢，他只是在加速这个团队正常结局提前到来罢了。

    另一边的张若云完全无语，自己怎么期待一个美女在前搭讪时，直接说：你挡到我了，请让一下的人，脑袋开窍什么的。

    虽然现在已经对姜泉的种种表现习以为常了，但张若云想起那个画面，依旧有种想吐血的冲动，这是什么人啊！

    姜泉一眼看穿了张若云的心思，循循善诱的说：“小云，你就别露出这种恨铁不成钢的表情了，我才不是你想的那样。”

    张若云尴尬的瞅了眼姜泉之外的人，他还以为自己刚才不小心把心里话给说了出来。

    本来没啥事，张若云这疑神疑鬼的动作，一下引起了所有人注意。

    “张若云，你的眼神里，现在可是充满了故事啊。”柴碧芸吞下嘴里的饭说。

    “眼神里充满故事？怎么可能，你多想了。”张若云的话恐怕连他自己都无法信服。三双眼睛齐刷刷的紧盯着张若云。

    “张若云，你要不就说说吧。”景恬也对张若云和姜泉的交流产生了兴趣。

    “张先生，我也想知道！”唐艺心也很识趣的跟着起哄。

    最终还是姜泉以退为进给张若云解了围：“你们就别逼他了，这事主要是我引起的，所以小云讲自然会不合适。”

    没等其他人回应什么，姜泉接着说：“好像是08年的时候，我和小云一块参加一个首映式时，遇到过殊畅，那天的天空晴朗的就像大海一样，阳光就像......”

    “老姜，说重点！”柴碧芸不耐烦的打断了姜泉的修辞。

    面对柴碧芸的暴躁行为，姜泉一点也不恼，轻松的说：“那天我和小云通过他的家人介绍，和殊畅见了面，短短几天时间我们就和殊畅变得熟悉。然后，又在最后一天，嗯......我对殊畅说了些比较伤人的话，从那之后，我们就再没见过面。”

    “你和殊畅那几天发生了什么？”景恬的重点放在姜泉和殊畅的过去。

    “那几天，我们一直在下棋喝酒聊演员，其实九成的酒都是我喝的。”

    “只是下棋和喝酒？就没其他的事吗？”柴碧芸的眼中已经全是八卦之火了。

    姜泉无语的拍了下桌子：“老柴你想什么呢......我是那种无聊的人吗？”

    柴碧芸紧盯着姜泉，叹了口气：“你是另一种意义上无聊的人。”

    一直默默听故事的唐艺心提出了最该关注的问题：“你可以透露下，当时你说了什么伤人的话吗？”

    “我说，殊畅虽然正处于事业高峰，但她的工作方式，和行为思路总有一天会反噬自己，一旦开始反噬，她的风评会立刻两级反转。”

    唐艺心抿了下嘴，没继续问下去，也没必要问下去。在场的人都知道，姜泉对殊畅的预言最后全中了，而且就是在那一年。

    姜泉的尴尬也正是在这里，如果是平时，这话虽然伤人，但过段时间，只要姜泉想着和好，凭他的能力还是很容易和好的。但这话才说完不久，对方就真的出了事，这就不好解决了。

    柴碧芸嘭的拍了下桌子：“老姜，你真是太绝了！”

    姜泉长长的叹了口气，少有的没回怼柴碧芸。

    小插曲过后，一切顺利进行，吃完了饭，景恬好奇的打量起姜泉的家。除了位置偏远的缺陷外，其他的一切都近乎完美。

    “姜泉，你书房最右边的那个小书架，都是你写的剧本吧？”

    “不全是剧本，还有一部分乐谱。”

    “我可以参观一下吧？”

    “当然可以。”

    得到姜泉的许可，所有人一齐涌入书房。

    “《庆余年》？这不是小说吗？”张若云一进来，头一眼就是看见书桌上被装订好的剧本。

    “不但是小说改编，而且我还想让你当里面的男主，惊不惊喜？”

    张若云一脸懵逼。唐艺心轻轻的从张若云手中接过了剧本。

    “《老师好》。老姜原来你不止写过一个校园剧本？”柴碧芸老远看到了一本剧本。

    “那个剧本目前无法进行拍摄，主角是四五十岁的中年男人。”

    柴碧芸无语的说：“那你干嘛要写出来？”

    “现在用不到，并不代表以后用不到。”

    所有人都被姜泉写的剧本吸引到时，景恬却被角落里的几张纸吸引，缓步走了过去，发现是写了一半的乐谱。

    我吹过你吹过的晚风

    那我们算不算相拥

    可如梦初醒般的两手空空

    心也空

    景恬照着乐谱，当场唱了出来，这一唱，连姜泉都被转移了注意力。

    “姜泉，这首歌，有完整版吗？”

    景恬觉得自己内心砰砰直跳。

