    “大家……”

    站在人群之中的宇智波鼬环顾四周，观察族人们的反应。

    没有人因为和风打败富岳而感到愤怒。

    相反地，宇智波鼬能够从他们情绪中感受到前所未有的喜悦，兴奋，甚至是激动。

    仿佛和风的胜利，给人一种众望所归的感觉。

    要知道，就在前段时间, 和风还只是个默默无闻的忍者。

    是大家眼里的吊车尾。

    连参加族会的资格都没有。

    而自己的父亲富岳，则是领导宇智波一族多年的族长。

    “和风，你到底是什么人。”

    鼬再次看向和风。

    心里不免觉得眼前的和风竟是如此的陌生。

    不仅将雷遁开发到了不亚于万花筒写轮眼的程度，还在极短时间内，得到了大家的认可。

    这样的和风，实在是有些可怕。

    “看来三代火影的担心是对的。”

    “和风的身上确实有一种领导力。”

    “他的主见，魄力，比我的父亲还要出色。”

    “如果他真能继承止水大哥的意志, 说不定可以改变家族与木叶之间的隔阂。”

    “但是……”

    “如果和风继承的是斑的意志。”

    宇智波鼬眼眸微凝, 忍不住在心里暗想。

    不知道为什么。

    他虽然很想要相信和风。

    真的很想去相信他。

    但心里就是没办法说服自己。

    他还是觉得和风与止水不一样。

    在和风的身上，自己感受不到什么火之意志。

    反而觉得和风与其他的族人一样。

    信奉着力量至上的忍道。

    止水的眼睛在他手里。

    说不定有一天会变成对付三代火影大人的武器。

    可不管怎样，面对族人们高涨起来的情绪。

    想要这个时候说服和风交出止水的眼睛，根本是不现实的事情。

    可要向和风发起挑战吗？

    上一次的失败，他还历历在目。

    “我才刚开启万花筒写轮眼，还无法熟练的使用这力量。”

    在心里喃喃自语的同时，鼬的脑海里不由得浮现戴面具的男人。

    虽说他对那个男人并不怎么信任，但却很清楚对方的实力。

    如果自己跟那个面具男进行合作的话。

    说不定可以从和风手里, 夺回止水的眼睛。

    “不行……”

    但是很快，鼬便摇起了头, 打消了这一念头。

    现如今还不是跟和风撕破脸皮的时候。

    相对于和风, 那个面具男, 又何尝不是木叶的威胁？

    弄不好，只会是引虎拒狼。

    当务之急, 还是应该想办法提升自身的实力。

    尽快适应这双万花筒写轮眼的力量。

    只有当自己变得足够强大, 才能保护好佐助。

    另一边……

    和风虽然选择了正面击败富岳，但他还是表现出了友善的一面。

    解除雷遁须佐能乎以后, 和风便走到富岳身前, 主动伸出了右手。

    同时，和风嘴角也微微扬起，露出一抹微笑。

    特别是在见识到了富岳的须佐能乎以后，和风也认可了他的力量。

    “虽说这富岳作为一族之长，有些无能，但打起架来的时候，还是很厉害的。”

    “只要敌人不是宇智波鼬的话，富岳也没道理放弃反抗。”

    和风在心里暗自思索。

    如此重要的战力，要是就这样铲除，和自断一臂没什么区别。

    而且经过今晚的战斗，自己也将得到族会上的话语权。

    利用大家的支持，架空富岳这个族长也不是没有可能。

    只要发号施令的人是自己，那么谁来肩负族长之名，根本不重要。

    更何况，族长如果是富岳的话。

    有了什么状况，还可以让他出去背锅。

    就像是自己之前所在的世界。

    很多公司的老板都会找别人来当公司法人。

    “和风……”

    富岳挑了挑眉，嘴里轻声念叨起和风的名字。

    实际上，富岳对和风的震惊，已经超过了现场任何一个族人。

    作为万花筒写轮眼的持有者, 他是最清楚这力量有多强的人。

    他甚至觉得，自己若是孤注一掷，都能跟现在的火影不分伯仲。

    然而就是这样的力量，却输给了只是三勾玉写轮眼的和风！

    这种事情，简直让他感觉匪夷所思，难以置信。

    明明自己拥有比和风更加高级的万花筒写轮眼，却没有看破和风的术。

    从而被他抓住机会，反败为胜……

    尽管心里不是很想承认，但不得不说，和风这家伙，确实是个了不起的战斗天才。

    富岳注视着解除雷遁须佐能乎之术的和风，瞳孔中的万花筒逐渐恢复成了三勾玉，再由三勾玉变回了常态。

    经过这场战斗以后，他激动的情绪彻底冷静下来。

    和风这个小鬼，确实将雷遁运用到了极致。

    自己输的不冤。

    “是我输了。”

    一边大方承认自己败北的事实，富岳一边拒绝了和风的好意，依靠自身的力量，从地上站了起来。

    在场的每一个宇智波族人，都是这场战斗的见证者。

    如果自己这个时候歇斯底里的反驳自己的失败，只会失去更多人的支持。

    弄不好，还会动摇自己族长的位置。

    换句话说，富岳虽然惊愕和风的强大，但迫使他在这件事上做出妥协，却不单单是和风的强大。

    更多的，还是族人们的态度。

    富岳心里明白，和风已经不是自己想象中的那个小鬼了。

    而是被大家认可的宇智波强者。

    在这种情况下，他无法再说出，逼和风交出止水写轮眼之类的话。

    不过……

    当富岳完全站起来以后，他直接无视了身旁的和风，只是自顾自的抬起额头，以四十五度角望向悬挂在夜空中的明月。

    心情复杂。

    “止水的眼睛，就由你继续保管吧，和风。”

    许久的沉默，富岳才向和风吐出这么一句。

    至于主持族会这种琐事，他已经没有那个心情了。

    话音一落，富岳便与和风擦肩而过，朝着家里的方向迈开脚步。

    任谁都能看出富岳眼眸中的失落与自我怀疑。

    原本还想庆祝和风获胜的宇智波族人，见到富岳的这幅模样，也纷纷安静了下来。

    “父亲大人。”宇智波鼬向前一步，本想说些安慰的话。

    却遭到了富岳的挥手婉拒。

    他现在，并不需要谁的安慰。

    他现在，只想找个没有人的地方，好好的静一静。

    想一想。

    就这样，宇智波族人如潮水一般向着两侧后退，为富岳让出了一条离开南贺神社的路。

