    5.24号开书，到9月底，四个月的时间，到了百万字这个门槛……

    心中的感想……

    其实也没有多大感想吧。

    作为一个萌新。

    之前总看见大佬说，百万字是个门槛。

    当真的更新到这个字数的时候，发觉……确实如此。

    至于说具体感想如何，就不做细致描述了。

    反正就是……收获不少。

    总而言之。

    百万字成就，GET！

    ……

    九月份的更新……

    这点不用多说。

    八月末、九月初的那段时间，几乎一直保持着每天两更的速度。

    对比上上个月和上个月一直五更日万，简直拉胯。

    直到下旬，更新频率才慢慢恢复到了每天四更，但也有几天是三更……

    哪怕日万，也从未五更。

    关于更新速度，以后会注意的。（但是打不了包票啊，毕竟只是人类，又不是真的码字器……）

    现在给大家说明一下欠更情况。

    【后台显示】的累计打赏数额，超过3.6w，是37833。

    【后台显示】的累计月票数额，超过2200，是2286票（双倍月票，月末的两天，总共投了一千，简直要命……）

    目前均订是3700。

    欠欠还还的。

    目前打赏、月票、均订累计欠更，还欠【47更】，恰好包括均订的37和月票的10。

    欠更太多，只能够说，会加紧还完。

    最后，祝各位书友国庆节快乐！

    ps：感言章节48小时后删除。

    ps2：前两天不是说胸闷咳嗽吗？没想到刚好了一些，今天（现在是昨天了）又疯狂流鼻涕，喉咙干痛，喝热水也不起效，难受。

