    叶默的心中冷笑一声，想不到隐龙卫之所以敢违逆他的意思，所依仗的居然是叶家的人。

    不得不说，如果叶默的实力，真的是来源于荒凤之体的话，这一次叶默恐怕真的要凶多吉少了。

    他能够感觉到，那叶家之人布下的阵法，赫然封印住了他荒凤之体至少八成的力量。

    如果叶默真的是一切依靠荒凤之体，这一下实力大损，恐怕只需要一名小小的武道大宗师，就能够将他拿下了。

    只是可惜，魏昆仑算错了。

    荒凤之体虽然是叶默的一种强大手段和凭借，可是叶默的真正实力来源，一直都是妖神诀。

    这时候，叶默冷笑一声，体内的炼气顿时全力运转起来。

    一身筑基巅峰的修为，顿时展露无余。

    感受到叶默身上散发出来的气息，魏昆仑的脸色顿时猛的一变，“什么？”

    他怎么也想不到，叶默被封印了荒凤之体的力量之后，居然还这么可怕。

    而叶默却是根本不给他思索的几乎，身体一晃就直接冲了上去。

    炼气包裹在拳头之上，叶默毫不犹豫的一拳轰出。

    轰！

    在叶默这一拳之下，顿时有天崩地裂的威势。

    魏昆仑更是感觉到，一股不可抗衡的力量，向着他狂涌而去。

    “不好！”魏昆仑顿时脸色狂变起来，一身内力全力运转，在身前凝聚出一道完全由内力凝聚成的内力墙。

    以魏昆仑通神后期的修为，这内力墙坚不可摧，就算是全速行驶的磁悬浮列车撞上去，也不能撼动其分毫。

    轰！

    可是叶默的一拳之力，落在上面，却像是小行星撞地球一般。

    动静之大，这隐龙卫总部的建筑，居然被震得差点直接塌陷。

    甚至小半个皇城，居然都微微震动起来，让人感觉是不是地震了。

    四周的那些武圣强者，身体全都是狂退了出去。

    这种层次的大战，就算是他们，也根本无法插手。

    甚至即便只是旁观，也必须拉开距离，否则很有可能受伤。

    唯有那来自于叶家的强者，此刻虽然浑身黑袍被吹得猎猎作响，可是却依旧站在那里，身体纹丝不动。

    显然，他的修为远在寻常隐龙卫之上，至少达到了通神。

    咔咔咔！

    随着叶默的一拳，撞在魏昆仑以浑厚内力凝聚成的内力墙上，顿时虚空中传来一阵，仿佛玻璃碎裂的声音。

    几乎只是支撑了半秒钟的时间，那内力墙就轰然破碎。

    嘭！

    叶默被魏昆仑的内力墙，抵挡了一部分威力的一拳，狠狠落在魏昆仑的胸口。

    魏昆仑的胸口顿时凹陷了下去，背后则是突出一个拳印，身体更是倒卷出去上百米远。他口吐鲜血，鲜血洒遍虚空。

    “什么？”看到这一幕，四周的所有人全都呆住了。

    那些隐龙卫的心中，全都是猛的一颤。

    “这……”他们的身体止不住颤抖起来。

    虽然不少人早就见识过叶默的实力，可是现在看到，居然就连魏昆仑，都被叶默一拳重创，顿时心中凛然。

    同时，当初在乌蒙山见过叶默狠辣的那些隐龙卫，更是身体震颤之间，感觉脊背发寒。

    而魏昆仑，则是连忙运转体内气血，修复着身体上面的伤势，同时死死的盯着叶默。

    叶默毫不畏惧的迎上了魏昆仑的目光，淡然道：“原本只要你们乖乖解散隐龙卫，我也懒得在和你们计较。”

    “可是既然你还要算计我，那我今天就彻底灭了你这隐龙卫！”

    说话之间，叶默再次一步踏出，向着魏昆仑冲了过去。

    魏昆仑的瞳孔蓦然收缩起来，这时候冷哼一声，“叶默，你真以为能够这么轻易胜过我吗？”

    “刚才只是被你攻其不备罢了，现在想要杀我，就没那么容易了。”

    “是吗？”叶默冷笑一声，毫不在意，直接再次一拳向着魏昆仑轰去。

    这一拳之力，简直有崩碎山河之势。

    仅仅只是这一拳的气势，就足以震慑寻常武圣的心神，让寻常武圣连出手的胆量都没有。

    魏昆仑则是伸手一握，断喝一声，“刀来！”

    咻！

    一阵破空呼啸声中，只见一柄通体铜绿色的战刀，出现在魏昆仑的手中。

    战刀在手，魏昆仑的气势微微一变。

    他冷冷道：“叶默，空手的我，实力只是寻常。可一旦战刀在手，我自负也可与寻常神境周旋一二。”

    “听说你能够击杀修为臻至神境的塞古，我就试一试你的实力。”

    说话之间，一身内力注入手中战刀之内，毫不犹豫的一刀狠狠向着叶默劈斩而去，

    咻！

    锋利无比的刀芒，直接迎上了叶默的拳头。

    铿！

    叶默携卷着强大炼气的一刀，瞬间轰在了那刀锋之上。

    金铁交鸣声中，魏昆仑只感觉一股几乎不可抗衡的力量，通过刀身传到他的手中，战刀都差点直接被击飞出去。

    他的虎口顿时崩裂，血流如注，不过却直接被刀身给吸收掉了。

    吸收了魏昆仑的鲜血之后，那战刀上面，居然隐约散发出一阵墨绿色光芒。显然，这战刀绝非凡品。

    而叶默则是看了一眼手背，刚才的一击碰撞，那战刀居然攻破了叶默包裹在拳头上面的炼气，直接伤到了叶默。

    手背上面，赫然出现了一道淡淡的血痕。

    不过在叶默的气血微一运转之下，就彻底恢复如初了。

    “这柄刀，倒是有些意思。”叶默眼睛微微一眯。

    同时心中暗喜起来，这隐龙卫之中，看来的确不乏宝物。

    要寻找能够炼制妖魂幡的材料，应该不是太难。

    不过这倒也不是什么难以理解的事情，反而还在叶默的意料之中。

    毕竟隐龙卫名义上守护华国古武界，官方自然要提供大量的资源，珍宝给他们。对他们而言，相当于都整个华国作为后盾。

    所掌握的珍宝数量，自然绝不会少了。

    而魏昆仑则是冷笑一声，“更有意思的，还在后面呢！”

    他的眉宇之间，闪烁着一抹冷意，这时候手持战刀，主动向着叶默攻了过去。

    魏昆仑虽然看上去苍老，可是此刻战刀在手，却是威风凛凛，仿若战神一般。

    向着叶默冲去的时候，更是神威盖世，所向披靡。

    四周的隐龙卫见状，总算稍微镇定了一点。

    不管怎么说，魏昆仑看上去都并未毫无还手之力了。刚才的碰撞虽然看上去依旧落于下风，可是却未必不能一战。

    叶默见状，冷笑一声，“不知死活！”

    说话之间，他直接一指点出

    一指开天！

    叶默庞大的神念，陡然向着魏昆仑攻击而去。

    虽然叶默凭借蛮力，并非不能硬生生的挡住魏昆仑的战刀。可是有更好的取胜方法，叶默又何必用血肉之躯，去硬抗他的钢铁战刀？

    随着叶默强大的神念笼罩而出的瞬间，魏昆仑顿时感觉仿佛置身一片无影虚空之中，对面一道实力深不可测的身影，向着他点出一指。

    这一指之下，顿时天地崩溃，仿佛世界末日一般。

    魏昆仑只感觉脑袋剧痛，精神世界仿佛要被叶默这一指，给直接摧毁一般。

    这就是精神攻击的可怕之处，完全无影无形，防不胜防。

    不过魏昆仑毕竟老道，战斗惊讶也是非常丰富。早就知道叶默的精神力强大，又岂会没有半点防备？

    他在和叶默战斗的时候，舌尖就抵在牙齿之间。

    此刻剧痛之下，猛的一咬牙，半截舌头都差点被他咬下来。

    在舌头受伤的剧痛，和强烈的血腥味刺激之下，魏昆仑终于稍微摆脱了一些叶默的精神攻击。

    那一刀之力，毫无保留的向着叶默狂斩而去。

    “咦！”叶默微微有些惊讶。

    这魏昆仑的实力，倒是的确强横。

    有战刀在手的魏昆仑，实力甚至比之全盛之时的萧天玄，还要强大不少。

    不过要说能够和神境强者周旋一二，却还不够。

    恐怕魏昆仑是没有见到当日塞古的实力，便是塞古那种，刚刚踏足神境不久的强者，也远非寻常通神所能抵挡的。

    只有他这种修炼妖神诀的强大炼气士，才有可能以相当于通神的修为，战胜神境强者。

    至于其他人，无论是古武者，还是西方强者。甚至修炼一般功法的炼气士，都很难以通神修为，战神神境强者。

    毕竟通神和神境之间，觉不仅仅是修为之间的提升，更是生命层次的进化。

    一入通神，便再非凡人了。

    哪怕是通神巅峰，和神境之间的差距，也是巨大。

    对于魏昆仑的这一刀，叶默自然没有半点畏惧。

    此刻冷哼一声，再次一拳轰了出去，魏昆仑的身体再次一阵，身体硬生生的倒退了十几米。

    他持刀的那只手，这时候早已经不断的颤抖了起来。

    更多的鲜血，沿着刀身留下，只是还未落地，就完全被刀身吸收了。

    “你，依旧不是我的对手。”叶默看着魏昆仑，淡然说道。

    魏昆仑的冷冷道：“是吗？我一人或许敌不过你，可若是两个人呢？”

    他深吸一口气，“叶兄，你的条件我答应了，还不赶紧出手？”

