    进入荣誉厅，依旧是人山人海。

    “哇，人数比上次来还多，看来大家都很富有嘛！”本宫超萌神色雀跃，兴奋地挥了挥小拳头。

    叶一对前来欢迎的众多玩家笑了笑，摆摆手径直走向装备区，走到接待处，依旧是那位秀色可餐的女性NPC接待员。

    接待员见到叶一等人，先是吃了一惊，然后便毕恭毕敬地行了个神赐大陆通用礼节，激动道：

    “尊敬的冒险者们，有什么需要？”

    叶一点点头，“我想兑换一些实体箭矢。”

    接待员操控着虚拟展示仪，在叶一身前凝聚一个半透明的光幕，从上到下罗列了近百种荣誉箭矢，下至劣质级，上至神赐级，可谓种类全面。

    ==========

    轻型木制箭矢，劣质级，回收周期：60秒。伤害系数：105%。特性：无。兑换价格：100个人荣誉值/支。

    重型木制弩箭，劣质级，回收周期：60秒。伤害系数：110%。特性：贯穿。兑换价格：120个人荣誉值/支。

    石木混合弩箭，劣质级，回收周期：60秒。伤害系数：130%。特性：贯穿、仅可填装双持机弩。兑换价格：150个人荣誉值/支。

    ……

    幽歌狂野弩箭，史诗级，回收周期：12秒。伤害系数：400%。特性：贯穿。兑换价格：:10万个人荣誉值/支。

    ……

    夜翼狩猎之矢，传说级，回收周期：10秒。伤害系数：550%。特性：无。兑换价格：200万个人荣誉值/支。

    ……

    风神追逐之矢，神赐级，回收周期：3秒。伤害系数：2000%。特性：无。兑换价格：2000万个人荣誉值/支。

    ==========

    扫过琳琅满目的荣誉箭矢，叶一迅速开始计算。

    “手持旅途终点，若是场中存在雄性目标，七杀格局构建之后，七杀箭矢源源不断地凝聚，就算没有，储存的攻身箭矢也够用。若换成八尺云遥弓，场内没有雄性目标，100支攻身箭矢很快就会射没，一旦触发鲜血狂乱，攻速叠满，只能坚持0.1秒……21亿荣誉值看似很多，若选择神赐级箭矢，只够兑换210枚。圣物和不朽也无法满足常规战斗所需。每秒1000支，夜翼狩猎的话……回收周期10秒，需要准备10万支，每支200万也不够……靠，攻速太快，需求量太大，连传说和史诗箭矢都兑换不了！”

    算了半天，叶一将目光落在完美级的寒夜弦矢。

    【寒夜弦矢，完美级，回收周期：25秒。伤害系数：320%。特性：无。兑换价格：3000个人荣誉值/支。】

    25秒回收周期，需要准备25万支，合计7.5亿。

    选中【寒夜弦矢】，在“兑换数量”一栏写上“250000”。

    【是否选择兑换[寒夜弦矢]×250000？该交易将消耗你个人荣誉值×7.5亿。】

    “是。”叶一一脸肉疼地回了句。

    【恭喜你获得[寒夜弦矢]×250000，该物资已入背包，当你手持长弓时，若无其他可用箭矢，将优先消耗[寒夜弦矢]，并于25秒后自动回收。】

    交易完毕后，叶一望着一脸崇拜羡慕的小眼神，只能美酒入喉心作痛，挤出善意的微笑，带着众人前往一旁的技能区。

    就在这时——

    头顶【磐石】公会头衔，昵称为“法外狂徒”的法师玩家突然从人群之中走到一个隐蔽之处，弹出一个语音，气势浑然一变，阴冷阴险，和刚才与旁人说说笑笑的高贵法师判若两人，沉声道：

    “一叶率领团队自嬴鱼城港口上岸，为五大公会重锻战船，商谈了许久，多方打探但各方对谈话内容极其谨慎，现下五大公会已经组建精英小队，乘坐那艘不朽级战船离开港口……让情报部的人密切关注，我与目标有短暂接触，不太像是进攻其他战区，建议在公海BOSS方圆两百公里巡逻，若五大公会的目的是深海魔蟹，务必优先截杀。”

    磐石公会是穷奇城一家名不见经传的小公会，会内高手不多，但行事极其隐秘，从不接受主动投奔的玩家，会内成员全部通过精挑细选。这样一个古怪的公会，却是不少玩家极力推崇的存在，为的是他们手中掌握的各种情报。但换取情报的代价太大，是普通玩家不能承受之重。法外狂徒便是有名的情报贩子，连五大公会也时常向其购买情报。

    讲完不久，语音对面传来懒洋洋的声音，“知道了。一叶去荣誉厅做什么？”

    “刚在装备区兑换了荣誉箭矢，目前已经进入技能区，一行十三人都在接待处，但还未兑换……似乎是在找什么技能。”

    “盯紧吧。一旦一叶乘坐战船离开嬴鱼城，务必第一时间通知我。”

    “好。”

    ……

    叶一收回目光。

    查找了好一会，除了【大小相搏】外，还发现了一本相当奇特的地形类魔法【九重魔宫】。

    ==========

    【大小相搏】稀有神话技卷轴

    消耗：50点法力值/秒

    吟唱时间：20秒

    以无所不入的空间之力，强行掌控一名敌对单位，使其体型缩小或增大。变化幅度与自身的空间属性精通相关。

    空间属性精通为1-100时，每拥有1点，可使目标体型变化0.1%。

    空间属性精通为101-1000时，每拥有1点，可使目标体型变化0.5%。

    空间属性精通为1001-10000时，每拥有1点，可使目标体型变化4%。

    空间属性精通为10000以上时，每拥有1点，可使目标体型变化10%。

    冷却时间：10秒。

    兑换价格：3亿个人荣誉值/本

    ==========

    与空间属性精通相关的技能，这对目前的叶一等人来说，无异于雪上加霜。虽然同属于12元素系，但时间、空间两系技能就是比其他十系稀有，空间属性精通很难获得，即便是霜寒秋水也没这方面的增益光环。

    唯一的手段，就是本宫超萌的领域结界。

    叶一望向一旁傻笑的本宫超萌，问道：“殿下，展开提升空间属性精通的领域结界，最多可以增加多少？”

    本宫超萌闻言，收敛了一丝傻笑，斟酌了几秒后道：“若是有南山姐姐的三重神秘梦境，应该能提升1000点左右。毕竟是空间系，若换成火风之类的，5000点也没问题。”

    “知道了。”叶一点点头，然后对北霜道：“北霜，你兑换大小相搏吧，这本技能更适合你。”

    大小相搏的吟唱时间高达20秒，若是叶一学习，就算有巨额吟唱速度增益，也很难在5秒内吟唱完毕。

    射手和刺客无法像牧师或法师那样，可以同时吟唱多个技能，一旦吟唱大小相搏，期间除了移动外，便无法进行任何操作。

    北霜不仅有可以增加施法距离的极限专注，还有将所有吟唱类技能变为瞬发的智慧女神的馈赠。而且大小相搏本质来讲，仍算是负面状态，北霜的控制类技能极多，一向专注控制类技能的效果，大小相搏几乎完美适用。

    北霜轻轻点头，二话不说便兑换了【大小相搏】，撕碎技能卷轴学掉。经此兑换，北霜积攒了数天的个人荣誉值便差不多消耗尽了。

    同时，叶一大手一挥，直指【九重魔宫】。

    【是否兑换稀有神话技[九重魔宫]？该技能需消耗个人荣誉值×999999999。】

    “是。”

    不兑换我点你干嘛？一堆无用的废话……

    叶一吐槽了一句，望着突然出现在手中的【九重魔宫】技能卷轴，一时不知是该哭还是该笑了。

    想笑是因为这技能非常强大，与自己极其适配。

    想哭是囊中羞涩，积攒21亿个人荣誉值用了好几天的功夫，用掉却只需要一瞬间。这会就只剩不足4亿了。

    虚假的货币——金币。

    用也用不完，只能涨涨属性、装装逼这样子。

    真实的货币——个人荣誉值。

    用时方恨少，永远都是欲得不满的状态。

    “剩下4亿留着也生不了崽，全部用掉吧。”叶一轻叹一声，见其他人正挑选着心仪的技能，便独自走向了战船区。

    “郑元将军，我们又见面了。”叶一笑道。

    随着各项英勇事迹广泛流传，身份水涨船高，一叶之名已是无人不知、无人不晓，不仅在玩家眼里是传奇，就连NPC们也趋之若鹜，宛如现实里的大明星。

    “上次见面就像好几年前的事，不然我实在想不通，你这实力怎么提升得这么快？”郑元用着和蔼可亲的目光望着叶一，像是个老父亲，充满慰怀与感慨。

    “侥幸而已。”

    “没趣，你小子太没趣了，谦虚得完全不像个年轻人。这次想要换什么？”郑元问道。

    “嘿嘿，谦虚是华夏传统美德，什么时候都不会错。”叶一咧嘴一笑，手按在接待台上，缓缓道：“激光射线仪。”

    话音刚落，郑元打开手中的魔法仪，在叶一身前展开一面虚拟荧幕，映出激光射线仪的立体模型。

    【激光射线仪】传说及以上战船可放置。兑换价格：2000万个人荣誉值/座。

    特点：速度极快；可对玩家、城墙、船坞造成巨额伤害。

    用手轻点模型，弹出一条信息。

    【请输入兑换数量。】

    “23。”

    【是否兑换作战装置[激光射线仪]×23？该交易需消耗个人荣誉值×4.6亿。】

    “是。”

    【你兑换了[激光射线仪]×6。】

    【你当前剩余个人荣誉值：164万2421。】

    将激光射线仪召唤卷轴放进背包，叶一与郑元将军告别之后，便同众人离开了荣誉厅，前往马路对面的城主府。

    ……

    大和，东京都荣亚大楼，地底，电梯上未被标识的楼层。

    神赐大陆战略指挥总部。

    几十个硕大的黑色荧幕悬挂在墙上，海量的矩阵数据闪过，敲击键盘的声音连成一片，无数情报人员来往频繁，却井然有序，如同精密机械上的一个个齿轮，维持着这个不久前才被大和高层介入的游戏决策机构运转，无数条蕴藏着各种机缘的隐藏任务触发情报，更有各国大神级玩家行踪、实力变更情报等，都将在这里被汇聚处理，然后发往它们应该去的部门。

    “老爷，您、您叫我？”

    长相极俊、身穿水手服的男秘书阿连一脸慌张地敲开最里面的一间办公室，只见石川井元一脸严肃地坐在办公桌后面，正目光灼灼地望着自己，上下审视过后，沉声道：

    “说，你是如何蛊惑我女儿的？”

    “我和小姐情投意合，请老爷成全！”阿连噗通一声跪在了地上，声音卑微到了极点。

    “放肆！”石川井元一瞪眼：“凭你也配？瞧瞧这身穿着，简直辣眼睛！来人，把他衣服扒了，关进密室，任何人不许探视！”

    话音刚落，一群荷枪实弹的男人闯了进来，将阿连压走。

    阿连挣扎不过，哭着乞求道：“老爷，求求您不要这样！我要见小姐！”

    “快拖走！”石川井元暴怒道。

    随着阿连的身影被越拖越远，石川井元咬紧牙根道：“就因为你这个废物，整日缠在佳子身边，令她不学无术，将大和经营成这个熊样，上亿玩家竟然打不过华夏的几个人！”

    半晌过后——

    “公海区战况疑似将要生变。”

    戴眼镜的文静女秘书匆匆敲开办公室，只见石川井元余怒未消，沉声道：“说。”

    “我们的人在靠近华夏领海附近的公海区，发现了那艘不朽级战船，正以极快的速度赶往深海魔蟹所在的海域。”

    石川井元把椅子背过去，沉吟了一会，才重新转过身来，严肃道：“拿下两头魔神级BOSS还不知足，这个一叶未免太贪心！”

    “是五大公会的人，刚刚情报消息，一叶及其团队已进入嬴鱼城城主府。”

    “五大公会……凭他们也配来抢BOSS？”

    眼镜女秘书推了推眼镜，镜片闪过一道亮光，“请长官指示。”

    “华夏五大公会既然胆敢前来抢BOSS，潜台词就是力压西方联盟，已然锋芒毕露……做好两手准备，全歼五大公会来人，制造华夏区玩家被西方联盟打压的舆论。华夏想做东方联盟的领头羊可没那么简单，不少摇摆立场的国家加入东方联盟是我们故意为之，只要从内部分化敌人，逐步破坏掉华夏区不可战胜的形象，所谓的东方联盟便是笑话。”

    “哼哼，不管你是一叶，还是五大公会，敢来公海区，都得沉在这儿，谁都不好使！”

    眼镜女恭敬地点了点头，迟疑片刻后道：“小姐有几句话……”

    “啰嗦！”石川井元皱眉：“有事就说，吞吞吐吐的！”

    “小姐说，如果三位帝王针对一叶的计划失败，高层便该好好考虑是否继续与华夏为敌，加入东方联盟是更好的选择。”

    石川井元双眼一瞪，怒喝道：“这不可能！”

    “所以我才不想说……”

    “这孩子越来越不像话了！”石川井元在办公室内来回踱步，脾气越发暴躁，“都是那个阿连搞得鬼！让人严加拷问，我怀疑他是华夏派来的奸细！”

    “是。”

    “还有，帝王计划目前只有石川佳子知道，告诉她别透露给上帝左手那些人，虽然是盟友，但坑人最狠的也是盟友。大和经过之前那一战，至今元气尚未恢复，帝王计划对我们是一次绝佳的机会。废掉一叶，世界第一玩家的宝座和轮盘也该归大和所有，西方联盟届时对我们也要言听计从。”

    “是。”眼镜女秘书斟酌了一下，问道：“若小姐询问阿连下落，我是否要隐瞒？”

    “若她问起，你如实陈述便是。阿连与大和玩家首席，我相信这孩子会做出正确的选择，她只是一时被蒙蔽了双眼，不会乱来的。”

    石川井元轻叹一声，声音透着许多无奈，仿佛瞬间老了好几岁。

