    清晨7点整，建立在半山腰的休斯庄园，早早的开始了一天的生活。

    佣人们准备好早餐，端到铺着白布的餐桌上，掀起厚重的金丝窗帘，打开窗户通风，迎接美丽的晨曦。

    纯银餐具熠熠生辉，在阳光中，仿佛黄金一样璀璨。

    7:15分。

    咔哒。

    敞开的餐厅大门外，走进了一位穿着浅蓝花纹睡衣的丸子头少女，睡眼朦胧中，她张开嘴巴，哈欠打了一半，忽然意识到有失礼仪，赶紧捂住嘴，小心翼翼的观察四周，确认餐厅无人后...

    拍拍骄傲的胸脯，悄悄舒了口气。

    “丽斯小姐，早餐已经准备好了。”

    佣人为她献上温暖的餐巾。

    “谢谢。”

    少女接过餐巾，礼帽的笑了笑：

    “爷爷他们呢？”

    “他们应该醒的比我早才对。”

    “以往这个时间，我还没到餐厅的话，都会挨他们训斥的。”

    身为最古老的百年家族，休斯家族有着属于自己的一套规矩。

    起床时间、吃饭时间、接待客人....

    只要休斯家族的成员过完6岁生日，那么他/她在长辈的眼中，便不再是一位孩童，而是应该肩负休斯家族成员应尽的义务、责任。

    通常情况下，长辈们会将一些简单、无伤大雅的事务交给他们处理，这样一来，不仅可以锻炼他们的谈吐、手段，还能尽快的让他们熟悉家族事务。

    可谓一举两得。

    表面上，这是一次历练，可实际上...

    这是休斯家族对孩童进行的筛选。

    愚蠢、顽固不化的孩子，不管其是否为休斯家族的直系亲属，都会被打上劣等的标签，丢进子公司，没有特殊贡献，一生也接触不到决策层。

    反之，优秀、聪明伶俐的孩子，即便不是直系亲属，也能一步登天，进入休斯家族，从小跟休斯家族的决策层成员们生活在一起，增进感情，加深家族荣辱观念。

    他们的一切，都是为家族而生，为家族而努力。

    休斯家族的创始人认为，只有这样...

    家族才能永远繁荣昌盛。

    完美，是休斯家族的座右铭，也是家族成员奉行的规则。

    可没有人是完美的，休斯家族当然知道这些。

    他们所求的，并非真正的完美，而是...

    虚假的面具。

    比方有一家族成员，厌恶乞丐，喜欢高层次的生活，可以。

    但你只能在家族或者私下表现出来，外人面前...

    必须体现自己真诚、善良、无私的一面。

    “老爷他们一早就出门了...”

    佣人微微鞠躬，回答小姐的问题：

    “今天有个会议要召开，需要他们到场。”

    “这么说...”

    少女眼睛一亮：

    “今天家里没人了？”

    “有的，夫人还在家里。”

    佣人说道：

    “老爷临走前吩咐，小姐您今天的任务，是继续跟夫人学习礼仪、管理、语言等科目。”

    “哦....”

    少女垂下脑袋，神色黯然。

    她才不想学什么复杂的管理、语言、礼仪呢！

    可偏偏家族就是这么要求她的...

    没有谁能一跃成材，休斯家族会给筛选出的成员，灌输各种知识、理论、实践技巧。

    实在不合格，还是要失去现在的荣耀。

    残酷的末位淘汰制。

    与少女一同被筛选出的‘精英’，都已成材，可以跟随长辈奔赴各地城市，参与政、商等决议事务。

    只剩惊鸿绝艳的少女，她小时候乖巧伶俐，能用最快的速度，一下看穿对方的手法、心思，备受瞩目。

    可等她长大几岁...

    一切就变了。

    依旧聪明，但聪明劲没用在正途上，房间里堆满了海外进口的漫画书、游戏机。

    她最奢望的...

    就是能摆脱家族的束缚，自由自在。

    正当少女趴在桌上，用银餐叉搅起一团意面，嘟着嘴，不停踢打小腿，闷闷不乐的时候....

    “丽斯，你怎么还没吃完早饭？”

    门外走进了一位金发贵妇人，面容精致，眉间刻着浅浅的川字：

    “家族的礼仪，被你忘了吗？”

    少女一个激灵，赶忙正襟危坐，双手放在膝盖上，满脸乖巧：

    “没...没有！”

    贵妇人瞧她这般姿态，忍不住叹了口气：

    “丽斯，你已经16岁了。”

    “按照规矩，你从去年开始，就应该相亲，准备嫁出去了...”

    “父亲很喜欢你，所以多给了你1年时间，你要努力回报他的期望。”

    “嫁出去也比呆在这里好...”

    少女嘀咕了一句。

    “你说什么？”

    “没，没什么！”

    少女顿时挺直腰杆：

    “我说知道了！”

    “给你15分钟，吃完早饭，来书房找我。”

    贵妇人摇头离开，似乎对少女的洒脱性格有些无奈。

    晨曦的微光毫无遮拦的泼洒在少女垂落的脸庞上，伴随着一阵狗叫声。

    感受到阳光的温暖+狗叫，她猛然抬头，飞快的跑到窗边...

    “这就是你说的恶犬？”

    比庄园还高的山腰上，榊诚和雀斑少年在草丛中探出半个脑袋，盯着下方栏杆内，撕咬打闹的...

    卡地甘威尔士犬，简称：

    柯基。

    “啊...对啊...”

    雀斑少年缩了缩脖子：

    “我怕狗...”

    “时速60公里？”

    “啊....”

    “它四条腿加起来没你手臂长，你跟我说时速60公里？！”

    榊诚怒了。

    他就没见过这样的人！

    还以为休斯家族养着什么大型犬类呢！

    闹了半天...

    5只短腿柯基！

    还是只会扭屁股的那种！

    呸！

    恶犬...

    这能叫恶犬吗？！

    “它们好恐怖啊.....”

    雀斑少年心有余悸的看着下方缠在一起打闹的柯基们，脸色都绿了：

    “竟然还吃同类...”

    “.........”

    “有这群恶犬看门，咱们肯定进不去的！”

    拉住榊诚的袖子，雀斑少年说：

    “还是正儿八经的预约拜访吧！”

    “.........”

    “大哥，你说话啊！”

    “.........”

    捂住脸，榊诚仰天长叹。

    他咋就找了这么个完蛋玩意儿...

    “少废话！”

    榊诚拽起他的脖领：

    “跟老子下去！”

    “你负责把狗狗带走！”

    “哎呀，那可是5只恶犬啊！！！”

    “我教你一招，对付恶犬，百试百灵。”

    榊诚在雀斑少年的耳边低声说了几句。

    半晌后...

    “听懂了吗？”

    “嗯...”

    雀斑少年犹豫道：

    “这法子真有用？”

    “有用！”

    “那行吧，我试试...”

