    吕云澄无聊的躺在软榻上，把玩着传送令。

    断指轩辕对于柳星雨这个儿媳妇还是很满意的，成全了这桩姻缘之后，传送令上的进度条也冲到了“145%”。

    从缺德道人现身开始，传送令的进度条便破表，如今更是达到了145%。

    但这还不是结束，就在昨天晚上，冲到145%的时候，进度条顶端出现了一个礼包图标，礼包之下显示为“150%”。

    吕云澄原本还在奇怪，完成了“隐藏任务”，怎么没有奖励，现在看来，应该是还差了一些。

    传送令鼓励探索“隐藏剧情”，但唯有探索到一定程度，才会解锁新的奖励。

    余下的剧情进度，吕云澄曾经想过缺德道人留下的那个弟子，甚至给出了怀疑对象——陆三金的老爹陆长青。

    这是一个真正的大智若愚的人物。

    当初和兄长抽签进宫，兄长抖机灵，入宫成了盛廷玉，他成了陆家唯一继承人。

    他儿子陆三金的前女友是太后。

    最直接的证据是，在《龙门镖局》一段删减掉的剧情中，陆三金拿到青花会的名册，发现青花会大当家既不是南宫残红，也不是司空追星，就是陆长青。

    青花会的杀手互相火拼，不是因为陆三金的计策，而是陆长青派人灭口。

    如果青花会是缺德道人的势力，未来能够掌控青花会的陆长青，很可能就是缺德道人的弟子。

    这事不能直接说，吕云澄间接的提醒了一下郭不敬。

    郭不敬派人去查，却没有任何收获。

    陆长青是一个本本分分的生意人，长子陆三金年少聪慧，胆识过人，小小年纪便敢乘船出海，去万里之外做跨国贸易。

    陆家养了一支江湖势力，但并非青花会，这支势力领头的是——岳松涛。

    岳松涛被嵩山、恒山、泰山三派联手追杀，走投无路之下，投靠了陆家，陆家帮他搞定了三派，岳松涛要卖命半生。

    如果剩下的剧情不是缺德道人的弟子，那最后剩下的会是谁呢？

    总不可能是吕青柠吕青橙白敬祺吧？

    时至今日，该来的都来了，不该来的要么没来，要么当天来当天死，吕云澄着实不知有谁价值5%。

    ……

    “无聊死了，纤云，最近镇上有没有什么新鲜事？”

    纤云正在为吕云澄踩背，听到问话，立刻说道：“这么小个地方，哪有什么新鲜事，哦，对了，燕小六要调到京城，佟掌柜准备给他摆酒送行。”

    吕云澄和邢育森、燕小六没什么交情，但两人还是跟着吃了不好好处。

    邢育森退休前升了一级，燕小六则是因功调任京城。

    七侠镇虽小，但也需要捕快，新来的捕快不是别个，正是捕快世家凌家的老幺——凌腾云。

    凌家祖孙三代都是捕快，轻功和暗器颇为厉害，抓捕盗匪之时也是异常的严苛。

    如果遇到歹徒挟持人质，他们会连发两枚核桃暗器。

    一枚核桃打人质的眼睛，人质吃痛，下意识的挣扎，影响到歹徒，使得歹徒露出破绽，另一枚核桃趁虚而入，一击擒敌。

    凌家从小的教育便是，只要能抓到贼，用什么手段都无所谓。

    说白了，凌家捕快，颇有灯塔国和毛熊国的风范。

    凌腾云来七侠镇，自然不是真的想在这小地方当捕头，而是要抓捕——盗圣。

    十年前，凌家兄弟围堵过白展堂。

    白展堂被追得急了，随手抓了个人质，不想凌腾云的核桃暗器直奔人质的眼睛。

    白展堂心善，下意识的伸手接住了一枚核桃，手却被下一枚核桃所伤，用不得葵花点穴手，只得放下人质，狼狈逃窜。

    驱逐盗圣，在凌家别的人眼中，是极大的荣耀。

    在凌腾云眼中，是莫大的耻辱。

    不，是心魔！

    他是捕快，盗圣是贼，结果伤害百姓的是他，救护百姓的却是盗圣。

    两人究竟哪个是兵，哪个是贼？

    不抓住盗圣，他一辈子都不得安生。

    忘了说了，那个倒霉的人质，就是佟湘玉。

    “凌腾云？有趣，走，随我去会会这个凌腾云。”

    对于吕云澄的话，纤云从来不会违背，快速换了一套衣服，和吕云澄去往同福客栈。

    为什么不去县衙呢？

    因为凌腾云到了七侠镇后，直奔同福客栈，根本就没有去县衙。

    ……

    “阁下莫不就是天下第一剑？”

    “虚名而已，这位想必就是凌腾云凌捕头，凌捕头很受欢迎啊。”

    凌腾云属于捕快中的“偶像派”，得知他调任七侠镇，大批“粉丝”一路追随，现在还有在同福客栈外喊口号的。

    说实在的，凌腾云的样貌并不英俊，而且天生一张渣男脸，之所以有这么高的人气，八成是因为炒作。

    吕云澄对于炒作没什么兴趣，只想知道凌腾云是不是有一个叫林宛如的媳妇或者未婚妻。

    像。

    实在是太像了。

    天边仿佛响起了“为所有爱执着的痛~为所有恨执着的伤~我已分不清爱与恨~是否就这样~”

    凌腾云下一句是“你怎么穿着XX的衣服”，吕云澄都觉得非常正常。

    “吕大侠来此有何事？”

    “我就是听说小六要调走，镇上换捕快了，过来看看，毕竟镇上的治安，以后还要仰仗凌捕头。”

    “吕大侠说的哪里话，有吕大侠在，哪有毛贼敢放肆。”

    “这话不对，你是捕快，抓贼是你的天职，我是百姓，抓贼和我没什么关系。”

    “对对对，吕大侠教训的是，我是捕快，我不抓贼谁抓贼。”

    说到此处，凌腾云瞄了白展堂一眼。

    白展堂有免罪金牌，已经是清白人家，但他对于捕快一直心存恐惧，下意识的表现出了躲闪。

    凌腾云不知免罪金牌之事，觉得白展堂做贼心虚，更坚定了抓贼的决心。

    至于吕云澄，武功太高，完全打不过，只要不打搅他抓贼，那便千好万好。

    试探了两三日，凌腾云发现自己的武功比不过白展堂，决定用点阴招。

    捕快抓贼本就不用讲江湖规矩，更何况是以粗暴著称凌家。

    在燕小六的送行宴，同时也是凌腾云的接风宴上，凌腾云毫不犹豫的把凌家秘制“杀青散”下入到酒水中。

    ……

    凌腾云今天没穿那身黑袍，而是换上了凌家嫡系子弟在最重要的日子才会穿的礼服。

    当然，凌家是捕快世家，这个礼服就是比较华贵的捕快服，绝不会影响动手。

    白展堂试探道：“凌捕头今天穿的很正式啊？”

    凌腾云笑道：“听燕捕头说，七侠镇是个刺激的地方，既然要追求刺激，那就贯彻到底喽。”

    白展堂笑了笑，没有说别的。

    过不多时，菜上齐了。

    酒宴开始，最后一局，也已经拉开帷幕。

    吕云澄在对面房顶上找个了好位置，左无双右纤云，吃着糕点喝着酒，等着看最后的好戏。

