    “呵呵，那是自然。”刘如意突然笑了笑，看向贾登科，说道：“我听人说，最近贾掌柜和石传杰好像关系不错，而今儿段玲又是从雍王府出来的，之后被人刺杀，不知道贾掌柜是不是知道点什么消息？”

    贾登科也笑了起来：“刘叔还是消息灵通啊，可惜了，我要是早知道会这样，哪儿敢去和石传杰联系啊，估计现在雍王府都被查了，我呀，最近有个新主意，想在新的小说里，讲一些架空的皇族，前朝往事，可是民间故事，总是五花八门，各行其是。”

    “上次宴会嘛，跟石传杰说起来这事儿，他告诉我，雍王爷对这些历史很有研究，我这不就想着去拜访一下，看看能不能得到一些指点，可惜了，雍王爷对我这种小商人不感兴趣，我都没机会上雍王府去拜见一下。”

    贾登科看着那两人了然的样子，心里冷笑，这些家伙果然一直都在盯着自己，真是塞翁失马焉知非福，本来还有些遗憾这个雍王爷不愿意跟自己见面聊聊，现在倒好，反而成了最好的借口。

    雍王爷十几年不出门一次，说他喜欢研究历史，还是喜欢研究书画，哪怕研究石头别人都无法判别真假。

    想不到兜兜转转，最后反而是对自己有利了。

    还不等这边三位大掌柜决定是不是要配合段威的行动时，外头的新消息就到了，而这个消息，让贾登科三人都变了脸色。

    “守备大人有令，青城全部戒严，商会暂停一切行为，各位掌柜现在回家，等候官差查问。”

    马天元脸上的横肉变得难看了许多，段威这些年和商会的关系算不上多密切，可是也不会直接用这种强硬的命令来指挥商会的行动。

    刘如意脸色也难看了一些，不知道是有什么打算。

    三人互相看看，马天元声音低沉，有隐隐的怒意在其中：“段威这是什么意思，他怀疑是我们派人刺杀段玲？”

    “恐怕有可能，青城里，有能力带入武功如此高强的刺客，还要去行刺段玲的，我们商会的可能性确实存在。而且，我们还是最有能力做出这种事情的人。”

    贾登科吸了口凉气，缓缓说道。

    “哼，他要查就查，等到他查不出来什么，我倒要看看，他如何跟商会交代，这些日子商户的一切损失，都要由徐州府来赔偿！”

    马天元一巴掌拍在桌子上，怒气勃发。

    贾登科微微摇头：“马叔，说句不中听的，恐怕就算查不出来什么，咱们也不会得到徐州府的赔偿，甚至要赔偿他们。”

    “为什么？”刘如意眼神一闪，看着贾登科。

    “段大人多聪明一个人啊，这些年，咱们徐州的事儿还少了吗，别说段玲了，段大人自己也被行刺过，可是哪次他觉得是我们商会的问题呢？而且每次有大事发生，咱们商会也是全力支持段大人的，今儿的这个状况，确实有些不正常。”

    “你是说，他趁机发挥？”马天元的眼睛瞪大了。

    “不清楚，我只是觉得段大人这次的命令，有些奇怪，还是说我们商会，真的有问题，所以他才会这样？”

    “岂有此理！就算商会里有人对段玲心存恶意，我们也不是那种是非不分的人，岂能如此做事，这样对商会的打击会多大？商会的威严岂不是全部毁于一旦？”

    马天元怒不可遏，说道：“等到事情了了，我一定要让段威给我个说法！”

    刘如意冷笑起来：“老马，那种事情等后边再说吧，现在最重要的是，咱们当下要怎么做，青城出了刺客，还行刺可段威的女儿，这个时候段威要戒严，巡查理所应当，我们根本没有理由拒绝，更别说这时候要拒绝，那就是给自己抹黑，会被人觉得是做贼心虚。”

    “当下很简单，配合调查就是了，等到事情结束，难道商会还真的怕了他段威不成？空他两个月的军饷赋税，我倒要看看，段威能有多大的脾气。”

    “刘叔，马叔，我觉得配合是必要的，但是咱们也不能直接就把主动权都交出去，还是要注意一些，免得意外，说的难听点，要是今晚守备府直接给咱们安排个什么名头抓起来，难道就束手待毙吗？”

    贾登科缓缓开口，一边想着，一边说话，从得到这个消息之后，自己就在准备了，事情可以超出预期，但是要如何把事情变得对自己有利，这可是个学问。

    在场三人之中，恐怕也只有自己才明白，段威的深层含义，他就是要趁机拿下商会，首当其冲的，恐怕就是贾登科。

    可是这两位并不清楚情况，那么让他们和自己站在一边，这就是最重要的。

    “不至于吧？商会和官府的争议，大家都是心知肚明的，根本不到这个程度，要是咱们都倒台了，商会也就垮了，段威不会傻到以为自己能撑得起这个商会。”

    “到时候，徐州的经济全面崩塌，对他又有什么好处？”刘如意摇摇头，对贾登科的话表示不同意。

    “未雨绸缪，刘叔，能安然无恙，那当然是最好的，谁想无事生非呢，可是我们在这个位置上，就要小心谨慎，何况，您二位也明白一件事，不破不立。”

    “如果商会不倒下，那么段大人永远都不能像其他州府长官一样，权势滔天，只是不知道，段大人是不是为了走到那一步，能接受徐州短时间的商业受损。”

    “我们都派人出城，带上虎符给城外的军团，要求他们随机应变，然后就等着看段威的意思。”马天元开口了。

    刘如意‘呵呵’笑了一声：“现在整个青城都戒严了，谁敢让人出城？”

    “哼，老刘，可别告诉我，这么多年，城防军里面没有一两个你的人，做点事情并不困难。”马天元冷笑一声，“我是好心提醒，你自己看着办，阿科，你有没有办法出城？”

    “我不需要的，我的虎符，本来就在城外，只需要给个信号，虎符就能到军营。”

    贾登科笑着开口，心里也是暗暗警惕，这两人果然厉害，城防军自己根本插不进去手，可是他们却都有人在外。

    至于自己，哪儿有什么手段，只不过是从一开始，那两虎符，就在刘湘君手里了。

    “虎符都不放在自己手里，哈哈，你小子果然有胆量。”马天元笑了一声。

    三人离开商会，各自回家，贾登科坐在马车里边，由自己的护卫和捕快们一路护送，估计那两人一回家，第一反应就是召集护卫死士，虽然看着都很平静，可是事到临头，谁能淡定？

    段威发动的也确实很快，要不是自己在得知段玲去了雍王府，就赶紧出城把虎符给了刘湘君，恐怕现在就麻烦大了。

    刚到家门口，马车就停了下来，外头声音响起：“马车打开，接受检查。”

    老三的声音里带着怒气：“你知道这里头坐的是谁？”

    “不论是谁，都要接受检查，这是青城府衙的命令，如果违抗不尊，即可逮捕！”

    帘子被掀开，贾登科的脸露了出来，缓缓下车，不发一言。

    “贾掌柜，我们也是奉命行事，您多担待。”

    见到贾登科，捕快也是有些怵的，不过想到出门前的命令，腰杆子又抬起来一点。

    “还有什么事儿，一起说了，我回家之后，打算休息几天，未必会有空见你。”贾登科面无表情，站在门口。

    捕快踌躇了一下，回答：“可能，可能还要进您家里去例行检查一下。”

    “我家？”贾登科脸色难看了许多。

    老三和其他的护卫们已经将门口的捕快都隔断开来，手按在刀柄上。

    “您放心，绝对不会乱来的，我们也是奉命行事，您可千万别见怪。”捕快急忙摆手，别的不说，他可不知道贾登科现在其实就是段威的眼中钉。

    要是事情过去了，贾登科要秋后算账，大概是拿段威没什么办法的，可是要修理自己一下，估计连西北风都喝不上。

    “老三，吩咐下去，捕快们进家，都要有专人跟着，要是看见有人故意破坏，就给我当场拿下，还有，盯得仔细点，要是有人想放什么赃物之类的，给我搞栽赃，全都拿下，还有，”贾登科转向了捕快，“后院的佛堂，我老娘应该在拜佛，要是惊扰了老人家，别怪我不给你面子。”

    “就算段大人今儿来了，也要跟我娘客客气气说话，你自己掂量着点。”

    捕快急忙点头，回答：“您放心，后院女眷那边，我们一概不会乱来的，就进去两个人，远远地站在门口看看就行。”

    能在青城这种大城市当上捕快的，哪个不是人精，虽然来之前，知府也有暗示，可是谁知道他是真是假，难道将来贾登科拿自己开刀的时候，知府会为了自己去得罪大掌柜？

    叹了口气，弓着腰把贾登科送进们，捕快心里就只有一句话。

    神仙打架，小鬼遭殃。

    自从下了马车，贾登科的脸色就没好看过，随着他进来的捕快们，还没做好准备，就被老三带着人，直接把所有捕快都给分成几个组，然后每几个捕快都有双倍的护卫跟着，至于捕头，更是得到了特殊招待，由老三亲自陪同。

    因为贾登科脸色难看，加上家里的情况，导致整个贾府都用仇恨的目光盯着捕快们，本来就战战兢兢的捕快们，这下子可好，直接如履薄冰，根本不敢随便乱转。

    贾登科最后还转过头来，冷冷地吩咐一句：“老三，现在青城乱的很，你给我把家里看好了，有敢动歪心思的人，把名字，样貌记清楚，一个都不能放过。”

    “是！掌柜的放心！”

    作为一个曾经的山贼，现在的护院头子，老三从来没觉得自己这么爽快过，能在一群人官差面前抬头挺胸，他们还不敢跟自己吆五喝六的，这还这是头一次。

    好不容易坚持到书房，贾登科一下没绷住，笑了出来，赶紧把自己嘴巴捂住。

    跟在他身后的，是已经提前回家的贾慧，还有桃子。

    贾慧一样忍俊不禁，只有桃子傻乎乎地看着这两个人，说道：“你们怎么回事儿，翻脸比翻书还快？”

    “主子，这下心满意足了吧？”贾慧笑着说。

    贾登科‘嘿嘿’一声，回答：“那是自然，压得越凶，反弹越大，段威既然要对我动手了，那就把事情搞得大一些，这样刘如意和马天元才会感同身受，而且啊，商会毕竟还没有瘫痪，那两位也不会不知道一点消息，他们很快就会知道我们这里的事情。”

    “还用知道吗，他们肯定跟咱家一样啊，段大人怀疑刺客藏在商会里，那除了咱家，这个马府，刘府，也是一样。”桃子说了一声。

    小慧拍了一下桃子的肩膀，说道：“你就知道整日里瞎混，跟着主子不学好，越来越笨了，那两家肯定不如我们受到的针对多，估计最多就是有几个捕快守在门口而已，不过这种事情，有一个词，叫做感同身受。”

    “这才不到一年时间，段威已经配合着我们拿下了董成福，现在又是军团调动，又是全城戒严，还这么针对我们，咱们自己知道是有意为之，可是放在那两位的眼里，就会觉得段威是真的要动商会了。”

    桃子‘噢’了一声，睁大眼睛，说道：“那主子，咱们是不是该表现得更惨一点，要不我出去嚎几声？”

    “这就不必了，我知道你很擅长这个，但是咱们还不至于，而且除非我老娘出去嚎，否则基本没什么效果。”

    “主子，那接下来怎么办？”小慧没空搭理这两人的胡咧咧，直接问重点。

    “接下来，当然是要找那位刺客聊一聊，她是出于什么变态心理，才会去对段姑娘下手，虽然那丫头鼻孔朝天，让人不爽，但这个当街行刺，也着实有些过头了。”

    “您知道刺客是谁？”小慧这次也傻眼了。

    贾登科皮笑肉不笑，‘呵呵’两声，“除了那位天不怕地不怕的崔姑娘，还能是谁？”

    “不是吧？她还敢做这种事？”桃子下意识问了一声，又急忙伸出手来，一只手按住自己嘴巴，另一只手按住贾登科嘴巴。

