    “八嘎雅鹿！”

    宫野顺拍着桌子大骂道：“简直就是一群饭桶，皇军的脸面都让他们给丢尽了。”

    “还精锐？这简直就是一群废物！实在是岂有此理！”

    宫野顺气的是破口大骂。

    旁边站着的武藤大佐，也觉得自己的脸上火辣辣的。

    虽然宫野顺骂的不是武藤大佐，但是武藤联队和仓井联队是一起过来的。

    都是从关东军调过来的精锐部队，这一点确实不假。

    只是犹豫这个仓井联队轻敌，且不熟悉八路的战术，所以导致惨败。

    武藤联队虽然没有败的那么惨，但是他们也没捞到什么好处。

    打了整整一天了，也是损兵折将，连一个小小的河源县城都攻不下来，这对于他们来说，也是耻辱呀。

    所以当宫野顺骂仓井联队是废物的时候，武藤大佐也感觉自己的脸上火辣辣的，如同被人当众抽了一个大嘴巴子，那是羞愧难当。

    只是事实如此，这老鬼子也无法反驳，何况人家骂的是仓井联队，也不是他们，他也不好说什么。

    也是因为没有打胜仗，也没脸说什么。

    别说宫野顺还没骂他，就算是指着他的鼻子骂，他又能如何反驳呢？

    武藤大佐恼怒不已，但是这个怒气全都到了八路的身上。

    现在这老鬼子是恨透了八路了，恨不得亲自带着部队杀进河源县城。

    不过这个他也就想想罢了，他们若是能打进河源县城，早就打进去了，也不会耗到现在了。

    包括武藤大佐在内，现场的小鬼子全都沉默了。

    其他的鬼子军官见宫野顺发这么大的脾气，吓得也都不敢说话了。

    宫野顺骂了一通之后，心中怒气渐消。

    主要也是因为，这老鬼子心里清楚，就算是再怎么生气，也于事无补。

    所以也就只能压下了心中的怒火，开始思考怎么挽回现在的败局。

    宫野顺强压下了心中的怒火，对武藤大佐说道：“武藤君，我只问你一句，什么时候能拿下河源县城？”

    武藤大佐连忙保证道：“请将军阁下放心，经过这一天的激战，敌军已经损失惨重。”

    “明天我们肯定能够拿下河源县城。”

    “吆西！”

    宫野顺微微点了点头，说道：“武藤君，现在仓井联队已经全部玉碎了，我们此战的全部希望全都寄托在你身上了。”

    “我希望你不要让我失望，更不要令皇军蒙羞。”

    “我们必须要取得此战的胜利，而且拿下河源只是第一步，我们还要想办法，消灭李云龙的主力。”

    “哈依！”

    武藤大佐信誓旦旦的保证道：“请将军阁下放心，我们肯定可以消灭这些可恶的土八路。”

    “我也会亲自斩下那个李云龙的头颅，为玉碎的皇军将士们报仇雪恨。”

    “还有那个可恶的楚云飞！”

    宫野顺咬牙切齿的说道：“先干掉李云龙，然后再对付楚云飞，这些混蛋，我们一个也不能放过。”

    “哈依！”

    武藤大佐恭敬的应道：“请将军阁下放心，此次若是不能成功，那卑职宁愿以死谢罪。”

    宫野顺说道：“武藤君，让你的士兵今天晚上好好休息一下，这样明天才有足够的精力对付敌人。”

    “只是你要注意一点……”

    武藤大佐连忙说道：“还请将军阁下指示。”

    宫野顺一脸严肃的说道：“武藤君，你应该知道仓井君他们是怎么失败的吧。”

    听到这里，武藤大佐心里一紧，沉吟了片刻，说道：“卑职明白了，请将军阁下放心，我们绝对不会在同一个地方跌倒两次。”

    “若是他们今天晚上敢来的话，我定教他们有来无回。”

    “吆西！”

    宫野顺满意的点了点头，说道：“这些可恶的土八路，他们最为擅长的就是偷袭。”

    “但是只要我们多加防备，他们就没有可乘之机。”

    “尤其是李云龙这个家伙，狡诈多端，你们要多防他们一手，提前做好充足的准备。”

    “但是也不能因此而影响了主力部队的休息，明天我们还有更重要的仗要打。”

    “哈依！”

    武藤大佐信誓旦旦的保证道：“请将军阁下放心，我们保证完成任务，绝对不会出现任何的差错。”

    “吆西！”

    宫野顺满意的点了点头，随后说道：“那就先这样吧！”

    ……

    当天夜里，李云龙率领部队趁着夜色的掩护，开始向着河源县城挺进。

    路上，张大彪对李云龙说道：“刚刚接到城内的消息，三营和五营伤亡较大。”

    “虽然今天是顶住了，但是到了明天，恐怕……”

    李云龙说道：“所以今天晚上，我们才要有所行动才是。”

    张大彪问道：“团长，您还想晚上偷袭？”

    “不行吗？”

    “不是不行！只是我觉得，小鬼子可能会有防备，咱们去了也是白去。”

    李云龙微笑着说道：“你呀！还算是有些长进，学会动脑子了。”

    “仓井联队刚吃了那么大的亏，小鬼子就算是再傻，也肯定会防着我们夜间偷袭。”

    张大彪问道：“那我们还去，岂不是自投罗网吗？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“我早就说过，论战略战术，我们可以当小鬼子的祖宗了！”

    “我们现在知道小鬼子有了防备了，那我们也可以将计就计，只要是布置得当，战术安排合理，打败这些小鬼子还是易如反掌的。”

    昨天晚上，轻而易举的干掉了仓井联队，也是让李云龙信心大增。

    原本以为这些小鬼子肯定不好对付，但是经过这一战，证明了这些小鬼子也不过如此。

    所以对于今天晚上这一战，李云龙同样是充满了信心的。

    这时两匹快马飞奔而来。

    “报告团长，紧急军情。”

    李云龙一抬手，吩咐道：“传令下去，部队停止前进，就地隐蔽。”

    “是！”

    段鹏快步跑到了李云龙身边，说道：“团长，这是侦察连传来的最新消息。”

    段鹏说着将手里的一张图递了过去。

    李云龙来到了路边的一棵大树下面，魏和尚掏出了一支手电筒。

    借着手电筒的光亮，李云龙小心翼翼的将图打开了。

    这是侦察连的战士们，冒着生命危险，侦察到的河源城外，小鬼子的情况。

    鬼子的布防，各处军营的位置，都在图上标注清楚了。

    于此同时，城内的部队，其实也发来了一份情报，也是关于鬼子的驻防和布置情况的。

    李云龙两相对照，发现两份情报基本上算是一致的，这说明可信度还是很高的。

    张大彪微笑着说道：‘知道了小鬼子的布防情况，那我们就好安排了。’

    李云龙微微一笑，说道：‘不过这些都只是表面现象罢了，真实情况未必如此。’

    张大彪说道：“您的意思是，小鬼子可能在暗中有所布置。”

    “不错！”

    李云龙说道：“小鬼子也不是傻子，怎么可能不防着我们呢？”

    “不过咱李云龙，就是明知山有虎偏向虎山行。嘿嘿~！就小鬼子那点阴谋诡计，在老子面前，根本不值一提。”

    “你知道小鬼子最大的劣势是什么吗？”

    张大彪好奇的问道：“是什么？”

    李云龙指着地图说道：“他们最大的劣势，就是他们的兵力相对比较分散。”

    “河源城面积不小，现在他们的部队，分别驻扎在河源城的四周围，这必然会造成兵力上的分散。”

    张大彪说道：‘从这张图上来看，各方向上的兵力布置应该相差不多。’

    “不过正如你所说，这只是表面上的情况，真实情况如何，我们并不知晓。”

    李云龙点了点头说道：“所以我们需要引诱小鬼子，让他们的兵力部署情况，全都暴露出来，这样我们才能根据鬼子的虚实情况，进行精准打击。”

    张大彪似乎明白了一些，点了点头说道：“您的意思是打草惊蛇？”

    李云龙笑着说道：“你小子确实有长进，这都会用成语了。”

    “嘿嘿~！”

    张大彪嘿嘿一笑，说道：“这些都是您教的。”

    李云龙笑着说道：“那这个任务就交给你了。”

    张大彪微微一愣，随后问道：“那……我们该怎么办？”

    李云龙指着地图，说道：“你们从这边摸过去，偷袭小鬼子的营地，但是一定要切记，一定要有所防备。”

    “小鬼子想要钓我们的鱼，你们的任务就是，吃掉他们的饵，还不能咬上鬼子的钩。”

    “但是你们这么一闹，肯定会让他们的钩露出来，这样的话我们就知道这真正的杀招，该往哪里用了。”

    张大彪盯着地图看了看，沉吟了片刻，点了点头说道：“我明白了，请团长放心，我们保证完成任务。”

    这两年，张大彪跟着李云龙，也和小鬼子经历了这么多战斗了，作战经验丰富，这点小事儿，对于张大彪来说，自然也不算什么。

    “好~！”

    李云龙点了点头说道：“那就开始行动吧。”

    “是！”

    随后，按照李云龙的吩咐，张大彪带着一营，开始快速的向着河源县城挺近。

    于此同时，武藤大佐也在周围一带，安排了大量的侦察兵，以监视各方面的动静。

    而张大彪他们的出现，也被小鬼子给侦察到了。

    消息迅速的传达到了武藤大佐的指挥部。

    此刻这个老鬼子正趴在桌子上打盹呢，听到消息之后，这老鬼子立马来了精神。

    “来的好！我还就怕他们不敢来呢！”

    “他们有多少人？”

    汇报的鬼子军官回答道：“报告大佐阁下，天太黑了，无法判断他们的具体兵力，但是可以肯定，是他们的主力部队。”

    很快小鬼子的参谋，便在一张图上，画出了张大彪的一营的大概的位置。

    武藤大佐盯着地图看了一下，随后说道：“按照这个情况来看，他们可能会进攻城东的皇军。”

    “立刻命令石原大队，从这边快速迂回过去，切断他们的后路，到时候两面夹击，将他们彻底消灭。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    武藤大佐接着命令道：“通知其余各部队，加强戒备，随时做好战斗准备。”

    “另外也要密切监视城内的土八路的动向，防止他们突然出城，与城外的敌军夹击皇军。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这时一名鬼子军官说道：“大佐阁下，只是这样一来，势必会影响到我们明天攻打河源的计划。”

    “哼~！”

    武藤大佐冷笑着说道：“河源县城又跑不了，城里的土八路也跑不了。”

    “拿下河源只是次要的，我们最重要的任务，还是要消灭李云龙部的土八路。”

    “尤其是李云龙这个混蛋，若是能够干掉他，其价值可比一个小小的河源县城高多了。”

    “所以我现在只盼着，这些可恶的土八路，能够多来一些人，这样我们便可以取得更大的战果了。”

    “哈依~！大佐阁下英明。”

    ……

    于此同时，张大彪带着一营的战士们，逐渐的向着小鬼子的营地靠近着。

    按照他们的计划，确实要攻打小鬼子在城东的驻地。

    就在部队已经接近鬼子营地的时候，一名侦察兵快速跑了过来。

    “张营长，最新消息，有一个大队的小鬼子，正在向着我们后方迂回包抄。”

    “一个大队？”

    张大彪闻言忍不住皱起了眉头，“小鬼子是想要将我们当饺子给包了呀！”

    “没想到这些小鬼子学得倒是挺快的，只是团长神机妙算，早就料到了他们会有这一招。”

    “那我们？”旁边一名战士小心翼翼的问道。

    张大彪吩咐道：“向北方转移，随时准备撤退。”

    那名战士问道：“那咱们不打了？”

    张大彪笑着说道：“先看看小鬼子的反应再说，反正咱们不能让他们轻易的将咱们给围了。”

    “现在咱们在内圈，他们在外圈，咱们走一里，他们就得跑五里。”

    “咱们有的是力气，和他们好好的玩玩。”

    “继续向北走，改为袭击鬼子北面的营地。”

    “是！”

    随着张大彪一声令下，部队立刻开始行动起来。

    武藤大佐一直在等着呢，但是一直没有动静。

    八路并没有发动进攻。

    武藤大佐掏出了怀表看了一眼，忍不住皱起了眉头。

    按照时间上来算，应该已经到时间了。

    这个时候，一名鬼子军官走了过来，低着头恭敬的说道：‘大佐阁下，刚刚发现敌军并没有发动进攻。’

    “纳尼？他们跑了？”武藤大佐惊讶的问道。

    那名鬼子军官接着回答道：“他们并没有逃走，只是他们开始向着城北方向迂回。”

    “城北？”

    武藤大佐快步走到了地图前面，盯着地图看了一眼，似乎明白了什么。

    “这是他们在试探！”

    武藤大佐有些兴奋的说道：“这帮家伙果然狡猾，他们害怕有埋伏，所以从城东绕到了城北，这是在试探我们。”

    “传令下去，命令石原大队继续向着敌军后方包抄，切断他们的退路。”

    “其余各部队，沉住气，敌军不发动进攻，我们绝对不能轻举妄动。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻武藤大佐也是信心十足，以为自己是稳操胜券了。

    在武藤大佐看来，李云龙也只是会玩一些阴谋诡计罢了，除此之外，这家伙也是什么都不是。

    而现在他们已经早有防备了，武藤大佐相信只要他们沉住气，不要冲动，那就完全可以稳操胜券，他们只要敢进攻，武藤大佐就有把握能够击败他们。

    张大彪带着一营的战士们，悄悄的摸到了城北。

    观察了一下城北的情况，发现这边鬼子的防守似乎较为松懈一些。

    按照之前他们得到的情报来看，城北鬼子驻扎的兵力也是相对较少的。

    张大彪看了一下时间，随后吩咐道：“立刻发动进攻，打完了就跑！速战速决，绝对不能给小鬼子任何的机会。”

    “一连，二连和三连随我进攻，迫击炮连集中火力，轰击鬼子的阵地。”

    “是！”

    随着张大彪一声令下，尖兵率先向着小鬼子的营地摸了上去。

    成功的干掉了小鬼子的外围警戒哨之后，成功的摸到了鬼子的营地外面。

    这个时候，随着张大彪一声令下，迫击炮连集中炮火，对准了小鬼子的营地一通乱轰。

    炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了鬼子的营地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    张大彪一跃而起，大声吼道：“弟兄们，跟老子冲呀！”

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声响起，英勇的战士们，在张大彪的带领下，一路奋不顾身的向着鬼子的营地杀了过去。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一支鬼子的巡逻队，立刻冲过来打算阻击，但是很快便全都被打成了筛子。

    于此同时，在远处的一处鬼子阵地上，听到枪炮声的武藤大佐，忍不住喜出望外。

    “这帮可恶的土八路，终于上钩了。”

