    崖顶范围不大，再加上沐安心又是哭，又是笑的，不仅沐安安听得一清二楚，包括崖上挂着的墨景辰和沐小晨兄妹俩都听得一清二楚。

    沐小曦不由得抖了一下小小的身体。

    这个女人，真是太可怕了。

    沐小晨也小声道：“啧，看来这年头连疯病也能传染，刚才疯了一个，现在又疯了一个。”

    不过，一想到这个口口声声咒着他跟沐小曦去死的女人，还是他们的小姨，沐小晨的心里就有些难过。

    不管他多么早慧，他也还只是一个六岁半的孩子。

    沐安心跟沐安安还是名义上的姐妹，姐妹之间，能仇视到这种地步，让沐小晨感觉到无法理解。

    “在这世上，有些人注定不懂亲情和友情的可贵，这也代表着她这一辈子都得不到那样的真情，既然沐安心没有把你们当自家人，那你们也不必再把她当人看。”

    看到沐小晨这小家伙情绪好似有些不太对劲儿，墨景辰连忙出口安慰。

    “我们的真心和真情，只送给那些真心相待的人。”

    “你说得对。”沐小晨点点头。

    看到沐小晨的心思转了，墨景辰暗暗地松了一口气。

    这养孩子，还真不是一件很轻松的活。

    以前他虽然有个儿子，但是不要说亲自教导，就连见面的次数都屈指可数。

    如今跟沐小晨的一席话，使得墨景辰觉得，对墨阳，他忽视太多了。

    崖顶上的沐安安被沐安心那嚣张的叫嚣声吵得额头青筋直蹦，她直接从口袋里面掏出一块厚厚的手帕，把沐安心的嘴巴给堵住了。

    “不想现在就被扔下去扔野狼的，就闭嘴！”

    沐安心唔唔了几声，又被沐安安猛地踢了脚，这才彻底地安静下来。

    收拾完了沐安心，沐安安这才抬起头看向程琛所在的方向。

    这个男人，本身就是个气量极小，心思狭隘的男人，而且一点儿也输不起。

    要不是当初沐安安在国外赢了他，想必他也不会一直记仇记到现在。

    更不要提之前程琛再一次输在沐安安手里，这让他简直无法无视这件事。

    大概是因为沐安安的目光太过专注，所以程琛一下子转过头来，对着沐安安咧了咧嘴，露出了他一口森森的白牙。

    “沐安安，本来吧，我也想过把你也放那悬崖壁上挂着，但是，我后来改主意了。”

    程琛晃了晃手里的那个遥控开关：“对于你安神医来说，死，不可怕，可怕的是你明明知道自己的至亲要死，而你，只能眼睁睁地看着，什么也不做不了。”

    “不过，我倒是有些好奇，你这人身上到底有什么好能让墨三爷这样的男人，居然肯豁出命去为你那两个小崽子而死？”

    “啧，若是传出去墨三爷是个痴情种，不知道会有多少女人会找上门来打你？”

    墨景辰是谁？

    他可是墨氏集团掌门人，身价五千亿美金，全球富豪榜上排前三的人物。

    而沐安安？

    不过是个生活作风不检点，才刚刚成年就跟个陌生男人上了床还生下了野种的放荡女人。

    她凭什么得到墨景辰的另眼相待？

    “若是传出去鼎鼎大名的天才医生其实是个丧心病狂的杀人犯，绑架者，不知道会有多少人涌进来打你？”沐安安笑得一脸讥讽。

    程琛被沐安安这一脸的笑，刺激得双眼发红：“要不是你跟墨景辰两个人联起手来逼得我在行医界生活不下去，我又为什么要针对你们？”

    “都是你们两个逼的，所以，等会出现什么后果，你也不用怨我，要怨，就怨你自己为什么要这么咄咄逼人！”

    想他程琛学医快二十年，里面的艰难困苦说也说不完，可是现在，全被沐安安给毁了。

    他能不恨吗？

    “只能怨你自己心术不正，想要出名想要发财，不愿脚踏实地，只喜欢走捷径。”

    两个人正说着，他们的头顶上就出现了又一架直升机。

    而这一架直升机，就是按照程琛的要求找来的。

    “啧，果然不愧是墨家掌门人，连现在军火市场上都卖得极为火爆的猎鹰号都买到手了。”

    程琛一边打量着那架银光闪闪的直升机，一边啧了一声。

    墨景辰为了沐安安和她的那两个野种，居然还派出了这么重量级的东西？

    不过，那又怎么样？

    最后，还不得是个死？

    想到这里，程琛感觉到自己体内一直流荡着一股热量，必须得尽快处理一下才行。

    那架直升机稳稳地停在程琛的面前，他激动得跑上前去，抢过飞行员手里的手柄，将直升机升空。

    “再见了，我的朋友们，祝你们接下来会有一个美好的夜晚。”

    程琛得意洋洋地打开了扩音器，对着崖顶上的人说话。

    看到程琛居然再一次扔下自己跑了，原本瘫坐在地上的沐安心一下子神情激动，她挣扎着想要爬起来，却被沐安安一把按了回去。

    “你还想跑？做梦呢？老老实实呆着吧。”

    程琛的声音还在这个崖顶上三百六十度立体声环绕。

    “沐安安，墨景辰，你们是不是很想来抓我？可惜啊，你们抓不到，哈哈哈……要想来抓我，等我飞过国境线再说，不然的话，你们就等着给那两个小崽子收尸。”

    程琛说完，开着直升机，摇摇晃晃地飞走了。

    程琛一心想要借助自己的医学专长而跻身于上流社会，所以上流社会所有的那些娱乐活动，他当然也是耳熟能详。尤其是飞行这一项，他还拿到了飞行助理教师资格证。

    只不过，他很少去开飞机，现在这手，可是生得很。

    但是现在，谁也不敢嘲笑他这飞机开得跟蜗牛爬似的，贼慢，程琛只需要底下的所有人，都在仰望他就行。

    程琛的飞机已经慢慢地飞离了崖顶，沐安安在松了一口气的同时，那颗心却是再度拎了起来。

    程琛虽然跑了，可是那一大两小，还在崖壁上挂着呢。

    沐安安以百米冲刺般的速度跑到悬崖边，一把拽过垂着的一根绳子就往上拉。

    原本以为得费些力气，可谁知道，这绳子轻得很，被沐安安这么一拽，整根绳子都往上飞了起来。

    沐安安本是咬着牙的，如今被那根绳子所带来的惯性给扯得整个人往后一退，直接跌坐在了地上。

    沐安安看着空空如也的绳子另一端，一看差点儿就疯了。

    绳子的另一端，什么也没有。

    沐安安的眼前一片血红。

    什么也没有，这不是代表着她的孩子已经从这里掉下去了吗？

    “沐小晨，小曦？”

    沐安安一下子就扑倒地上，冲着崖下大声喊道：“墨景辰？你们在哪啊？”

    无人回应。

    沐安安又把另一根绳子也给拉了起来。

    这绳子原本绑着她的孩子啊。

    最后一根，当然另一头是绑在墨景辰身上的。

    可是现在，沐安安都不用把这绳子担拽起来，只是在手里惦了那么一两下。

    墨景辰，也不在这绳子的另一端。

    难道说，他们三个全都掉下去了？

    不，这不可能。

