    张大千做为这里的主人，之前都在拼命维持着这里的安稳，都在尽量让来到这里的人感到热情，万兽庄园也尽量做到宾至如归。

    可是一旦发生事情，特别还是在整个万兽庄园都陷入混乱情况不明的时候，末世人的本能，或者说人类的本能，让张大千直接忽视了那些还在战斗中的国区进化者，带着自己的人和身边重要的宾客，朝着毒气波及不到的地方退去。

    现在，摆在李大千面前有两条路，一条，是冲过去夺回自己的两件金色装备，一条是退走集合自己的手下，在伺机反攻。

    只是略微犹豫了一下，李大千就选择了第二条路。

    他的实力，百分之八十都在战兽之上，而他的战兽今天恰巧不在身边，被送到了兽池之中配种去了。而需要和众人一起控制的那头顶级战兽，更是因为金色的五角星装备被文衍拿走而无法召唤。此时的李大千，除了身体素质是八星进化者，其他方面都无法表现出和等级对应的实力。

    他知道自己不是拿着紫色装备的品宫老大对手。

    当然，他还有一个方法，就是请求周围这些顶级势力的老大帮忙。可是李大千只是泛起了这个念头就不再去想。

    请求水执事吗？看看她的势力名字就知道，那是一个见钱眼开的组织，让他们帮忙，想要不付出大的代价是不可能的。

    阮萧？食人魔连锁有时候比五环钱还黑。

    再造华山的秦襦？看看他急匆匆的脚步，人家压根没想趟这场混水。

    明城守卫团的老大车东志？这个人听说还可以，但他这次来，带的人好像不多，本身好像最近刚受过伤。

    九龙？还是算了吧，末世的独行者，就是孤家寡人一个，如果不是他的那条大蚯蚓是国区战兽排行榜上的常客，也不会邀请他。

    这一圈看下来，李大千发现自己算是求助无门。

    他不由得又一次看向了另外一个方向的叶钟鸣。

    云顶山庄的名声在末世之中一项是不错的，他们虽然有着末世人一样的狠辣狡猾、一样会不见兔子不撒鹰，可是信誉这一项一贯优良，这一次，把云顶请来除了因为他们有着极高的科技实力外，李大千是想和云顶谈一下生意的。

    云顶有着万兽庄园所稀缺的各类武器，万兽庄园则有云顶同样为数不多的战兽还有实验体，双方有着广泛的合作基础。

    彼此互补，必定会迎来双方实力的爆发。

    这是一个最合适的伙伴，可是现在人家因为率先察觉到了不妥，已经撤到了安全区，让李大千想要求助也没有办法。

    本来，看到情况不利的李大千想要撤回最近的营地，收拢自己的手下，可是他在观察叶钟鸣队伍的时候，发现自己的儿子李之重带着一些人跟在鼎鼎大名的红妆卫队身后，他立刻改变了注意，带着人朝着那边靠拢过去。

    此时国区和那些变异黑猩猩的战斗已经差不多接近尾声。

    虽然这些进化者没有统一的指挥，刚开始很混乱，到了最后也各自为战，可是这些人终究都是国区的精英，所建立的势力排不进前十，也都在榜单之上，实力自然不用说。

    而阿拉莫斯实验室和外国区的那些人，实力并不如何的强，甚至有一些人在打了一会之后，直接跑向了文衍那边。

    等到国区的进化者把这些变得皮糙肉厚的变异黑猩猩全部击杀，发现那些外国人没死几个，倒是他们这边因为被偷袭有不小的损伤。

    “你们这帮……”

    一个人刚喊了一声，就觉得头部一晕，整个人都晃动了起来。

    其他人这个时候也感到身体的不适，突然有一个人大叫了一声，众人顺着他的目光看过去，只见地面那些被他们杀死的变异黑猩猩，此刻竟然全部在‘融化’。

    这些人虽然不知道为什么会这样，可是脱离这个区域肯定是没错的，纷纷向着四周散开。

    但有点晚了，这些黑猩猩尸体融化的非常快速，就在瞬息之间，血肉已没，全部变成了森森白骨。

    那位已经到了品宫方向的阿拉莫斯老者，嘴里本来低沉的声音猛然高昂了起来。

    “咒术师！”

    很多人认出了这位老者的职业。

    远远地，叶钟鸣也看见了这一幕，他留意了一下，也觉得这位老者是个咒术师，并且还是位痛苦咒术师。

    带前缀的职业都是极好的，这是末世的共识，这位老者的职业也一样。

    相比于普通咒术师，痛苦咒术师的优势极其明显，这种职业的技能众多，效果更好，咒语的速度也非常快速和隐蔽。

    随着他咒语的结束，地面上那些化为白骨的黑猩猩尸体突然爆开，四射向周围，速度很快，哪怕进化者们已经在尽力躲闪，也纷纷被击中。

    这些进化者等级不低，装备技能都很不错，但白骨速度快，很多人即便没躲开，也没有造成太大的伤害。

    只是没等他们高兴太久，这些重新落在了地面、分布更加广泛的白骨突然变长，坚硬的骨质变软，成了绳子一样，一下子把范围内的进化者小腿圈在了里面，把他们固定在了原地。

    之后，骨质重新变得坚硬无比，让人动弹不得。

    “画地为牢？”

    有了解咒术师的人看到这一幕，想起了一个这职业很出名的技能。

    他们只是不明白，这个技能很管用，可要分对付的是谁，这些进化者多是五星六星甚至达到了七星的级别，这些白骨好像并不能束缚住他们太久吧。

    那位老者很快告诉了众人答案。

    那些刚才飘散着空气中的毒气，仿佛收到了指令一样，在那位老者的第二种咒语之下快速凝结，之后落在了这些被固定在原地，暂时无法移动的人中间。

    看到这一幕，无论是叶钟鸣等人还是李大千等人，都感觉到了一丝寒意。

    从之前的假装比试到庄园里此起彼伏的爆炸，从弄到李大千做为底牌的黄金装备到此时的毒气转移，一切，好像都在这些人的掌控之中。

