
　　冥涳大帝闻言，微微点了点头，他心中虽然好奇，但也知道，自己等人根本没有接触绝影大帝那个层次修行者的能力，就算想要打探这方面的事情，也无能为力。

　　杨奇看了一下四周，旋即沉声道，“我们先回军营吧。”

　　此话一出，冥涳大帝四人立刻是点了点头，这一战之中，他们的消耗都不小，连带着自身的本源，都有不小的损耗，实力有所下降。

　　这种情况下，已经不适合继续猎杀妖兽一族的修行者，当务之急，乃是回到军营，尽快恢复自身的伤势才是。

　　至于杨奇，虽然没有冥涳大帝四人的伤势严重，但也有不小的损耗，同样不适合继续留下来。

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇五人没有任何的犹豫，身形一晃，化作五道流光，朝着人族这边的军营赶了过去。

　　就在杨奇等人赶往军营的时候，一处隐蔽阵法内，数名妖兽一族的修行者聚集在了一起，若是敖维大帝还活着，必然能够认出，这几名修行者，正是他们之前联合的几个队伍之中的修行者。

　　一名华服中年男子看向四周的众人，嘴里微微一叹道，“敖维大帝他们已经陨落，看来这次斩杀虚行大帝的计划，多半是失败了。”

　　听到此话，在场的众人不由沉默了起来，这次参与行动的修行者，不只是敖维大帝所在的队伍，他们所在的队伍，也几乎是派出了最顶尖的强者。

　　原本十拿九稳的事情，没想到最后却失败了，连带着敖维大帝一行人，都意外陨落了！

　　“以敖维大帝一行人的实力，除非落入巨大的陷阱之中，否则不可能全军覆没！”一名身材魁梧的男子沉声道。

　　敖维大帝一行人的实力可不弱，一行人联手之下，附近根本没有修行者是他们的对手，可是敖维大帝等人却全军覆没了，除了陷阱之外，他实在是想不到其他的可能。

　　在场众人的神色一凝，嘴里缓缓吐出一个名字来，“樊木大帝！”

　　如果人族修行者那边，真的布置了陷阱，那么前来和他们合作的樊木大帝，很可能是假意投诚，目的就是引敖维大帝等人上当，陷入人族修行者的陷阱。

　　“本帝早就说过，人族修行者靠不住，你们竟然还相信那人族修行者。”一名男子面色难看道。

　　对于人族修行者的不信任，在妖兽一族并不是什么罕见的事情，更别说是在虚空战场之中，特备是两大族群，都禁止和敌方阵营修行者合作的情况下。

　　只是在樊木大帝一再立下道之血誓，又急着对付杨奇的敖维大帝等人，还是选择相信了樊木大帝，以至于现在，敖维大帝一行人全部陨落。

　　要知道敖维大帝一行人的实力可不弱，特别是敖维大帝，本身就是名列悬赏榜的修行者，这一次妖兽一族的损失，甚至比起之前杨奇一行人斩杀那么多的修行者一族修行者来得更大。

　　可以说这一次，妖兽一族这边，吃了一个不小的暗亏。

　　“现在说这些都太迟了，关键是我们现在怎么办？”那为首的华服嘴里沉声道。

　　不管是敖维大帝等人是怎么陨落的，但敖维大帝等人全军覆灭，已经是不争的事实，如今他们各自的队伍不但实力大减，而且人族修行者还可能趁机搜寻他们的踪迹。

　　若是在这个时候被人族修行者发现他们的踪迹，他们这些修行者，那可就麻烦了，毕竟他们现在的实力大减，若是遇到之前那些实力相当的人族修行者队伍，他们根本不可能是对手。

　　“我们几个队伍，先自行组合一下，保证队伍的整体实力，免得遇到什么危险，连抵挡之力都没有。”为首的华服男子嘴里沉声道。

　　众人闻言，微微点了点头，现在损失这么大，如果他们不调整一下，各自队伍的整体实力，将会有一个明显下降！

　　“那虚行大帝那边……”一名男子看向为首的华服男子道。

　　听到此话，那为首的华服男子，不由沉默了起来，片刻之后才是开口道，“那虚行大帝的实力不弱，加上经过敖维大帝等人的行动，对方肯定有所防备，甚至可能会再次布下陷阱，我们再出手，也不过是自寻死路而已。”

　　杨奇等人既然设下了陷阱对付敖维大帝等人，那么就可能再次设下陷阱，对付他们这些妖兽一族的修行者。在场的修行者，个体的实力却是和敖维大帝等人有一些的差距，再去对付杨奇，风险实在太高了。

　　此话一出，众人不禁暗自点了点头，以他们现在的实力，的确是不太适合，再去对付杨奇，到时候很可能没对付得了杨奇，反倒是将自己等人搭了进去。

　　“对付虚行大帝的事情，可是暂时放弃，但敖维大帝陨落的事情……”那名身材壮硕的男子沉声道。

　　随着那名男子的话音落下，在场的众人再次沉默了起来，敖维大帝，可不只是名列悬赏榜六十四位那么简单。在他背后，还有一位实力更为强大的修行者，而且这名修行者就在虚空战场之中，对方和敖维大帝的关系极为亲密。

　　这次敖维大帝陨落，这么大的事情，该如何同那位强者交代，这才是最麻烦的事情！

　　以那位的脾气，如果知道敖维大帝陨落，说不定会迁怒于他们，到时候他们说不定都会吃些苦头。

　　“敖维大帝陨落，这么大的事情，根本不可能瞒得住，别忘了人族那边可是有悬赏榜的，敖维大帝一死，悬赏榜关于他的悬赏，可是自动消失的。”为首的华服男子说到这里，略微顿了顿，接着再次开口道，“这件事就算我们想要隐瞒，也不可能瞒得了多久，到时候被那位发现，我们的下场只会更惨而已。”天籁小说网

　　这……

　　众人闻言，脸色不由微微一变，他们现在的确是可以隐瞒一些时间，但却不可能一直隐瞒下去，等到那位自己发现敖维大帝陨落的事情之后，那位恐怕就不只是迁怒于他们这么简单了。

　　为首的华服男子嘴里深吸一口气，旋即沉声道，“关于敖维大帝陨落的事情，还是如实告诉那位吧，在这件事上，我们的身份地位乃至实力，都无法改变什么，相信那位不会太过迁怒于我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百九十四章 反应免费阅读。https://xs.23sk.com 