    ;

    “桓王？！怎么可能？不管是华夏，还是越国，哪来的海王兽本源供其变化？即便有，海王兽如此恐怖力量的存在，岂能说变就变？”

    看到己方围攻落空，目标消失，桓王出现。加国阵营诸将哪还不明白，天耀亲王不由难以置信盯着展翼悬浮半空的桓王，脱口而出。

    “殿下！桓王曾经斩杀过印尼国区蓝鲸魔王，换而言之，之前并非真正的海王兽，而是魂兽……”一位日相金将迟疑了下，低声提醒道 ”“ 。

    “混帐！之前怎么不……”

    天耀亲王怔了怔，震怒喝骂。还没骂完，忽然反应过来，顿时脸色大变，语气一转高声厉喝：

    “全军预备，小心海底！”

    声如滚雷阵阵，在混乱战场上回荡不绝，清晰入耳！

    “轰……”

    “咔嚓、咔嚓……”

    一个极为庞大的黑影从冰坨之下浮现，巨响声中狠狠撞在水瓶座卡迪所凝冰坨上，顿时使之碎裂爆散！

    肉眼可见的透明光罩浮出海面，光罩之内，红砖玉瓦，画梁雕栋，宫殿连绵，更有无数身影密布宫殿之间空地、广场等地，身穿湛蓝盔甲，手持叉戟的军卒占据绝大多数。

    光看外表，与希腊国区的海斗士颇为相像，只是盔甲偏向实用，较为粗劣，并无海斗士的海鳞衣那般精巧华丽！

    这些湛蓝盔甲的军卒，自然是“泾阳水府”的守护特殊兵种……泾阳水鬼！

    “攻击！攻击！”

    “快攻击！”

    一看更像浮岛而非战船的庞然大物出现，周围加国战舰一阵混乱，各艘战舰指挥官焦急愤怒连声暴喝。

    可惜，即便是普通的长弓劲弩，换取箭弩都需要一定时间。何况是可以射杀海王兽的破海神弩，便是亚特兰蒂斯文明的神战士，想要抬起重达千钧的破海神弩，也需要十数具一起扛，还没把拉弦搭箭等程序算在内。

    “哧、哧、哧……”

    唯有数量以千计的利箭劲弩从各艘战舰射出，带着慑人寒芒划过长空。四面八方射向“泾阳水府”。

    可惜，这些利箭劲弩，威力与破海神弩根本不在同一档次上，射在“泾阳水府”的透明光罩上，激起阵阵涟漪，连光罩也无法穿透！

    “龙王之怒！”

    “嗷……”

    甫一浮出水面，泾阳水府通体炫目蓝光绽放，一条大小惊人，足有千丈长的恐怖巨龙凝聚成形。迎空咆哮一声，声震海域。

    恐怖巨龙环绕着“泾阳水府”，盘旋冲天而起，海域暴动，海水激起数十米高的擎天水墙卷向四面八方……

    “噗通、噗通……”

    与此同时，预备待发的无数泾阳水鬼，迅速跳入海中，宛若海中鱼儿速度敏捷穿梭着游向周围大小战舰。

    “哧、哧、哧……”

    更有上千架安置在“泾阳水府”外围四方的穿云弩车和投石车。弓弦劲爆，巨弩破空。紧随爆发！

    “啪啦、啪啦……”

    数十米高水墙卷过，大型及以上规格的战舰，被推得如风中扁舟，juliè摇摆着荡漾剧退；大型以下的战舰，则宛若狂风扫落叶般直接被掀翻、掀飞，无数身影被震出战舰。跌落海域！

    游弋海中的无数泾阳水鬼，迅速要么攀登战舰，要么攻击落水的加**卒！

    千米范围的海域中，海水浑浊，波涛荡漾。无数身形起起落落，半空更有无数利箭、劲弩、巨石等迅掠，令人眼花缭乱！

    值得一提的是，加国阵营中，百分九十以上的军卒都是以各种矿物材质或铁木灵植等打造而成，所以亚特兰蒂斯文明称之为神战士，意为神灵恩赐之战士！

    泾阳水鬼与加国神战士混战海中，并无多少鲜血骨肉悬浮飘洒，反倒是金属碎片、木片、残肢等随波荡漾。只有近十分之一的神战士下沉，九成左右悬浮海面或游弋海中作战。

    毕竟亚特兰蒂斯文明自称海战最强的文明，所铸造的神战士，自然不会如普通金属般直接沉沦海底！

    ……

    “丝、丝、丝……”

    泾阳水府浮出海面之时，一阵宛若传说中的美人鱼歌唱的天籁笛声起……

    虚空涟漪，漫天五彩缤纷的花岚浮现飘舞，飘舞间形成一幅令人沉醉的绝美画面。

    “海之死亡奏曲！”

    漫天花岚躁动，飘舞间缓缓凋谢，使得原本绝美画面，缓缓化为灰暗寂寥的苍凉氛围，令人不由得发自内心的绝望、沉沦。

    “哼！音波功？！

    剑殇冷哼一声，看向那站立恐怖海王兽头部，身穿华丽圣衣，吹笛摄心的小女孩。

    没多少人听过剑殇弹琴，但是，却不代表剑殇不会音波体系的力量，反而颇为精通，算不得宗师，大师却也足够。

    磅礴法力倾泻而出，一具肉眼可见的湛蓝古琴凝现身前，剑殇大手一抓，弹指……

    “吭……”

    琴音铿锵，引得虚空一阵juliè涟漪。

    “浩瀚澧沅！”

    剑殇苦修过的《澧沅潇湘曲》第一式绝技激发，漫天涟漪化为浅蓝汪洋横陈半空。

    逐渐凋谢的无数花岚涌至，却是摧枯拉朽席卷而过，轻易淹没浅蓝汪洋，气势不减涌向剑殇。

    “先杀桓王！”

    “分海斩！”

    就在此时，加国阵营强者已经反应过来，随着天耀亲王一声令下，一位神王战士率先冲天而起，手中巨剑斩破虚空，带着龙卷风般的气流轰向剑殇。

    “十字斩！”

    “沧澜之殇！”

    “钻石星尘拳！”

    又一神王战士、大贤者、水瓶座卡迪等，纷纷出手，齐齐轰向桓王，每一招都力夹万钧，撼动虚空，这是大能者的力量的标志。

    “叮、叮、叮……”

    加国阵营大能者反应极快。桓国大能者也反应不慢，邪妃花千黛身如血虹射出，密集光芒爆射，打铁般密集声响起，迅速破解“分海斩”，击退神王巨剑。

    “万蝶天舞！”

    萧蝶衣背展七彩蝶翼腾空。七彩霞光绽放炫目，霞光中无数细小七彩妖蝶蜂拥而出，把沧澜大贤者的诡异蓝色气流啃噬干净，并反击回去。

    唯有水瓶座卡迪那威可冻结虚空的寒流，气势惊人轰向桓王。

    不过，桓国众人知道桓王掌握着“水神术”和“火神术”两大次仙术，水火体系的攻击基本可以无视，所以没人出手协助！

    “咦？！”

    眼看自己的音波势弱，根本不堪一击。剑殇惊诧深深看了眼那吹笛女孩。左手一挥：

    “火龙腾空！”

    一条完全由烈火凝聚而成的火力凝聚而成，迎空咆哮着冲向寒流。同时封禁耳感，直接无视那小女孩的音波攻击。

    天下皆知，音波体系有点类似精神体系，能震慑、迷惑、影响目标的心神，攻击无形无相，防不胜防。只是精神攻击直接针对魂魄心神，而音波攻击通过耳感渠道。具有**和精神双重攻击，孰强孰弱很难评定。

    可以确定是。聋子可以无视音波攻击！

    让剑殇惊诧的是，音波体系虽非自己的强项，却也绝对不弱，比不上虞姬、李嫣嫣等擅长琴艺的历史美女，但比起江湖中所谓的琴魔、笛鬼、鼓仙等武林名宿，有过之而无不及。竟然被一个小女孩给轻易压制了？！

    “噼里啪啦……”

    火龙对上寒流，白雾蒸腾，水火交融。

    火神术毕竟是次仙术，即便水瓶座卡迪是擅长水系的黄金圣斗士，却也在剑殇手上占据不了上风。

    寒流耗尽。数十米长的火龙缩小到数米大小，却也依旧冲向卡迪，威势凛凛！

    海洋枯竭，万物凋谢，天地晦暗，人生悲凉……

    一条火龙挡住一个黄金圣斗士的攻击，剑殇并不意外，正要观察战场，心境猛然一变，有种万念俱灰，昏昏欲睡的感觉。

    “不好！”

    身经百战的剑殇，战斗经验何等丰富，一感受到情绪变化，顿时惊醒，霎那间体内磅礴先天真气狂暴：

    “吼……”

    “末日之吼！”

    晴天霹雳，震天暴吼，声震纷乱吵杂的战场，在天地间不停回荡、回荡……

    激战中的花千黛、萧蝶衣，待在泾阳水府指挥战场的龙妃崇师妾，远在数十里外的率领水军急行的无双侯帝无双和布衣狮王许田等桓国众人，齐齐惊疑。

    “噼里啪啦……”

    密集连绵的虚空爆鸣声起，朵朵虚空涟漪出现，隐约飘渺的笛声瞬间消散无踪。

    “这小女孩到底什么人？！音波攻击竟然能无视五感，直击神魂？这点连虞姬和李嫣嫣也做不到吧？”

    吼散音波攻击，剑殇感觉背部冷飕飕的，冷汗直泌，心有余悸想道。

    一直以来，剑殇从不小觑任何对手，没想到此次会在这小女孩手中阴沟里翻船了！

    主要是这小女孩年纪实在太小，看上去极为纯真，颇为可爱。而且以音波体系的力量偷袭，显然不知道桓王的音波力量……其实很强！

    以剑殇的精神修为，加上音波造诣，普天之下，能以音波击败剑殇的人，屈指可数，估计虞姬和李嫣嫣也很难做到！

    “护驾！”

    因为不了解具体情况，一听到桓王暴吼，崇师妾毫不犹豫娇喝一声，顾不得指挥战局，直接冲天而起……

    “这是……末日之吼！不好！陛下有难！”

    眼看即将冲出淮水，突闻桓王暴吼，再加上亚特兰蒂斯文明和圣衣文明的威名。帝无双和许田脸色大变对视一眼，连招呼也不打一个，毫不犹豫腾空而起，闪电冲出……(未完待续。)