
　　“突突突！”

　　陆战锋骑着心爱的小摩托。

　　还是来到了老黄的楼下。

　　竟然还用会诊威胁自己。

　　自从程静那次之后，陆战锋就没有收治过几个怀孕的病人了。

　　上次那个近亲结婚的不算，怀都没有怀上呢！

　　明明是自己时不时的就要去妇产科会诊。

　　不信你问问那些妇产科的护士姐姐们。

　　见到自己，就跟见到本科室的医生了一样。

　　每次都是：哎，陆医生，你过来了啊！黄主任在办公室呢！

　　擦，这不应该是自己威胁她吗？

　　怎么还成为老黄的把柄了呢！

　　真是奇了怪了。

　　不过都是同事，陆战锋也没有在意那些。

　　一群人都会宿舍去换了衣服。

　　因为人比较多嘛！

　　再加上现在时间也比较晚了。

　　所以开门的店铺并没有那么多了。

　　就在不远处找了一个东北菜馆。

　　反正大家也都不挑。

　　进去了之后，点上了几个菜。

　　众人就坐在了大厅里面等着上菜。

　　顺便聊聊今天的收获。

　　倒是老黄，他们今天没有接诊病例，只是对妇产科的一些问题进行了深入的讨论。

　　“可以啊，小陆医生，今天刚来，就展示了一波专业，你什么时候还会施针的，以前可从来没有听说过啊！”

　　陆战锋施针的次数寥寥可数，刘萌倒是知道，以前在普内的时候看病用过几次。

　　来到急诊科之后，就比较没有什么机会了！

　　陈彦峰他们也是好奇的很，一个个追问着。

　　陆战锋也只是含糊的说，并没有透露许多。

　　就在众人有说有笑的准备大宰陆战锋一顿的时候，就在隔壁的一家便利店，突然冲出来了好多人。

　　因为陆战锋他们就坐在大堂靠里面的位置，一时间还没有反应过来。

　　便利店里面的那些顾客跑的非常紧急，争先恐后的出来。

　　而便利店里面还能听见乒乒乓乓的声音。

　　一个个慌不择路，颇有一种釜山行的感觉。

　　好像那个釜山行电影里面，丧尸来了的那种赶脚！

　　这都是什么情况啊？

　　便利店的外面，还有一群围观群众，正在好奇的朝着里面看去。M.23sk.com

　　还有人拿着手机，也不知道是在拍摄还是报警的。

　　约莫过了十几秒。

　　便利店的店门被粗鲁的撞开！

　　一个年轻人跌跌撞撞的跑了出来。

　　似乎还有点摇摇晃晃的没有站稳。

　　突然就一屁股坐在了地上。

　　鼻血直流，嘴里还吐出一口血痰，看样子，估计是牙龈也伤到了。

　　“这什么情况啊？”

　　“该不会是什么传染病吧，最近可不安全呢！”

　　“不好说，看这样子是病发了！”

　　“赶紧离他远点，别看了，一会儿要被传染的！”

　　周围的人议论纷纷的，听见传染病这个词汇，围观的人顿时散开了不少！

　　“草拟吗，你敢打老子，我踏马跟你拼了！”

　　吴浩挣扎着站起身来，再度冲了进去。

　　便利店里面也传来了一个凶悍的人声回应道。

　　“打你怎么了！你踏马的活该欠揍！”

　　“怎么地，不服啊！”

　　说话间，吴浩再度冲进了便利店，跟店员王家川再次打了起来。

　　吴浩看样子很是不服啊，直接就抄起了便利店门口的拖把冲了进去。

　　也不知道多久没有洗过了。

　　直接就往脸上怼啊！

　　王家川自然也是不甘示弱。

　　一把挡过了之后，直接就抓起了柜台边的避孕套架子，当头砸下。

　　吴浩只感觉到自己的脑瓜子嗡嗡的。

　　视线都有些模糊了！

　　但是人一旦开启了战斗模式，肾上腺素就会飙升。

　　这点疼痛，在现在的吴浩看来，根本不算是什么，抽回拖把，转头就敲在了王家川的肩上。

　　打的王家川吃痛，差点趴下。

　　吴浩眼看占尽了上风，更是乘胜追击，一棍棍的敲，眼看着就是要把人往死里打了。

　　那些围观群众谁敢上去劝架啊！

　　一看这架势，弄不好自己上去也要挨打！

　　外面喧闹的架势，一下子就吸引了东北菜馆里面人的注意。

　　一个个抬头望去。

　　很快东北菜馆的玻璃上，就趴满了一个个的小脑袋。

　　陆战锋也准备起身去看看。

　　背后，老黄笑着说道：“陆医生，你也喜欢凑热闹啊！”

　　陆战锋回过头一本正经的说道：“什么叫凑热闹，我是看看有没有伤亡事故，咱们这叫职业精神！”

　　这话给餐桌上的众人逗笑了。

　　这不看还好，一看都吓一跳。

　　好家伙，两个人打的满头都是血。

　　都从便利店里面又打到外面来了。

　　玻璃门都给干碎了。

　　愣是没有一个人上去劝架的。

　　这尼玛，再打下去就要死了啊！

　　陆战锋自认是个很佛系的人，有些事情不能管，也没法管，但是有些事情是要管的啊。

　　不说他们为了什么事情打架，现代社会了，处理事情能用拳头吗？

　　再说了，都这样了，甭管是什么事情吧，他们今晚都要去江北第一医院走一趟了！

　　陆战锋也不能眼睁睁的看着两个人打成重伤去了。

　　他这也算是提前出急救了！

　　眼看陆战锋直接就跑出去了！

　　后面的众人都懵逼了！

　　“哎，陆医生！你干什么啊！”

　　“陆医生以前也这样吗？非要凑那么近去看热闹？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第269章 他以前也这样吗？喜欢凑那么近看热闹？免费阅读。https://www.23sk.net 