    皇家银行第一个储户居然是个只存了一文钱的孩子。

    这个消息顿时就传遍了整个京城，朱由校自然也从胡寿春这里得知了此事。

    而且，朱由校还亲自命胡寿春将他的旨意悬挂于皇家银行大堂，旨意内容则是前十名前来储蓄开户的储户可获得本金三倍的利息，前一百则是本金一半的利息，而且由于这是特殊福利因而不论是何储蓄方式和储蓄时间都可以获得此奖励。

    而且这个消息还直接在京城快报上刊载，且到了第三日那天，硬是有无数人赶到了皇家银行门前，都在观望是否真的如报纸所说，陛下亲自下旨颁布了这样的旨意。

    第一个储户，也就是那小孩走了进来，将手续一办，胡寿春就直接给了他三文钱。

    这小孩倒也是愕然不已，且惊喜地跑了出来，喊道：“是真的，是真的，他给了我三枚铜板！”

    其他人见此不由得围拢了过来，有人一看见皇家银行大堂内的圣旨就忙喊了起来：“那就是圣旨，看来报纸说的是真的，正好，我身上有二十两，我去存下试试。”

    这人说着就先挤了进去，且办好储蓄手续后一出来没多久就又要取，结果果真得了六十两。

    人都有爱占便宜的心，这些来这里观望的人在这方面自然更加强烈，一见此都拥了进来，开始存钱，但存的快取的也快。

    不过，皇家银行没有因此而违约，只要你是前十或者前一百的储户在取走时都可以得到奖励，这一下子，信用度顿时就建立了起来。

    这样一来，尽快一开始损失了不少钱，但来存钱的人却是爆炸了一般，光在福利结束的当天，就得到了十多万两的储蓄。

    一些做大买卖的人也开始把票号里的钱转移到这里来，皇家银行的存储资金在不到半月内就直接破了百万两。

    不过，这样一来，自然也影响到了票号行当的生意，但由于东林党和八大晋商的铲除，这些人也只能是哑巴吃黄连——有苦说不出。

    而朱由校并没有打算放过这些票号，在这些票号的市场空间被挤压得难以为继时，朱由校就直接命胡寿春利用他自己的关系去收购这些票号。

    票号的老板们也乐得如此，将钱和自己票号的储户都交给皇家银行，而自己也还可以吃些利息，甚至被朱由校任命为官，负责去其他地方建立皇家银行的分行建设，能为皇家办差自然是比被逼的走投无路强。

    可朱由校的皇家银行却因此在短时间内聚集财富达千万两之巨，日后无论是搞建设还是科研，亦或是开办其他新兴产业，甚至是动战争和赈济灾民都能有足够的资金支持。

    ……

    徐佛那夜被皇帝朱由校临幸后的事除了王承恩和吴进和几个东厂番子知道外，并没有谁再提及过此事。

    即便是皇后张嫣也不知道此事，而朱由校也没有要封徐佛为选侍或其他妃嫔爵位的诏命。

    徐佛自己也全然没将这当回事，她依旧是乾清宫的一无人知道的侍女。

    不过，朱由校在回宫的第十二天突然又临幸了她，徐佛清清楚楚记得那一天，正是午后的时节，是皇帝陛下亲自将叫到了一处耳房里。

    在那里，她再一次经历了人生极乐的男女之事，但也正因为此，她现她已经离不开这个男子了，并愿意为他付出一切。

    “徐佛，朕问你，你是否愿意效忠于朕，并愿意献出一切”，这是在那一次狂欢之后，朱由校问向徐佛的话，徐佛没有犹豫的点了点头。

    其实，不用朱由校询问，自从自己已经被这位冷漠而又心怀天下之志的年轻皇上给俘获时，徐佛就已经把自己当做了陛下的人。

    不过，让徐佛没有想到的是，就在第二天，她就被许显纯带去了诏狱，而且还是朱由校的旨意，并直接授予她锦衣卫指挥佥事之职。

    “你别紧张，陛下既然让你成为我锦衣卫的人，就代表着这辈子只为陛下一人效忠，不过在此之前，本指挥使得练练你的胆子，而不是让你再像以前一样做一个只能在大内端茶送水的侍女，你明白吗？”

    许显纯说着就递给了徐佛一把刀，并指着前面被绑缚在柱子上的一个男子，道：“此人名姓高，叫士奇，是一个为鞑子卖命的汉奸，专门替黄台吉在京城打探消息的，如今被我们查了出来，从他身上该得到的有用消息都已经得到了，现在就只差结果他的性命了，这个任务就交给你吧。”

    “我？”徐佛愕然地看了许显纯一眼，从小到大，连鸡都没杀过的她实在是难以接受这个任务。

    不过，当许显纯说了一句：“别忘了这是陛下的意思”时，她又不由得双手握紧了刀，咬紧了牙，朝这高士奇走了来。

    那高士奇见此也不由得哆嗦起来，一直喊着饶命，而徐佛却是全然没听见，她的心脏比那受死之人跳得更快，且直接闭着眼大叫了一声就朝那高士奇心脏部刺了下去。

    “啊！”

    徐佛刺进了这人肋骨里，却没有刺透心脏，但这样一来，剧烈的疼痛反而让这高士奇更加受不了，忙哀求道：“姑奶奶，你还是直接杀了我吧，求你了，呜呜！”

    徐佛看了许显纯一眼，见许显纯没说话，她只得再次刺了下去，这一次倒是刺进了胸膛里，却拔不出匕，反而疼的那汉奸更加惨叫起来。

    “求求你，求求你，直接杀了我吧”，这人苦苦哀求着。

    但是，徐佛却是屡屡不得要领，最后逼得没法，干脆一刀劈向了脖子，顿时鲜血狂飙，直接洒在了徐佛脸上。

    但徐佛此时自己也吓得坐在了地上，直喘着粗气，口里一直念叨着：“我杀人了，我杀人了。”

    “这里还有一个姓阎的，此人竟为黄台吉歌功颂德，被我们从辽东抓了回来，也问不出什么来，你也把他结果了吧，以惩戒那些忘了祖宗的人！”

    许显纯指着旁边还坐在地上愣的一人说了一句，徐佛看了一眼，二话不说就直接过去一刀结束了此人生命，然后又坐回来呆。

    (未完待续。)