
　　第289章滚出去

　　虽然近两年爷爷一直住在后院，不太到前院来，但是每每她有什么困难的时侯，爷爷还是会及时出来帮她的，就像那次在家里装摄像头的事情……23sK.com

　　这个世界上最疼她的两个人，一个是妈妈，一个是爷爷，妈妈已经不在了，她绝不能让爷爷再出事儿。

　　叶柏轩看着叶萌的脸色越来越不对劲，他立刻开口，“你们俩，还不赶紧把叶管家带走。”

　　那两个黑衣保镖刚要去拉叶木，叶萌抬脚便给了两人一人一脚，她没有用全力，怕损了医院的设备，但是也让两个人有些吃不消，一下子跌倒在地上。

　　两人捂着肚子，不能置信的看着这个瘦弱的小丫头。

　　她看起来那么纤瘦，居然是个练家子。

　　他们俩只是这位叶老爷从外头请来的保镖，他们收的钱只是说把一个人带走看管着，可没有说过还要挨打。

　　两人从地上爬了起来。

　　“滚出去。”叶萌的声音不大，可是身上的气场让人觉得每一根指头都是寒凉。

　　那俩保镖一溜烟的跑了。

　　叶柏轩也很惊讶，他自己都没有想到自己的女儿居然会打人，两个那么壮硕的男人居然被她给打跑了。

　　他眼晴瞪的大大的盯着叶萌。

　　柳淑芹也吓坏了，她躲到了叶柏轩身后，此刻的叶萌就像是头发怒的狮子。

　　叶萌对叶木道：“叶伯伯，麻烦你请医生过来，我想问问爷爷的情况。”

　　叶木刚要出去，柳淑芹却拉了拉叶柏轩，低着嗓音在叶柏轩耳边说：“柏轩，不能让他出去，谁知道他要做什么去呢。”

　　叶柏轩伸手拦住了叶木。

　　“叶木不能出去，我得把他带回去好好问问。”叶柏轩开口。

　　叶萌扭头看向叶柏轩和柳淑芹，又说了一句，“滚出去。”

　　柳淑芹眼睛猛的张大，看向叶柏轩，叶柏轩一下子就恼了，“你说什么？”

　　“我说，滚、出、去。”叶萌又重复了一遍，她的声音虽不如叶柏轩大，但是气场绝对是压倒叶柏轩的。

　　“疯了，真是疯了，叶萌，你真是疯了，我是你爸，你敢这么跟我说话？”

　　叶柏轩只觉得这会儿还有个外人在，叶萌这么跟他说话，让他很没有面子，他咬着牙恨恨的吼叶萌。

　　“我爸？”叶萌笑了一下，指着床上的叶老爷子，声音突然拔高，“床上的人是你爸，你又是怎么对他的？你对爷爷这么不孝顺，还指望我对你孝顺吗？你知道什么叫作上行下效吗？”

　　“你，你说什么？我对你爷爷怎么不孝顺了？他一生病，我立刻就来医院了，反倒是你，你之前做什么去了？为什么不在你爷爷身边？”叶柏轩被叶萌吼的心里一跳一跳的，可是他还是要拿出父亲的气势来，也给叶萌吼了回去。

　　“你来医院，是来看爷爷的吗？是来关心他的吗？你有问过他的病情吗？你知道他现在生的是什么病吗？他现在躺在病床上，生死未卜，你却跟着一个没名没份的小三儿来逼问他的老伙计财产的事情，这是儿子该做的事情吗？这就是你所谓的孝心？”

　　叶萌这一次是真的被气到了，平日里她虽然偶尔对叶柏轩不敬，那也只因为叶柏轩太过于偏心，她只是偶尔会反驳几句，可是今天她是怒吼。

　　叶柏轩被叶萌说的哑口无言。

　　叶萌叫驰以名，“驰以名，送这两位出去。”

　　驰以名刚才已经被叶萌的气势还有身手震慑到了，一直呆呆的看着着，这会儿听到她叫自己，立刻回了神，他看着叶柏轩和柳淑芹，开口，“两位请吧。”

　　叶柏轩垂着头，他其实心里也对叶老爷子有些愧疚的，是啊，父亲生病了，现在昏迷不醒，他确实没有问过父亲的病症，他想走，柳淑芹却不甘，她拉着叶柏轩，壮了壮胆儿开口，“萌萌，你爷爷生病，我跟你爸也很担心，但是咱们这样的家庭，难道财产就不应该关心了吗？”

　　叶萌没有理会柳淑芹，走到叶老爷子身边，手指搭在老爷子手腕上，像是在给老爷子搭脉。

　　她跟顾佬学了那么久的中医，从来都没有真的去接触过任何一个病人，只是没有想到，她第一个接触的病人就是自己的爷爷。

　　叶萌搭过左手之后，微皱了一下眉头，又去搭右手的脉。

　　这脉搏的跳动好像是有点奇怪，好像是中毒，她再看看老爷子的脸色和唇色，又掰开老爷子的眼睛看了看。

　　应该确实是中了毒。

　　爷爷怎么可能会中毒呢？

　　他老人家一直自己在后院。

　　叶萌突然想到，那天柳淑芹跟她说熬了海鲜粥，让她喝一些，她没有喝，出了门，走到门外时，她隐隐听到柳淑芹说让叶桃端点粥给爷爷。

　　难道是那一次，不过看爷爷这么久才发作，应该不是一天所为，这是长期累积的，而且好像不是毒，是长期食用了相克的食物所致的。

　　柳淑芹应该是花了不少心思吧？

　　“萌萌，你不要一意孤行，我跟你爸知道你担心爷爷，但是叶家终究也是大家族，总是要面对遗产之类的事情。”柳淑芹见叶萌刚才没有理她，又补充了一句。

　　叶萌突然转身，朝她看过来，目光清冷无波，“那也是我们叶家的事情，与柳阿姨又有什么关系？柳阿姨莫不是忘记了自己姓柳，不姓叶。”

　　柳淑芹被叶萌这句话梗的说不出话来。

　　驰以名再次开口，“两位，请吧。”

　　叶柏轩直接往外面走，这叶柏轩都要走了，柳淑芹自然没有道理再留在这里了，她也跟着，这时，叶萌开口，“爸，你是不是早就盼着爷爷早点死，好拿遗产？”

　　叶柏轩猛的回头，看着叶萌，真的是恼怒至极，“你爸我虽然没什么大本事，但是也不是坏人，我怎么可能会害你爷爷，他是我爸，生我养我的人，我再怎么样，也不会害他。”

　　“好，既然爸爸这么说，那我怀疑爷爷这次生病是中毒，想请警察来家里调查一下，爸爸不会反对吧？”叶萌这话虽然是对叶柏轩说的，可是目光却落在柳淑芹身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第289章 滚出去免费阅读。https://xs.23sk.com 