    “没有，他们下了毒后就离开了，之后再也没有出现过了。”张旭回想了下后道。

    “你让京市的人注意点，我总觉得事情没有那么简单。”

    “嗯。”

    “你现在是回山上还是在我家呆着。”

    “回山上。”

    “嗯。”

    卢筱筱在张旭离开后把吃剩下的东西收进空间，然后她就收拾碗筷到厨房去洗了。

    “扣扣扣……扣扣扣……”

    卢筱筱洗好碗就听到了敲门声响起，她打开院子的门看到来人是刘梅花，于是她就朝刘梅花道：“梅花姐，你今天来找我有什么事吗？”

    “筱筱，我有点事情想请你帮忙？”

    “进屋说。”

    “好。”

    卢筱筱带着刘梅花进屋后给刘梅花倒了一杯水，然后就朝她道：“梅花姐喝水。”

    “谢谢。”

    刘梅花喝了一口水后看下卢筱筱道：“筱筱，你能帮我一个忙吗？”

    卢筱筱听到刘梅花的话后没有马上答应，如果是以前她肯定会同意，可是经历过刘红红那件事情后，她是真的不想和刘梅花有什么交集，更加不想和她有什么来往。

    “梅花节，你先说下是什么事情。”

    “我怀孕了，想请你帮我保胎。”

    “什么？你再说一遍。”

    “我想请你帮我保胎。”

    卢筱筱这次确认她没有听错了，于是她看向刘梅花道：“梅花姐，我想你是找错人了，我不会保胎。”

    “你肯定会，之前我爸妈都快没有命了，你都能把他们救回来，现在不过是保胎这种小事，你肯定会的。”

    卢筱筱听到刘梅花的话后深深的看了她一眼，然后她就让刘梅花把手伸出来让她先把下脉。

    卢筱筱不把脉不要紧，她这一把完脉恨不得把刘梅花给丢出去，刘梅花确实是怀孕了，不过她肚子里是个死胎，而且以脉象来看，她当初怀这个孩子的时候还用了虎狼之药，所以才会导致她肚子里的孩子不足三个月就死了。

    “梅花姐，你去医院做过检查了吗？”

    “去了，医生说孩子发育的很好，就是因为我小时候落过水，所以导致怀孩子的时候会坐不稳胎，所以才来找你帮我保胎。”

    卢筱筱听到刘梅花的话后就确定了刘梅花来找她保胎是假，她肯定是想借着她肚子里的死胎来陷害她，至于她为什么要这么做她猜不出来。

    “梅花姐，我真的不会保胎，我学的那点医术类似于外科，所以你还是去医院请医生帮你保胎吧。”

    “筱筱，你是不是连这么一点小事都不肯帮我。”刘梅花角色不好的边卢筱筱问道。

    “梅花姐，你这不是为难我吗，你肚子可是一条人命，如果出事了谁负责？如果你一定要让我帮你保胎，那我们去队长那写个证明，说你肚子里的孩子要是因为我帮你保胎出了事和我没有任何关系，我不用负任何的责任。”

    刘梅花听到卢筱筱的话脸色变的一阵青一阵白的，她深吸了一口气后道：“不用了，我去医院保胎吧，快到吃午饭的时间了，我就先回家了。”

