    第243章 星辰宫殿   

    星童子冷笑道：   

    “区区分身。”

    

    说话间，星童子头顶星光凝聚，对着李玄直射而下。

    

    李玄身形一闪避开星光，手掌虚握，白雾凝聚成道蕴长剑，直接刺向星童子眉心。

    

    星童子两手分开，猛地一拉，一柄星光之剑在手中凝聚，对着道蕴长剑猛地一挑。

    

    砰！   

    道蕴长剑砰然崩碎，   

    星童子手腕拧转，星光之剑直接刺入李玄肩膀。

    

    可崩碎的道蕴长剑也化作碎片好似飞镖般没入了星童子的肩膀，   

    以伤换伤！   

    李玄从来就没想过完好无损地斩杀对方，   

    趁着星童子吃痛的瞬间，李玄手中的断剑直接抹过了星童子的脖子。

    

    噗嗤！   

    星童子的头颅高高飞起，被直接秒杀。

    

    他借助场地，的确比李玄多了很多优势，只可惜，他的战斗经验，不如李玄。

    

    李玄握住肩膀上的星光长剑，猛地抽出，丢在了脚下，   

    可就当他走向大门打算离开之时，   

    一阵拍掌声响起：   

    “啪啪啪！”

    

    “不愧是道祖亲传，果然有几分本事。”

    

    听到这个声音，李玄猛然回头，只见又是一名星童子从旋转楼梯上走了下来，看着李玄面带笑意。

    

    李玄转头看向王座，那具尸体，此时正渐渐化作星光消散。

    

    “分身。”

    

    这座星辰宫殿果然有古怪，自己刚刚竟然没有察觉到，与自己对战的不过是一具分身。

    

    星童子笑道：   

    “怎么，很惊讶？”

    

    “要对付道祖亲传，哪怕只是一个分身，我怎么可能，没有准备。”

    

    “要知道，不是只有你，会分身之术。”

    

    “我乃星辰童子，新的星辰大道之灵，在这星辰宫殿内，我便是无敌的存在！”

    

    说话间，四面八方星光闪烁，宫殿内竟然出现了数十个分身，每个分身，都有着道境二重的实力！   

    这些分身个个面带笑意，盯着李玄。

    

    李玄微微眯眼，自己这次来，是抱着可能回不去的态度的，所以一件法宝都没有带，   

    刚刚对付一个分身，就不得不以伤换伤，如今面对这么多分身，怕是走不出去了。

    

    “哈哈哈。”

    

    李玄突然放声大笑。

    

    星童子眉头一皱：   

    “你笑什么？”

    

    李玄笑道：   

    “我笑你被人玩弄股掌之中，还不自知。”

    

    “你以为你大道之灵，实际上，你只是一个替昊天培育星辰之力的容器罢了。”

    

    “不仅是你，水火童子，你们这些所谓的道童，都是如此。”

    

    “等到你们成长到她满意的状态，用你们吸干了大道之灵的力量，便会将你们直接吞噬。”

    

    “夺走你们的大道之力。”

    

    “你不会真的觉得，自己是什么大道童子吧？”

    

    李玄的脸上，挂着诡异的笑容。

    

    星童子眉头紧皱：   

    “想要挑拨离间？”

    

    “找死！”

    

    说话间，四周数十名星童子手中齐齐凝聚出星光长剑，   

    说出了自己想说的话，李玄不再废话，   

    手掌虚握，道蕴长剑再次凝聚，直接朝说话的那个星童子冲去。

    

    星童子不为所动，四周一群星童子手持星光长剑，朝李玄冲来。

    

    就在几人即将要交锋之时，李玄念头一动，身后直接凝聚出一座古朴道门。

    

    一个后仰，直接掉入了道门之内，   

    是的，这个星辰宫殿能够隔绝感应，却无法隔绝洪荒道场的道门开启！   

    李玄刚刚面对第一个星童子时没有使出，是因为没有必要，   

    他有把握将其单杀，但现在面对一群的星童子，就不得不祭出道门逃遁了。

    

    道门消失的同时，众多星光长剑也刺了个空，星童子看着李玄消失的地方，脸色渐渐阴沉。

    

    下一刻，他的身前的星光凝聚成一道星门，   

    星童子一步踏出，跨过了星门，所有分身，瞬间消失在了原地。

    

    天道城内   

    星童子一路前行，来打了大殿之上，在白玉雕像前单膝下跪：   

    “主上。”

    

    白玉雕像内，昊天的嗓音缓缓传出：   

    “失败了？”

    

    星童子低头道：   

    “是。”

    

    “他的道门太过难缠，我操控星辰宫殿隔绝天地，都无法阻断道门的凝聚。”

    

    昊天淡淡道：   

    “若是道祖的洪荒道场能够被你用星辰宫殿随便镇住，那就不叫洪荒道场了，”   

    “去办你该办的事情吧，李玄天，我自会处置。”

    

    星童子虽然不甘心，却也只能低头道：   

    “是，主上。”

    

    星童子走出了大殿，回到了大道童子们居住的宫殿。

    

    只是一路行走，李玄的那几句话，一直萦绕在他的脑海中，挥之不去。

    

    他甩了甩脑袋，将这些念头甩掉，快步踏入自己的宫殿之中。

    

    ……   

    洪荒道场   

    李玄穿过道门，四周白雾涌来，身上的伤口很快愈合，   

    阴影处，暗影王的声音缓缓响起：   

    “情况如何？”

    

    李玄摇头道：   

    “昊天将星灵的碎片融入了一个道童体内，那道童控制着星灵的道场，险些阴沟里翻船。”

    

    暗影王沉声道：   

    “看来你复活星灵的想法，是没希望了。”

    

    李玄摇了摇头，带着暗影王，再次前往混沌海。

    

    道灵湖畔，   

    李玄将此行的事情说给了蒙姨听，听完李玄的讲述，蒙姨也是叹息一声，   

    她知道，除非他们这边彻底赢得胜利，由洪荒之心重塑星辰，否则，星辰是回不来的了。

    

    李玄将星辰珠交还给了蒙姨，说道：   

    “现在就剩下一个无极道灵了，蒙姨你有什么线索么？”

    

    蒙姨接过星辰珠，沉默片刻，没有回应，而是带着李玄走出了道灵湖畔，   

    在一块礁石之上，猴子盘坐其上，闭目凝神，整个人仿佛与混沌海融为了一体，以至于李玄刚刚匆忙赶来，居然没有发现他。

    

    看到这一幕，李玄眼前一亮：   

    “他掌握了混沌之道？”

    

    蒙姨微微点头：   

    “你这位大弟子，很有潜质，混沌之力，他已经彻底掌握了。”

    

    “光是凭借这种力量，他未来踏入道境，就已经是畅行无阻。”

    

    与此同时，李玄脑海中，系统的声音响起：   

    “恭喜宿主，孙悟空领悟混沌无极道意，领悟混沌无极体质，根性提升至道阶道境，境界提升至道阶至境。”

    

    随着猴子的领悟提升，李玄的境界也随之提升。

    

    “恭喜宿主，获得修为奖励，境界提升至道阶至境中期。”

    

    好在是在道场内的本体获得提升，李玄这才没有在蒙姨面前露馅。

    

    全面提升突破的猴子缓缓睁开双眼，笑着朝李玄走来：   

    “师尊，”   

    “蒙前辈。”

    

    李玄微微点头：   

    “不错。”

    

    猴子嘿嘿一笑，抬手挠了挠头，忽然间，他想到了什么，心情再次变得沉重。

    

    李玄心中暗自叹息，他知道，猴子又想起了菩提老祖和月之域。

    

    蒙姨接着说道：   

    “悟空，如今你已经彻底掌握混沌之力，”   

    “接下来，只要再掌握无极之力，你的实力，便会有质的提升。”

    

    

