    这个世界上是不是最贵的东西，就是最好的，很难说。但最贵的东西，在绝大多数人心里总是最吊的。贵，本身就是一个噱头。

    2011年，一杯二十五元的奶茶出现在市场上，瞬间掀起轩然大波。

    毕竟这个时候街边的奶茶店里, 一杯奶茶的平均客单价，只在六七元左右。

    凭什么你敢卖这么贵？

    有些人开始寻找答案；有些人在不明情况时就开始大肆抨击；有些人则已经坐在草茶精心设计的门店中，颇为小资情调地品味着。

    社会上的纷纷扰扰由于不集中的缘故，或许还不太能被人们注意到，但在网络世界中……如果这个年代有热搜的话，那么以草茶近期的流量，将能很轻松地登顶至高。

    网络中骂声一片，声援回驳声一片, 劝架的也有不少, 总之很热闹。

    “你还笑？”

    草茶的总经理办公室里，意式沙发旁，看到某人身体前倾浏览着笔记本电脑屏幕上的评论，笑得前胸贴后背。旁边有一双卡姿兰大眼睛的女孩，翻着白眼说。

    明明这一页上几乎全是骂人的评论。

    “哈哈……怎么了，不然我还哭吗？”李丘泽捂着肚子道，只能说网友们个个都是人才，他最佩服那些骂人既毒又不带脏字的文化人。

    比如这几句：

    【我刚去找了草茶老板的照片，还真是嫩，我特别羡慕他的皮肤，尤其是脸上，保养得这么厚。】

    【李丘泽！没错，说的就是你，别以为自己长得稀有，我们就一定要物以稀为贵！】

    【姓李的，我祝你女朋友永远是橡胶的。】

    【二十五块钱一杯的奶茶, 你那智商就像喜马拉雅山上的氧气一样，以为我会买单？】

    这段时间草茶官网上的评论区, 几乎被攻陷了，如果自己没有一家天泽科技，瘫痪是必然。

    “反正我要是被人这样骂，我绝对笑不起来。”夏语桐撇着嘴，不仅笑不起来，还得郁闷死，这都涉及到人身攻击了。

    “你啊，小脑瓜还是不够用。”李丘泽抬手戳过去，后者捂着额头，反抗地还了他一粉拳。“其实这些都是友军，好同志。”

    “友军？”女孩诧异，眼睛瞪得大大的。

    “嗯，没听过一句话吗，爱之深，恨之切。你换位思考一下就知道，假如你根本不喝奶茶，也不光顾草茶, 这件事跟你半点关系没有，你犯得着这么生气, 特地跑到官网上骂我吗？”

    夏语桐的表情有些恍然。

    “当然了，不敢保证里面就绝对没有对手找来的喷子，但大部分应该都是我们的客户，一群小弟弟小妹妹，二十五元一杯的奶茶售价，实在超出了他们的能力承受范围，可是又想拥有，渴望和实际情况不允许的双重作用力下，不可避免地会诞生出些情绪，那就开骂了。”

    奶茶的主要客户群体在15岁-35岁之间，学生和上班族居多。李丘泽敢保证这些破口大骂的人中，九成的都是小朋友，他从这个年纪走过来的，还走了两遍，太了解这个群体的性格和想法了。

    不爱你，他们鸟都懒得鸟你。

    可惜啊，有些东西是没办法平衡的，草茶明明有小草茶这个品类，他们却非要追求最高端的草茶甄选系列，你能有什么办法。

    不过骂是好事，不仅仅是草茶官网，现在百度贴吧、新浪微博包括微信朋友圈，到处都是开喷的人。舆论算是彻底被炒起来了。

    有人骂，就有人撕，反正弄得很激烈，撕得血淋淋。

    比什么广告效果都好。

    李丘泽这个既得利益者，岂能不偷着乐？

    “按你这么说，这些开骂的人，其实都是想喝我们的新款奶茶的？”夏语桐歪着脑壳问。

    李丘泽笑着点头，思忖着说：“就像你们女孩子，那些驴牌或者古驰的包包，不是几乎所有人都骂它们贵吗？可不还是几乎所有人都想要吗？一样的道理。”

    夏语桐想了想说：“那你就不能定价便宜点，薄利多销不也是一样的道理？”

    “朋友啊，你还小，不懂。在咱们国家，想要打造一个品牌出来，廉价路线是没有用的。再者，我自认以我的付出而言，这个定价并不高，它不是一个奢侈品，它物有所值，我问心无愧。”

    夏语桐听得似懂非懂，鄙夷道：“搞得你很大一样，不就比我大两个月嘛。”

    “我比你高啊。”

    “我还……”夏语桐说着，挺起胸脯，突然又没了下文。李丘泽眼神扫过去：“那比这个确实你大。”

    小粉拳不出意外地砸过来，李丘泽顺势将她搂进怀里，自从上次在香樟小区的出租房里死皮赖脸过后，现在两人私下里抱在一起已经不算什么新鲜事。

    哪知就在这时，办公室的门开了，夏语桐吓了一跳，红着脸慌忙逃离他的怀抱，来不及整理下衣服，来人已经出现。

    李丘泽刚想发火，谁吃了熊心豹子敢不敲门，一看来人，刚升起的怒气瞬间消散得无影无踪，“姐”字险些脱口而出，想起夏语桐在，打着哈哈道：“赵经理啊，有什么事？”

    赵巧妹多眼辣的人，轻飘飘一扫，余光掠过夏语桐娇羞的脸蛋，就大概能猜到刚才发生过什么。

    老实讲，她不喜欢这个女孩。

    无关乎任何其他事，这女孩的性格和为人都很不错，她只是觉得，对方不够资格争夺眼前这个男人。无论是台市这边的那个搞4S店的混血妹子，还是杭州的那个小仙女，都要比她出色。

    她私以为李丘泽未来的老婆，只能是这二人中的一个。其他人都不够资格，包括她。

    所以这女孩就显得很没有自知之明，据说混血妹子和小仙女她都见过的。

    远比不上她部门的徐珍。徐珍从进入公司之后，只是安安稳稳、勤勤恳恳地工作，从没有单独来找过李丘泽，哪怕见面，也只是像其他员工样，以上下级的态度和口吻喊声“李总”。

    “赵经理。”夏语桐站起身来，微微躬身喊了一声，然后快步走向门外。

    赵巧妹只是点了下头，脸上没有任何表情变化。

    “李老板的小日子过得不错啊，白日……对啦，那个成语怎么说来着？”

    “姐，你这、就别挖苦我了。”李丘泽讪笑道。

    哪知赵巧妹的表情却非常严肃。

    “李丘泽，你过份了。徐珍那件事你说是意外，我就当你情有可原。那这个呢？你如果说你会娶她，那我就半句话不讲了。你会娶她吗？”

    “姐，咱不聊这个行吗？”

    “我就想聊这个。”赵巧妹走到他身侧的沙发上坐下，翘起二趟腿，双手环胸。

    面对她审视的目光，李丘泽知道躲不过，无奈地摊摊手，压低声音道：“说真话，我也不知道到底该娶谁，一直觉得自己还挺年轻的，不太想去考虑这个问题。”

    “这样你就可以左拥右抱，全都拥有对吧？”赵巧妹讥讽道。

    “姐，说正事吧，你手上拿的啥？”

    赵巧妹终究还是狠不下心去斥骂他，同时潜意识里也觉得自己不够资格，毕竟两人始终保持着不能见人的关系。真要说乱搞，她也是乱搞的那一个。只是内心颇为烦躁，好像心脏被什么东西箍住了一样。

    “庞总让我拿过来的，你自己看吧……我还是想说一句，注意点影响好么，别大白天的就在办公室里卿卿我我的，搞得人家都不好意思过来找你！”赵巧妹没好气道。

    李丘泽连连点头，承认错误，表示以后一定改正。

    接过文件看了看，嘴角不由自主地弯起。

    “你觉得这是好事？”赵巧妹问。

    “啪！”李丘泽一巴掌拍在大腿上，“当然，大好事。”脸上笑容满面，昭示着他此刻的心情。

    “他们这样只会发展越来越快。”赵巧妹提醒道。

    李丘泽淡然一笑：“但也会变得良莠不齐，一身肥肉的家伙，不经打。”

    这份文件上面的内容，用一句话就可以概括：美多多开放了加盟。

