    从铺子大师的小石堡中出来后，葭弃依然有些不敢相信，莫无忌竟然能让铺子大师将自己的储物戒指拿出来，这换成之前，她是绝对不敢想象的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “真没想到，铺子大师真的会将储物戒指给你。”平静下来后，葭弃是感叹不已。

    莫无忌笑了笑，“这个交易我们都是受益方，那戒指只能在这个地方起作用。而我的那本空间简论，可是让人受用不尽的宝物。”

    葭弃点点头，莫无忌说的没错，空间简论这种东西，换成别的地方，一枚储物戒指绝对换不来的。

    “葭弃道友，分配矿区一般每月有几次？”莫无忌得到了储物戒指，立即就想要出去寻找黑石。他要借助灵石碎片修炼，尽快提升自己的实力。在这个地方获得灵石碎片最简单直接的办法，就是挖黑石。

    “大多数情况是一个月三次，每次去矿区会在手环上通知的。”葭弃答道。

    莫无忌看了一眼自己的手环，手环上的确写的比较清楚，三天后分配矿区。

    见莫无忌看手环，葭弃继续说道，“三天后分配矿区，你不用那么早去的。”

    “为什么？”莫无忌疑惑的看着葭弃，他可是知道去的越早分配的矿区越好。尽管他并没有打算去矿区，不过葭弃的话他还是不理解。

    葭弃自嘲的笑了笑，“每一个组织都有默认规则的，就算是你第一个去，以你的资历也无法去最好的矿区。你哪怕第一个寻找伙伴，你也会现你找不到同伴合作，在默认规则下，是没有人和你合作的。”

    “我可以找你啊？”莫无忌说道。

    葭弃摇了摇头，“那只有一次而已，第一次我们成功后，就再也没有第二次了，我们很快就会被排挤出长生门。所以去的早分配的矿区好，也不是针对每一个人。”

    莫无忌很是无语，看起来很公平，事实上并不是如此。果然有人的地方就存在江湖，有江湖的地方就不存在公平。

    “我们也不能去的太晚，最好的矿区我们去不了，第二阶梯的矿区我们还是可以去的。只要你有能保持那种寻找黑石的能力，我们很快就会一笔。”葭弃解释道。

    莫无忌摇了摇头，很是认真的说道，“葭弃道友，我不知道你的能力如何。所以我们之间的具体分成，要等你的能力体现后，我们才开始，如何？”

    葭弃毫不犹豫的说道，“好，我其实也是这个意思。”

    事实上对葭弃来说，她同样不知道莫无忌的能力在什么地方。现在两人讨论分成，有些不合时宜。

    “我还有一个想法，那就是我不打算去长生门分配矿区了，我打算去废矿区。那些比较好的废矿区，我希望你能带我过去看看。”莫无忌看着葭弃说道。

    “废矿区?你要盗矿石？”葭弃惊讶的看着莫无忌，尽管盗矿石的人也不少，事实上真正成功的极少。有时候数天时间，也无法找到一块黑石。

    “别说的这么难听，我们是去再检查一遍矿区。”虽然知道这里盗矿石很正常而且没有人阻拦，莫无忌听起来就是别扭。

    葭弃正色说道，“莫道友，很多新来的人都和你一样的想法，但是很快他们就会老老实实的加入一个组织，然后老老实实的去挖矿。每一个矿区被废去之后，那个矿区的黑石基本上被寻找完毕了，就算是有些漏网之鱼，也是极少数。大多数盗矿石的修士，都是浪费时间，白费精力。”

    “但我还是想要去看看废矿区。”莫无忌答道。

    葭弃笑了笑，“莫道友，其实你走进了一个误区。你想想看，你有储物戒，就算是你挖到了十枚黑石，你到时候只要拿出两枚就可以了。所以，半仙域和正气门的分配方案对我们并不影响。”

    莫无忌岂能想不到这一点，他去过壬字矿区。几天时间，也不过是找到了七枚黑石而已。换句话说，分配的矿区差，基本上是没有什么好矿的。他想要去看看那些顶级的黑石矿区，就算是废矿区，对他来说也没有多少区别。因为在数丈之下，对他来说就是完全没有开过的矿区。

    “我只想去看看，你带我去最好的矿区。”莫无忌依然坚持自己的意见。

    葭弃见莫无忌如此坚持，也只好说道，“好，那我先带你去甲字6矿区。那个地方是最早的矿区之一，早已荒废多年，也是最好的矿区。听说曾经有人在甲6字矿区一次性找到过上千的黑石色。后来也有不少人去甲字6矿区盗黑石，只是能收获的几乎是没有。因为那一片矿区，几乎每一寸土地都被人挖过了。”

    “我们就去甲字6矿区，而且现在就去。”莫无忌当机立断，他很想知道，那些好的矿区数丈之下，是不是还有黑石存在。

    莫无忌表现出来了自己的实力和能力，葭弃要和莫无忌合作，自然不会在这种事情上反对。更何况，下一次矿区分配还有几天时间。

    ……

    三个时辰后，莫无忌和葭弃停了下来。在他面前的依然是一片黑土，所不同的是，这一片黑土中隐约还有一些泛红的泥石。

    “这就是甲字6矿区？”莫无忌看着眼前一片黑色，问了一句，这片黑土似乎真的被翻过一遍。

    葭弃答道，“是的，甲字矿区是最好的矿区，而且数字越靠前黑石存量也是越高。甲6矿区，曾经是半仙域顶级的矿区之一。”

    莫无忌已经进入了矿区中，他的神念横扫出去，确认周围并没有其余的修士存在。

    储神络的神念也被莫无忌渗透到脚下的黑土之中，半柱香后，莫无忌就现了第一枚黑石。不过这枚黑石储存在脚下将近五丈的地方，莫无忌并没有告诉葭弃。

    在这种黑土地五丈之下的黑石，他还真没有多大的兴趣去挖掘。

    葭弃只是跟在莫无忌身后，她甚至都没有渗透神识去寻找黑石。在这种地方搜寻黑石，她不会做这种无用功的。等莫无忌觉得废矿区的确找不到矿石后，她会和莫无忌商量三天后在长生门中要获得什么样的矿区。

    莫无忌一路走的不快也不慢，就这样一个时辰很快过去。

    这里的确不愧是甲字矿区，短短时间他就现了十七枚黑石。当初他在壬字矿区的时候，可没有这样的密集黑石。

    让莫无忌很失望的是，这十七枚黑石都不是他想要的，这些黑石最浅的一枚也在三丈多接近四丈的地方。他觉得很是不合算，这样挖下去，太浪费精力了。莫无忌想的是最好找到一大片黑石集中在同一个地方，这样省时省力。

    “莫道友，其实就算是你再找个数天时间，这里也是一样的。这个地方早就被人一遍又一遍的翻过了，很难找到新的黑石……”

    似乎感觉到了莫无忌的失望，在一边的葭弃再次劝道。

    莫无忌刚想说他已经找到黑石，就是分布太散乱的时候，一片雪花状排列的黑石出现在他的神念之下。粗略数了一下，竟然有三十枚。而且并不深，只是在四丈多，接近五丈的地方。

    “就在这里开始挖。”莫无忌的神念锁定三十枚矿石，指着脚下的地方说道。

    “啊……”葭弃疑惑的看着莫无忌，这个地方显然被挖过一次，还要从这里开始挖？

    莫无忌没有解释，他已经取出黑石铲开始挖掘黑土了。在元力的带动下，黑石铲的效果果然比他的天机棍和长枪要强很多。一次就可以挖出一尺方圆的黑土，而且不需要用法术加持。

    看见莫无忌开挖，葭弃也只能跟在莫无忌的后面挖掘。

    葭弃的第一铲下去，莫无忌就知道在挖掘黑土上，葭弃比他要强很多。他一次只能挖起方圆一尺的地方，葭弃一次可以挖起两尺多。

    这黑土越往下挖就越困难，而且下面也越坚硬。葭弃很有经验，她每次都能挖在黑土最适合下铲的地方。莫无忌跟在她的铲子后面挖，要省时省力很多。

    不错，这个合作伙伴还可以。

    当初莫无忌一个人挖到黑土的三丈之下，需要一天时间，现在他和葭弃两个人，仅仅用了一个多时辰，就挖到了三丈的地方。不但如此，莫无忌废的力气也小了很多。

    “莫道友，这样挖下去会不会太……”在挖到三丈多的时候，葭弃有些忍不住的说道。

    这种毫无目的的挖黑土，对她来说还是第一次。

    莫无忌一边继续挖黑土，一边说道，“不用担心，只要挖到五丈左右，就有分晓。”

    “五丈?”葭弃的手都差点一抖，在整个半仙域，神念能渗透到这黑土之下两丈深的已经算是抢手的寻矿高手了。如果能渗透到黑土的三丈，那是这里的顶级寻矿者，那根本就不用自己动手，只要动动嘴巴，就有大堆的黑石分给他。只有极个别的强者，神念能渗透到三丈五尺之下，但绝对不能持久。

    莫无忌说五丈左右？这是骗她还是鬼扯？

    ......(未完待续。)