    元始天尊此时明白过来魔祖罗睺的意图，他心中的愤怒可想而知。

    身为同境界的圣人，罗睺竟然想要禁锢自己！

    元始天尊虽然恼怒不已，但是他的实力确实难以抵挡魔祖罗睺。

    此时的元始天尊只能把所有的力量收缩回来，全部集中在自己周围三千丈之地。

    这三千丈范围之内，无数青光照耀，各种祥瑞之象纷呈。

    元始天尊的神通被迫收缩，那阐教弟子们顿时担忧起来。

    要知道只有修为不敌对方之时，修士才会主动的收缩起来，进行被动防御。

    二代弟子们互相对视，他们都看到了彼此眼中的担忧神色。

    那燃灯道人更是一双眼睛乱转，他身为准圣强者，自然是看到了元始天尊的败像。

    如果元始天尊落败，那么他们阐教一方将会再无依仗。

    “真到了那个时候，我就要考虑一下自己的退身之策了！”

    在燃灯道人看来，现在的元始天尊迟早就要落败，而失去元始天尊以后，燃灯道人他们根本不可能挡住魔族的进攻。

    “轰隆隆！”

    元始天尊身前的盘古幡再次被压的爆响开来，三千丈清辉照耀之地被压缩成两千张。

    那青光虽然变得更加浓郁了三分，但是却显得更加岌岌可危起来。

    如果不出什么意外，元始天尊将会必败无疑。

    就在罗睺准备一鼓作气拿下元始天尊之机，那九天之上竟然再次飞来了一杆神幡！

    这神幡所过之处，那些魔气竟然如同冰雪消融，竟然不敢和那金色的光芒抗衡。

    魔祖罗睺只是看了一眼，他变认出这出手的正是佛门祖师，接引圣人！

    而那神幡，乃是接引圣人的法宝，接引神幢。

    佛魔本就是双生相克，此时接引圣人已经跨入混元大罗金仙二重天，他的境界超越了罗睺的一重天，因此在彻底巩固了修为之后，接引已经无惧罗睺。

    这一次看到魔族进攻阐教，接引圣人也敏锐的察觉到了机会的到来。

    魔族和佛门本就是生死大敌，这一次罗睺进攻阐教，正是接引出手的最好时机！

    一旦接引圣人和元始天尊联手，那么罗睺的情况就会变得十分艰难。

    甚至接引可以借助这一次的机会打败罗睺，进而反攻灵山，夺回自己佛门的驻地。

    “当！”

    一声金钟之声激荡云天之间，那一道道金色涟漪荡漾开来，把整个天幕当中的魔气都震退开来。

    佛音禅唱，声动八方。

    “二师兄不要慌，接引前来助你！”

    接引圣人飞纵而来，他一身佛门袈裟迎风咧咧，无尽佛门金光照耀大千。

    “伏魔！”

    接引圣人怒喝一声，八尊佛陀之象虚空生成，一道道禅音震彻乾坤。

    八尊佛陀，加上接引圣人，九位大佛横空，万丈金光连成一片，一片片金色的佛门国度虚空浮现。

    无数佛子在佛国之中虔诚祷告，口诵真言，一时间无尽法则流转，无穷念力汇聚，竟然将乾坤宇内的魔气给生生震散开来。

    元始天尊见到在这关键时刻，竟然是接引圣人前来驰援，他心头先是一阵感激，紧跟着就是一阵失落。

    那大罗天八景宫的大兄，难道就没有看到玉虚宫前的情况吗？

    那金鳌岛碧游宫的通天，他现在一定很是高兴看到自己这般惨状吧？

    元始天尊心中念头百转，他最终感激的向接引说道：

    “师弟，你来的正好，咱们师兄弟联手，这一次一定要打上灵山，铲除魔族余孽，将灵山重新夺回，归还给师弟！”

    元始天尊这么一说，接引眼中顿时雪亮，他一脸兴奋的说道：

    “二师兄所言极是，这魔族生灵作恶多端，自然应该遭受天谴！”。

    接引圣人此时不但丢出了自己的证道菩提念珠，更是把接引神幢，十二品功德金莲齐齐放出。

    一时间无尽法则之力流转，佛门金光浩大光正，那一股普渡众生的气息死死克制住魔祖的杀戮之意。

    “接引，你还真是茅坑里的石头！”

    罗睺嫌恶的看了一眼接引，他手上的进攻之势却丝毫没有停顿。

    元始天尊的护体神光已经被压制到了两千丈范围，只要罗睺加一把力，就能把元始天尊镇压，可惜接引的到来将罗睺的计划彻底打乱了。

    “罗睺，当年你霸占我灵山，驱逐我佛门弟子，今日我就要让你血债血偿！”

    接引义正言辞，他手中神幢连连飞舞，道道金光弥漫乾坤。

    那无穷佛国将魔气驱散，罗睺的魔域之力寸寸崩碎，那元始天尊也奋力撑起三花五气，将两千丈大小的清气不断外放，想要反攻罗睺。

    “罗睺今日打上我昆仑山，这一次说不得我也要和接引师弟一起，去那灵山走一遭！”

    元始天尊催动盘古幡，无量混沌剑气肆虐八方，将整个天地都激荡的狼藉不已，不但是昆仑山中，就连那昆仑山外的亿万里山河，都在此时晃动不已。

    三位圣人争杀，他们的战斗已经危及到了洪荒世界。

    大片的山川地脉化为虚无，整个乾坤之内都是一片灭世景象。

    若非昆仑山乃是洪荒祖脉，坚硬程度令人发指，只怕这巍巍昆仑也要同样化为一片废墟。

    “元始天尊，今日我罗睺就要削去你头顶的三花五气，将你打落圣坛，我倒要看看，你能奈我何！”

    罗睺再次荡起无边魔气，他竟然将杀戮和毁灭两道法则催动到极限，不顾一切的向着元始天尊打来。

    此时接引圣人在一旁看得心惊肉跳，那恐怖的法则之力即便是他也不敢轻易碰触。

    魔祖罗睺，这可是老牌的强者，他的手段层出不穷，根本就不是接引敢于小觑的。

    “轰隆！”

    罗睺故技重施，直接把之前布下的诛仙剑阵引爆，这一击彻底炸碎了元始天尊身旁的护体青光。

    就连疾驰而来，想要援助元始天尊的接引圣人都被直接掀翻出去，他根本无力抵挡住这恐怖的威压。

    “噗！”

    元始天尊抽身后退，他口喷圣血，心中却憋屈不已。

    罗睺自爆诛仙剑阵，这可是大家都知道的手段，元始天尊刚才也是得意忘形，竟然疏忽了防备这一手，这才狠狠的着了道！

