    哥美斯嘶吼着大步踏来。

    地面震颤，周围的人群发出惊恐的尖叫，他们朝夏龙背后疯狂跑去。

    那惊慌失措的模样，像是蚁巢被熊孩子用开水烫毁的四散逃离的蚁群。

    夏龙站在原地，像是傻了般没有动弹。

    一个大叔路过时喊了一句：“还愣着干嘛？赶紧跑啊？”

    “跑？”

    夏龙昂首看着那头只有十几米高的哥美斯，眼中根本没有这种想法。

    伽鲁贝洛斯的幻术确实厉害。

    但已有的东西，它是不能将其凭空消灭的。

    它只能使用幻觉迷惑敌人的五感。

    好让敌人陷入自我怀疑的地步，最后心理防线崩溃而落败。

    这一切都不过是障眼法！

    麦克斯站立在原地，手握麦克修姆之剑。

    伽鲁贝洛斯就站在离他不远的地方，但麦克斯就像是看不见它一般。

    放任着它缓缓挪动，带着杀机靠近！

    伽鲁贝洛斯深知眼前这位奥特战士的可怕。

    它自觉幻术迷惑不了他太久，不如趁此机会靠近偷袭。

    之所以不使用火球远程攻击，是因为使用幻术的时候它必须集中精力，一旦攻击幻术就会受到影响而溃散。

    就在伽鲁贝洛斯挪到麦克斯身前，张开血盆大口就要发出撕咬的时候，它肩部释放幻术的两颗犬形头颅陡然发出哀嚎。

    幻境中，夏龙抬起手掌。

    幽紫色的光芒火焰般缠绕其上。

    夏龙握紧成拳，昂首看着那头走到眼前发出咆哮的哥美斯，露出个笑容。

    “区区哥美斯我早就不怕了，别把我看得太扁了啊！”

    人流停下脚步，尽皆回首看着那个年轻男人发出怒吼，炮弹般跃起。

    右拳带着绚丽的紫色光华，重重砸向那头骇人的怪兽上。

    相比哥美斯，他的身躯是如此渺小，但此刻爆发出碾压一切的气势。

    汲魂痛击！

    拳头狠狠砸向哥美斯脸上，澎湃的力量如潮水涌来，瞬间将其脑袋从脖颈上砸飞出去。

    哥美斯瞬间暴毙，庞然的身躯却并没有倒下，而是像是镜子碎裂般绽开。

    发生连锁反应般，裂痕不断向整片空间蔓延。

    最后，轰然爆碎！

    周围场景快速变换，刺眼的白光快速散去。

    夏龙再次张开眼睛，伽鲁贝洛斯就在眼前不远处。

    它发出痛苦的嘶吼，似乎因为幻术被破受到了反噬。

    “你也就只有这点手段了，我已经烦腻了。”

    变身空间内，夏龙目光冷冽如寒霜，脸庞隐隐浮现霜白的龙形光影。

    麦克斯右腿后撤一步，握紧手中麦克修姆之剑，拉弓般缓缓向后挪移蓄力。

    “喝呀！”

    下一秒，麦克斯发出一声暴喝，将手中麦克修姆之剑朝着伽鲁贝洛斯头颅猛然投掷而去。

    麦克修姆之剑迅速化作一道银光，瞬间将伽鲁贝洛斯肩部一颗犬形头颅斩落！

    伽鲁贝洛斯立刻发出一道刺耳的惨叫声，它身形踉跄一步。

    仅剩下两颗头颅张开大嘴，喉间火光翻涌。

    “刚才我中了幻术，那是你唯一反败为胜的机会，可惜你没有把握住，现在你的翻盘机会是……0！”

    夏龙话音落下，果断发动奥特念力。

    麦克修姆之剑银光闪烁，快速分成四柄。

    随后在奥特念力的操控下在半空陡然调转方向，朝着毫无所知的伽鲁贝洛斯狠狠斩去。

    只见四道银光接连闪烁，它们从伽鲁贝洛斯身体穿过，随后在麦克斯身前快速归于成一柄，被麦克斯收回头部。

    下一秒，伽鲁贝洛斯仅剩的两颗头颅没有任何征兆的掉落在地上，喉间翻涌的火焰瞬间熄灭。

    只剩一具庞然的无头尸身站立在原地。

    麦克斯高举左臂，左腕麦克斯火花快速聚集七彩光能量。

    金色光芒闪烁，隐隐形成弓形。

    麦克斯快速收回左臂竖在身前，右手横在左臂下组成逆L字型，朝着伽鲁贝洛斯的无头尸身释放出一道七彩光流。

    麦克斯光线必杀技——麦克修姆加农！

    七彩光辉淹没了伽鲁贝洛斯的尸身和掉在地上的头颅，将其瞬间打散成漫天光粒子。

    这下就算它的再生能力再强，也不能再恢复完整了。

    这也是为什么夏龙选择麦克斯的原因。

    他的光线技能和奈克瑟斯一样，同样克制异生兽。

    与此同时，夏龙脑海里响起了系统提示声。

    【恭喜您击败恶魔型异生兽——伽鲁贝洛斯，挑战成功】

    【恭喜您，技能超速愈合进化成断肢重生】

    【断肢重生：出色的被动技能，能在肢体断裂的同时迅速再生完整，就算头颅被砍断，只要在短时间内接上就会愈合恢复】

    系统话音落下，夏龙便感到一股清凉之气陡然在体内涌现，脱缰之马般快速在体内流窜。

    夏龙解除了变身，能感受一股奇痒陡然自皮肤下涌起。

    像是一万只蚂蚁在血管中爬行，并啃噬着血肉。

    那种感觉，让夏龙忍不住想要撕裂全身皮肤。

    夏龙面色涨红，额头渗出细密的汗水来，一口牙齿几乎咬碎。

    他努力克制住这种冲动，不想任其摆布。

    很快，这种感觉就消退了。

    夏龙终于松了口气，身上的衣服都已经被汗湿了。

    不过他也清晰感受到了身体的变化，细胞活性已经高到了一个令人咂舌的地步。

    夏龙没有选择自断一臂，来验证自身愈合能力的强弱。

    在今后的战斗中，迟早能见识到的。

    “再生能力进一步提高，我更有底气与格利扎正面交手了。”

    夏龙用力握拳，将手掌捏的咯吱作响，随后抬起闪亮的眸子。

    伽鲁贝洛斯靠着异生兽这个身份，勉强混到了一星高等怪兽的层次。

    多亏如此，自己也多了一枚高等怪兽灵魂。

    这样一来就凑齐两枚了。

    只要再集齐一枚高等怪兽的灵魂，那么就能解封boss级别的怪兽卡——欧贝利斯克的巨神兵。

    “现在还远远不够，我必须继续挑战，不断磨砺不断厮杀，这样才能变强。”

    虽然已经有了对抗格利扎的预备方案，但……夏龙想要试试不依靠卡片融合，自己能够做到什么地步。

    这也是对自己实力的一次检验。

    夏龙在心里默念着进入下一层挑战塔，随后漫无目的的想着。

    格利扎出现后，要不把队长也召唤过来开开眼吧？

    他不是一直念叨着，想要来异次元旅行，见证更多的怪兽磨砺下自己吗？

    之前那些怪兽都太低级了，不适合英明神武的队长。

    格利扎就挺不错，妥妥boss级别的怪兽，而且逼格也高，肯定合队长口味。

    “嗯，决定了，等格利扎一到，就把队长召唤过来凑人数，一起开团打怪！”

    ……

    挑战塔第十八层。

    当夏龙睁开眼睛，就发现自己身处一片闹市中心。

    明媚的阳光从高空悬挂的暖阳洒落。

    人群三三两两结成一队，脸上都露出幸福的笑容。

    夏龙转过身，看着周遭的一切一时间没能回过神来。

    这次挑战塔画风有点不太对啊！

    之前一进来不是外太空、神秘地域、就是各种险地。

    像这种平和的场面，真的非常少见。

    既来之，则安之。

    总之先调查一下吧！

    夏龙很快放下心来，沿着街道漫无目的的行走着。

    路过一家奶茶店时，还有兴致买了一杯半糖的奶茶。

    他颜值极高，一举一动都惹得路过的女生关注。

    夏龙浑不在意，我行我素。

    很快，他就找到了线索。

    就在刚才有两个女生路过，拿着手机讨论着什么。

    他听力极好，稍稍留意就将谈话一字不漏的记住了。

    “明美，你昨天有看见吗？”

    “看见什么了？”

    “天使。”

    “天使？啊~，你说最近传得沸沸扬扬那个？”

    “没错，听说今天在白玉高架桥附近的空地，就能再次看见天使呢！”

    “哎？我还没看见过呢，有点好奇。”

    “那等会儿吃完饭，咱们就一起去吧！”

    夏龙捧着奶茶杯，眉头微皱，随后将喝光的空杯子扔进垃圾桶。

    天使？

    难道这次的对手是根源破灭天使佐格？

    不对不对。

    那个程度的对手，完全已经是boss级别的吧？

    这才第十八层就来个这么猛的，那后面都是些什么妖魔鬼怪？

    夏龙摇了摇头，没有在细想下去。

    既然那个天使今天会在白玉高架桥附近的空地出现，那么自己就去看看吧！

    肯定又是某个怪兽或者宇宙人搞的鬼。

    ……

    白玉高架桥附近。

    此时已经挤满了穿着各色保暖服的人群。

    现在是冬季，气氛寒冷，河边甚至有的已经结冰了。

    不过今日是个艳阳天。

    金色的阳光照在皮肤上暖洋洋的，再加上有天使出现这种爆炸性话题。

    很多闲来无事出门走动的人，都聚集在了这里。

    甚至现场还出现了记者。

    一个身穿橘色媳妇套装，这个天气还露着双腿的敬业女主持人拿着话筒拦在两个女生面前。

    “这位小姐，不好意思打扰一下，请问你知不知道天使的事情？”

    “我知道呀！”身穿白色羽绒服的女生看着镜头，露出个有些腼腆的笑容。

    “听说在这里可以看见天使。”另一个女生有些兴奋的说道。

    随后女主持人又采访了一个身穿棒球夹克、戴着眼镜的男大学生面前。

    “关于天使的事情，你知道吗？”

    “是，我知道，上个星球我从学校的窗户看到了，真的有天使。”男生有些拘谨的回答完。

    女主持人又采访了路上两个一看就是职员的年轻女性。

    “我们公司的科长说，他在打高尔夫的时候看见了，所以我今天特意过来看一看。”

