    “敢杀我圣者门徒的长老，无论他逃到天涯海角，都必死！”

    一名长老冷冷的说着，脸上没有丝毫的表情，径直的朝着里面走去。

    身旁，另外四名长老满脸冰冷，跟在后面的圣者执法队一众人，脸上带着一丝丝的杀气。

    这股引而不发的杀气，令周围的那群青年胆颤心惊，哪怕是跟在后面，他们都能够感到圣者执法身上散发着的恐怖气息。

    姜源微微弓着身子在前面给圣者门徒的一众人带路。

    一众几十人朝着里面的别墅内走去，气息充满了萧肃。

    “几位长老，就是这个别墅，江城王神医就在这个别墅内！”

    来到后面一个临海的别墅旁，姜源恭敬地朝着圣者门徒的长老说道。

    “就是这里吗？”

    一名长老微微眯起眼睛，目光朝着大开的别墅门看去，脸上露出一丝冷色。

    “还真是嚣张，房门大开，这是在等我们进来吗？”

    一名长老目光扫过，眼中目光闪烁。

    “他这是在受死！”

    中央体型魁梧的长老径直大步朝着别墅内走去。

    “小心老胡，当心有埋伏！”

    后面，一名长老小心的提醒道。

    “哼，那就让我领教一下这个妖孽天才的能耐！”

    魁梧中年没有丝毫的在意，身上衣服鼓起，一股强大的气势直接散发出来。

    “走！”

    后面几名长老轻喝一声，跟在后面直接朝着别墅走去。

    “走走，圣者门徒的几位长老没有将我们赶走，我们也跟在后面。”

    “距离远一些，等一会如果真打起来，我们别被殃及池鱼了。”

    “放心，以圣者门徒的实力，绝对碾压那个家伙，我们跟在后面安全的很！”

    身后，一名名青年微微犹豫了一下，跟在后面朝着别墅内走去。

    “轰隆！”

    天空发出一声轰鸣的声音，阴沉的天气被黑云笼罩，一滴滴雨水缓缓地落下！

    “踏入别墅一步者，死！”

    就在这时，所有人突然听到冰冷的声音。

    一众青年微微惊讶，目光朝着里面看去。

    别墅的院落中，一个少年坐在泳池的遮阳伞下，旁边放着茶壶茶杯，少年淡然的坐在那里，抬头看了看天空的小雨，满脸风轻云淡。

    在少年的身旁，站着七个人。

    四名青年，三名中年。

    开口说话的是少年身旁的中年。

    七人中四名青年有些令人看不真切，另外三名中年，有一人头发很长的中年，非常惹人注目。

    “呵呵！”

    已经来到门口的魁梧长老脸上露出一丝冷笑，目光盯着坐在遮阳伞下的少年，咧开嘴。

    “你就是杀风长老的那个小子？江城王神医？”

    魁梧长老，步伐朝着里面走去，身上缓缓地升起煞气。

    “踏入一步者死？”

    后面，一名胖胖的老者看了看自己的脚下，轻笑的迈进去：“一介散医，敢击杀我圣者门徒长老，敢与我们圣者门徒作对，不知道谁给你的勇气？亦或者谁给你的自信，让你说出这样的话？”

    一名名圣者门徒长老进去，紧随着，后面跟着的圣者执法队二十多人进入别墅内，充满杀气的盯着前方八人。

    “走，我们也进去，进入者死？真是笑话？将死之人还这么嚣张！”

    姜源看到圣者门徒一众强者进入别墅内，满脸不屑的看向别墅内的那八人，眼中闪过一丝不屑。

    “哈哈，他们都说了踏入者死，那我倒是更想进去了！”

    西装青年也是满脸微笑的朝着别墅里面走去。

    后面，一个个青年满不在乎的紧跟着朝着里面走去。

    至于中年所说的踏入者死？令他们充满了不屑？

    “恐怕他们还不知道，圣者门徒这次的力量会有多强！”

    那名拿着手机在江湖发帖子的青年嘴角微微翘起。

    他再次拍了几张照片，紧随着笑着发在江湖的帖子上。

    “我们进入了江城王神医的别墅内，里面除了他之外，还有七个人，令我感到好笑的是，他们竟然说踏入别墅一步的死？哈哈，真是好笑！”

    青年眯起眼睛笑了笑，抬起头目光朝着别墅里面看去。

    “哗哗哗！”

    “王仙，杀我圣者门徒长老，受死！”

    就在这时，刀剑出鞘的声音突然传来，一名名圣者执法队的强者直接拔出手中的武器。

    杀气，弥漫在整个别墅内。

    雨水仿佛也感到恐惧一般，竟然被排斥到外面的地方。

    “呵！”

    王仙将手中的茶杯放在桌子上，抬起头有些冰冷的扫过圣者门徒一众强者。

    “我没有去找你们，却没想到你们竟然找我来了，很好！”

    “狂妄自大的小子！”魁梧长老冰冷的盯着王仙：“不得不说，你小子真的很狂，竟然敢在这里等我们到来，现在，引颈自裁，老夫留给你一个全尸！”

    “一个被称之为千年一遇的妖孽天才，是不是觉得自己已经无敌天下了，竟然敢不将我们圣者门徒放在眼中了，现在给你一次自裁的机会！”

    魁梧老者的话刚说完，身旁的一名老者，也跟着冷冷的说着。

    他的话说完，身上涌起一股恐怖无比的气势，直接朝着王仙覆盖而去。

    “呵呵，给你一个自裁的机会！”

    其余一众圣者门徒长老全部缓缓地踏前一步，身上的气势直接散发出来。

    身后，一众圣者执法强者翻了翻手中的武器。

    “轰隆！”

    恐怖的气息充斥整个别墅，一声惊雷再次响起，雨水狂暴了起来。

    但整个别墅内依旧没有雨水落下，全部被恐怖的气势挡在外面。

    气势犹如实质，恐怖无比。

    “咕嘟！”

    “太强了，简直太强了，七名强大无比的先天，二十名半步先天，就是九名、十名先天强者都能够抗衡了！”

    “圣者门徒长老们的实力太恐怖了，这强大的气势，哪怕是我们族长也与之相差很远。”

    “雨水，竟然被强大的气势排斥到外面，气势凝成实质，这就是圣门的强大势力，有如此多的强者，何种敌人不能灭？”

    “这小子必死！”

