    “嗯，陈爱卿所言，正是朕想与杨将军说的。”

    “这皇城，是我们最后的防线，切不可让谢延的人，在皇城的镇守当中有可乘之机。”

    童飞点头赞同，同时将目光放在杨远身上，用眼神叮嘱他要小心行事。

    杨远深知谢延手段阴险，对此也是十分赞同。

    三人就此畅谈，对扳倒谢延一事，做了更多细致详细的谋划。

    另外，为了让这件事情办的更加有效率，童飞对陈牧和杨远，还特意做出了一番新的安排和差遣。

    一番畅谈过之后，童飞更是不忘对二人进行一番嘉奖，以激励此二人，进一步为自己，为朝廷效力。

    童飞此时正在兴头上，对此更是侃侃而谈，竟一时忘记了时间。

    不过，当童飞发现，外面天色已晚，童飞便觉得可将此嘉奖延至谢延被完全推翻之时。

    随即，陈牧和杨远各自领命，便要离开。

    童飞本想留二人在宫内留宿。

    但是陈牧提出，他们刚从青、齐两地平匪赈灾回来，还整治了很多谢延的爪牙，若是在宫内待的太久，势必会引起谢延一党的怀疑。

    童飞思索一番，觉得陈牧所言，不无道理。

    便带着喝醉的语气，对殿外喊道:

    “李维德。”

    “老奴在。”

    李维德真是随叫随到，童飞一声吼，无论何时何地，他都能及时做出回应。

    “派人护送……陈大人……和……和杨将军回府。”

    “老奴遵旨。”

    门外声音落下，童飞和陈牧杨远三人也到了正厅，做出一副正在喝酒宴乐的样子。

    为的就是避免引起李维德的怀疑。

    李维德进来，看到三人各自在座位上，都喝的醉醺醺的样子，果然没有产生怀疑。

    在几个小太监的搀扶下，陈牧和杨远离开了皇宫。

    “陛下，您醉了。今夜是要去某位娘娘那儿，还是就在养心殿就寝呢？”

    李维德来到童飞身边，在醉醺醺的童飞耳边，轻声问道。

    “朕要去……去月华宫。去月华宫。”

    童飞故意装醉，缓缓说道。

    “老奴遵旨。这就送陛下去月华宫。”

    李维德说完，便给童飞喂了一口醒酒汤，随即命人摆驾月华宫。

    童飞被宫人搀扶着上了銮驾，一摇一晃前往月华宫。

    正走着时，忽闻一阵悦耳的琴音。

    这是童飞在宫里待了这么久以来，第一次听到如此美妙的琴音。

    和那些乐师弹奏的比起来，这琴音显得清新脱俗，温润尔雅，瞬间令童飞觉得神清气爽，心情舒畅。

    这是童飞第一次感觉到，原来音乐也可以治愈人心。

    童飞听的入了神，竟不自觉的命人停了下来。

    寻着琴音慢慢靠近，便看到池塘边隐约闪烁着一个倩影。

    晚风微微吹起，那美人的一身薄纱也在晚风的吹拂下缓缓飘动，显得美人如仙界仙女一般。

    童飞眯眼仔细查看，发现那美人正在弹奏。

    便知道了这美妙的琴音，便是从那美人手中发出来的。

    童飞听的入了迷，就这么驻足静静的听着，身后一群太监也恭恭敬敬的站在身后，静静的等待着。

    不多时，一曲已经弹奏完毕。

    童飞意犹未尽，情不自禁的说了句:

    “弹的好，真是人间仙乐。”

    美人闻声，缓缓回眸，想要看看是谁在欣赏自己弹奏的乐曲。

    却发现眼前这人身着黄袍，身后打着皇帝仪仗，太监宫女跟从。

    这不是陛下吗？

    美人顿时瞳孔放大，连忙单手提琴，起身像童飞行礼。

    “臣妾参见陛下，臣妾不知陛下会从此经过，琴声惊扰了陛下，还请陛下恕罪。”

    美人的声音如那琴音般动听，令童飞瞬间觉得眼前一亮。

    “无妨，你这琴音美妙动听，可谓是余音绕梁啊！”

    童飞心情愉悦，夸赞道。

    “谢陛下夸赞，臣妾不敢当。”

    美人羞怯的说道，眼神里面夹杂着慌乱。

    童飞见此人美貌温柔，却对此人又不甚熟悉。

    便眼神示意李维德，让他向自己介绍一下此美人的背景。

    李维德心领神会，看出了童飞不认识这个人。

    便凑到童飞耳边，轻声耳语道:

    “陛下，此人是郑嫔妃，幼年时便入了皇宫，入宫年日有些久远了，但是却至今未得道陛下的宠幸。所以她每到无聊寂寞时，便会来此弹奏一曲，以解心中苦闷。”

    李维德说的十分详细，让童飞立即对这郑嫔妃有了了解。

    李维德一席话，让童飞心中感慨，原来这也是一个久居深宫的可怜人。

    “你是郑嫔妃?”

    童飞虽然已经从李维德那里知道了郑嫔妃的名字，却还是故作不知道的样子问着。

    “回禀陛下，正是臣妾。”

    郑嫔妃声音细腻，一字一句如珍珠落玉盘那般清脆动听。

    童飞听着这声音，心中舒畅。

    看着郑嫔妃楚楚可怜，童飞心生怜悯。

    “夜色太凉，小心着凉。来，披上朕的披风。”

    童飞说着，便伸手解下自己身上的披风，披在了郑嫔妃身上。

    这一暖心的动作，使得郑嫔妃更加羞怯了。

    雪白的双颊变得通红，眼神也游离不定，透露着慌乱。

    郑嫔妃自入后宫，就没被皇帝宠幸过，如何懂得应对这突如其来的关心?

    一时慌乱，眼看童飞就要靠近自己，郑嫔妃不自觉的想要后退，却是迈不开步子。

    只是紧紧抱着手中的琴，紧张的呆站在原地，不敢动，却是微微发抖。

    童飞看出郑嫔妃脸上的羞怯和紧张，也没多说，只是嘴角微扬。

    “难道嫔妃今日事独自来这池塘边弹奏解闷吗？为何不带随从?”

    童飞环顾四周，才发现郑嫔妃是孤身一人。

    “回禀陛下，这夜色微冷，臣妾怕她们受凉，便叫她们退下了。”

    郑嫔妃微微低头，柔弱的说道。

    “既如此，那朕送你回宫罢。”

    童飞温柔的说道。

