    此时，陈飞脑海中的神秘空间中，功德池铭刻有“启”字铭文的那一面清晰了一些，隐隐能看见上面的神奇纹路。

    上面还有一些水珠状的东西在凝聚。

    而功德池底，已经积累了三滴功德液了。

    略一沉吟，陈飞便有了决定，他现在离寿命大限还差了好几十年，完全不用着急，反倒是精神力需要加强。

    如果他的精神力特别强大，上次那名瘦猴子还没靠近他就被他杀掉了。

    虽然后来也是有惊无险，还让秦始皇等人以为他是故意的，但他至今仍是心有余悸。

    而他此时的神秘空间体积已经达到了一百零三万方，历史高点。

    “转换！”没有丝毫犹豫，陈飞将一百万方神秘空间体积转换成了十缕神秘能量。

    只留下了三万方应急。

    “咸阳真是好地方啊，这么多人，随便搞些花样，几十万方神秘空间体积就到手了！”转换完，陈飞丹田中就积累了十二缕神秘能量了，心里美滋滋的同时也一点不急。

    他决定，今日夜间就将剩下的神秘能量全部用于打通经脉，力争再打通六条以上。

    这么一来，他打通的经脉就有十二条之多了。

    “也不知道打通十条经脉后有没有什么惊喜？”陈飞很是期待，比如神秘空间体积第一次突破万方时，他就获得了身体进化一次，他希望经脉也有类似的惊喜。

    思索间，陈飞随秦始皇已来到了用膳的地方，

