    第747章 给你送份大礼

    秦凡站在柳紫柒的面前，垂下目光，笑了起来：

    “老婆，我回来了。”

    重复完这句话，他又笑道：

    “想我吗？”

    众人屏住了呼吸。

    谁也不忍心打扰这样的画面。

    柳娇娇也抬起了头，忘记和宝宝们玩耍了。

    看姐姐和姐夫谈恋爱，也是一件开心的事情啊。

    虽然满满的狗粮。

    但。

    好幸福哦。

    小三宝抱着柳娇娇的手啃, 见柳娇娇不理会他。

    他开始不停的喊：

    “啊！”

    “啊啊……呜呜……”

    柳娇娇赶紧回头：“嘘，三宝乖，一会儿再玩儿，让姨姨学一学。”

    此时的柳紫柒。

    听见这话。

    不好意思的低了头：“你……你说什么呢？这么多人呢！”

    秦凡抬起手来，整理了下柳紫柒的帽子：

    “怎么了？人多你也是我老婆。”

    “一个月没见，不想我吗？”

    柳紫柒的头更低了。

    周围的人笑了起来：“哈哈哈，想想想, 快点亲啊！”

    “哎呀，你老婆脸都红了，小哥哥你不亲我亲了！”

    “呸，你个不要脸的。小哥哥赶紧的。”

    秦凡没忍住笑了起来。

    他微微弯了腰。

    靠近柳紫柒的耳边，轻声说：

    “你看，他们要我亲你呢。”

    “我要亲了哦。”

    耳朵边传来男人的气息。

    淡淡的，但却让人浑身燥热。

    柳紫柒着急的不知道怎么办。

    混乱中，她急切的想逃脱这样的场景。

    转身便往后走去：“我……我要去抱宝宝……”

    然。

    她话音未落。

    便被秦凡大力拉入了怀中。

    下一刻。

    秦凡的脸压了下来。

    轻轻的吻碰上了她的唇。

    温柔的辗转。

    幸福又甜蜜。

    柳紫柒的心好像突然漏掉了半拍。

    她好像，完全沉浸在秦凡的吻中。

    再也找不到自己了。

    于是。

    她只好闭上了眼睛。

    欣喜的享受这个吻。

    周围的人却已经疯狂了:

    “哇，亲了亲了亲了！”

    “我爱了爱了呀！”

    “人家亲了你为啥要爱了！”

    “我也想亲亲啊，可是我没男朋友，看别人亲就当我也亲过了吧！”

    “哈哈，这也能当吗？赶紧去找个男朋友吧！”

    “哈哈哈哈！”

    一群人你一句我一句。

    但却没有人打扰二人。

    柳娇娇看着看着，都快忘记自己还在带宝宝了。

    她呆呆的想。

    原来亲亲是这样的吗？

    她也好想有个男朋友啊！

    想着想着，自己脸就红了。

    哎。

    柳娇娇你在瞎想啥呢？

    几小只也看见了粑粑麻麻。

    三宝又被柳紫柒吸引住了。

    也不和柳娇娇玩儿了。

    对着柳紫柒喊了起来：“麻麻，麻麻……麻麻……阿抱……”

    他这么一喊。

    其他三小只也停住了手中的动作。

    往柳紫柒的方向爬过去。

    秦凡和柳紫柒的亲亲并未持续多久。

    柳紫柒便被宝宝们的喊声吸引了。

    她低了头，躲开秦凡：

    “宝宝们喊我了。”

    这一次。

    秦凡没有再拉住她。

    虽然，他很想继续这个吻。

    可紫柒和宝宝们也一个月未见。

    他们都很想念彼此。

    他不能一直霸占着紫柒啊。

    柳紫柒终于跑到宝宝们的身边。

    胳膊伸的最长的小三宝第一个落入柳紫柒的怀中。

    小三宝高兴的在柳紫柒的怀中扭来扭去。

    时不时的，还对着柳紫柒的脸亲了又亲。

    一边亲一边喊：

    “麻麻~~麻~~麻麻……”

    小二宝也顺势往柳紫柒的怀中爬。

    柳紫柒蹲了下来。

    用另外一只手，抱起了小二宝。

    小二宝也学着三宝的样子, 亲啊亲。

    四宝完全没位子了。

    差点就要急哭了。

    好在。

    秦凡过来，将四宝和大宝都抱了起来。

    和三宝二宝平齐的高度。

    两小只紧紧的抓住了柳紫柒的衣服。

    一刻也不想放手。

    柳紫柒被四小只完全包围了。

    这一幕，差点将周围的人羡慕哭了。

    “这也太享福了啊啊啊啊！”

    “我又相信爱情了。”

    “这就回去找人谈恋爱。”

    柳娇娇也吸了吸鼻子，憨笑起来：

    “姐姐，姐夫，你们搞的我都想生娃了呢！”

    柳紫柒无奈的看着她：“别闹，先好好上学。”

    柳娇娇嘟了嘟嘴：“可是，姐姐，你和姐夫也是上学的时候生的他们呢。”

    柳紫柒：……

    她一下子被噎的不知道怎么说了。

    秦凡无奈的轻轻敲了下柳娇娇的脑袋：

    “听你姐姐的准没错，你以为你也能遇到你姐夫这样好的男人吗？”

    “噗！”

    柳娇娇没忍住笑了起来：“姐夫，你真自恋。”

    但其实。

    她也觉得，姐夫格外优秀！

    柳紫柒：“你姐夫说的对！可不能随便生。你要认准了心意才行，知道吗？”

    柳娇娇吐了吐舌头，没忍住点了点头：

    “知道啦知道啦！嘻嘻~~”

    秦凡无奈的笑了起来：“好了，走吧，娇娇你是不是该上车了？”

    “啊，对, 都快忘了！呜呜呜, 我不想回去了。”

    柳紫柒：“回去上学，明年就高考了，别胡闹。”

    柳娇娇又吐了吐舌头：“好啦好啦，我回去，姐夫，你看看姐姐，年纪轻轻就要管教我！”

    秦凡：“你姐姐说的对！”

    柳娇娇：“……”

    她没好气的拿了行李箱：“哎，不愧是两口子，我走了我走了。”

    “宝宝们，姨姨走啦，快跟姨姨亲亲。”

    在柳紫柒怀中黏糊糊的四小只。

    好似听懂了柳娇娇的话。

    都扭过头来，挨个亲柳娇娇递过来的脸。

    等四小只轮流亲完了。

    柳娇娇才依依不舍的离开。

    秦凡则推着婴儿椅，往车站外面走去。

    天空还飘着雪花儿。

    柳紫柒看了后，道：“老公，你带两个我带两个吧，这样好打车。”

    四小只和他们二人。

    六个人一辆车也坐不下。

    秦凡摇摇头：“不用，我的车来了。”

    “啊？”

    柳紫柒一脸疑惑。

    不一会儿。

    一辆熟悉的SUV就停在了两人的面前。

    车门打开，唐天生从里面走了出来：

    “哈哈，凡哥，你可算回来了，我都要想死你了！”

    秦凡白了他一眼。

    在龙都要回来的时候，就给唐天生打了电话。

    叫他帮忙来送车。

    “我看你是想宝宝们吧？”

    “哈哈哈，这都被你猜中了！”

    唐天生上前抱起了小四宝：“哎呦，重了啊，看来长胖了！小梦天天在家里念叨，你要是再不回来，我只好带着她去龙都找你们了。”

    秦凡一边往车子里搬东西，一边疑惑:

    “你们同居了？这么快？”

    唐天生不好意思的笑了起来：“哈哈哈，这还不是托了凡哥你的福，小梦可想要个宝宝了！我们打算早点结婚呢！”

    秦凡：“行啊，到时候说一声，给你送份大礼。”

    唐天生：“那是自然，这怎么能少呢？不过，你和嫂子打算什么时候办婚礼啊？”

    秦凡看向了柳紫柒。

    柳紫柒笑着说：“等毕业吧！”

    唐天生笑了起来：“哈哈，那凡哥还要等好久哦，凡哥怕是要急死了。”

    秦凡无奈的摇摇头：“没办法，谁让老婆最大呢！走，回家。”

    (本章完)

