    桑远睁开眼睛的时候,木筱筱正窝在他的怀里安睡。她藤化的下半身缠着他的腿，纤细的末端拂过他的脚腕，随着她的呼吸一起一伏。

    他动了动手指。她的末端立刻感应到他的动作,迅速伸长并在触到他手指的瞬间骤然将他的指缠住了。

    “桑远？”木筱筱睁开眼睛,有些不确定地唤他。

    “嗯。”他望着她笑,轻应了声。

    “桑远！”木筱筱又叫了一声，紧紧地将他抱住！她的藤蔓也在那一刻一圈一圈地绕着桑远迅速疯长，几乎在瞬间就把桑远整个淹没！

    “你终于醒过来了。”木筱筱紧紧地缠着他,恨不得身体的每一寸都贴在他的身上。

    木筱筱的藤蔓激动地寸寸收紧,勒得桑远几乎不能呼吸。但桑远什么也没说，只是轻揉着她的发，温柔地应着她的话：“嗯,我醒过来了。”

    过了许久,木筱筱终于平静下来，将疯长的藤蔓收了回去。她依旧抱着桑远不肯放：“桑远,你饿不饿？想吃东西吗？喝水吗？泡澡吗？晒太阳吗？要出去走走吗？”

    桑远轻抚着她的发,等她一口气问完后，一句一句地回她：“我不饿。不想吃东西。昨天晚上喝够了。今天晚上再泡。太阳一会再晒。我现在还没有完全恢复,所以还不能出去。”

    他一边说着,一边将托着她的后脑让她的小脑袋仰起来：“红儿，你饿了吗？”

    他急着醒过来，就是担心他的小妖精饿了。他的红儿不能没有他。

    可是当他想靠近木筱筱的时候,木筱筱伸手挡住了自己的眉心不让他吻她，同时迅速地从他怀里退了出来。

    桑远没什么力气，拦不下木筱筱,只能徐徐地从床上坐起来,不高兴地蹙着长眉看她。

    “不用喂我。”拉开和桑远的距离后,木筱筱从怀里拿出白姚给她的灵力球，“白姚姐姐给我留了很多灵力。你还没有恢复，不能喂我。”

    桑远的目光落在她手中的灵力球上。白姚的灵力世所罕见的干净精纯，他的红儿多吸收一些，有利无害。可是不知道为什么，他就是觉得不高兴。

    木筱筱收好灵力球，抬头看了看树洞外的艳阳后，走回桑远身边将他压回床上：“现在太阳太大了，等太阳没有这么大的时候，我再陪你出去晒太阳吧。你现在休息一会，我得先出去一趟。”

    “又出去？”桑远伸手握住了她的手，“你要去哪里？”

    “我去镇上买点东西。”木筱筱出声解释，“我昨天只买了个浴桶，还有好多东西忘记买。”

    木筱筱一边说，一边清点自己想买的东西：“我得给你买身换洗的衣服，还得买两条毛巾回来，给你擦身用。”

    听着木筱筱的解释，桑远竟把手放开了。但是很快，他又把她的手拉了回来：“能早点回来吗？我不想跟你分开太久。”

    木筱筱看着桑远拉着自己的手，甜滋滋地想，桑远这是不是在撒娇？

    只听桑远幽幽地叹了口气，继续道：“你总是傻乎乎的，太让人担心了。”

    木筱筱嘟起唇，不服气地出声反驳：“我才没有！”

    “早去早回。”桑远不听她的辩驳，放开了她的手，闭上眼睛重新睡了过去。

    木筱筱不舍得跟他生气，转身要走时，桑远突然又睁开眼睛，出声交待她：“买个木勺回来。我给你也洗洗。”

    “好的。”木筱筱乖乖应了，走出了树洞。

    她刚刚出来，昨天的蝴蝶已经在树下等她，见她出来便飞到她的发上。

    “你又来陪我呀？”木筱筱高兴地跟它打招呼，“那我们今天一起出发吧。”

    这一回出门，木筱筱自在多了。很快她便找到了镇上的成衣店，走进店里挑衣服。

    正挑着，突然有人从后面拍了她一下。

    木筱筱转回头，看见木器店的老板娘正热情地跟她打招呼：“小娘子，你今天又出门呀？今天想买点什么？”

    “老板娘你好。”木筱筱乖巧地跟她打招呼，“我来买件衣服。”

    老板娘看了看她正在挑的衣服，立刻反应过来：“给你夫君挑的？”

    木筱筱勾勾唇点头，并没有纠正她的称谓。

    “选衣服要看尺寸。”老板娘和声跟她讲解，“你夫君多高？肩宽几许？腰围多长？”

    木筱筱认真地想了想，然后抬起手来比划：“他的肩有这么宽，腰抱起来大概到这个位置。身高嘛，就……差不多有那边的架子这么高。”

    老板娘看她认真比划的样子便忍不住笑：“看得出来你对你夫君的身体很熟悉。”

    “嗯。”木筱筱红了红脸，低声点头。

    老板娘脸上笑意更深：“你夫君这个身高，一般的成衣都不合适，怕要定做一身。”

    “是吗？”木筱筱微露沮丧，“可是他只有一件外袍，定做的话太慢了。”

    “没事。”老板娘拉着她的手往柜台走，“我跟这家店的老板很熟，我让他加急给你做。”

    老板娘说到做到，拉着木筱筱找了成衣店老板，替她将七日的制衣时间讲到了三日，还手把手地教她怎么选布料和颜色。

    一切讲定，账房先生将单子写好，递给木筱筱：“小娘子识字吗？”

    木筱筱点头。

    “那便请小娘子在这里签个名字确认一下。”账房先生递给她一支毛笔。

    木筱筱看了看单子，确认没问题后，在上面写下了桑远给自己取的名字：桑红。

    账房先生看了看她的字：“这个红字没写对，我在旁边重写一遍。”

    账房先生说着，在她写的简体红字下面，补了一个繁体的紅。

    “唉，你这人就是轴。”木器店的老板娘见木筱筱有些尴尬，出声责怪账房先生，“错了就错了呗，也没差几笔，又不是看不懂。你当这是考状元呢？”

    “错了就是错了。”那账房先生还真的轴，将本子收了，回柜台里面去了。

    “你别生气，他这人就是这么不讨喜，但是账算得好，一笔不差。”老板娘拉着木筱筱的手，替账房先生说话。

    木筱筱连忙摇头：“我没生气。先生很好，多亏了他，我今天学会了红字的写法。”

    “真是个好姑娘。”老板娘一边夸，一边没忍住揉了揉木筱筱的头。这姑娘看着实在太软乎乎了，让人忍不住想上手。

    “你还想买什么？”老板娘揉过她的头，热心地问她，“看你就不是镇上的人，一个人乱逛怪叫人担心的，还是我带着你走吧。”

    在老板娘的陪同下，木筱筱买了一包裹的东西，然后在太阳落山之前赶回了翟耀山。

    她一进翟耀山的地界，桑远便察觉到了。等木筱筱抱着包裹，风尘仆仆地从树洞外走进来，桑远已经从床上坐了起来。

    她这一趟出门，回来的时候将头发盘了起来，墨色长发用一根银色簪子簪住，看起来温婉又乖巧。

    她小跑着回到他的身边，献宝似的将包裹打开了：“桑远，我今天买了好多东西。我遇见了一个好心的老板娘，她担心我不认路，带我去了好多地方。”

    “可惜你的衣服要定做，还要三天才能拿到。不过，”她惋惜过后，从包裹里拿出一只跟她发上一模一样的银簪，“我买了这个，好不好看？”

    桑远其实并不明白买簪子跟买衣服有什么关联，但是木筱筱高兴买什么就买什么，他没有任何意见地点头。

    只见她神采飞扬地继续道：“我买了一对，你一只我一只。出门在外，披头散发总是不太好。而且老板娘还教了我盘发，原来一点都不难的。”

    木筱筱拿着簪子，看着桑远跃跃欲试：“我帮你盘发，好不好？”

    桑远看着她亮晶晶的眸子，再度点头。

    木筱筱于是爬上床，绕到他的身后替他盘发。

    她纤细的手指穿过他的发丝，将几缕长发盘到头顶，玉一般的手肘就停在他的眼前。

    他从来没有从这个角度看过她，只觉得眼前这只手肘说不出的精巧可爱，甚至很有咬上一口的冲动。

    “好了。”桑远胡思乱想之际，木筱筱已经替他将头发盘好，转到他身前来看他。

    她的目光落在他的脸上，渐渐地化作痴迷。他知道她喜欢看他的，只是他不明白为什么她连目光都是带着温度的。

    她看他的目光越来越热切了，那热点在他身上，像要把他烧化了似的。

    “别看了，红儿。”他有些促狭地出声，打断了她太过专注的凝视。

    “嗯……”她收回目光，不自在地接过话去，“你，你喜欢这簪子吗？”

    他如实回答：“我不太习惯。不过红儿喜欢的话，就这么簪着吧。”

    “那我们在家还披发，出门再束起来。”木筱筱跪在他身旁，直起身子拔下了他头上的银簪。做完这些她转过身，将自己头上的银簪也拔了下来。

    瀑布似的长发在桑远面前倾泻而下，几缕发丝滑过他的脸颊，如丝如缕的痒通过皮肤钻进身体，像有一只小虫在他的心口上咬。

    “太阳快下山了。”木筱筱收好簪子，转头看向桑远，“我们去晒太阳吧。”

    桑远有些失神，好半天才回她：“我没有力气，你带我出去。”

    木筱筱于是用藤蔓缠住桑远，将他带出了树洞。

    桑树之外的山峦上，远方的夕阳染红了大片大片的晚霞，说不出的瑰丽壮阔。

    木筱筱将桑远放在树根下，靠在他的身侧，陪他一起看绚丽的晚霞。

    桑远的目光微微抬起，看见了桑树树枝上晾晒着的衣服。

    木筱筱在第一时间注意到了桑远的目光。这棵桑树可是桑远的本体，她却用它来晾衣服，他一定是不高兴了吧？

    想到这里，木筱筱急忙出声道歉：“对不起，桑远。我实在找不到地方晾衣服。”

    她实在不会用妖力烘干衣服，这山顶上又只有这一棵桑树。

    桑远的目光从树枝上随风轻摆的衣裙收回来，认真地看着她：“跟我道歉，我就不生气。”

    木筱筱闻言忙不返地继续道歉：“对不起，我以后不会了。”

    桑远望她许久，眉头勾了起来：“你昨晚不是这么道歉的。”

    “昨晚？”木筱筱没听懂他的话。

    桑远于是伸出手指，点了点自己的唇：“昨晚你亲了我，亲的这里。”

