    “嗯，就是这次的雇主，南家，我和他有过节，已经触动了我的底线！”洛天脸色阴沉的说道。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “知道了，正好那个影杀还没有回来，让他顺便杀掉就行了！”玉面狐狸淡淡的说，似乎在说一件无关紧要的事，收了雇主的钱，反而杀雇主，这在杀手界是大忌，不过玉面狐狸做事从来不管计后果，为了这个男人，再大的官也敢杀！

    “不，直接杀了，我还找你做什么，那样太便宜他了，你只要.”洛天冷笑着面授机宜。

    “哼，不愧是逍遥王，够狠，只是这样，我暗影的名声受损，你怎么报答我？”电话中的玉面狐狸冷哼。

    “呵呵，大不了，到时我也要让你看，看个够！”洛天嘿嘿一笑说道，想起那次这个女人那光洁如玉的身体，还有那舒爽的手感，说实话洛天还是很有感觉的，有点怀念。

    “给我去死!”啪，电话挂了，洛天并不知道，电话那边的女人脸红心跳了。

    夜晚的东昌，灯光辉煌，纸醉金迷，霓虹闪烁，车水马龙，酷热降下，激、情升起，清凉的美女，饥渴的男人，在这如同璀璨的明珠下，正在释放着那燥动不动的宣泄。

    南街区，最繁华的市中心，有一座高耸的大厦，装饰的金碧辉煌，大气磅礴，在周围的建筑物中如鹤立鸡群，彰显尊贵，这个就是南天集团大厦，南火龙旗下最主要的产业。

    大厦第三十八层，一个装饰的豪华大气以黑色调为主的巨大的办公室里，南火龙一身名牌西装，丝银白一丝不乱的梳在背后，一看就是那种成功人士，身上流露出上位者才有的气息，这是当董事长多事所养成的气息，处变不惊，运筹帷幄，决战千里，在商海中摸爬滚打了这么多年，终于有了如今现在的地位。

    此刻南火龙正春风满面的一手端着高脚红酒杯，一手抄兜，站在巨大的落地窗前，轻轻的摇晃着酒杯，望着外面那璀璨的夜色，居高临下，感觉有种掌握江山的气势，他很喜欢这种感觉，似乎可以挥斥方酋，指挥千军万马一样。

    “哼，一个小小的不入流的混子竟然还敢跟我斗，用钱就足可以压死你！”想到洛天，南火龙不由的冷笑出声。

    钱已经按照对方的要求打过去了，本来自己在集团的股份是占百分之五十一，这是一个很微妙的数字，不管下面的股东再多，再搞心计，自己仍然占最多的股份，这次可是冒险，买掉了五个百分点，还是买给了那个最大的股东，不过仍然没有自己的股份多，对方占百分之四十，而自己占了百分之四十六呢，虽然损失一点股份，不过能去掉这个眼中钉，让自己在东昌找回面子也值了。

    虽然过去了两天了，不过南火龙一点也不急，他相信对方杀手集团的实力，想当年，自己起家时，也是双手染满了鲜血，自己的好兄弟贾齐北和自己一起打拼，他不知道从哪里弄来的那个号码，当时为了商业竞争，南火龙曾拜托贾齐北出手过。

    如今贾齐北此人从了政，不掺和生意上的事，甚至想和自己划清关系，一心做个好官，但是哪有这么好的事，南天集团有他的股份，这场血淋淋的原始积累也有他的一份，所以这些年来，贾齐北利用自己的职位便利倒也帮助南火龙办了不少的事。

    只不过这一次，因为南春华的事，他不想再管了，小事还行，这等杀人夺命的事，他避而远之，不过最后还是把那个杀手集团的电话给了南火龙，算是最后帮他这一次。

    义气风的南火龙有点飘飘然了，心血来潮，来到巨大的黑色的高档办公桌前，按下了一个红色的按钮。

    “董事长有什么吩咐”一个声音响了起来，声音甜的腻。

    “这个时候能有什么吩咐，快点过来!”南火龙有些猥琐的一笑道。

    “讨厌了，董事长就会欺负人家，等下，人家马上来!”

    通话完毕，南火龙惬意的坐回到了意大利宽大的真皮老板椅上，轻轻的晃动着酒杯闭目养神，刚才的通话的这个声音甜的女孩是她的私人贴身秘书。

    私人贴身秘书，相信不少人都明白，其实就是南火龙在公司、泄的工具，这是他在一次偶然的公司宴会上现了这个工具，对方老公出了车祸，家里还有老人孩子，急需用钱，而且此女爱慕虚荣，喜欢骚弄姿，也是一个典型的不良妇人。

    南火龙以赞赏她的敬业精神和提携后进为名，一下子把她提到了秘书的位置，成了自己的私人工具。

    门开了，一个打扮清纯如同学生妹的女孩走了起来，脸上挂着羞涩，如果不看她的眼睛，肯定会让人以为是在校学生，有点累似于学生制服，羞羞答答的，不过一看到此女的眼睛，就不会那么认为了，此女的眼睛微微的弯起，像是两轮弯月，美目顾盼之下，风情之极，绝对是一个擅长吸引男人的骚、货，那种欲拒还迎的模样的确可以勾起男人最大的欲、望，这也正是南火龙最喜欢的类型。

    更引人注意的是，这个秘书的手上拿着一个黑色的塑料袋，来到南火龙的面前，嗲声嗲气的轻轻跨过他的大腿骑在南火龙的双腿上，放在桌子上的塑料袋一下子敞开了，露出里面的红绳，特制的皮鞭等一些变、态的工具。

    有其父必有其子，难怪南春华会如此的变、态，看来就是跟他这个老子学的。

    “董事长，你好讨厌哦，都好几天没有叫人家过来了，人家好想你!”女人扭动着身子，在嗲。

    “哈哈，是在想我的钱吧，放心吧，十万块已经给你打卡里了，够你用一段时间了！”南火龙此刻哪里还有一个董事长的风范，活脱脱像是一个大淫、棍，哈哈大笑着在女人身上上下其手。

    “是么？那谢谢董事长了，啊哦，轻点嘛！”女人的眼睛顿时一亮，心里顿时乐开了花，然后媚眼一笑拉开南火龙的裤子蹲了下去。

    这个时候，电话响了，南火龙本不想接，随意的看了一眼来电显示，又惊又喜，那个号码，竟然是那个号码，“难道说事情办成了？那个混蛋已死？”

    南火龙急忙接了电话，下面的女人仍然在服务着，因为这是她的工作。

    “喂，您好，钱收到了吧，呵呵，是不是办成了？”南火龙小心陪笑着说道，毕竟这是一个极度恐怖的地下势力，他惹不起，他就连本区的大佬黄三都惹不起，能惹得这种势才怪呢。

    “你的情报有误，对方功夫很高，佣金不够，还需要五百万！”对方冰冷的语气不容质疑，“当然你也可以不汇，不过前期的预付款作废!”

    “你？”南火龙一下子懵了，大脑一阵轰轰作响，等了两天等的是这个消息，自己那五百万都是买股份换来的钱，现在手上根本没有现金，现在又要五百万！简直是吃人不吐骨头啊。

    “一千万啊，你还真的很值钱！”南火龙气的咬牙切齿，早知如此，当初就不给洛天那一千万了，留着买他的命多好！

    挂了电话，南火龙烦燥无比，桌下的女人好奇的抬起头嗲声嗲气的问道:“董事长是谁啊惹您生这么大的气，人家好好的服侍你”

    “滚，滚出去！”南火龙不等女人说完，生气的大吼道，此刻他的性趣全完，大好的心情被破坏的一干二净，女人有些幽怨，灰遛遛的站了起来，离开了办公室。

    “五百万，去哪里再弄五百万啊!”南火龙简直要疯了，气的吐血，一个人在办公室里如同一只被困的老狮子在焦燥不安的走着。

    夜色仍旧璀璨，丝毫没有因为南火龙的生气而黯然失色。

    东昌市城效有一片富贵区，也就是那些富人们居住的地方，绿树掩映，花草遍地，这里离远都市的喧嚣和混乱，宁静而祥和，不少的别墅里还亮着灯，把外面的景色映衬的暗影响斑驳。

    “嗖!”

    夜色下，一条黑色的身影敏捷无比，如同一只出笼的猎豹，迅的窜了出去，借助树木花草的掩护，无声无息的向着一个别墅奔去，落地无声。

    “果然还有把守！不错，不过只是小儿！而已!”一身黑衣的人影蹲在一个花丛的后面，只露出两只眼睛，却是明亮无比，看到对面的别墅门口，竟然站着两个人，正在来回的走着，一副警惕的模样。黑衣人不由的微微一笑，轻声低语了一下，身形如同狸猫，向着别墅后面窜去。

    这是一层两层的别墅楼，虽然不高，不过面积宽大，样式古典，很有特色，周围除了前面的大铁门外，周围一圈全部是三米高的围墙，甚至上面还有铁丝网。

    有钱人都怕死，自己的住处不但有保镖，还有这么高的院墙，最让人无语的是，院墙外是一条深深的排水沟，这又更加深了院墙的高度，足有四米多高了，一般的人根本爬不上去。

    只不过最森严的防守，也有疏漏的地方，黑衣人绕着院墙转了一个圈，终于现了一个“缺口”

    靠近院墙外有一个配电室，距离高墙足有两米远，不过高底却是和院墙差不多，黑衣人不由的低声嘿嘿一乐，像只狸猫一样窜了过去，手脚并用，无声无息的攀爬上了那个配电室的顶部。