    夏珠尽量用着平静的语气说道：“我可以去见见她吗，毕竟扶贫工作得做到位。”

    老汉和老妇相视看了一眼，随即点点头。

    他们将夏珠带上了楼，席寒城也随后而上。

    到了一个简陋的房间，正坐着一个女人。

    女人和夏珠一般大。

    当夏珠看到女人第一眼，她就知道，这是真正的夏珠，绝对没跑了！

    因为那脸，和她妈张玉琴简直是一个模子刻出来的。

    夏珠心“砰砰砰”跳着。

    她刚要上前打招呼，却见那李秋秋露出了一个古怪的笑容：“我是白雪公主，嘿嘿，我是公主，我在天上飞。”

    夏珠顿时傻了眼。

    而席寒城，也拧紧了眉头。

    老汉说道：“让你们看笑话了，她脑袋不太清楚，所以这么大了也没有去工作，我们就让她呆在家里。”

    夏珠不敢置信。

    “怎么会脑子有问题？”夏珠脱口而出。

    老妇抹了抹眼睛：“原来还好好的，就是十九岁那年晚上跑去过生日，结果大半夜回来了，说见到鬼了，从那以后就变成这样了。”

    “嘿嘿，嘿嘿。”李秋秋不断傻笑着。

    “我认识这方面的医生，我可以让他来帮你们女儿看看。”低沉的声音忽然响起，那是席寒城开了口。

    ……

    在等待医生时，夏珠和李秋秋的父母聊天。

    她似开玩笑问道：“我怎么觉得，你们的女儿和你们长得有些不太像啊。”

    本来问这个，也就是想试探一下李秋秋父母的反应。

    哪里知道这对老人家实诚，一下就说出了真话。

    老汉说道：“我家婆娘没有生育能力，女儿是我去海边打鱼的时候捡来的。”

    “那这些年来，有没有人来找过你女儿？”夏珠又问。

    老汉摇摇头：“没有，估计是被人遗弃不要的，以前没有人找，现在成这个样子了，更不会找了。”

    夏珠没说话了。

    她的脑袋有些隐隐发痛。

    本来寻找到了真正的夏珠，以为可以找到追踪到冷撒的线索。

    但现在看来，恐怕真正的夏珠也只是一个无辜的人。

    和她互换了人生，然后就被遗弃，恰好被善良的老夫妻捡到。

    他们和冷撒，没有半点关系。

    稍后，医生来了。

    他给李秋秋检查了一番。

    大概半个小时后，医生向席寒城汇报：“先生，精神疾病一般都是从临床表现来检测，而刚刚我对患者初步检测，确实有精神病，而强烈刺激导致的精神病只有用药物来控制。”

    “有吃药的，一直有吃药的。”老汉立即道。

    席寒城抿了抿薄唇，没再说话。

    ……

    临走时候，夏珠将身上的现金全部塞给了老汉。

    老汉和老妇千恩万谢。

    而等他们一走，老妇就去拿了药片和温水。

    她让李秋秋服下：“乖女儿，吃药了。”

    李秋秋傻笑：“吃药药，好吃的药药。”

    李秋秋将药片吞下。

    她转身：“去玩玩，去玩玩。”

    老妇看着女儿呆呆傻傻的样子是直叹气。

    她压根没有看到，女儿在转身后，忽然将刚刚吞下的药片吐了出来，用手接住，随即攥紧了手。

