    第898章先婚后爱（37）

    云焱心眼极小，睚眦必报，将他的肉身杀死，然后将他的魂魄紧紧地抓在了手里。

    待他回了地狱，定要好好折磨一番他。

    云焱的表情和语气，让云姒一瞬间就疏通了事情的真相头尾。

    他想要灵珠，而天阳集团的总裁想要做掉一些人。

    两个人本该是良好的合作关系，只可惜......

    云姒想到了蕴灵珠的特性。

    蕴灵珠乃是灵物，会认主人，所以云焱不能直接抢，而必须是主人心甘情愿地将灵珠给他。

    也难怪，心高气傲的他会耐着性子帮天阳总裁办事。

    云姒插着兜，点了点手指，没说话，转身走了。

    云焱看她不出声了，赤脚跟了上去。

    “喂！我要蕴灵珠！”

    他粗声相向，极高极壮的身躯就像是座山一样，攻击性十足。

    云姒在前面走，他就在后面跟着，一时间有些像是讨要糖果的小孩子，画面有那么一丝诡异和好笑。

    云姒走出工厂门口，头也不回：“我知道了，你先等着。”

    又等？

    云焱有些烦躁。

    “你快点找，我很疼的！”

    他粗声粗气。

    “......”云姒嗯了一声，身影随即消失。

    留下高大的云焱站在原地，冷着脸，浑身上下泛着冷气。

    看起来凶得不行。

    ......

    ......

    ......

    天阳集团总裁林子源凶杀案在新闻上闹得沸沸汤汤，各方关注也都聚集在这一处上。

    奈何，压力极大的警方，不眠不休地搜查了几天几夜后，还是半点线索都没找到，一点凶手的迹象特征都没有。

    局长已经下了死命令，领导班子也是一波一波地来，警局这两天简直忙疯了，加班加点得厉害。

    云姒从警局回到自己的公寓里时，已经很晚了，墙上的时钟也已经是指向了凌晨一点。

    她回了卧室，洗了澡，吹了头发，然后疲惫地躺在了床上。

    闭眼，任由着身旁的男人长臂一揽，将她抱到了他的身上，让她像只小动物一样睡着。

    男人的体温源源不断地传上来，手掌抚着她的脊背，力度倒是很轻柔。

    云姒闭着眼睛，对他的举动倒是已经习以为常了。

    这两天他默不作声地将生活用品全部搬到她家，还将衣物叠好，放在了她的衣柜里。

    虽然什么都没说，但是要登堂入室与她同居的意思已经很明显了。

    云姒打了个哈欠，趴在他胸口，抱住他，也没说话。

    过了一会儿，她才凑过去，亲了亲他的脸，说：“晚安，霍先生。”

    霍先生抱着她，很安静。

    但在云姒重新睡好时，他忽然翻身，将她压住，堵住了她的唇。

    接下来，又是一场漫长又缠绵的吻，他格外喜欢亲她。

    云姒：“......”

    她的手按在他肩膀，正想推开他。

    但脑海中忽然有什么念头一闪而过，她睁开眼睛，微眯。

    蕴灵珠......

    灵物......

    想要找到它，仅靠妖力是不可能找到的。

    因为蕴灵珠是灵物，自身便格外地有灵性，懂得躲藏。

    每个妖都想得到它，但是它对妖气格外敏感。

    (本章完)

