    瑶池圣宫内。

    苍宇圣人闭目而立，眉宇间有着无数星辰在闪烁，仿佛天地被融入了他的识海中一样，极为的神异。随着一道道独特的神华在演化，他缓缓睁开了眼睛。

    “既然来了，又不现身，你好歹也是圣人，还做这等偷摸之事？”苍宇圣人漠然说道。

    “见你在演化未来，就没打扰了。”伴随着爽朗的笑声，一道模糊的身影浮现而出，难以辨识这一道身影的模样，但其散发出来的却是圣人力量气息。

    “你不在你的道祖城待着，跑到这里来，不怕瑶池圣母突然出现，一巴掌拍死你么？”苍宇圣人瞥了模糊的身影一眼说道。

    “瑶池圣母回来了？”道祖语气透着异样。

    “没有，和你开个玩笑而已。”苍宇应声道。

    “那个女人可不能随便拿来开玩笑……”道祖语气变得凝重起来。

    “你好歹也是圣人，居然会怕她？”苍宇哼声道。

    “你别装傻充愣，你应该知道她出世于混沌时代。表面上是瑶池圣母，真正的身份难明……”道祖语气透着罕见的沉重。

    “是么，那你呢？”苍宇望向道祖，“你也应该从混沌时代存世至今之人，那你又是谁？”

    “那你告诉我，你是谁？”道祖盯住了苍宇。

    “你真想知道？那好，我告诉你，不过，在我告诉你之后，你得告诉我你原本真实来历。不要用道祖这个身份来糊弄我，我不是三岁小孩。我们存活至今，彼此之间都有自己的秘密。如果真要说破，那就干脆一起说破。不然，就没必要提及下去了。”苍宇幽幽说道。

    “那就算了。”

    道祖摆了摆手，不愿再这个问题谈及下去。

    “你突然跑过来，不守着道祖城，万一伏羲那边攻入你道祖城的话，你连道场都没了。到时候，可别跑到我这边来。”苍宇哼声道。

    “伏羲那个家伙……我弄不明白他为何突然被侵染……”道祖眯着眼说道。

    “不清楚就算了，何必理会那么多。”苍宇打断道祖的话，然后说道：“一些混沌时代的家伙已经开始复苏了，局势会变得越来越混乱，我们需要镇守两地，没办法时常出手。必须得加快步伐了，你道祖城那边的人如何了？我听闻一个叫做道法的后辈小子挺不错的。”

    “此子确实不错，他已被我收为首席弟子，而且我将一些传承给了他，不过比起你培养的那位古寻可就要差得多了。”道祖笑着说道。

    “差得多？你真当我没查过道法的能耐？能被你捡到此子，也倒是你气运。他破入圣人一位的概率，比起古寻还大得多。而且，他本身还有造化之器的碎片。拥有此物，同辈之中，恐怕没人能奈何得了他。这造化之器的碎片，你居然放心让他持有？不怕被逆系生灵夺了？”苍宇望向道祖道。

    “我也想剥离，奈何这造化之器碎片已与他完全融合，除非他死了，不然无法剥离造化之器碎片。更何况，他一死，造化之器碎片就会遁入无尽虚空。造化之器乃是夺天地造化而成的世器，要执掌得看个人机缘。哪怕你我要得到，也是如此。”道祖叹气道。

    “太昊后世回来了么？”道祖望向苍宇。

    “你这鼻子还真灵，他才刚回到此地不久。”苍宇哼了一声。

    “没办法，谁让他是太昊后世。如果是太昊本身的话，倒还好一些。天日之道，破入就是九十世至尊的层次了，若再磨砺一番，必有机会破入百世。”

    道祖说到这里，目光投向苍宇，“关于这太昊后世，你是打算让他继承太昊力量么？这样也好，至少他比太昊要懂得大势一些。只是这么做的话，太昊就必须得死。”

    “不，我想让他走另一条路。”苍宇摇了摇头。

    “另一条路？超越太昊么？恐怕这不容易。天日之道乃是真正的圣人之道，至少有百世至尊的根基在。若能成就，就是一位百世至尊啊。自古以来，百世至尊放在混沌时代，乃是位列顶尖的存在。消耗一世去走另一条路，万一没办法成功，那就可惜了……”道祖皱眉说道。

    “这世间总需要一些变化存在，若是遵循原本规则所走，那还有什么意思？反正，此子我已有安排，你最好不要插手他的事。”苍宇正色道。

    “放心吧，此子虽是太昊后世，但我也未必看得上。”

    道祖笑了笑，旋即换了个话题说道：“伏羲城那边有动静，我的道印盘查到，伏羲城极北方向的无尽渊内有不小的动静。很可能是混沌时代的人物要复苏了，也不知道是谁。伏羲城说不定会直接出手，我来找你，也是想问问你这边的打算。”

    “我会派人去查，伏羲那边我会压制他，尽量不让他出手。我唯一担心的就是，万一逆系生灵那边也派出了圣人到伏羲城就麻烦了。”

    “这个可以交给我。”

    道祖说道：“我也会派人前往，不过现在最担心的不是伏羲城那边，毕竟逆系生灵那些家伙很直接。要出手就会出手，不出手则也不会出，很少会下黑手。关键是，瑶池一族那边，才是个麻烦。瑶池一族如今各不相帮，那个一世至尊野心勃勃，恐怕会想要趁乱夺局。”

    “内乱也不是坏事，或许能催促那些家伙的成长。”苍宇毫不在意的说道。

    “既然你已经有所安排，那我就懒得掺和这件事了。反正，复苏这件事需要多上一点心。毕竟那是混沌时代复苏的圣人，谁都不知道这些复苏的家伙到底怀着什么样的心，又或者说他们到底想要做什么……反正，对我们而言，未必是好事。”道祖说道。

    “无需担心。”苍宇淡淡说道。

    “你是不是知道瑶池圣母在何处？”道祖突然问道。

    “你猜呢？”苍宇反问道。

    “让我猜……算了，我才懒得去猜她的下落。反正，她肯定在，就是不知道跑哪里去了。不然，你也不会在这瑶池天城待了近万年之久。”

    道祖说到这里，无意间瞥到苍宇露出怒意，不由笑道：“就先这样吧，我先回道祖城了。”话音一落，人已经消失不见了。

    

