    第180章 给李寒衣跪了（求订阅）

    狐妖小红娘世界。

    明月当空。

    夜色如水。

    万籁俱寂。

    然而就在此时，两轮耀眼的太阳从神火山庄冉冉升起，驱散了夜晚的黑暗，给世界带来无尽光明。

    “天亮了？”

    “怎么回事？我不是刚刚躺下还没睡吗？怎么就天亮了？”

    “快看，天上有两个太阳，还有一个月亮！”

    “日月同天，双日同天, 我的天，这是怎么回事？”

    ……

    无数人族和妖怪惊恐的望向天空，只见两轮晧日神光万丈，高悬苍穹，比明月还要耀眼夺目。

    一气道盟。

    由人族世家修士组成的联盟。

    当今盟主便是号称“天地一剑，王权世家”的王权家主王权守拙。

    他紧握手中名震天下的王权剑, 眼神凝重：“这不是太阳，难道有绝世妖皇出世？”

    “但什么妖皇有如此神威？即便北山帝国鸡爷突破至妖皇，也不可能有如此神威啊？”

    北山鸡爷是一尊大妖王, 在北山帝国仅次于毁灭天君石宽，其本体是一只三足金乌，九日神光，威名赫赫。

    但与眼前的两轮晧日相比，鸡爷的九日神光就如同萤火与晧日的差别。

    即便鸡爷修为大进，也不可能达到这一步。

    “莫非是傲来国……”

    王权守拙仿佛想到了什么，眼中带着一抹敬畏和浓浓的忌惮。

    狐妖世界。

    分为圈外和圈内。

    这个圈就是傲来国三少划的，目的便是保护圈内的人和妖两族不受圈外邪恶生物的侵扰。

    傲来国堪称神秘和强大的代名词，即便人和妖两族最强者，面对傲来国，也不敢放肆。

    ……

    南国。

    皇宫。

    一个皮肤白皙、胸大腰细，有着紫红色长发，金色瞳眸的少女站在一个矮老头身旁, 好奇的望着天空：

    “老头子, 那是什么？怎么会有两个太阳？”

    被称作老头子的矮老头其貌不扬, 身材矮小, 头发灰白，并扎了许多小辫子, 戴着一顶夸张的大红帽子。

    正是在人类妖怪战力排行榜上位列传说四皇之一的南皇欢都擎天。

    南国皇帝，南国皇室“欢都一族”，人称“毒皇”、“万毒之王”，也是少女欢都落兰的父亲。

    “落兰，那可不是两个太阳，而是两位堪比神灵的无上强者！”

    欢都擎天不仅实力强大，活得更是久远，见识非同一般，即便传说中的傲来国，他也有些了解。

    但还从来没有给他如此强烈的心悸感。

    “堪比神灵的无上强者？”

    欢都落兰美眸带着好奇，她虽然也几百岁了，但作为妖怪，年龄不能按照人类年龄算。

    按照妖怪的年龄算法，其实还是个小女孩。

    相当于人类十几岁。

    “这样的强者突然出现，也不知道会发生什么？”

    涂山之上，一道红衣身影淡然而立，纤美高挑，清雅霸气，带着一股王者气质和领袖风范。

    最引人瞩目的是，她头上有着一双狐狸兽耳，并且不是向上的，而是横着的，耳朵里有淡粉色的绒毛，金橘色的及腰长发。

    看起来不仅不影响美感，反而更增添几分妩媚和霸气。

    她便是如今的涂山之主、狐妖之王涂山红红。

    涂山狐妖一族以绝强的妖力、无上的妩媚、机敏的头脑傲立于众妖之中。

    而折耳狐更是狐中皇族。

    人类妖怪战力排行榜上位列传说的四皇便有她一个位置。

    南皇北帝，东西二狐。

    南皇便是南国皇帝毒皇欢都擎天。

    北帝便是北山毁灭天君石宽。

    东西二狐便是东狐涂山红红和西西域沙狐一族皇子梵云飞。

    “姐姐，那是什么妖怪？”

    说话的是站在涂山红红左边的一个少女。

    少女看起来不大，但却有着与外貌不符的伟岸胸襟，背后还背后一个巨大的酒葫芦。

    无尽酒壶。

    涂山红红的妹妹涂山雅雅。

    九尾天狐。

    未来的妖盟盟主，身材傲人的冷艳御姐，不过现在貌似还是一个中二少女加姐控。

    “似乎不是妖怪！”

    涂山红红眼神凝重，没有开口说话，而是利用千里传音之术说道。

    “怎么可能？不是妖怪？”

    涂山雅雅有些难以置信，这个世界妖怪实力比人强，最强者基本都是妖怪。

    人族也只能依靠法宝之力，勉强抗衡妖怪。

    像传说中的傲来国三少，那个以一己之力，划分了圈内圈外的男人，其实也是个妖怪。

    一只猴子。

    即便人类妖怪战力排行榜上的四皇，都全部是妖怪，没有一个人类。

    嗡嗡。

    就在这时，被照亮的夜空中，两轮晧日逐渐变化，化作一团团熊熊燃烧的烈焰。

    烈焰环绕中，露出两道风华绝代的神女身影。

    在火焰的衬托下。

    宛如火焰女神。

    “好美啊！”

    看到上空露出的身影，无数人与妖惊叹。

    在南国和人族边境。

    一群带着面具的年轻人呆呆的望着天空，其中一个穿着红色长袍的的男子痴痴道：

    “这该不是神女下凡吧？”

    “要是老大在就好了！”

    说话间，一个身着黄色长袍，带着一个滑稽面具的男子出现在他们身前。

    “老大！”

    “哥！”

    一个个带着面具的青年男女瞪大眼睛，满是惊喜。

    前段时间。

    他们老大，也就是王权霸业失踪了。

    这段时间。

    他们到处寻找都没有丝毫结果。

    只知道王权霸业失踪多半跟一个消失的小镇有关。

    和那个小镇一起消失的，还有神火山庄两位小姐，以及南国五毒太保之一的毒夫子。

    “老大，你去哪儿了？”

    李去浊问出了所有人心中的疑惑。

    “去了一个新世界！”

    王权霸业说话间，指了指天上两道身影：

    “两位东方姑娘也是！”

    “东方姑娘？”

    “她们就是神火山庄大小姐和二小姐？”

    带着白色面具，出自著名的天眼杨家，代号三识神君的面具老二杨一叹震惊道。

    上面两道身影的强大和恐怖，即便隔着遥远的距离，他们都能感受到那股浓浓的威压。

    然而王权霸业告诉他们，那竟然是东方世家两位大小姐？

    其中一个才十几岁吧？

    不过他们很快就想到了王权霸业说的新世界，想必得到了逆天机缘，实力暴涨。

    既然东方世界两位小姐都变得如此强大了，那么本身就很恐怖的王权霸业又该何等强大？

    “老大，那你岂不是比她们更厉害？”

    李去浊一脸兴奋。

    刚才的担忧顿时消散一空。

    “不好说！”

    王权霸业摇摇头：“两位东方姑娘跟天帝关系匪浅，具体多强，我也说不准！”

    “如果拼命，肯定是我死！”

    “天帝？”

    众人一惊，虽然不知道天帝是何人，但想必也是王权霸业去的那个世界的恐怖存在。

    他们都是各家天骄，智慧不凡。

    瞬间明白了王权霸业的意思。

    比天赋。

    王权霸业可以说是一气道盟最有天赋的天骄，如果在相同条件下，他们相信他们老大绝对不会输。

    甚至能够碾压对方。

    但对方显然榜上了天帝。

    即便修为不如他们老大，身上也有天帝赐予的宝贝和强大手段，那绝对不是王权霸业能够对抗的。

    “我们去的那个世界叫大秦世界，具体的等你们到了就知道了！”

    “这次我们回来，主要是奉天帝之命，让我们世界加入大秦世界，你们放心，这对咱们整个世界生灵来说，百利而无一害，对你们也是天大的机缘！”

    “去了大秦世界，以你们的天赋，修成武道金丹不难，寿元以百万计……”

    “咕噜！”

    杨一叹等人吓傻了，寿元以百万计？

    他们这个世界的修士，即便再强，也就普通人寿命。

    也就那些妖怪寿元很长。

    寿元破百万。

    他们简直不敢想。

    “我送你们回去吧！”

    王权霸业一挥手，面具组织其余八个成员便回到了自己家中。

    王权霸业也带着妹妹王权醉回到了王权家。

    与此同时。

    天空中，东方淮竹身上神威顿时变得浓郁起来，一股镇压万物苍穹的气息笼罩整个世界。

    “本宫东方淮竹，今日奉大秦天帝之令，带诸位飞升仙界，加入大秦仙界，可有不服者？”

    东方淮竹恢弘的声音响彻天地，无论人族还是妖族一片哗然。

    飞升仙界？

    真的假的？

    不会是想坑他们吧？

    “大胆妖孽，竟敢妖言惑众，吃俺一棒。”

    就在这时，一道金光闪闪的身影自东方傲来国中升起，手持一根金色大棒，对着东方淮竹砸下。

    金色大棒随着落下，变得无比巨大，宛如擎天之柱，浩荡亿万里。

    傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。

    东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。

    “是他！”

    “傲来国三少出手了！”

    对于这个金光闪闪的身影，认识的人不多，但知道他的都是人与妖两族的顶尖强者。

    比如欢都擎天、涂山红红等人。

    “淮竹不会有事吧？”

    东方孤月一颗心提起，没有经历大秦世界，他不知道东方淮竹具体有多强。

    但傲来国的神秘和恐怖，他却深有体会。

    那是堪称无敌的存在。

    “放肆！”

    东方淮竹目光如炬，眼中似有两团火焰熊熊燃烧，眉心一点红色火神印记，宛如火中君王。

    她白皙玉手伸出，面对那横空而来的金色巨棒轻轻一握，后者便瞬间化作齑粉。

    而后玉手化掌，镇压而下。

    五行之力，化作五指大山。

    “想镇压我，没门儿！”

    傲来国三少怒吼，他被一件天外灵宝所制，一身妖力十不存一，刚才他压制灵宝，没有全力出手。

    此刻却是顾不得那么多了。

    他火力全开。

    一根金色巨棒浮现，对着镇压而下的五行大山捅去。

    仿佛要将天捅一个窟窿。

    把山捅穿。

    “萤火之光，也敢与日月争辉！”

    东方秦兰望着挣扎的猴子，嗤笑一声，喃喃道：“既然姐姐出手了，那我也玩玩！”

    话音落下，东方秦兰张嘴一吐，火焰化作一条巨龙咆哮而出，冲向圈外。

    火龙一到圈外，便化作无穷火海。

    火海过处。

    万物寂灭。

    无论什么魑魅魍魉。

    统统化作灰灰。

    轰隆隆。

    这时，东方淮竹五指化作的五行山落下，将傲来国三少镇压在了东海之滨。

    同时。

    东方淮竹手中多了一个银镯。

    却是曾经重创傲来国三少的天外灵宝。

    “倒是还不错！”

    东方淮竹收起宝贝，目光望向一个朝她飞来的少女。

    这个少女身着金甲，英姿飒爽，令人惊奇的是竟然有六只耳朵。

    正是傲来国三少的二姐六耳。

    “加入大秦世界，五百年后可出！”

    不等六耳开口，东方淮竹直接道。

    “多谢仙子！”

    六耳没有多说，拱手拜谢。

    五百年对于他们来说不过弹指一挥间，不算长。

    至于反抗？

    这是他们能够反抗的吗？

    “姐姐，我们怎么办？”

    涂山之上，涂山雅雅望向涂山红红，现在的她十分依赖和崇拜姐姐，还不是后面当家做主的妖盟之主。

    “加入。”

    涂山红红淡淡道。

    傲来国三少都被一掌镇压了。

    她虽然位列人类妖怪战力排行榜四皇之一，但根本不是对手，还是那种完全看不到希望的对手。

    打不过还能怎么办？

    当然是加入了。

    总不能让整个涂山跟着覆灭吧？

    当然。

    如果东方淮竹及其身后之人，想要奴役她们，把她们涂山狐妖圈养起来玩弄。

    她肯定会誓死反抗。

    狐人永不为奴！！！

    滚滚：除非包吃包住！

    北山、南国、西西域都是同样的选择。

    他们其实也没有其他选择。

    只要不想死。

    不想灭族。

    就只有加入。

    人族一气道盟和傲来国同样如此。

    至此。

    圈内势力全部臣服。

    圈外势力，早已被东方秦兰一把大火给烧成了灰。

    ……

    而在东方淮竹姐妹在狐妖世界大显神威之时，和她们一起离开的李寒衣等人也回到了少年歌行世界。

    李寒衣、尹落霞先去见了自己的亲人，然后选择了跟东方淮竹一样最快捷的方式。

    人前显圣。

    以绝对实力镇压天下。

    李寒衣和尹落霞绝美仙姿伫立虚空，仙光缭绕，宛如九天仙子下凡尘，一下震惊了整个天下。

    “我的天，仙子下凡了吗？”

    “好美啊……啊……好痛！”

    “这就是神仙啊，不容亵渎，多看一眼，就感觉眼睛都要瞎了！”

    “快拜见神仙！”

    ……

    青城山上。

    桃花树下。

    被誉为道剑仙的当代青城山掌门赵玉真骇然抬起头，望向虚空中仙光缭绕的仙子，一脸呆滞。

    “好美啊！”

    他虽然被称为道剑仙，但自从来到青城山后，从未下过山。

    而青城山上也鲜有女人。

    更别说美女了。

    他还是第一次看到这么美的仙女。

    有种怦然心动的感觉。

    可惜他知道。

    这样的仙子。

    可望而不可及。

    ……

    天启城。

    皇宫之中，明德帝大惊，惊疑不定的望了眼天空，又连忙挪开眼睛，惊讶道：

    “李寒衣？”

    “朕没有看错吧？那人是李寒衣？”

    李寒衣曾经在天启城待过五年，明德帝见过李寒衣，不仅是他，天启城很多人都见过。

    “陛下，确实跟李寒衣很像，但李寒衣绝对不可能有这种修为。”

    瑾宣大监忍着眼睛刺痛，仔细看了眼，沉声说道。

    他是天启五大监之首，明德帝萧若瑾的伴读大监，实力深不可测。

    但跟天上的李寒衣相比，犹如萤火与皓月。

    李寒衣不到二十岁。

    即便天赋异禀。

    也不可能这么强。

    “国师，你怎么看？”

    明德帝望向刚刚走来的国师齐天尘。

    齐天尘是钦天监监正，实力高深莫测，已进入半步神游的境界。

    “陛下，还记得之前雪月城消失的诡异事件吗？”

    齐天尘眼神凝重，缓缓道：“以微臣的眼光看，上方之人有九成可能是李寒衣！”

    “那李寒衣实力如何？”

    明德帝连忙问道。

    “深不可测！”

    齐天尘摇摇头：“按照臣估计，起码超越了神游玄境，是真正的仙人存在！”

    “怎么可能？”

    瑾宣难以置信，神游玄境，那是无数武者毕生追求的目标，但世上有谁能够达到？

    何况超越神游玄境？

    嗡！

    就在这时，天空中一股恐怖滔天的神威镇压而下，即便作为明德帝伴读大监、武功深不可测的瑾宣大监。

    也在这一瞬间，如同背负山岳，一下被压倒跪在地上。

    国师齐天尘也不列外。

    明德帝等其他实力弱之人，更不用说了。

    “啊，逆贼！”

    明德帝跪在地上，又惊又怒，羞愤欲绝。

    从来只有他让别人跪拜的。

    还没有让他跪拜的。

    可恶可恨！

    ……

    (本章完)

