    “罗宾！”

    路飞几乎要把肺给吼爆，但是根本不可能有人给他回应。

    “路飞的声音！”

    在不远处，听到这声怒吼，正处于迷路状态的索隆脸色一滞，快速朝着声音传来的方向摸索过去，正好看到路飞跪在地上大喊，即将崩溃的一幕。

    法隆将手中的黑刺甩在一旁，摆手道：“晦气，但是老大的命令……你的运气果然好到极点啊，草帽路飞！”

    法隆一伙人刚走了几步，跪在地上的路飞突然起身，橡胶手臂向着身后延伸，“把罗宾还给我！”

    “住手，路飞！”乔巴着急大喊。

    砰！

    突然，路飞的拳头被阻挡了下来，但不是黑刺海贼团任何一人，而是赶到的草帽二当家索隆。

    “索隆？”路飞愣道。

    “虽然不知道你为什么这么生气，但是我能感受到双方的差距！”

    索隆双手持剑，将路飞拳头的力量卸下，“路飞，现在最重要的是把四散的同伴集合起来，而不是毫无目的的战斗！”

    “哦呜！”

    法隆饶有兴致的看着索隆，“想不到草帽海贼团还有这等人物！要不要来我们这边啊，你的天赋和思想都不错！”

    法隆对索隆发出邀请。

    索隆瞥了法隆一眼，将双剑收回剑鞘，语气毫不犹豫，“我的船长只有一个人！”

    法隆耸肩，“真遗憾，不过下次见面，你们就没这么好运了！”

    ……

    空岛这个地方很特别，它并不是一块完全连起来的大陆，而是由一座座岛屿形成，伟大航路前半段，新世界，哪怕是四海的上空，都有空岛的存在。

    所以说空岛不是一座岛，有极高的开发价值。

    神之岛对应的地面处于伟大航路前半段，阿拉妮雅想把罗宾带到阿尔迪米至少一个月的时间，哪怕用熊的能力也要一个星期。

    从罗宾给出的情报看来，冥王的突破在七水之都，为了节约时间，罗伊也懒得让阿拉妮雅把罗宾带到新世界看看，直接去水之都调查就是了。

    “古代三大兵器之一的冥王吗？可真是有意思啊！”

    贝加庞克听说这件事情之后，捏着下巴道，“如果是奥哈拉的妮可·罗宾，这个情报完全可信！”

    见罗伊罗伊从座位上站起来，一副要出门的样子，贝加庞克饶有兴趣的问道，“哦？你要亲自出手吗？”

    “保险起见，为了不让政府的力量进一步扩大，我也稍微要认真一点了！”

    罗伊离开别墅，准备出发，一直以来他对所有的事情都抱着游戏的态度，但见识到政府国宝的力量之后，也觉得自己要认真一点了，首先，将政府打垮，再前往未知的世界。

    “罗伊居然也知道什么叫认真，令人惊讶！”

    贝加庞克唏嘘，在罗伊离开之后，也在门口众位研究员簇拥下返回实验室，“我也要去研究一下难得的素材，天龙人了！”

    ……

    七水之都。

    此时正是黄昏时候，作为世界数一数二的贸易城市的七水之都的落日景色无疑是非常美丽的，但可惜今晚对于很多人来说，不是个值得看风景的日子。

    作为世界政府御用造船公司卡雷拉公司的社长，艾斯巴古在连续加班之后，终于暂时结束了工作，很没形象的瘫在办公椅上，伸懒腰后打着哈欠对一旁的秘书说道：“亲爱的卡莉法，给我来一杯鲜榨橙汁！”

    一旁名叫“卡莉法”的OL打扮的年轻少女用手指推了一下自己的眼镜，手中拿着一份文件单，淡淡道：“艾斯巴古先生，请注意您的言辞，您这是性骚扰！”

    无视艾斯巴古的黑脸，卡莉法继续说道：“还有，请记住您的休息时间只有十一个小时，在这之后还有政府要求极速完成的二十七艘特制军舰等着您监督完成呢！”

    “真是的！”

    艾斯巴古受不了的说道：“世界政府最近发什么疯？一口气要这么多战舰？”

    “因为空岛和和平主义者交战的损失实在太严重。”卡莉法心里暗道，但是她不可能将这话说出来。

    “额哇啊……”

    艾斯巴古打了个哈欠，说道：“算了，睡一觉再说吧，烦死了。”

    说着，艾斯巴古就准备起身离开办公室，突然发现本应该照在身后室内的夕阳消失不见。

    转头一看，艾斯巴古和卡莉法发现刚才还是夕阳下的景色一下子变得浓雾遮蔽。

    “起雾？怎么回事？”

    艾斯巴古愣愣的说道，怎么可能一瞬间就起这么大的雾，而且，好像这不是雾气，而是蒸汽。

    “世界第一造船师汤姆的头号弟子，艾斯巴古是吧！”

    突然，一个女声将艾斯巴古和卡莉法的目光唤了回去。

    两人转头一看，发现办公室内不知道何时多出两个女子。

    “海温德·阿拉妮雅，妮可·罗宾？”

    卡莉法脸色一慌，差点把两人的名字叫出来，同时暗道这两个人怎么会在一起呢？

    “谁啊你们，我不认识你们，快点走……”艾斯巴古一只手插入鼻孔，傻乎乎的说道。

    “装傻也没用的！”

    阿拉妮雅继续说道：“解释不是我的风格，请你快点把冥王的设计图叫出来，我也好回去交差！”

    比起艾斯巴古，一旁的卡莉法脸色更加难看了，他们CP9收到世界政府的命令，秘密潜伏在艾斯巴古身边这么多年都没查到有用的信息，圣光海贼团这些人倒是厉害，直接找别人要，不怕步子迈的太大扯到蛋吗？

    艾斯巴古脸色一慌，依旧装傻：“冥王，哪个冥王，冥王雷利吗？你快走吧，我不认识他！”

    “真是的！”

    阿拉妮雅叹了一口气，“我不会对你做什么，你可是重要人物，不能杀不能打，老大正在赶来，他可以让你开口！”

    阿拉妮雅说着直接走到一张长沙发上躺了下来，露出懒散无比的表情：“快点把设计图交给我，让我现在就走，要是老大过来闹出不愉快的事情，那可就不好了，抉择权在你们自己手上，艾斯巴古先生！”

    一听到“老大”这两个字，在场三人都是流下冷汗。