    原本恐怖的鬼差，突然之间恢复了卫景的身份。

    巨大的反差使得众人瞠目结舌，不过经过一番解释之后，大家勉强接受了这个结果。

    整个事件看起来诡异无比，不过灵异事件向来如此。

    无论如何，卫景恢复了人类的感情，他找回了自我。

    危机解除了。

    很快。

    卫景便在李军等人的护送下，重新回到了实验基地，实验室需要对这种情况加以了解和分析，至于最后的判定是怎样，王小强就不怎么关心了。

    无论卫景以后变成什么样子，但是受到灵异力量的影响，它天然的就会对王小强和王小明兄弟两人抱有好感。

    虽然他此刻并不需要什么打手，不过将鬼差卫景拉上自己的战船，也是一个不错的选择。

    ……………

    “什么？卫景已经已经找回了自我，重新恢复了神智，怎么会这样子？”总部的曹延华一脸震惊。

    最近一段时间，他震惊的次数太多了，已经变得麻木不仁起来，实在是让人吃惊的事情，一件接一件的发生，无论是各种刺激的灵异事件，还是许多出人意料的事情，总是在不经意之间出现。

    眼下卫景的这种情况，更是让他出乎意料。

    要知道，根据王小明的实验结果，厉鬼化的过程是不可逆转。

    厉鬼化的实验一旦失败，御鬼者必然会议被厉鬼抹杀掉意识，出现鬼驾驭人的情况。

    像魏婴这样明明被厉鬼我除掉了意识，成为了厉的傀儡，但是又重新找回了自我，这简直是一件不可能的事情，而且如果证明这种过程是可以复制，那么总部将会迎来一场大的变革。

    因为，那代表着总部的实验室已经掌握了厉鬼化的道路，并且可以唤醒驭鬼者的意识，保留人类的感情和记忆。

    也许………这崩溃的局面，都会得到大大的缓解。

    办公室中的曹延华逐渐陷入了沉思，他觉得，自己应该需要正视王小强这个曾经的小瘪三。

    现在的王小强，已经不是在他印象当中靠着哥哥混饭吃的御鬼者了，而是成长为了一名强大的驭鬼者，甚至，掌握着强大的实力和势力。

    因为，在他收到消息的同时，

    他已经明白，虽然厉鬼化的实验是由王小明完成，但是唤醒卫景的反而是王小强的一系列动作。

    兄弟两人互相辅助，最终成功完成了厉鬼化的实验。

    被转化为厉鬼的卫景，依然保持了人类的记忆和感情，他找回了自我。

    当然，此刻他并不知道卫景之所以能够找回自我，其实还是依靠的厉鬼的力量。

    不过，这也不重要的。

    毕竟对他来说，只要结果相同就可以了，至于原因其实并不重要。

    开发厉鬼的力量，并利用厉鬼的力量，这一直是总部正在进行的动作。

    ……………

    而此刻，不仅仅是总部的曹延华大为震惊，就连其他势力也逐渐收到了之前的消息。

    “什么？总部实验室的厉鬼化的实验失败。造成了灵异事件，但最终又被王小强成功解决。”

    此时的平安大厦，方世明在收到信息之后，一脸难看。

    朋友圈对总部的渗透极为严重，只是一会儿的功夫。

    事情前脚发生，后脚他就收到了内部消息，并且十分详细。

    不但有着具体的原因，甚至连一些推测也添加了上去。

    根据情报的显示，王小明厉鬼化的实验显然已经失败，这本来是一件值得高兴的事情，毕竟，总部的实力降低，那么他们这些其他势利才有更大的生存空间，然而，王小强的出现，却逆转了这种结果。

    厉鬼化的实验虽然失败，但是被王小强解决了灵异事件，并且成功的唤醒了卫景的意识。

    现在的卫景强大无比。

    因为，它本身就是一只恐怖的厉鬼，只是保持了人类的记忆和感情。

    王小强正是借用着报纸鬼的力量唤醒了他属于人类的感情，并且修改了他的主观性。

    而若是没有王小强的帮助，那么厉鬼化的实验失败，就会出现一只拥有人类意识和记忆的厉鬼。

    这样的存在其实与现在的卫景并没有太大差别，唯一的区别便是，现在的卫景重新恢复了感情，并且属于人类的一面，占据了上风，驾驭了厉鬼的本能。

    反之，那就是鬼的本能，压倒了人类的一面，出现了鬼驾驭人的情况。

    但无论原因如何，对于此刻的方世明来说，朋友圈的环境已经急剧恶化，因为，随着王小明教授厉规划实验的成功，以后的总部很可能会逐渐掌握一条另类的道路。

    那是一条不同的道路。

    不同与现阶段，驭鬼者驾驭厉鬼的平衡，诅咒，和异类，这是一种人为创造的厉鬼。

    它可以保持人类的思想和记忆，甚至有他自己的感情。

    ……………

    类似的场景在京市不断发生，许多人收到了这些情报，虽然这是一件不起眼的小事，然而对大京市和灵异圈子来说，这无疑是一场巨大的风暴，因为很可能会改变大京市势利的洗牌，甚至，会波及到整个御鬼者的圈子。

    因为一旦完成了厉鬼化的实验，驭鬼者即便只是驾驭了一只厉鬼，也不用担心厉鬼复苏的问题，可以肆无忌惮使用灵异的力量。

    只是简单的思索了一番，众多势力都感觉到不寒而栗。

    这天，要变了………

    ………………

    而此时此刻。

    相对于其他民间团体的紧迫感，总部的办公大楼之中，却洋溢着兴奋的气息。

    其实许多底层工作人员和接线员，根本不明白这次实验成功有着怎样的影响，但是却并不妨碍他们跟着曹延华和一些顶层领导的情绪走。

    许多不明所以的工作人员议论纷纷，纷纷打听事情的原因和结果，很快，一个爆炸性的消息和猜测，顺着电话，网络，传遍了全国各地，甚至隐隐约约向着国外传播而去。

    布鲁斯，皮的名声再次响彻全球。

    而与其伴随的则是两个名词：厉鬼化的实验和王小强。

    这两个人的名字，伴随着布鲁斯皮教授的名声一起传播全球，隐隐约约成为了各大势力最为机密的情报。

    而就在众多势力的首脑，和来自于国外的一些首脑收集王小强信息的时候，此时事件的主角，王小强正一脸凝重的看着眼前出现的异常。

