　　天香门的门主带着一干强者站在界门跟前，没有盛气凌人的气势，也没有表现出一丝一毫不满或是生气的样子，反而还在脸上挂着充满亲和力的微笑，摆出一副平易近人的姿态，对远处那还在燃烧的绿洲看都不看一眼。

　　“鄙人天香门门主莱菌特，代表天香门欢迎几位阁下，几位阁下若不嫌弃，还请入小世界中一坐，也好让莱菌特尽尽地主之谊。”天香门门主笑容满面的说道，事实上，他自从看见剑尘，红莲，瑞金三人面无表情的站在那里，以及一座悬浮在上空的皓月神殿时，就已经失去了战斗的勇气。

　　“哼，前些日子我们的朋友才遭受到天香门的暗算，这才区区几天时间不见，　这十大守护家族天香门怎么就突然间变得如此好客了。”红莲一脸冷笑的说道，九炼神火羽翼已经穿在她身上，烈焰神火天簪在头顶沉浮不定，已经做好了战斗的准备。

　　“误会，误会，完全是一场误会。”天香门门主莱菌特毫不动怒，一脸歉意的说道：“几位贵客，当时的情况实在是特殊，天地圣果诱惑实在是太大了，足以让许多圣皇强者做出头脑发昏的事，再则当时的情况我们天香门也是受人所逼才做出那般选择，身不由己啊，对于当时的情况，我们天香门真诚的像几位贵客道歉。”

　　见天香门门主莱菌特这般低声下气的赔礼道歉，剑尘，瑞金，红莲几人不禁面面相视，在来到天香门之前，他们心中已经　猜想到很多种有可能发生的事情，但万万没有想到最后居然会是这样的一幕。

　　天香门耗费多年时间辛辛苦苦培养出来的绿洲被红莲一把火给烧了，天香门门主不仅一点都不生气，反而还放弃了那高高在上的身份向自己几人赔礼道歉，这让他们感到有些不可思议。

　　毕竟，天香门乃是天元大陆上的十大守护家族，作为天元大陆上最强大的家族之一，自然有其骄傲的一面。

　　瑞金负手而立，脸上挂着一抹意味深长的微笑，轻声道：“没想到天香门的门主居然放下了身份来向我们道歉，这可真是出乎我们意料啊，剑尘，这件事情还是你来处理吧，我和红莲只负责战斗。”

　　剑尘微微颔首，目光盯着天香门一群人闪烁不定，沉吟了片刻，然后说道：“尊敬的莱菌特门主，你们天香门的强者在死亡魔窟内对黑鱼前辈释放天绝之毒，让黑鱼前辈至今都还承受着剧毒的折磨，随时都会有生命危险，如此深仇大恨，莱菌特门主就想凭着一句话化解，难道门主不觉得这实在是太可笑了吗？”

　　“剑尘小友言之有理，为了表示我们的诚意，我们愿意献上天绝之毒的解药，另外在奉上五颗八阶魔核，二十颗七阶魔核，一百颗六阶魔核以及五百颗五阶魔核作为赔礼，只希望我们双方能化干戈为玉帛。”天香门门主满脸的诚恳，语气一顿，然后又继续说道：“当然，我们知道以剑尘小友的实力已经完全用不着这些魔核了，但据我所知，剑尘小友麾下还有一支强大的佣兵团队，若是有了这批魔核之助，想必那支佣兵团队的　整体实力必然会提升不少。”

　　剑尘确实心动了，八阶魔核和七阶魔核在天元大陆上都是可遇不可求的东西，因为这样强大的魔兽几乎都集中在兽神大陆和纵横山脉深处，除了这两个地方，在天元大陆上就很难遇见七阶魔兽了，更何况是八阶魔兽。

　　而纵横山脉中的七阶魔兽又受到兽神大陆的庇护，只要这些魔兽不触犯规矩，即便是守护家族的强者都不能轻易去屠杀，这就使得七阶魔核在天元大陆上形成了有价无市的局面，八阶魔核更是绝迹。

　　天香门想主动谈何，剑尘也是乐得其所，在经历了长阳府一战后，剑尘算是对守护家族的底蕴有了一个全新的认知，如果守护家族的底蕴尽出，自己这方也不见得能讨到好处，能不得罪还是不要得罪的好。况且，他和天香门之间的仇恨远不如长阳府那么深，另外天香门提供的这一批魔核，剑尘也是非常的需要。

　　剑尘沉吟了片刻，说道：“化干戈为玉帛，也不是不可能，不过价码嘛，得提高提高。”

　　“剑尘小兄弟，不知你想要多少，不如说个数出来参考参考。”莱菌特心中松了口气，他们守护家族不缺魔核，只要能和平的解决这件事情，损失一些财富也无所，像瑞金和红莲这种层次的强者，即便是守护家族都不愿轻易得罪，再则，剑尘拥有了天地圣果，要不了多久，身边就会出现一名货真价实的圣帝境界的至强者。

　　剑尘眼中狡黠的神色一闪而逝，认真的琢磨了一会，然后才开口说道：“五颗九阶魔核，二十颗八阶魔核，六十颗七阶魔核，五百颗六阶魔核和三千颗五阶魔核。”

　　听着剑尘报出的魔核数量，天香门门主莱菌特的脸色是越来越黑，特别是那五颗九阶魔核，更是让他面部的肌肉都不自然的抽动了两下。

　　天香门是很富有，但这么大一批高阶魔核，饶是以天香门的富有，也会伤筋动骨。

　　“你们…你们…你们真是太过分了，你以为这些高阶魔核很容易获得吗，特别是九阶魔核，你知不知道究竟要何等强大的魔兽才会孕育出九阶魔核出来。”站在天香门门主身边的一名老者吹胡子瞪眼的怒喝道，在他眼中，剑尘他们这完全是在打劫，而且打劫的还是十大守护家族之一的天香门。

　　剑尘抱着双臂，笑道：“我当然知道，只有实力达到圣帝境界的魔兽，才会有九阶魔核。不过你们天香门好歹也是传承了上百万年时间的守护家族，九阶魔核的数量，想必也有不少吧。”

　　“魔核保存的时间不能太长，不然里面的能量就会固话或是流逝，甚至会让魔核变成一块块坚硬的石头。历史上我们的确收货了一些九阶魔核，数量并不多，但这些魔核我们家族也会消耗一些，并且一旦超出了时间的期限，就会被家族的强者使用，能保存至今的已经非常稀少了，五颗的数量确实太多了，我们可以给你两颗。”天香门门主黑着一张脸说道。

　　剑尘摇了摇头，道：“不行，数量一颗都不能少，而且除了魔核之外，我还要你们天香门一本圣阶修炼功法，以及与功法相匹配的天阶战技，记住，我只要你们天香门的毒攻，不要拿外面的功法来糊弄我。”

　　天香门门主莱菌特已经说不出话来了，这时候他才发现剑尘的胃口比他想象中的还要大，并且还毫无商量的余地。

　　“我天香门的功法从不外传，想要我们天香门的圣阶修炼功法，痴心妄想。”

　　“门主，他们实在是太过分了，我们绝不容妥协，跟他们拼了吧。”

　　“我天香门堂堂守护家族，何曾被人这般欺压过，还真当我们怕了你们不成。”

　　站在天香门门主身后的一干圣王强者忍不住了，纷纷发出愤怒的声音，目光中都充满了滔天的怒火以及深深的耻辱。作为守护家族中的一员，他们还从来没有像今日这般憋屈过。

　　剑尘说话了：“尊敬的莱菌特门主，看来我不得不声明一下，其实在来到天香门之前，我们已经去了一趟守护家族长阳府，并且在小世界里与他们大战了一场，帝王神器，天罗阵以及源阵的威力我们都已经领教过了，但他们依然无法留住我们，反而把自己的小世界搞的一片狼藉，受伤的族人更是不计其数，损失之大我想根本就不是一些魔核可以比拟的。”

　　“什么，长阳府发动了源阵？”一听到源阵，天香门的门主和不少圣王强者面色骤然一变。源阵，他们也有，并且对于源阵的威力十分了解，正因为如此，这才让他们大惊失色。