    “轰！”

    在不详大陆中部的一座山峰之上，突然一道剑气笔直落了下来，经过特殊力量加固的山峰直接裂开。

    “何人敢打扰吾沉眠？”一个低吼的声音带着怒意低吼道。

    刹那间黑色的光芒如墨一般向着四面八方渲染。

    “十秒，能够挡住我十秒，我让你归顺于我！”姜独毫不客气地说道。

    “大胆！”

    这古老的不详帝王瞬间一声低吼，这不详是疯了吗？

    他刚刚苏醒，完全还没有搞明白情况。

    但是姜独已经不再给他时间。

    提着镇渊剑已经冲了上去。

    镇渊剑连成一片，疯狂的向着这个不详帝王砍了过去。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    四、五、六……死！

    一尊不详帝王就此陨落。

    姜独把他所有的东西全部收集起来。根据创造者给他的地址，前往了下一个地点。

    各种强大的剑气在不详大陆的中部绽放。

    创造者默默的观察着这个情况，几次都已经忍不住出来。

    但是姜独的一句话，便让他停下。

    “苍老的弱者，除了不断的汲取着不详有限的资源，没有任何的用处！”

    战争！

    战斗！

    可以说，整个不详大陆的中部，完全陷入了战火纷飞的状态之中。

    姜独自己孤身在寻找沉睡的不详帝王，而不灭之军在不停的进行战斗磨合。

    没有人知道，一个特殊的符号，早就已经悄无声息的贴在了不灭之军的每一个战士身上。

    时间一天天的过去。

    姜独身上地煞气惊天动地，同样，不灭之军身上地气息同样骇人听闻。

    甚至是在不灭之军中，已经有不详突破到不详帝王的层次。

    数不清的资源，被姜独全部堆积在不灭之军上，这也是为什么创造者还在忍耐的原因。

    因为不灭之军的成长速度，是匪夷所思的。

    而创造者，都在不灭之军上看到了希望！

    这些资源，若是能够堆积出来一支无敌军队，那么即便是死上这么多的不详，又能如何？

    同样，姜独的实力也在不断的提升着，但是随着不停的战斗，姜独的实力似乎也陷入了一个桎梏之中。

    姜独有些疑惑，明明自己距离不详至尊还有很大的距离，为什么这些不详帝王已经无法给自己带来提升了？

    姜独揉了揉脑袋。

    而另外一边，一个强大到可怕的不详却已经回来。

    可是，他回来之后，却是有些懵逼。

    这个不详，真是刺客不详。

    他是真的懵了，不详呢？

    原本他得到灭世至尊的命令，通过杀戮不详等得到的关于姜独的信息，然后前往万界之中刺杀姜独。

    结果，没有找到姜独到底在什么地方，等待了一段时间，姜独并没有出现地迹象。

    为了不打草惊蛇，刺客不详并没有动手，只能选择回来。

    可是，回来之后……

    灭世至尊死了，杀戮不详等人也死了。

    刺客不详……

    这尼玛应该去找谁说话？

    他直接茫然了。

    犹豫了半天，刺客不详来到了创造者所在的地方。

    “创造者大人，属下奉命去刺杀人类姜独，结果并未发现他的痕迹，所以现在应该怎么办？”刺客不详声音有些清冷地说道。

    创造者对于这件事情还是知道的。

    他沉吟了一下。

    “有没有打草惊蛇？”

    “没有！”

    “那便要是停止吧，等待着接下来的命令。”创造者说道。

    任谁也想不到，姜独就在他们的眼皮子底下。

    终于，有不详觉察到了人类的痕迹。

    这时候，人类大军已经浩浩荡荡的来到了不详星域之外。

    千万大军，一眼看不到边际。

    “呜……”

    整个不详大陆，此时都响起了一声苍凉的声音。

    人类来了！

    这样一个消息，仿佛海啸一般，席卷整个不详大陆。

    不详大陆的许多不详，在得到这个消息的时候，都带着一抹茫然。

    姜独叹了一口气，该来的，终究是要来的。

    “不详听令，准备战斗！”

    “所有的不详帝王，给我来！”

    姜独庞大地声音直接传遍整个不详大陆之中。

    刹那间，数十道古老的不详帝王冲上了天际。

    可怕的气息，如渊如海一般，向着人类大军冲了过去。

    人类大军直接停下了脚步，誓主的眼中露出了一抹惊疑不定。

    怎么会，有这么多不详帝王？

    四十多位，而且这不详帝王的实力，怎么可能这么强大，每一座都完全可以媲美人类的道尊境巅峰。

    “哈哈哈，人类，你们终于到来了，各大不详军团，准备围杀他们！”姜独大笑地声音震动天地。

    “轰！”

    这时候，大片的星空突然暗淡了下来。

    一个个不详军团的身影出现在星空之上，每一个军团之中都散发着骇人的煞气。

    “不好，有埋伏，撤退！”

    无声无息，一个人影已经出现在人类大军之中，口中发出了一声大吼。

    欺骗技能，发动！

    所有的人类大军全部震动，誓主几乎没有思考，口中便已经发出了一声大吼：“撤退，立刻撤退！”

    巨大的万界之誓图瞬间出现在星空之中，将千万大军直接覆盖住。

    誓主的脸上露出了一抹惨白。

    而无数的不详大军，已经悍然向着此地冲了过去。

    大战，直接开启！

    整片星域在此时都完全沸腾了起来。

    而姜独已经带领着数十位不详帝王冲了过去。

    “轰！”

    数不清的强者齐齐出手，星光都完全的暗淡了起来。

    这一片的星空直接打的完全的崩溃。

    这样的战场，才算是真正的绞肉机，一瞬间无数的不详和人类刹那间化为了虚无。

    没有出姜独的预想，人类撤的很快，在短暂的交手之中，人类大军便已经疯狂的撤离。

    而姜独目光微微闪动了一下。

    “不要追击！”

    这是姜独第一次看到上千万级的强者大战，内心震撼之余，但是却也保持着理智。

    不详对于姜独的命令，极为的听从，停下了追击的步伐。

    双方只不过是一个接触之间，便已经损伤超过十万。

    不过，并不算是太多。

    “为什么不追？”创造者充满杀意的声音出现在姜独的脑海。

    “你自己难道不会看？”姜独怒声说道。

    创造者呆了一下，这才有时间看向了那从四面八方出现的不详大军。

    大军的真实情况让他愣住了。

    四周出现的不详大军，哪里算是什么大军，完全就是杂牌军。

    其中蕴含着各种层次的不详，完全就是良莠不齐。

    这么宏大的气息，竟然完全是由十几万的不灭之军撑起来的。

    “这……”创造者也有些愣神了起来。

    “不灭之军还没有完全的进行质变，现在和人类大战，损失最大的只能是不详，现在还不是大战的时机！”姜独声音平静地说道。

    “一旦不灭之军完全的消耗了所有的力量，那么这就是一支战无不胜的军队。”

    “够了，这一切还不都是因为你，若是不详没有因为这连番的内战，否则以不详的实力，在这样的埋伏之下，怎么可能让人类逃脱？”创造者怒吼说道。

    “放你马的狗臭屁，要不是我培养不灭大军，以杀戮不详那群废物会想到提前在周围星域安排人手，若不是老子，这群狗屁古老不详帝王还在沉睡着呢，那时候人类大军来袭对于不详来说会发生什么，你不清楚吗？”姜独怒吼说道。

    一众古老的不详帝王顿时忍不住低下了头。

    是的，他们在这短时间内，压根就没有准备苏醒。

    而杀戮不详等人自然不会想到人类竟然有这么大的胆子敢主动进攻不详。

    创造者很愤怒，但是在姜独的怒吼声中，竟然不知道要如何反驳。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

