    克劳德是个骗子？

    真有趣。

    上个位面，君临遇到了麦子，这货也是个大忽悠，诈骗犯。

    没想到在这里又遇到了一个骗子。

    “怎么个骗法？”他问。

    关键不在于目的，而在于骗术手段。

    教父回答：“交易所是他建立的，他有太多方法可以通过暗箱操作进行利益分配，从而获得大笔收益。”

    “太笼统了。”君临摇头：“如果他真帮银雀王朝完成了这个事，完善金融体系，银雀王朝自己就会给他顶格的积分装备，他没有必要诈骗。”

    “但如果他不止一个人呢？”瑞雯反问。

    君临一怔，随即明白过来：“他还有隐藏的队友？另外他还可以联系其他人？比如他可以联系我和我的队友，让我们帮他，通过市场手段进行操作，获得大笔收益，只要签订协议，我们所收获的一半归他？”

    银雀王朝终归是有自己的底线的，给克劳德一个人顶格待遇已经是极致，就这估计还有不少附加条件，克劳德未必能完成。

    但没有关系，他要的只是权力。

    有了权力，他就可以通过类似老鼠仓等方式的交易来完成利益传输——反正都是二百五十天后跑路的人，他怕个屁？

    当然，后面的候选者可就要难过了，但是他不在乎，甚至还欢迎这样。

    每一个候选者都是竞争对手，如果能让后来的候选者在这个位面日子难过，那也就相当于掐死了一批竞争的萌芽。

    所以欺骗不仅仅是为了更大的利益，甚至还有政治上的考量？

    如果他成功了，那就成功摧毁了一个度假位面，顺带着为自己捞到大量积分，毕竟其他候选者给他的积分不受顶格限制。

    某种意义上这也是个漏洞——资源交易受限制，直接的积分交易就不受限制。

    但这无所谓，因为克劳德是系统强化者，所以尼古拉无所谓他钻制度漏洞。通过系统强大的他，终不过是一块强大的磨刀石而已。

    不过随后君临就摇头：“这没有用，我们没有任何证据。”

    现在所有的判断都只是方向性判断，克劳德肯定还有具体的计划，而这些就谁也不知道了。

    至少叶清弦没告诉他，克劳德要和她分赃积分的事，这说明细节上还有许多需要斟酌的问题。

    而没有这些细节证据，君临是不可能就此对克劳德做出指控的——那只会让银雀王朝加强防范，克劳德空手而归，但不会因此给君临什么特权，君临只是白得罪一大批人。

    “我们可以帮你找证据。”教父道。

    听到这话，君临就知道他们肯定在市政厅里也有人。

    但君临还是摇头：“我需要的不是证据，而是完整的可利用的计划。另外，这件事并不能弥补我为你们做事带来的麻烦。”

    “那你想要什么？”瑞雯也急了。

    “幻想生物。”君临回答。

    “你在说什么？”瑞雯愤怒。

    君临摇头：“我指的不是你们，是其他幻想生物。别跟我说所有的幻想生物都团结在了教父的大旗下。总有那么一些存在，他们不会听你们的，甚至也不会听无生者的。”

    说着他龇牙一笑：“给我一批幻想生物，给我多少，我就救多少。”

    杀一人，救一人。

    君临觉得自己就是杀人大夫平一指。

    ————————————————————

    回到神选酒店已是深夜。

    叶清弦和塔利亚还在等他。

    看君临喜气洋洋的样子，叶清弦笑道：“看起来有收获了。”

    “唔。”君临将自己见到教父的事说了一下。

    叶清弦听得瞪直眼睛：“大人物啊。”

    她看看塔利亚，塔利亚扭过头不说话。

    看来她努力想要保护的就是维克托了。

    “没错，即便是来到这个世界，依然是地下世界的领袖。”君临笑道。

    “他们答应你的条件了？”

    “哪有这么容易，讨价还价半天，最终是五万积分的幻想道具加一些幻想生物的资料，至于具体，就看运气了，毕竟他们也不是完全掌握。不过呢……我看啊，注定是白费。”

    叶清弦一怔：“你不会真打算回头再摆他们一道吧？”

    塔利亚更是现出愤怒之色，为君临按摩的手骤然发力，可惜掐不动君临的脖子。

    君临无视致命的掐脖手：“不，这有悖我的原则，我的意思是，就算我帮他们，也不代表他们就能自由。”

    塔利亚：“你凭什么这么说？”

    “就凭他们犯了一个错误……他们不该让我救你的。”

    君临买出了塔利亚却不杀，这几乎就是在告诉银雀王朝，他对幻想生物抱有同情心。

    这种情况下，银雀王朝不可能对他没有防备。

    可以说是这些幻想生物自己给自己挖了一个坑往里跳。

    听到这话，旁边的塔利亚也惊的面色发白：“你为什么不告诉他们？”

    君临白了她一眼：“因为我也想做这笔生意，我要是告诉他们，这生意不就没得做了？”

    “你……”怎么也没想到君临竟然会是这理由，塔利亚几乎要吐血。

    君临直截了当：“我的原则是不害人，在这个基础上尽量争取自己的利益。他们自己犯蠢，跟我没关系。他们想要我帮忙，我也想做这生意。至于他们之后是死是活，我可不管。只要不是我的责任就好。”

    “我要去告诉他们！”塔利亚大叫。

    “可以。你现在就可以走出这大门。我向你保证，只要你前脚离开，后脚就会有一大群士兵来抓你。”

    塔利亚气的牙痒痒。

    君临已道：“当然你也不用紧张。我让清弦到时候跟住他们，就是为了必要时候帮他们一把。”

    “然后你好再开价？”塔利亚冷笑。

    君临摇头：“不，没有开价的必要了，因为他们根本拿不出更多的好处。”

    从先前的谈判中可以确定，五万积分的资源差不多就是他们的上限，毕竟他们要离开这个位面，再多的资源也无法带走，所以是没有必要小气的。

    这种情况下，君临就算临时要价，他们也拿不出来。

    “但你总有想要的东西？”塔利亚恶狠狠道。

    “没错。”君临点头：“我做好事，他们就必须报答我，这叫善有善报。”

    我去你妹的善有善报。

