    “四弟妹, 这事儿可不能作罢。都是当嫂嫂的，没道理我和你三嫂都给你送了鞋子，轮到你二嫂就不必送了吧！”于二嫂说不说话根本不重要, 自然有于大嫂帮她开口。

    “就是。大嫂也就算了, 我可是特意去镇上给四弟妹买的新鞋子, 花了不少银钱呢！我都不跟大嫂和二嫂比了, 二嫂也不能直接就不送呀！”于大嫂不愿意被占便宜，难不成于三嫂是会吃亏的人？

    虽然她买的鞋子最好，肯定最能讨好于书楷。可也并不意味着, 她就愿意于二嫂直接装成没事人，连自己做的鞋子都不送了。

    如此一来, 岂不显得她很好欺负？于三嫂肯定是不答应的。

    被于大嫂和于三嫂当着面你一句、我一句的挤兑, 直听的于二嫂面上发热, 尤为难堪。

    然而, 让她公然叫板于大嫂和于三嫂，于二嫂又缺了那么点勇气。于是乎，于二嫂猛地一回头，冲着许小芽大声喊道：“四弟妹你不要再说了！鞋子我是肯定会送给你的, 你就放一百二十个心吧！

    “不是，二嫂你……”毫无预兆被于二嫂喊话，许小芽认真的想要解释。未曾想下一刻于二嫂便扭头端起一旁的洗衣盆，闷头冲出了门。

    留下许小芽一句话没能说完, 只得被迫中止, 闭口不言了。

    于大嫂和于三嫂也都没再出声。左右不能让于二嫂占了便宜，这双鞋子必须送给许小芽。

    至于许小芽的推脱，不过就是客套话嘛，换了她们俩, 她们也会这样说，甚至说的比许小芽说的更加好听。大家都是体面人，她们都懂的。

    隔壁的许如心则是兴奋的双手握拳，异常激动了。

    这都多少天了，可算让她等来了！她就说嘛，于家那么多儿媳妇，还能不吵起来？更何况许小芽这人又是愚笨又是不会说话，肯定会被于家其他三个嫂子可劲儿往死里踩的！

    虽说今天的状况跟许如心预期的还有些出入，可这不是或早或晚的事儿么，许如心不着急。她等着许小芽被于家三妯娌联手慢刀子剁肉，注定孤立无援、叫天天不应叫地地不灵的那一日到来！

    至于眼下么，许如心眼珠转转，心下就有了主意。当即不再磨蹭，寻了盆子又找出她和王锦言昨日换下的衣裳，手脚麻利的跟出了门。

    于二嫂一路低着头走得飞快，哪怕遇上熟人也没顾得上打招呼。她是真的太难受了。原本她还想着，许小芽嫁来于家肯定比许如心好，最起码她还能多个帮手，再不会孤零零的被于大嫂和于三嫂合伙欺负。

    可事实上，打从许小芽嫁进门，就一直过的很好，远比她这个二嫂要好太多。不单单是于大嫂和于三嫂对许小芽的态度，就连于大娘也护着许小芽，还处处夸赞许小芽，明里暗里都在偏心许小芽……

    明明许小芽也没做什么了不得的事情啊！

    再回想她自己，于二嫂不由就红了眼圈。

    她又不是于大嫂，总是想着法的偷懒，自然有足够的时间可以抽出来做自己屋里的针线活。她也不是于三嫂，没有那么多的闲钱可以大手笔的特意跑去镇上买回鞋子讨好许小芽。

    她就只是她自己，平日里总有很多的活分给她，她忙里忙外根本就闲不下来，哪里找得出时间来做鞋子？

    偏偏于大嫂和于三嫂就是不肯放过她，许小芽还故意坐在那里装傻充愣的由着于大嫂和于三嫂联手排挤她……

    “二嫂！于二嫂！”许如心没想到于二嫂会走的那么快，直让她追的气喘吁吁，不得不开口喊人。

    听到有人喊她，于二嫂停下脚步回过头。一看见是许如心，于二嫂抿抿嘴，扭身就走，脚步越发的快了。

    “哎呀二嫂子！我有话跟你说呢！你别走这么快呀……”许如心哪里能想到，她越是喊，于二嫂越是跑。到最后，许如心非但没能追上人，中途好几次还差点不小心给摔了。

    这于二嫂是不是有病？明摆着她这个时候找于二嫂肯定是好事啊！于二嫂在于家都被那般欺压了，难道还不需要帮手？她这么一大活人主动出现在于二嫂的面前，于二嫂竟然跑了？是真不知道她许如心就是许小芽的克星？

    许如心沉下脸，很想就此作罢，索性转身走人，再也不管于二嫂的死活。可这般难得一遇的大好机会，如若错过，许如心真不敢保证下次还要等到什么时候。

    最终，许如心选择了不远不近的跟在于二嫂的身后，一直追着于二嫂到了河边。

    于二嫂才刚找好地方蹲下来，正要开始洗衣裳，旁边就多了一个人。抬头一看，可不就是许如心？

    皱皱眉，于二嫂当即想要起身换个地方，远离许如心。

    “二嫂你先别走，我有两句悄悄话想要跟你说，不耽误你时间，真的。”生怕于二嫂又跑了，实在没力气再继续追的许如心当即道明来意，“我就是一不小心在家里听到你们在隔壁院子里争嘴，所以才想着过来帮我妹妹跟二嫂道个歉。”

    于二嫂原本不想理睬许如心，可一听到许如心要跟她道歉，还是帮许小芽向她道歉，于二嫂顿了顿，到底还是没有起身离开。

    一看于二嫂不打算挪窝的反应，许如心就知道，她这是掐住于二嫂的软肋了。

    眼中闪过一抹轻蔑的得逞笑意，许如心故意放慢了语速，话语却是更加的好听：“真是对不住啊二嫂，我妹妹这人打小就没什么见识，又不懂得为人处世，多多少少有些贪小便宜的劣性。她不是成心想要贪图二嫂你的鞋子，也不是有意陷二嫂你于进退两难的境地……”

    “你倒是比我那四弟妹会哄人。”于二嫂在于家是真的被压迫太久了，从来都不敢正面跟谁起冲突，哪怕再生气也只能忍着。以至于此刻终于能一吐不悦，于二嫂忍不住就在许如心面前显露了出来。

    终于等来于二嫂的接话，许如心长长的松了口气。只要肯开口，她就一定要可趁之机，此事就好办，都在她的掌握之中。

    许如心这边自诩得意，却并不知道她的一举一动也同时落在于大嫂和于三嫂的眼里。

    打从顺利将许如心手中的布讨要回来，于大嫂和于三嫂对许如心就格外的关注和在意。若不是许如心从许家回来那一日，主动给许小芽送来了肉和酒，于大嫂和于三嫂早两日就冲去王家闹事了。

    她们自然知道，当初给许如心的彩礼，只要是吃的和喝的，肯定都已经被许家人吃掉了、喝掉了。可这不是还有王家在么！

    王家母子那般要脸面，还能明知道占了她们于家的便宜，却不还点东西回来？

    只不过，虽然于大嫂和于三嫂一直盯着王家，却始终没能找到最合适的时机。今日，她们二人却是隐隐有预感，是时候轮到她们出手了。

    “四弟妹，你那个姐姐居然追着咱家二弟妹出去了？”扒着自家大门看了好一会儿后，于大嫂满脸诧异的跑到许小芽的面前告密道。

    这是什么情况？没听说许如心跟于二嫂有什么交集呀！难不成，于二嫂私下里跟许如心有什么秘密？

    于三嫂也发现了这一端倪，下意识就觉得不对劲。不过她比于大嫂聪明，也不像于大嫂这般冲动，就只是静静站在一旁听着，任由于大嫂跑在她前面询问起了许小芽。

    “嗯？”许小芽从未听说许如心跟于二嫂交好，但也没办法百分百保证她就知道许如心的所有秘密，自然没办法给与于二嫂肯定的答案，“我也不知道是怎么回事。”

    “我瞧着不像是凑巧碰上。许如心平日里的做派，咱们都一清二楚。她什么时候会端着盆子追在别人身后跑了？而且还是追在咱家二弟妹的身后，只怕不是冲着四弟妹，就是冲着咱们于家来的！”于大嫂的脑子还是很灵活的，论起疑心疑鬼，她绝对不输给于三嫂。

    许小芽眨眨眼，有些跟不上于大嫂的节奏。不过转念一想到许如心先前对她的威胁，于大嫂的怀疑好像也并非不可能。

    是以，许小芽便没有反驳于大嫂的话语，继续默默编筐。

    许小芽不再理睬她，于大嫂也不生气，只管扭头看向于三嫂：“三弟妹，你说说，这里面是不是有什么幺蛾子？可别让咱们自家人吃了那个许如心的亏。”

    “不会的。有我和大嫂你盯着，她欺负不了咱四弟妹。”于三嫂这话说的还是很诚心的。虽说她也会嫉妒许小芽在于大娘面前更受宠，可许小芽才是她们自家人，她当然不会帮着许如心这个外人。

    更别说许如心之前还坑了他们于家，于书楷又格外护着许小芽，于三嫂根本不需要站队，只消摸摸自己口袋里那一两银子、再看看自己屋里那一块布，她就知晓该怎么做了。

    “是这个理。”跟着点点头，于大嫂满脸自信的拍了拍/胸/脯，保证道，“四弟妹你放心，有大嫂和你三嫂在，没人敢欺负你的！”

    许小芽不禁就勾起嘴角笑了，认真的看着于大嫂和于三嫂道：“谢谢大嫂和三嫂。”

    “都是一家人，应该的，四弟妹不必跟我和大嫂客气。”该当好人的时候，于三嫂肯定不会错过，立马表态。

    “对，对！一家人，不客气！”于大嫂也是一样，连连点头。

    许小芽便笑得更腼腆了，看向于大嫂和于三嫂的眼神不自觉就多了几分暖意。

    她之前听许如心和许大娘埋怨过，于家人多是非多，三个妯娌各个都不是吃素的，日后只怕多的是吵闹。但亲身经历过的许小芽却觉得，于家三妯娌其实都挺好相处的。

    屋里的于大娘也挺高兴的。今日她故意避着没露面，就是想要看看她人不在的时候，于大嫂三妯娌都是怎么跟许小芽相处的。

    要是相处的好，于大娘肯定没异议。但是如若于大嫂三妯娌胆敢背着她偷偷欺负许小芽，于大娘可就不会答应了。

    老四这些年贴补家里的银子可不少，她从来都没有瞒着家里其他人。如若于大嫂三人胆敢忘恩负义，不需要于书楷出手，于大娘铁定先收拾掉这三个不省心的儿媳妇。

    好在于大嫂三人平日里虽然爱拌嘴、动辄为了点小事争风吃醋，倒也还算分得清轻重，对许小芽这个四弟妹也足够维护。至此，于大娘便彻底安心了。

