    曹操果然不愧是中国历史上短跑第一人。

    说曹操，曹操就到。

    “报告！”屋外响起唐刀中气十足的声音。

    .....

    “进来！”卧龙凤雏对望一眼，脸上皆泛起苦笑。

    三个老家伙密谋了一下午想从唐刀身上剜块肉，结果肉没剜到不说，还惹了个不大不小的笑话。

    竟然三个久经沙场的老家伙被唐刀一人给掀翻在酒场上，另外还在赔了一幅酒醉后写的大字。

    那会儿被唐刀狠狠一记‘必定名垂青史’的马屁拍的倒是挺舒服，这会儿却是回过味儿来。

    特良的，名不名垂青史那得看运气，但唐刀手里的那幅大字却是真实存在的，只是，酒醉之后写的，能好到哪儿去？不定什么时候被那厮拿出来秀一波，那老脸可就没法搁了。

    这货，实在是太‘坏’了。

    但人都来了，总不能让人不进来吧！

    “唐刀，你不在你的独立营呆着，没事儿跑指挥部来干什么？”吴中将低头看着桌上的地图，眼皮都没抬一下。

    “报告长官，唐刀奉令前来报到！”唐刀立正行礼。

    “啥玩意儿？”吴中将一愣，终于忍不住抬头。“你一个营长到指挥部报个哪门子的到？”

    “总指挥，唐刀还是军政部任命的嘉善前线指挥部参谋部第一副主任！”一边的凤雏显然记忆力还是不错，咬着后槽牙给被一顿大酒灌懵了的卧龙如此解释。

    .....

    一拍脑门，吴中将这才想起，眼前这货可不是普通的陆军上校，人家还是军政部任命的指挥部要员，这次可不是像在松江的时候，为了让唐刀能督查全军并随时能来指挥部，是他和郭中将两人一商量，给唐刀挂了个不疼不痒的闲职。

    唐刀这个第一副主任，可是必须出席指挥部军事会议的，权力虽然不大，但位置却是极为重要的，他来指挥部报到，可是再正常不过。

    只是，一看到这货那张刀削斧凿正气凛然的那张脸，卧龙就想到昨天在酒场上，那货就是这样一副表情耍着不要脸的。

    卧龙凤雏脑仁都是疼的。

    “行，算你报到过了！今日日军依旧没有什么动静，估计第六重炮旅团的覆灭对其士气打击严重，他们也需要修整，今日爆发战事的可能性极小，你先回去协调你先遣团各部归建。”吴中将挥挥手，重新将头低下关注地图。

    “还有，这次107、108和26师三师师长可对你唐刀都是鼎力相助，尽遣麾下精锐与你，你可别耍什么心眼留着一些人不放，统统归建一个都不许留，哪怕是重伤员，也给我造册登记好了给人家。

    粮食什么的，会有后勤部和辎重部队去接收，至于说你那些装备缴获，你自己看着办！总之，也不能亏待那些跟你出生入死的弟兄。”

    昨天被十斤白酒淹没的说辞，终于被卧龙用这种‘和风细雨’的方式给说出来了，只不过，没有具体数目，一切都得靠唐刀的‘良心’做事。

    三个骑兵营、三个警卫营外加一个辎重营，怎么说都能搬走一半的步枪、机枪吧！

    “这......”唐刀迟疑着将求助的眼光看向郭中将。

    那可是他未来的直属老大，不找他帮忙找谁帮忙？唐刀眼神里的意思是，他话还没说完呢！

    一旁的凤雏如同清风拂面般淡然，选择了视而不见。

    唐刀和即将成立的独立营虽然即将成为他直属下属，但他同样也是嘉善防线的第二指挥官。

    这次松江和嘉善两场大战，他43军总共就才大猫小猫几百号人，出的力少，自己还能被战区司令部任命为第二指挥官，老郭同志心里知道，中将军长的面子只是其一，最重要的反而是这些天配合得相得益彰的吴中将力荐，也正是因为这位的原因，67军诸将没有一个敢马虎他。

    从内心深处来讲，他对这位脾气暴烈却极为正直的东北系中将是很感激的。

    能从唐刀这里挖块肉补偿给67军那边，他是乐见其成的。更重要的是，唐刀部缴获了那么多三八式步枪，他43军先在也用不上不是？人均发三杆，都有多的。

    “怎么的，还不走，还想等我和郭军座留你吃午饭呢！想吃也行，土豆管够，想喝酒，门儿都没有。”吴中将一抬头，看见唐刀还杵在原地，没有想挪步的意思，没好气的说道。

    “不吃饭！不喝酒！”唐刀头摇成拨浪鼓。

    唐副主任此刻脸上表情很淡定，一点儿都没有某中将过了河就拆桥的郁闷，要知道，昨天开喝之前，他可是答应上缴辛苦背回来的大米、各种鱼肉罐头、食盐中的九成，结果刚过一晚上，这些都没了，依旧还是土豆遇见土豆。

    “那你娃想干啥？是不是还有什么想法？”吴中将有些好奇，然后，却又很坚定的摆摆手。“不过，现在我看你都烦，啥想法都不想听。”

    唐刀委屈的不行。

    酒场上吃了败仗，就明火执仗的以权压人，卧龙这会儿就是这副嘴脸，赤果果的那种。

    至于嘛！你们三个老的喝我一个小的，我那完全是自卫反击好不好？

    “咳咳！给你一分钟时间，有屁赶紧放，放完了赶紧滚蛋！”郭中将干咳一声，算是给唐刀解了个活。

    唐刀毕竟已经算是他的人了，这个面子，他还是得给的。

    “是！”唐刀再度立正。

    “我是想来指挥部问问，我独立营的兵啥时候能到独立营报道。”唐刀又是一脸的正气凛然。

    “老子不是把警备营剩下的五百多号人都给你了吗？他们天天和你在一起，还要报个什么道？”吴中将一脸懵！

    这厮昨天是不是也喝多了，问出这么可笑的问题？

    或许，只有一边脸色猛然一变的凤雏是从中琢磨出了点道道。

    唐刀，这是又来要人了，而且还是光明正大的那种，莫非是昨晚......

    “嘿嘿，总指挥，您可别逗我了成不？我昨晚都向您保证了，首战用我，用我必胜，我袍哥弟兄绝不拉稀摆带，但您可也得说话算话啊！”唐刀脸上涌出浓浓的委屈。

    “啥玩意儿？我昨天说啥了？”卧龙猛然一睁眼，那一对眼珠子绝对和真的龙堪有一比。

    “您说既然是独立营，当然不能和普通步兵营一样，要么不搞，要搞，就搞成全军最强的步兵营，要和松江警备营一样，成为嘉善防线上最锋利的军刀！”唐刀很笃定的回答道。“不信，您问问您的勤务兵，他当时可是在一旁给我们倒酒来着。”

    吴中将转头看向自己的勤务兵，勤务兵只能无奈点头，唐副主任当时的笑容很和煦，军座大佬的声音很豪迈，穿透力贼强，别说他，就是门口站岗的八个警卫都听得真真的，他也不敢不承认啊！

    虽然军座大佬眼里的神色是：你娃给老子不认账！不管老子说没说过。

    况且，澹台大记者还立刻拿出小本本记下来：民国某年某月，嘉善前线指挥部吴总指挥亲自对43军独立营成立提出建设性意见，要把独立营打造成全军最强步兵营，独立营营长唐刀上校代替未来独立营官兵向三位长官表态，一定不负重托。

    写完之后，还特地念给三人听，三人都点头表示认可。

    完犊子！被这货给坑了！卧龙凤雏对视一眼，心头都是一万头草泥马轰然踏过，一片泥泞。

    拿不出手的字画被唐刀骗走，不算啥，这才是真坑！

    两位中将大佬现在想的是，只要唐刀不是狮子大开口找他们要先遣团那批精锐就好，否则，两个人还真不好和那几个中将师长开口。

    花花轿子得有人抬，军长也不能一手遮天，也得靠一众小弟抬着不是？老是从人家哪儿挖肉，搁谁也不乐意啊！

    尤其是现在，连续两场大战下来，那个步兵师不是损失惨重，别说要几百号人了，就是几十个，中将师长们心里都不乐意，拿装备换都不一定能成。

    幸好，唐刀心眼儿那是够够的，这些早就帮两个大佬考虑好了。

