    每每见到这座堂皇气派的新式“镖局”，江闻就不禁感叹，因为自己当初的一句戏言，竟然造就了这么大一桩买卖。

    从市场角度讲，在票号、银票的货币功能还不健全的时候，市场对镖局的需求往往就被放大。

    当时的大宗、长途贸易通常都使用现银，为了避免银两在异地转移的过程中遭受盗贼抢劫，往往需要请标行押运，类似于给货物投保再雇佣安保人员。

    其实在这时候，所谓的镖局还不叫镖局，最为人熟知的称呼应该叫做标行。

    金庸书中里镖局遍布天下，但直到元朝末年，人们还不知道镖局为何物，更不可能出现什么运送屠龙刀的龙门镖局，和当年嘲讽武当七侠的虎踞镖局。即使到了《碧血剑》与《鹿鼎记》，即江闻如今身陷的明末清初，小说家所描述的那种镖局也尚未诞生。

    直到清代，还往往将“标局”与“镖局”等同，但形制已经十分完备了。

    光绪年严慎修的《晋商盛衰记》记载，“尔时各省买卖货物，往来皆系现银。运输之际，少数由商人自行携带，多数则由镖号护送，故保镖事业，厥时甚盛，精拳术者，亦大有用。”

    “林总镖头，好久不见啊。”

    “江子鹿？”

    两声语调各异的称呼先后响起。

    江闻说出“林总镖头”的时候，带着一种戏谑又理应如此的语气，颇有沧海桑田之感。

    那位颇为威严的中年男子走出，说“江子鹿”三个字的口吻却相当诧异，似乎从来没想到会在今天碰见江闻。

    江闻和中年男子对视了一眼，缓缓将手扶在桌上，有些敌意地看着身边的镖局武师

    ——八名劲装打扮的汉子，个个腰板笔挺显出一股英悍之气，正围站在江闻的边上，恭敬中透露着戒备。

    “我是江大侠，又不是江南大侠，林总镖头你这么吃惊做什么。”

    江闻哈哈一笑，林震南也随着笑了起来，立刻挥退八名进堂阻拦的镖局武师，随着江闻一起坐下。

    “我听镖头进来禀报，说有四名污衣派的人打了进来，一只手就放翻守门的镖师。我还寻思往日和丐帮也没什么冲突，怎么会上门闹事。”

    林震南又笑了起来，这次笑得乐不可支，“若是初一见面，我林某人也得怀疑你加入了丐帮，还带着三个小叫花子出门。”

    边上的弟子看出江闻和总镖头关系不凡，有眼力见的连忙端上热茶一杯、热毛巾一条，让他稍减风尘。

    江闻毫不客气地拿起毛巾，往脸上一擦就留下一块黑乎乎的印子。

    “林兄，我呆在武夷山里过苦日子，可没有你把镖局开遍七省如此风光。”

    “这还是多亏了你的提点！”

    林震南穿着绣狮劲装，伸手抚着打理精致的颔须，也不在意江闻身上的尘土，带着他就往内堂走去。

    “虽说我们几年不见，可也要先与你们接风洗尘，再好好聊聊！”

    这座建在福州城中的福威镖局总号占地广大，厢房客舍在东南西北都有分布，林震南让镖师带江闻师徒住进了东厢房，里面的陈设应有尽有。

    半个时辰之后，几人才浑身清爽地来到了大堂，林震南已经在这里等候了。

    “江闻，当年你说要在山里建门派，我只当是天方夜谭，却没想到你真的建成了个武夷派——我听江湖中人说，你还掺和了天地会那档子事？”

    江闻义正严辞地表示：“江湖中人向来听风就是雨不可尽信，那是武夷大侠秦端雨做的。我在武夷山中当道士当的好好的，怎么会做出这事？”

    林震南神色复杂地看了他一眼。

    “我当初就是经你点拨灌输，才来到福州城创办这福威镖局，莫非你就不是江湖中人吗？那你说的话，我该不该信？”

    江闻哈哈一笑。

    “这跟我江湖身份没关系，总镖头你要知道，这福州自古是兵家不争之地，耿精忠为人又浮侈好奢，因此我看这镖局生意必然兴盛！”

    还有一点江闻没说。

    这种新式的、以雇佣武力运镖、结合官面运作、光明正大经营商路的新式“镖局”，对旧版家族作坊式的标行，本就是降维打击。

    再一则，江闻的建议创造性地以“银镖”代替“物镖”，使得一般等价物在各地的镖局可以直接提兑，甚至有了几分银号的功能。

    像这样将武装押运和银钱通兑融合起来，其他人就算想学，一时半会儿也把握不住关窍。

    当然，这也并非什么垄断买卖，因此即便林震南的福威镖局渐隆日盛，各地这几年也春笋般冒出不少由武馆改编的新式“镖局”，迅速占领分割市场。

    江闻对于生意不感兴趣，一切也是偶然为之不放心上，他先是期待地对林震南说，“我那徒儿在不在府上？”

    傅凝蝶凑近了江闻，脸色不悦地嘀咕道：“师父，你居然在外面还有别的徒弟！？”

    江闻拍了拍她脑袋：“这个就说来话长，没办法长话短说了……”

    收人为徒和给人起名，是江闻的两大爱好，可谓乐此不疲。

    大概是江闻初入明清江湖，闯荡在陌生世道的时候，他就碰上了一个已经不算太年轻的镖头，家里还有一间祖上传下来的江南小武馆，已经破落到给人保家护院、运货接人为生。

    随着连年兵匪战乱让富户破产，即使林震南颇有商业头脑地将这小武馆改作标行买卖，经营起来也十分艰难，十回总有七八回要丢标。

    江闻也是路见不平帮了他一回，才认识了这一个叫林震南的小武师。

    这人很奇怪，不怎么感兴趣家传武功，却满嘴生意经、人情网，江闻也就当真的听。

    虽然对方已经多次强调，自己老家不在福州，也没有向阳巷老宅，更没有一个不长胡子、出手如电的祖父，但江闻一听他的名字，就一力建议他应该到福州来发展。

    在打听到他真有儿子时，当时的江闻更是热心地表示，要收他尚在老家的孩子的孩子为徒，顺便以师长的身份预赐他一个表字。

    “修儿，快来见过你的江闻师父。”

    江湖中人当家得早，十二岁的林修已经提前束发。

    这位少总镖头受到父亲呼唤，也从屋里走了出来，脸上露出了惊喜的笑容抱拳行礼，

    “江师父许久不见，诸事可好！”

    江闻连忙上前扶住他。

    “平之不必多礼，长大了不少呀。快来顺便见过你面前这几位师弟师妹，他们前两月已经正式入门墙了。”

    林修连忙转头继续行礼：“各位师弟师妹，师兄有礼了！”

    江闻当初跟林震南说，《诗经·皇矣》中有云“作之屏之，其菑其翳。修之平之，其灌其栵”，你儿子既然起名叫做林修，正合表字为“平之”。

    ——江闻的意思也很明确，反正叫平之就对了，其他的你别管，就得叫平之！

    林震南摸不清他的套路，武林中人平时哪来的表字，最多给自己起一个威风的绰号就行了，因此林震南也就任由江闻叫着了，也默认了收徒这件事。

    可惜林震南太过宝贝这个儿子，不肯让江闻将他带走培养习武，这才只作了一个记名弟子，不算是正式入门。

    “修儿，你带几位少侠出去走走，参观下福州城中风土方物，也给众位师弟师妹采买点东西，记得晡时回来。”

    林平之温循有礼，和江闻带来的三只土包子截然不同，傅凝蝶虽然也出身大户人家，却多了几分矫柔矜持，总究比不上江湖中人的磊落大方。

    四个弟子离开了镖局，林震南才捋着颔须感叹道。

    “江闻，这几日福州城的三山两塔间频出了不少的离奇古怪之事。其中莫名之处奇诡不详，巷议沸然，你一定要小心啊……”

    江闻拧眉看着林总镖头，端起茶喝也不是、放也不是。

    “呃……林兄，你跟我说这个干嘛？”

    林震南也一脸诧异。

    “你不是向来追着这些怪事东奔西跑的吗？”

    “那都是老黄历了。”

    江闻一拍大腿。

    “实不相瞒，两个月前我差点见到佛祖，一个月前我离升仙也只有一步之遥。经历这些之后，我已经下定决心不再掺和这些破事。林兄你也不要再告诉我了，大丈夫一言九鼎！”

    林震南听得云里雾里，还以为江闻是在涉及天地会的事中遇险，以什么隐喻指代，也就半懂不懂地点点头。

    这个江闻一向云山雾绕，总而言之点头就对了。

    “爹！你在吗！”

    忽然又有一声呼喊从内堂传来，一个六七岁大、粉雕玉琢的小姑娘大呼小叫着跑了出来，手里还抓着一把木刀招摇过市。

    “女儿，不许没有规矩，今天有贵客到访。”

    林震南嘴上这么说着，脸上却都是宠溺无奈的表情。

    江闻一眼就看出他女儿平时就是这样没规矩，养不教父之过，跟这做爹的溺爱明显撇不清关系。

    更奇怪的是，林震南明明教训的是女儿，却抽空瞪了江闻一眼，让江闻感觉是自己在被教训，就因为不小心打扰了林震南和小棉袄的天伦之乐。

    “林兄，您这女儿我还没见过呢。”

    江闻尬笑着说道。

    “这是六年前拙荆所生的丫头。可惜拙荆因难产过世没能抚养她长大，这才只能随着镖局生活，一直没个女孩子的样子。”

    林震南略显忧郁地说着将小女孩搂进怀里，小姑娘瞪着眼睛看向江闻，似乎很好奇这个不速之客。

    “对了江闻，我这女儿说起来还和你有点缘分。你记不记得当初说过起名的讲究，命格不足之处，一定要以字补缺？”

    林震南缓缓说道。

    江闻点了点头——自己说过的话太多了哪里记得住，总而言之点头就对了。

    “所以令千金的闺名是？”

    林震南摸着胡须略有得意地说道，欣慰自己恶读了几年书，总算在江闻面前挣回了几分面子。

    “范成大有诗曰，‘愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁’。漂泊江湖最怕无处团圆、有所不盈，因此我这女儿小字‘月如’。”

    江闻沉默不语。

    林兄，你这回不仅儿子可能续不了香火，连女儿都大概率白给啊……

