    陈枫也是什么都没说，两人之间已经不需要说那些。

    陈枫知道自己要做什么，而慕展鹏对他更是极为的放心！

    慕展鹏忽然一声轻喝，双掌之上，璀璨白色光芒涌出。

    接着，便是将陈枫笼罩在内。

    他的双手接连挥动，在空中划下一道道弧线，形成一个如同阵法一般的存在。

    而后，又拿出几枚蓝色晶石捏碎。

    随着那蓝色光芒闪动而出，陈枫的身形变得模糊了起来。

    下一刻，啪的一声脆响，蓝色光芒消失。

    陈枫也是消失于此。

    陈枫，离开海龙水晶宫！

    陈枫感觉四周一阵光芒流动，那是时间和空间在流动。

    忽然，陈枫感觉自己恢复了正常，一下子便是来到了正常的世界之中。

    陈枫长长的吁了口气，向四周看去。

    此时，他正破水而出，就好像被从那水中弹射出来一般。

    他四下看去，这里碧海蓝天，无穷无尽，天地高广，而身下则是无边惊涛骇浪。

    “这里怎么会有巨浪？”

    “如果是在死亡之海中心的话，是没有巨浪的啊！”

    陈枫此时忽然想到了什么一般，骤然回头看去。

    然后便是看到，在自己身后不远之处，是一片遮天连地的黑雾。

    似乎从海面直接拔地而起，一直连到那苍穹之上，正是死亡之海。

    陈枫一惊：“原来，我已经离开死亡之海，将死亡之海甩在身后了！”

    原来，陈枫竟是直接被慕展鹏送出了死亡之海。

    陈枫身形急速上升很快，便是脱离了那些惊涛骇浪的范围。

    而后，他转身看向那片死亡之海，脸上一片肃然，轻声呢喃道：“师兄，放心吧，我一定不会辜负你的期望。”

    “我陈枫，一定会完成你的夙愿，待我实力强大之后，一定回到这里，将你救出去。”

    而后，陈枫深深向后看了一眼，再也不停留，直接身形一闪，便是向南而去。

    而就在这个时候，突然，陈枫身后传来一道阴测测的声音：

    “小兔崽子，你终于来了？”

    这个声音，陈枫非常熟悉，正是钟峰林的声音。

    而听见钟峰林的声音，陈枫也并没有什么意外的。

    他嘴角勾勒出一抹笑容，缓缓转过身去，看向身后。

    在陈枫身后，一道人影以极快的速度接近。

    转眼之间，便是来到近前。

    他站在陈枫对面，看着陈枫眼中满满的都是凶狠狰狞之色。

    正是钟峰林。

    钟峰林看着陈枫，眼神中带着一抹狰狞和得意。

    他看着陈枫，嘿然冷笑道：“陈枫，没想到吧？”

    “你虽然逃入死亡之海，但最终还是被我给抓到了！”

    说着，发出一阵得意的大笑。

    原来，自从陈枫进入死亡之海之后，钟峰林便一直在外围等待着。

    他速度极快，也不进入死亡之海，只是不断变换方位，不断的四处寻走。

    因为他怕的就是陈枫离开死亡之海的话，可能不会是从他进去的方向离开，而是从另外一个方向。

    他已经在这里巡游了整整六七天的时间了。

    若是换作别人的话，有可能就已经失去了耐心，但是钟峰林不然。

    钟峰林一直是一个极有耐心的人，他在轩辕子兮长老身边伺候了几十年，几十年如一日，素来恭谨，没有任何的冒犯，更没有任何的不满。

    为的，就是轩辕子兮长老给他提供一次能够进入大日金经阁的机会。

    他伺候几十年，就是为了这么一个机会。

    由此可见，此人心机是何等的深沉，耐性又是何等的好。

    他不着急！

    而现在，他狰狞的看着陈枫，说道：“你没有辜负我的等待。”

    “我在这里等了整整七天，你终于出来了！”

    他得意的扬了扬下巴，说道：“也是巧了，你出来的时候，我刚好就在附近，刚好感知到你的气息，所以立刻赶了过来。”

    他冷冷笑道：“这是活该让我抓到你啊！”

    “陈枫，你注定就要死在我的手中！”

    陈枫看着他，挑了挑眉头，微笑着说道：“哦？是吗？”

    “我注定要死在你的手中？”

    陈枫轻轻吁了口气，看着他，一字一句说道：“不是我注定死在你的手中，而是你自己送上门，来自寻死路啊！”

    “什么？我送上门来自寻死路？”钟峰林看着陈枫，脸上先是露出不敢置信的神色。

    然后，便是摇摇头，满脸漠然说道：“陈枫，没想到你进了一趟死亡之海，出来之后整个人倒是变了个样子。”

    “你之前虽然废物，但好歹还有自知之明。”

    “见了我，起码知道第一时间要逃。”

    “而现在，你不但废物，更是狂妄无知到了极点！”

    他的手点着陈枫，脸上满满的都是傲慢不屑之色：“你这个废物，还想杀我？你连动我一根寒毛都做不到！”

    陈枫看着他，看着他那满脸不屑，摇了摇头，心中感觉很是好笑。

    自己进入死亡之海七天，实力突飞猛进，已经比之前强大了不知道多少。

    自己现在的实力，堪比一星武帝中期，已经是丝毫不弱于钟峰林。

    而如果自己动用玉清巨灵刀典的话……

    陈枫嘴角露出一抹冷厉的笑：“则是可以完全碾压钟峰林！”

    感受到陈枫身上传来的那股不屑的气息，钟峰林瞬间便是暴怒！

    他最恨的，便是别人瞧不起自己。

    他瞪着陈枫，瞬间双眼血红，疯狂的吼叫着：“小崽子，你还敢挑衅我？你还敢瞧不起我？”

    “老子宰了你！”

    下一刻，他气势疯狂提升，在他头顶之上，一个金甲武士骤然出现。

    正是他的神元战体！

    他那已经凝结成为神元战体的强大金甲武士！

    那金甲武士，身体壮硕无比，表情狞厉，一双眼睛盯着陈枫，满满的都是杀机！

    下一刻，钟峰林一声暴吼：“杀！”

    随着他这一声暴吼，在他头顶之上，那金甲武士神元战体，双拳疯狂的砸下。

    顿时，一股强横无比的力量，直接生成，如同巨山一般直接涌了过来。

    这金甲武士神元战体的能力，显然就是力量！

