    “你们一个个愁眉苦脸的…”

    众人一筹莫展之际，站在一旁的白露菡开口了。

    却见她上前一步，开口说道：“与其纠结是否交出邪王遗卷，倒不如想想该如何救人。”

    “神捕大人内力深厚，我们为什么不刺破七脉，用内力帮他把毒逼出来呢？”

    “你个小丫头片子，就你能！”

    听到了白露菡的言语，一旁的阿吉翻了个白眼，开口说道：“这七脉散毒又不是什么高深的法门，我们岂能不知道？”

    “若是寻常的毒药，用这法子散毒的确可行。”

    “但神捕大人身中的乃是腐尸毒，此毒腐血肉、害气脉，最重要的是根本不走七脉，你那七脉散毒的法子压根不顶用！”

    “亏你还自号昊天剑侠，连这都不知道…”

    阿吉此言一出，白露菡的身躯一僵。

    她没有想到，这腐尸毒听名字平平无奇，居然如此的厉害。

    “那…这腐尸毒就没有其他办法可解了？”

    震惊之余，白露菡开口问道。

    “腐尸毒虽然厉害，但也不是无法可解…”

    此时，沉默的司剑鸣终于开口了：“可是腐尸毒的厉害之处并不在他的毒性如何，而是极难解毒，现有的解毒手法，无一不是劳神费力的法子…”

    “神捕大人被邪王十三剑阴寒剑气所伤颇深，再加上这腐尸毒入体，根本撑不了多久”

    “师兄…慕千山定是算准了这些才动手的”

    此言一出，现场之人都陷入了沉默。

    慕千山算计之深，心思之歹毒，让众人一筹莫展。

    “嘿，老财迷…”

    就在众人沉默至极，阿吉看着一旁的王野，开口说道：“这种情况，你倒是开口说句话啊”

    “说个屁的话！”

    闻言，王野白眼一翻，开口道：“慕千山又不是傻子，怎么会给你们留解毒的退路？”

    “人家这么做就是以彼之道还施彼身…”

    “可神捕大人救过我们，我们也不能袖手旁观啊！”

    听到王野的言语，阿吉开口说道。

    “我也没说袖手旁观啊”

    闻言，王野一梗脖子，开口道：“我之前就说过，神捕大人这次要是挺不过去，我一定找寿材铺的老张做一口朱漆的棺材，纸人纸马，念经打幡一样不少，给他风光大葬…”

    此言一出，众人齐齐朝着王野看了过来。

    如今神捕还躺在床上喘着气，王野居然连风光大葬的事情都考虑好了…

    “嘿，你个老财迷…”

    此时阿吉看着王野，开口说道：“人神捕还喘着气呢，你就寻思着给人风光大葬了，这不是在咒神捕归西吗？”

    “那我能怎么办吗？”

    登时间，王野开口反问道：“我就一个客栈的老板，一不会武功，二不通医术，要帮忙也就只能是风光大葬了，你还想怎么样？”

    “你小子这么能，咋不帮神捕把毒解了？”

    “我…”

    王野此言一出，阿吉一时间不知道该如何作答。

    “好了…”

    就在此时，司剑鸣深吸一口气，开口道：“大家都先散了吧，让我一个人静一静…”

    言语间，司剑鸣万分惆怅，仿佛在内心做着强烈的争斗。

    看到这番模样，众人摇了摇头。

    旋即转身，纷纷走出了神捕的房间。

    ……

    从神捕的房间出来，王野吩咐阿吉和白露菡将凌乱的大厅收拾了一番。

    自己则回到了房间之内准备休息。

    神捕也好，司剑鸣也罢。

    这些事情对于王野而言都没有太大的感触。

    这件事情再难处理，那也是他司剑鸣自己的事情，如何抉择也由他自己决定。

    自己一开客栈的跟着瞎掺和个什么劲？

    想到这里，王野摇了摇头。

    这武林的新人真是一代不如一代，一点屁大的事情也搞的惊天动地…

    砰砰砰…

    正当王野心头暗暗思考之际，一阵敲门声传来。

    “王掌柜，你睡了吗？”

    随着敲门声，司剑鸣的声音从门外传来。

    我特么…

    听到了司剑鸣的声音，王野一阵无奈。

    这孙子不是需要一个人静静吗？

    怎么又找到自己的房间来了？

    “我睡了！”

    想到这里，王野不耐烦地说道：“有什么事情明天再说…”

    “王掌柜，剑鸣方才思前想后，越发觉得心头烦闷难挡，想邀你对饮一杯”

    此时，司剑鸣的声音从门外继续传来：“还请王掌柜赏脸…”

    伴随着这声音的，还有门缝中一张五十两的银票…

    心头烦闷难挡？

    听到了司剑鸣的言语，王野心头一怔。

    这番言语，怎么听着有种暧昧的意味？

    莫非，司剑鸣这小子有那龙阳断袖的癖好？

    念及此处，王野起了一层鸡皮疙瘩。

    “嗨呀！”

    同时，他对着门外不耐烦道：“这不是钱的问题，我现在都已经躺下了，有什么事情明天再说…”

    “剑鸣只是邀请王掌柜饮酒，并无他意…”

    听到了王野的言语，司剑鸣的声音继续传来：“还请王掌柜赏光…”

    言语间，门缝中的银票，却是又多了一张。

    “唉，行吧…”

    看了一眼门缝中的银票，王野轻叹一声：“算我倒霉认识你小子！”

    说着，王野起身将两张银票揣入怀中，同时将门打开：“进来吧！”

    房门打开，司剑鸣提着一壶花雕走了进来。

    “我丑话说在前面，喝两杯赶紧走…”

    让司剑鸣进来之后，王野开口不耐烦的说道：“还有，老子只喜欢毛妹，对男人没兴趣，你别有其他想法…”

    “是…”

    听到了王野的言语，司剑鸣应了一声。

    他将花雕酒放在了桌上，倒了一杯递给王野，开口道：“方才剑鸣思前想后，却越发觉得心头矛盾…”

    “交出邪王遗卷可以救下神捕性命，但是日后慕千山修成邪王十三剑，势必会找师傅寻仇。”

    “可是若不交邪王十三剑，神捕大人则性命危矣…”

    “所以呢？”

    接过司剑鸣递来的酒水，王野眼皮一挑，开口问道。

    “所以剑鸣在想，有没有那种方法，既可以保全神捕大人性命，又不用将邪王遗卷交出去…”

    说到这里，司剑鸣的声音低沉了下去。

    “有…”

    看着眼前的司剑鸣，王野开口说道。

