    看着手中的U盘，王波心里说不出的轻松。

    这是简单的U盘吗？

    不是！

    在王波眼中，这是数以亿计的名望值。

    “别在里面装蛋趴窝了，麻溜地出来干活儿！”

    王波的话，瞬间唤醒了系统，只见其手中的U盘凭空浮起。

    很神奇的力量，小王总不露痕地展开念力试探，但发现两者并没有交集。

    也就是说，系统动用的力量并不是念力，而是一种全新未知的力量。

    在小王总的注视下，U盘开始逐渐虚幻，最后彻底消失在其视线中。

    而伴随着陌生科技进入系统的腰包中，足足五亿名望值打小王总的余额中。

    “换算比例更高了吗？”

    看着余额中的数字，小王总并不意外。

    就跟买水果一样，有心眼的小商小贩一定会先挑着质量不好的水果卖。

    同样的道理，上次30％的司科杰科技，小王总敢打包票，?共那家伙一定是将科技含量最低30％给了自己。

    而这次别看交易条款中只有20％，但真要论起科技含量，比之前那30％只多不少。

    “有意思，我倒真想知道，那两人手中剩下的50％究竟能给我带来多大的收益。”

    王波从没想过，让那两个幸存者带着科技舱离开地球。

    既然已经暴露在宇宙势力的视线中，小王总没有别的选择。

    只能带领人类继续大步向前。

    将自己的命寄托于其它势力手中，这不是王波的风格，也非人类所愿。

    那么剩下的路也就是只有一条，那便是有足够大的拳头，让所有势力哪怕是宇宙中那些所谓的霸主级种族，都在地球面前闭上嘴。

    为此小王总会不惜一切代价，来壮大地球势力。

    因此司科杰的科技，王波要。

    导致司科杰灭族，卡米思星追寻来地球的秘密，王波也要。

    就在小王总思索怎么才能顺理成章的从那两个家伙手中再扣点儿油水出来，脑海中系统突然传来的提示音让他喜出望外。

    “恭喜宿主完成主线任务【异形的线索】。”

    剩下的那个主线任务？

    思绪间，王波点开了系统的任务面板，查看任务完成详情。

    “【任务一，异形的线索

    任务简介：亚布塞共和国，米克鲁斯小镇与异形的交战，让你心有余悸之际，在脑海中也产生了一种渴望，如此强势的物种，如果能够为你所用，那将是一股不可忽视的战力，然而与地外生物的接触可没那么容易，就在一筹莫展之际，或许就在地球上就有你想要的东西，任务要求，在接下来一年内，寻找神秘的黑水，探究异形的起源。】

    【奖励：一亿名望值，随机道具×1】

    任务完成详情：来自磐基族的化学有机物质——黑水，共计获得四百公斤，其中一级工蜂异形一百公斤，二级信蜂异形一百公斤，三级战士异形一百公斤，四级禁卫异形一百公斤，异形相关知识以成功载入系统，权限为中等文明。

    任务评价：S级。

    任务奖励：获得S级抽奖两次，名望值一亿，道具【好运骰子】×1”

    【好运骰子】：这是一枚十八面的骰子，区别于之前的命运骰子，这枚骰子能给你带来的只有好运，从数字一到数字十八将会为你带来不同程度的好运。”

    异形相关知识？

    没有被突如其来的惊喜冲昏头脑，小王总第一时间便思索起任务完成的条件。

    “也就是说，司科杰星球跟异形或者说磐基星也有关联？”

    这一点，就有些耐人寻味了。

    卡米思星显然对异形也是有着了解和研究，如今相互敌对的司科杰星也有异形相关的科技。

    “一个霸主级种族，会允许别人将手伸到自己的地盘中来吗？”

    虽然是新晋霸主级，但无疑默克星也有着属于自己的威严。

    这种种族怎么会允许别的霸主级势力在自己麾下的文明中为所欲为。

    思考了半晌，小王总也没得出个所以然，只得暂且记下，留到之后再行验证。

    前后六亿名望值到账，并没有让小王总心情好多少。

    如果卡米思星的第二轮总攻能够推迟，三个月那这些名望值能让小王总兴奋地叫出来。

    但如今，大战迫在眉睫，显然王波已经没有时间将系统兑换来的技术变现。

    从寨子国归来后，王波也没闲着，一直奔波于各地，加固振金屏障。

    在病毒横行的今天，能量屏障不能有半点闪失，万一在对面的猛攻下出现漏洞，发生病毒泄露

    那不用对面动手，人类阵营将会大乱。

    三天后，王波心中生出某种感应。

    而几乎在同一时间，贾维斯的声音响起。

    “先生，在隧道口处搭建的三层能量屏障刚刚全部被摧毁。”

    “对面开启了电磁干扰，我无法通过卫星监控，不过根据震天尊传回来的消息，隧道中涌现出无数断脊种……”

    听着贾维斯的汇报，王波深吸一口气，他明白第二轮战争的打响就在此刻！

