    “萧风胜！”

    长老脸色诧异，宣布道。

    众人神色震惊，没想到萧风刚参加天才战，就直接击败排名第五的华炎天。

    萧风面色平静的下台了，他想看看下一场会是谁。

    “唰唰！”

    两道身影出现，众人神色骇然，因为那两人居然是实力榜排名第一的宇文天，和排名第二的陈玄通。

    “这下有看头了！”

    萧风脸庞笑了起来，第一和第二打起来那才有意思！

    “宇文天，你终于出现了，我等这一天已经有一年多了！”

    陈玄通眼神厉色闪动，沉声道。

    宇文天一身黑衣衣袍，气质儒雅，笑道：“那就拿出你的实力吧！”

    “咻咻！”

    两道身影激烈的冲击在一起，顿时恐怖的煞气弥漫开。

    两人的力量在真传弟子当中都是顶尖水平，战斗起来可是相当的厉害。

    “破天掌！”

    陈玄通地阶武技爆发，巨大的掌力散发猛烈的气息，悍然轰击而下。

    “嘭！”

    宇文天拳力激发，硕大的拳影强悍的轰击出去。

    随着一道惊天的爆炸声，两人一动不动。

    “嗡！”

    忽然，陈玄通身上散发出一股超越地阶力量波动，让所有人都吃惊。

    “他已经触碰到天阶境界了吗？”

    战台的另一边，那名长老神色震惊道。

    “轰！”

    面对实力榜第一的力量，陈玄通展现出真正的实力。

    悍然的灵力爆发开，恐怖的光芒轰击过去，将宇文天震飞出去，喷出一口鲜血。

    陈玄通，胜！

    众人脸色震惊，没想到实力榜第一的位置竟然移主了。

    就在所有人都惊讶的时候，陈玄通目光看向台下，冷喝道：“萧风，可敢生死战？”

    “哗！”

    所有人都没有想到，陈玄通居然在这个时候向萧风提出生死战。

    长老眼睛看了过来，但是她并没有阻止，既然是宗门生死战，只要两人都愿意接受，那就没问题！

    “别答应，他就是想趁机杀了你！”

    沈魅儿连忙摇头道。

    萧紫凝等人也劝说着，现在的陈玄通太强了，就连排名第一的宇文天都不是对手。

    远处，柳家姐妹正在观战。

    “那个陈玄通已经触及到天阶层次了，以他这个年龄算是不错了！”

    柳青瓷脸色淡然，开口道。

    “还行吧，要是放在我们那里，只能算作一般般！”

    柳青鸾点点头，她的目光始终都放在萧风的身上。

    柳青瓷眼神看去，神情有些无奈，道：“你答应我的，等萧风比赛结束我们就回去！”

    本来东西到手她们就要回去的，不过柳青鸾非要看萧风的比赛，所以耽误了一些时间，她的不知道家族那边会不会生气？

    “嗯，我会的！”

    柳青鸾点头，目光依旧凝视着萧风的背影。

    ……

    此时，众人的目光全部看向萧风，大家都在等待他的回答。

    “既然你想这么快死，那我就成全你！”

    萧风嘴角划过一抹微笑，答应这场生死战。

    他心中也想杀了对方，仔细考虑之后，觉得这是最好的时机，于是答应下来。

    “很好！上来送死！”

    陈玄通狞笑一声，周身散发强烈的煞气，他已经等待很久了。

    “唰！”

    萧风的身影上来了。

    陈玄通的目光看向那名长老，沉声道：“刘长老，宣布吧！”

    他要光明正大的在众人面前击杀萧风。

    “好，我宣布天才战暂停，现在是陈玄通和萧风的生死战！”

    “无论谁生谁死，都与宗门无关，生死战现在开始！”

    刘长老立刻高声宣布道，声音传遍整个内宗，让宗门的高层也知道了。

    “嘭~”

    两人的大战瞬间就开始了，激烈的力量不断的迸发着。

    “萧风，我会好好的折磨你，然后再杀了你！”

    陈玄通脸庞浮现冰冷的笑意，一道道力量接连施展开。

    “切，大话谁都会说，你还没有这个本事！”

    萧风笑道，双掌强悍的灵力汹涌般爆发，强势的轰击着。

    “轰！”

    两人的力量层层爆发，滔天的气息不断的朝四周弥漫着。

    “破天掌！”

    陈玄通右掌悍然拍出，顿时恐怖的巨掌临空轰击而下。

    “乾坤汨罗手，灭！”

    萧风的力量毫不示弱，施展地阶武技冲击过去。

    只听轰隆隆巨响，两股力量全部爆炸开。

    “唰！”

    陈玄通手中凌厉的剑光挥击，一股披靡的力量弥漫开。

    “翻天掌！”

    萧风直接武技施展，强悍的轰碎剑光，直冲陈玄通而去。

    “有点实力，这样我击杀你就更有成就感！”

    陈玄通左手拍击，强横的力量翻涌而出，轰碎对方的掌力。

    “唰！”

    周身森然的剑光凝聚，足足三十六道，散发凶悍的力量。

    “去！”

    陈玄通一剑挥去，顿时道道剑光爆射而去，从四面八方袭杀过去。

    “乾坤汨罗手！”

    灵力催动，巨手凝聚猛然将全部的剑光捏碎，化作流星火雨坠落。

    “哼，果然想要杀你还是要动用真正的实力！”

    陈玄通冷哼一声，周身滔天的气势猛然爆发，一股浩荡的气息宛如烈日灼心，散发恐怖的威能。

    “轰隆隆！”

    恐怖的威能波动散发，就连虚空都有些震动。

    “动用杀招了吗？那我也不保留了！”

    萧风眼神一凝，手中出现戮天剑，强大的剑气弥漫开，抵挡着对方的威压。

    “死！”

    陈玄通喝道，身影猛然冲来，拳头流光闪动，散发强烈的毁灭之力。

    “剑光！”

    萧风神色微变，一剑悍然挥出，顿时数十道剑光爆射而去。

    “嘭嘭嘭！”

    陈玄通的拳力非常的强大，将全部的剑光轰碎，力量直奔萧风过来。

    “翻天掌！”

    萧风左掌灵力催动，悍然轰击过去。

    “轰！”

    强烈的力量瞬间爆炸，恐怖的威能骤然横扫四面八方，气息强烈的弥漫着。

    萧风身影被震的倒退好几步，闷哼一声。

    “好强的力量，已经超越了地阶极限！”

    萧风眼眸冷光一闪，暗道。

    陈玄通现在的力量非常恐怖，他的实力毫无疑问是青阳宗弟子中绝对的第一。

    不过萧风不认为自己比对方差，他的力量同样不可小看。

    “乾坤汨罗手！”

    强劲的灵力翻涌，一道擎天巨手凝聚，瞬间攻击过去。

    “哈哈，不堪一击，给我碎！”

    陈玄通讥讽一笑，拳力释放出霸道无比的气势，一拳猛然击出。

    “轰隆隆！”

    顿时，恐怖的灵力爆炸开，萧风的汨罗手被灭了。

