
　　在太阳系地球，三国时期的，南郡城东门大街，刘备的蜀汉皇宫议政殿

　　尔时刘备、孙权、周瑜、孙尚香、诸葛孔明、庞统、关羽、张飞、赵云、马超......以及所有一切和“赵天羽”称得上兄弟的人都相聚在这议政殿之中......

　　当所有和赵天羽能够称得上兄弟的人，都相聚在这议政殿之后，刘备面露难色的说道：“这次邀请诸位过来，是希望大家和我一起想办法救天羽贤弟。”

　　“救天羽贤弟，天羽贤弟他到底怎么了？”

　　“是啊，玄德大哥，天羽哥他到底怎么了？”

　　“他该不会是有落到陆浩天的手里了吧！”

　　众人一听刘备说想办法救天羽贤弟，都纷纷向刘备询问赵天羽的情况，有的甚至还猜测赵天羽是否又被陆浩天抓去，毕竟谁都知道陆浩天和赵天羽是死对头。

　　刘备解释说道：“天羽贤弟不是被陆浩天抓去了，他是被他父亲带回天上去了，而且我还听见他称呼那个人为“父皇”没想到天羽贤弟的身份竟如此特殊。”

　　此时在场的众人一片哗然！他们刚开始还以为“赵天羽”是落在了陆浩天的手中，没想到却是被自己的父亲抓了回去......

　　这时只见张飞开口说道：“天羽贤弟不但是天上的神仙，没想到居然还是“天帝”的儿子。”

　　“不对！不对！天羽哥不是天上的神仙，也不是天帝的儿子，他是来自他方世界的，是圣皇的儿子。”孙尚香说道。

　　以前孙尚香和自己的兄长孙权来南郡城游玩时，孙尚香经常与刘月茹、赵天羽在一起，而且有时候赵天羽也会告诉她们，一些关于星系世界和十方法界的知识......

　　也正是因为这样，所以孙尚香才会明白，原来世界并不是只有一个世界，而是有三千大千世界，而且三千大千世界以外还有无数个世界......比如华严经里面的华藏世界海，那世界海就包含着无数个星系世界，而娑婆世界就在华藏世界海的第十三层。

　　张飞一听不服气的说道：“怎么不对了？天羽贤弟会法术，怎么不是天上的神仙了？而且被抓到了天上去，还称呼那个抓他的人为“父皇”他怎么不是天帝的儿子。”

　　尔时只听得孙尚香不紧不慢的对张飞说道：“这个你就不知道了吧？天羽哥对于我们来说地球是来自天上，但是天羽哥所在的天上却不是我们所认识的这片天，他是来自他方世界的，是来自另外一个星系的。曾经听天羽哥说过，这世间有无量三千大千世界，我们这个世界只是三千大千世界的其中一个世界，而我这个世界里就有所谓的天界......”

　　孙尚香说着说着便为张飞讲起了，关于宇宙世界和星系世界的一些知识......

　　张飞听了孙尚香的一番解释之后，若有所悟的点了点头，并用感叹的语气说道“没想到天羽贤弟那个地方，居然距离我们这里这么遥远。”

　　......

　　......

　　此时刘备和孙权他们一行人，都在一起共同商议如何救赵天羽，而孙尚香和张飞谈论了一阵之后也跟着参与进来......

　　这时鲁肃开口说道：“既然天羽兄弟是被圣皇抓回到天上去的，而我们大家只是普通的凡人，我们能有什么办法啊？”

　　其余的也跟着纷纷附和鲁肃所说的话......

　　“要不我们请人搭建一个法坛，然后我们大家共同祈求诸佛及上苍，希望能够让圣皇将天羽贤弟放回来。”孙权说道。

　　孙权说完话之后便向刘备问道：“对了玄德兄，你觉得这个办法可行吗？”

　　刘备沉思片刻之后说道：“看样子也只有这样了。”

　　“嗯！这个办法不错，我们就用这个方法吧。”其余众人也跟着纷纷说道。

　　毕竟刘备和孙权他们一行人，都只是不会法术的地球人，除了这个方法以外也别无他法了......

　　“来人啦。”刘备大喊道。

　　随着刘备大喊一声“来人啦”不一会而便看见一些太监、宫女、侍卫走了进来，并跪在地上异口同声的问道“不知陛下有何吩咐？”

　　“朕命你们去城中找一些年轻力壮的工匠来，朕要在东街广场修建一个法坛。”刘备说道。

　　刘备见大家都同意使用这个方法，于是便吩咐人前去寻找工匠......

　　那些太监、宫女、侍卫们异口同声的说了一声“是，陛下。”便一同离开了议政殿......

　　“等一下！千万不要这样。”

　　然而正当那些太监、宫女、侍卫都离开议政殿之后，便听见一个女子说话的声音，当那声音刚落一个肚子圆鼓鼓的，身穿橘红色衣裙的女子来到了议政殿，而那个女子就是刘备的表妹，赵天羽的妻子刘月茹。

　　“月茹，你不在寝殿之中好好休息，怎么跑到这里来了？而且你肚里还怀着天羽的孩子啊。”刘备走上前去关切的问道。

　　这时马超走过来对刘月茹说道：“月茹姑娘！这天羽兄弟可是你夫君啊，我们这么做也只是为了救他，难道你不想救你的夫君吗？”

　　刘月茹眼中含着泪水说道：“我当然想救天羽哥了，但是你们大家别忘了曹操那边还有一个叫陆浩天的人，他和天羽哥同样都是来自龙皇系世界，而且他还会魔法，天羽哥不在，我们根本就对付不了他。不过好在他并不知道天羽哥被抓回去，要是你们这样做的话，岂不是告诉那个叫陆浩天的人，赵天羽已经不在地球了吗？”

　　一旁的刘备听着刘月茹和马超之间的谈话，也觉得刘月茹说的话颇有道理，于是便吩咐人前去叫住了那些太监、宫女、和侍卫，并告诉他们不需要再找所谓的工匠。

　　“对了月茹姑娘，既然如此，那我们该如何是好啊？”关羽和赵云异口同声问道。

　　“是啊月茹姑娘，你想个办法吧！毕竟你是天羽贤弟/兄弟的妻子，而且又跟着他学了法术，你一定有办法救他的。”其余众人也跟着纷纷说道。

　　尔时只听得刘月茹小声说道：“现在除了祈请诸佛和上苍，没有别的办法了。”

　　“那我们刚才准备修建法坛，你却不允许。”孙权大惑不解的说道。

　　孙权本来和刘备商量好修建法坛的，然后祈求诸佛和上苍能够让天羽回地球来，但是没想到却被刘月茹给制止，因此便以外刘月茹有好方法......

　　可是没想到刘月茹却告诉大家说，除了祈请诸佛和上苍以外别无他法，这下子便将孙权给弄糊涂了......

　　刘月茹说道：“不修建法坛同样也可以祈求诸佛和上苍啊，我们就在这议政殿或者御花园里祈求都行啊，干嘛还要跑去东街修建法坛呢？”

　　“大哥这样做还不是为了诚心一点嘛！”关羽开口说道。

　　这时只听刘月茹说道：“既然是诚心，那又何必拘泥于形式呢？更何况现在是特殊情况。”23sk.Com

　　“说的也是啊！那我们大家就在这议政殿或御花园里，为天羽贤弟/兄弟祈求吧。”其余众人纷纷说道。

　　......

　　......

　　众人经过一番商议之后，便纷纷跪在地上为赵天羽祈求起诸佛和上苍来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第317章：众人齐聚议政殿免费阅读。https://xs.23sk.com 