    第77章 托马斯

    虽然现在什么事情都没有发生还来得及，可要是真的到那时候，也不知道他能不能阻拦得了。

    如果阻拦不了那么无疑，所以他在看到了托马斯之后，真的恨不得下一刻就会将他给撕碎。

    等他们几个人上了岸之后，他们就被关在了一起。

    夜深了，蒋小鱼和陈昊两个人互相对视一眼就明白了对方的意思。

    于是两个人琢磨了一番后，陈昊立即出手营救。

    首先他来到了一个看管的人面前，在对方没有察觉的情况下，他直接将对方给敲晕，并且直接控制了起来。

    紧接着他来到了蒋小鱼的附近，在看到了身旁有两个人看守的情况下，他眉头一皱。

    可就在他动手的时候，蒋小鱼却冲着他眨了眨眼睛。

    陈昊疑惑，顺着他的眼神看了过去，竟然发现不远处的石头上竟然靠着一个海盗正在休息。

    陈昊心想靠在石头上的那个海盗，应该就是他们的队长之类的，要不然也不可能会这么嚣张的不干活。

    想到了这里之后，陈昊点了点头转身就走到了那人的附近，在对方还没有准备好的情况下，他直接就敲晕了对方。

    不远出的蒋小鱼紧张的不得了，还以为陈昊可能会被发现的。

    毕竟那男人躺在的地方还是非常明显的，可没有想到陈昊竟然没有动他，直接让他待在原地，就好像睡着了一样。

    对于陈昊的伸手蒋小鱼非常清楚，同时在看到这一幕之后，他脸色也是非常凝重。

    他们就有些疑惑，而在这时候想蒋小鱼却又发现陈昊竟然慢慢的再次向他靠近。

    等他靠近了之后，陈昊竟然将两个看守的劫匪解决了之后，就直接将他给放了出来。

    “班长，我现在不能走，沈鸽已经被抓走了，我要是现在走了沈鸽肯定完蛋。”

    听到这话后陈昊眉头一皱，他考虑了一番之后给蒋小鱼绑了一个活结。

    “这条绳子你现在可以自己打开，如果是发生了点什么事你就自己解决。

    不过你放心，我会在旁边一直等着他们的。”

    他的意思很明显就是让蒋小鱼不要害怕，如果要是出了什么事情，他会第一时间出来保护他们。

    蒋小鱼心中非常感动，没想到陈昊在这个时候不仅没有离开，反而还会挺身涉险的来救他们。

    “班长，既然咱们都已经发现了这个事儿，那咱们什么时候将沈鸽给救出来？

    我觉得沈鸽要是再不救出来，估计咱们可能就会被发现了。

    刚才你是没有看到，他们在上了岸之后，我发现在这里面竟然还有其他的人质。”

    “我知道还有其他人，是刚才我过来的时候发现了很多凌乱的脚步。

    这脚印上面就显示出了，有一些人是比较慌乱的。

    所以他们是被拖着前行的，这件事情你不用担心，我会给他们解决。”

    有了陈昊这话后蒋小鱼，这才放松了不少。

    只见这时候一个人走了过来，陈昊连忙躲开。

    那人走到了蒋小鱼面前，说了两句话，踹了他两脚之后嚣张的离开。

    让陈昊惊讶的是，这几个人竟然并没有发现不远处的同伴晕倒。

    所以在想到这他心中有些无语，看来这几个海盗还真并不是那么专业，要不然的话也不可能会发现不了。

    陈昊再次走到了蒋小鱼的身边，只见这对方惊讶的时候，他认真的说道。

    “我现在交给你一个任务，你看到我旁边的那几个人没有，你去他们身上搜索看看有没有手机之类的东西。

    如果要是有的话就赶紧和咱们海训场联系，让师傅他们过来救咱们，而且还要多带点人。

    等做完了这些事情之后，你就找到一个安全的地方等待救援。

    至于我的话，我现在就去里面了解情况。

    你放心，我不会有任何问题。

    你这个时候需要做的就是安静的把消息给传递出去，不要引起其他人的注意力，明白我的意思吗？”

    听到了这话之后蒋小鱼有些不可思议，他没想到陈昊竟然做出这样的安排。

    本来想要把这话给否决了，可却在看到陈昊认真的神色之后，他心中也有些不是滋味。

    因为他知道陈昊这么做，是因为沈鸽以及那些人质的原因。

    他不想在打草惊蛇的情况下让那些人质出现危险。

    “班长你放心吧，我知道了，这件事情我一定会办得妥妥的，不会让你出现任何问题。

    而且班长在进去之后一定要小心，千万不要出声。”

    看着蒋小鱼担心又认真的神色之后，陈昊心中感动，拍了拍他的肩膀，两个人分头行动。

    陈昊在离开了蒋小鱼之后，他毫不犹豫地走到了最里面。

    在看到了有很多看到在把守之后，他并没有打草惊蛇，也并没有直接解决他们。

    走了一段时间之后，他终于找到了沈鸽。

    此时沈鸽正在和那些人质被关在一起，不过好在是沈鸽关押的地方比较隐蔽。

    估计可能是因为她是个军人的原因，所以在关押他的时候，可能也是特意的被放在了远处。

    沈鸽第一时间就看到了陈昊的存在，在看到他竟然一点点的接近自己后，紧张的出了汗。

    不过好在陈昊并没有让她失望再接近，他解决了两个看守的人员后，他直接来到了沈鸽旁边。

    “刚才我看了，这里面竟然有二十多个人，这而且好像不止这么多，其他的地方好像还在关押。”

    陈昊在来到他身旁之后，整个小声的在他耳边说着。

    陈昊点了点头示意自己明白，紧接着他带着沈鸽毫不犹豫的转身离开。

    他们就直接找到了蒋小鱼，好在是讲蒋小鱼办事还算靠谱。

    在沟通了一番之后，得知蒋小鱼已经将信息给发了出去，并且得到了柳小山那边的回复。

    “师傅他们很快就会过来救咱们了，咱们现在只要拖延住时间，然后隐藏住就可以了。”

    听到这话后陈昊点了点头，现在也没有什么其他的方式进行救援。

    他们现在手里边要兵器没有要什么都没有，所以也根本无法过去救人。

    (本章完)

