

“是入股。”陈宝河道：“你二叔说了，公司刚开，很多事情还没订。很容易出现资金不足的情况。所以他是打算让咱家入股。等资金缓解之后，钱就能还回来。而且股份也给留着，以后公司挣钱了，我们每年都有分红的！”

陈宝河显然心情不错，笑道：“你二叔还是念着咱家的。要不然，以他的人脉那点钱怎么会借不到？他这是找机会帮咱呢！友好，你也别一直那么看你二叔，以前的事情其实都已经过去了……”

陈友好深吸了口气，很想顶嘴，但电话那头毕竟是父亲，所以他没有开口，只是安静地听着。向来话语不多的陈宝河，提到他那个弟弟，就总是会变得十分絮叨。

陈友好耐心听完，才道：“所以二叔准备借多少？”

“九万。”陈宝河道：“我和你妈这些年攒的，加上你寄回来的那些钱，我们也都一直留着。总共是那么多。”

陈友好听得心里一酸。

四年前，陈友好奶奶去世，他们一家三口在那个冬天，离开了奶奶留下的老房子。陈友好被迫放弃上大学的机会，外出打工，就是为了给父母减轻负担。

以这样一个家庭而言，四年攒了九万，可想而知父母这些年有多节省。陈友好在外每月有多余的工资都往回寄，就是想让他们过得好一些。可没想到，他们居然都留着。

可每次过年的时候，母亲又总是装作十分豪气的样子，挽着他的胳膊带他上街买新衣，根本看不出一点窘迫的样子。

去年回家，老爹似乎就换了一件新羽绒服，而妈妈依旧是穿着很多年前的那件棉袄。

陈友好忽然很想扇自己一巴掌，他只以为是父母节俭惯了，舍不得丢旧衣服。却没想到，他们不是不舍得丢旧衣，而是根本没想过买新衣服。而陈友好却一直未曾注意这点。

更过分的是，他一直以为父母生活的不错。所以赚了钱以来，根本不忙着给家里。只想着年底再回家给父母一个惊喜！

陈宝河使劲揉了揉鼻子，没有说话。

父亲依旧是以一种商量的口气，道：“友好，本来这钱，我和你妈是准备再存点，今年过年回来，给你说门亲事，留作你的彩礼钱。毕竟你也不小了，该娶媳妇了是不？所以我现在想跟你商量下。”

陈友好深吸了口气，九万块钱他不在乎。他现在只要扭头走进店铺，把那个茧形壶拿完，收益可能都不止九万。

但是父母省吃俭用，从吃汤喝稀，从指甲缝里抠出来的九万块钱。却要借给二叔那种小人，陈友好是真不甘心！

而且……以陈友好对二叔一家人的了解，他绝不会相信，二叔会这么好心！以后将钱还回来，还让父亲白占股份。

陈隐富才刚开始创业，会让旁人白白占据股份？每年分红？于情于理，这都说不通！

事出反常即为妖！

陈友好沉默片刻，道：“爸，我不是在乎那些钱。但是，咱家不是已经和二叔早就断了来往吗？你让他们过好日子去，咱们不掺和行吗？”

陈宝河笑了笑，道：“哪能真的断啊，他毕竟是你叔叔。这次，我估计他也是觉得以前对不起我，所以找了个由头，想要和好。我怎么说也是老大，也该有点度量。”

“爸，你能不能清醒一点？当年奶奶死了之后，他是怎么对我们一家人的！我妈大冬天被三婶那个煞劈女人当头浇了一碗水！她砸了碗赤着脚站在雪地里，哭着问你到底是要二叔那个家还是要我们，你是不是都忘记了？你还想着什么修复关系呢！那一家人我看着都恶心！你还想修复什么关系？再让我妈站在雪地里哭吗？”

陈友好再也忍不住，最后几句话几乎是吼出来的。

陈宝河被陈友好一连串话，激得张不开口，紧紧地咬着牙握着手机，许久之后，才说道：“可是……他毕竟是你叔叔，你奶奶闭眼前还让我照顾……”

“他不是我叔叔。也用不着你照顾！”陈友好斩钉截铁的说道。

陈宝河沉默了很久很久，终于长叹口气，道：“这件事……再说吧。”说罢，便挂断电话。

陈友好听着电话的盲音，站在原地愣愣出神。

父亲陈宝河，有时候看起来很开明，但骨子里却是个极为封建的人，有着一种难以言喻的愚孝。

陈家三兄妹，父亲老大，之后还有个妹妹陈宝珠，一个弟弟陈靖琪。陈靖琪便是那位二叔。

也不知为何，爷爷奶奶对老幺陈金琪总是特别的好。光从名字就可以看出。

兄长姐姐的名字就是很老套的宝河、宝珠。那年头，农村人取名、大多都是金山金海、宝珠宝河那套。但陈靖琪不同，这是爷爷奶奶特地请托亲戚，找到县城一个大学教书的老师取的。

靖寓平安，琪为美玉。象征很好的一个名字。

而陈靖琪自出生以来，就享受着家里的一切。平日身为大哥的陈宝河也对其多有退让、

便连结婚，爷爷奶奶也是将姑姑陈宝珠嫁出去之后，收了彩礼，再给老幺陈靖琪先说的婚事。

而老大陈宝河，则是外出打工几年，每年打工的钱上交爷爷奶奶之后，才用剩余攒下的钱与母亲结的婚。这也是陈友好反倒比二叔的儿子小几岁的原因。

再到爷爷去世之后，陈靖琪更是无人管制。在家里几乎就是一言堂。父亲在他面前从来都是唯唯诺诺，而且直至四年前。父亲赚的钱，每年都要交给奶奶一部分。名义伤势孝敬老人家。但最后钱到了谁的口袋不问可知。

直至四年前，奶奶去世。老家房子也理所当然的被陈靖琪继承。

当时陈靖琪早已搬到渭城。但因为这事，硬是请了个长假家年假，住回了老家。每日和三婶鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的甩脸色。

直至某个雪天，陈友好妈妈靠在沙发上午睡。三婶那个煞劈女人，端着碗水，故意从陈友好妈妈头上浇下去。然后笑嘻嘻的说自己不小心。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。