    李莺微笑道：“其实，家父的收藏可不仅仅只有一位天缺大师的舍利。”

    法空眉头微挑，笑道：“难道还有别的大师舍利？道主的珍藏还真是不少。”

    “家父的珍藏确实很多。”李莺轻抿嘴笑道：“所谓狡兔三窟，他有数处珍藏，还以为藏得很严实呢。”

    法空笑道：“这天缺大师的舍利莫不是你偷令尊的？”

    “他的与我的有何区别？”李莺摆摆玉手：“反正早晚是我的，提前拿出来也没什么。”

    法空呵呵笑道：“道主有这般女儿，实在是幸事啊。”

    李莺白他一眼。

    两人关系好像极亲近了一般，这一幕被冉冉飘落下来的宁真真看在眼里。

    “师兄。”宁真真无声无息的落到他跟前，带来淡淡幽香。

    法空脸上笑容犹在，微笑道：“师妹你怎这时候过来了，可是有急事？”

    宁真真如果没有急事，很少过来，都是自己在晚上偷偷过去，在她的院子里说话。

    两人偷偷摸摸，不过因为他有心眼在，所以并不怕有人发现，更为隐秘。

    他们并没有觉得这样做有什么不妥，不涉及儿女私情，而是关乎他们的大事。

    他们一直在秘谋一件大事。

    “嗯。”宁真真轻轻点头。

    徐青萝跑到宁真真跟前问好。

    宁真真笑着拉着她手，轻轻摇晃两下。

    法空看向李莺。

    李莺知趣的笑道：“那我便先行告辞了，大师，你考虑一下吧，别耽搁太久，免得刺客逃之夭夭，即使找到也追不上，那就太过可惜了。”

    “好。”法空轻颔首。

    李莺对宁真真笑笑，转身袅袅而去。

    法空收回了目光，看到宁真真探究的看着自己，笑道：“这位李少主确实豪气，送了不少好东西，不能不帮忙。”

    “师兄，别忘了她的身份。”宁真真提醒一声，强忍心里的不舒服。

    李莺可是魔宗弟子，是魔女，师兄跟他这般亲近可不妥当，当初的圆智师叔可是教训。

    有其师必有其徒？

    如果师兄再走了圆智师叔的老路，纵使有神通，金刚寺也不会手软的。

    法空失笑道：“想哪里去了！……有什么急事？”

    宁真真轻声道：“外司捉了一个坤山圣教的弟子。”

    法空眉头微微一挑。

    宁真真道：“是外司的供奉亲自出手，全力出手，终于将这个坤山圣教弟子捉住，而没让他自杀。”

    法空露出笑容。

    宁真真轻声道：“外司准备审他，不过我觉得不妥当，好像这个弟子还有办法自杀。”

    法空轻轻点头：“你想让我阻止他自杀。”

    “是。”宁真真轻声道：“如果不能阻止他，那坤山圣教永远解决不了。”

    坤山圣教弟子太过狂热，一旦被捉，便直接自杀，什么秘密也问不出来。

    问不出来，那便是杀再多坤山圣教弟子也无济于事，谁也不知道坤山圣教到底有多少弟子。

    更更关键的是，那些坤山圣教弟子都在哪里，是在宫内还是在宫外，是在王爷府上还是在一二品大臣府上？

    好不容易捉得一个坤山圣教弟子，绝不能这么轻易的让他自杀身亡。

    而坤山圣教的心法诡异，先废了他武功，再封了他穴道，令他一动不能动。

    照理说，这般情况下，已经没办法自杀了，因为动都没办法动，武功都没了，怎么运功？

    不能动不能运功，哪里来的力量自杀？

    可直觉告诉自己，这个坤山圣教弟子有能力自杀，防不胜防，甚至还要因此伤人。

    就怕外司的人松懈下来，被他趁机施展秘术，从而再折损人手。

    自己只是一个小小的司丞，人微言轻，说的话根本不管用，不会被他们听进去。

    在这关键时候，她想到了两个人，一个是师祖妙音神尼，二是法空。

    她迅速分析，如果能请师祖妙音神尼，实在不想劳烦法空，可最终还是不得不劳烦法空。

    她想：且不说师祖妙音神尼精擅的是慧心通明，与自己差不多，而且禁宫供奉未必会被外司的供奉放眼里，未必会听她的。

    如果造成了相反的效果，那就没必要请师祖了。

    最关键的是，师祖也没办法阻止这个家伙自杀。

    师兄法空则不然。

    他神通广大，想必是有办法的。

    想来想去，还是直接过来寻找法空，一般的小事不想劳烦法空，这种大事还是要找他。

    “……给他戴上这个便是。”法空从袖子里取出一串佛珠，递给宁真真。

    宁真真道：“加持了清心咒的？”

    法空点点头。

    宁真真露出笑容：“师兄不去看看？”

    “有你在便好。”

    “……那我走啦。”

    法空摆摆手。

    宁真真轻盈如一片白云，冉冉浮起，掠过墙头，在空中朝徐青萝摆摆手，消失不见踪影。

    徐青萝道：“我要是有宁师叔这般轻功就好啦，太美了。”

    周阳哼一声：“你这么偷懒，想练成这样的轻功，那得猴年马月了！”

    徐青萝笑看法空：“师父，难道不去看看？”

    法空摇头。

    徐青萝抿嘴轻笑一声。

    法空失笑。

    这个弟子还真是机灵，一眼看破了自己的想法。

    “师父，你真要帮英王的三世子捉刺客吗？”徐青萝好奇的道：“真被李少主吓住啦？”

    “你觉得该不该帮？”法空问。

    徐青萝甭头想想，轻轻点头：“该帮。”

    “为何？”法空笑问。

    徐青萝道：“师父你救世子，已经是与刺客结怨了，那肯定要小心他报复呀，不如下先手为强。”

    “唔……”

    “况且，送佛送到西嘛，这不是师父你常说的话吗？既然送人情，那就送到底。”

    “嗯，有道理。”

    “再者说啦，李少主刚才的话也没错，不能厚此薄彼嘛，落人口实。”

    “这刺客确实不易找。”

    “师父你也没办法？”徐青萝惊奇道。

    她觉得什么事都难不住法空的，觉得师父无所不能。

    法空摇摇头。

    徐青萝蹙眉：“那确实是麻烦了，如果帮忙，师父却找不到凶手，会损了名声，……要不然，还是拒绝吧。”

    法空笑了笑：“这样挺有趣的，越是不容易做，做成了才真正有趣。”

    “……是。”徐青萝轻轻点头。

    法空喝了一盏茶之后，放下茶盏。

    脑海虚空，光轮里飞出两团光，在空中飞成四道，分别钻进了药师佛像的双耳与双眼。

    天眼通。

    天耳通。

    ——

    宁真真飘飘来到西丞。

    西丞院内，一个中年男子正直挺挺的站在中央，身边围着数个年轻男女。

    司马寻黄玉枫赵之华他们也在其中。

    他们打量着眼前这个中年男子，同时好奇的看一眼大厅的方向。

    大厅里正坐着三个中年男子，正惬意的喝着茶。

    “这里的司丞怎不见影子了，跑哪里去了？”

    “明月庵的天才弟子宁真真，果然姿容不俗。”

    “她这是够傲气的，把我们往这里一晾，是给我们下马威不成？”

    “不应该吧？好像这宁姑娘没这么不懂事，想必是有什么急事出去办一下。”

    “坤山圣教的弟子，还有什么事比这个更大的？”

    “倪兄，这其实应该归内司的案子，我们抢过来，是不是有点儿不妥当？”

    “呵呵……，迟兄啊，我们外司行事何须理会内司？”

    “话是不错，但是……”

    “行啦，他们这群酒囊饭袋，真要让给他们，他们能捉得住这个人？”

    “那倒也是。”

    他们议论之际，宁真真飘然进来，抱拳一礼，先是道过谢，然后将那串佛珠递给当头的中年男子：“倪供奉，先将这个给那家伙戴上吧。”

    “这是什么？”

    “法空师兄那边求来的，可以镇压自杀的。”

    “哦——？”当头的魁梧中年接过了佛珠，随即感觉到了一股清凉直接进入脑海，然后瞬间遍及周身。

    好像夏天钻进了冰泉里，一下清醒过来。

    “哟！”他惊奇的看着手上的佛珠，感慨道：“不愧是法空大师。”

    “法空大师的佛珠？我来瞧瞧。”

    “我也瞧瞧！”

    三人轮流看了，都感受到了清心咒的威力，让宁真真将它戴到那坤山圣教弟子的胸口。

    有了这佛珠的镇压，坤山圣教弟子想必是自杀不了，就可以问问题了。

    当头的倪照负手来到院子，站到那坤山圣教弟子跟前，打量着他，与他坦然对视。

    他扭头对宁真真道：“我现在便要问了，宁姑娘费心了。”

    “好。”宁真真淡淡微笑。

    倪照看着眼前的中年男子，感慨道：“谁能想到，堂堂的顶尖高手，竟然屈身为一个奴仆，让人目瞪口呆。”

    中年男子脸上露出不屑神色。

    “看来你是觉得为了目标，牺牲再大也应该的。”倪照点点头：“可惜，别人不这么想。”

    宁真真看一眼倪照。

    倪照道：“他说了什么？”

    “都是骂人的话。”宁真真淡淡道：“不值一听。”

    倪照点点头：“他肯定在心里骂我，恨不得吃我的肉喝我的血。”

    宁真真道：“没这般恶毒。”

    倪照道：“有什么就说什么，不必震他掩饰。”

    “是。”宁真真应一声。

    倪照看向青年：“值得吗？为了坤山圣教，脸面一点儿不要了？”

    中年男子再次露出不屑神色。

    “坤山圣教在神京潜伏了多少弟子？

    倪照将目光投向宁真真。

    宁真真沉默，摇摇头：”没有。“

    中年男子与另外两个不由一怔。

    PS:更新完毕。

