    得到这样的结果，冥河自然甚为满意，毕竟情况没有往坏的方向发展，在决定这么做的时候，他便已经做好了应对各种结果的准备，而如今的局面显然是最好的，至少到目前为止，他还是安全的，不管背地里是否有人对他起了疑心，但至少在明面上是没有的。

    其实到了这个地步，冥河的计划已经基本成功了大半，这万年时间里，冥河通过炼器所换取的各种资源已经差不多能够满足他与三尸的需求了，可能乾坤道人那还缺少一些，但这并不要紧，若真的出现了最坏的情况，冥河离去之时也不会选择空手离去。

    在有了足够的炼器材料的情况下，冥河便开始继续让剩余的半混沌灵宝蜕变混沌灵宝的行动，首先是弑神枪，冥河虽然用这造化境初期的不灭魔身，但若是弑神枪蜕变成了混沌灵宝，这对冥河的战力也是大有助益的，虽然法宝乃是外力，但谁又能真正地舍弃所有的外力呢！

    其次便是红莲道人的本体二十四品业火红莲，再融合诸多混沌级的神物之后，它也开始了蜕变，那业火红莲上摇曳的红莲业火变成了更为妖异的紫火，那盛开的二十四品莲花也成功地蜕变成了三十六品的血色红莲，从此，业火红莲再进一步，成为了无上的混沌灵宝。

    而业火红莲的蜕变自然对红莲道人的实力也是大有助益，毕竟业火红莲乃是红莲道人的肉身，业火红莲蜕变成了下品混沌灵宝，而随之而改变的自然是红莲道人的肉身，虽然红莲道人到现在还是半步造化境的修为，但肉身力量却也已经突破到了造化境初期的地步，虽然无法与冥河的不灭魔身想比，但那也是实实在在的造化境的力量。

    至于红莲道人手中的元屠阿鼻二剑，出于某种原因，红莲道人将之在乾坤鼎中回炉重造，炼就了两把下品混沌灵宝级别的无上神剑，‘因果之剑’元屠，由因果法则炼就而成，能斩万千因果，‘杀戮之剑’阿鼻，由杀戮法则炼就而成，能斩诸天神魔，二剑合璧，更有无穷威能。

    之后便是崆峒印，在融合无上武道精髓和法则之力之后，它成功蜕变成了下品混沌灵宝，成为了真正的武道至宝，沐森甚至将已经开始改进的混元真武大阵融入其中，等到真正完成之际，沐森即便没有人配合，也能够一个人配合此印布下混元真武大阵，虽然威力有所欠缺，但至少也是一种手段。

    而最难的则是乾坤道人的乾坤道轮，他的乾坤尺倒还好，再有大量乾坤神物融入其中之后，蜕变混沌灵宝完全是板上钉钉之事，但乾坤道轮却不一样了，除非乾坤世界晋级到大千世界，否则它根本就无法被人为地炼制成混沌灵宝。

    在所有法宝都蜕变成混沌灵宝之后，冥河与三尸便开始安心地修炼，炼器的速度也开始放慢，在成为五品炼器老师之后，冥河只需每万年炼制出一件半混沌灵宝即可，而以冥河如今的手段，一件半混沌灵宝只需千年时光便能炼制成功，毕竟蜕变成混沌灵宝的乾坤鼎那炼器能力可不是一般的强。

    不过半混沌灵宝毕竟已经是拥有了一些混沌灵宝威能的法宝，想要炼制它也并不是一件容易的事，虽然对于冥河来说并不难，但对于其他五品炼器老师来说，一万年能够炼制出一件半混沌灵宝便已经很不错了，运气好、炼器手法厉害的倒是能够炼制出两件来。

    故而冥河也没有太过露头，稳稳地每万年炼制两件半混沌灵宝，这已经很让学院的高层很是高兴了，冥河能够做到这一步，在他们看来，已经很有希望冲击六品炼器老师的希望了，若是冥河的修为再有所突破，到时候，冥河必定能够一举成为韵灵书院中举足轻重的存在。

    在放慢了炼器节奏的情况下，冥河便将更多地时间放在了修炼上，如今他与三尸的元神修为都已经达到了半步造化的境界，抛开乾坤道人的特殊情况不谈，冥河、红莲道人和沐森都需要将半步造化境修炼到圆满才能够开始冲击造化境。

    至于乾坤道人，冥河每次所兑换得到的大量资源和灵石，其中很大一部分都全部融入了他的乾坤世界之中，乾坤世界可以说每时每刻都在不断地变强，如今乾坤世界的天道和世界本源已经几乎趋近于中千世界的圆满状态，只差最后一点，便能够开始尝试晋升大千世界。

    相较于乾坤道人，冥河、红莲道人和沐森倒是速度更快，冥河的血道法则和灵魂法则是最早达到了半步造化境的圆满状态，之后便是自我尸沐森，他独修武道法则，更有‘武’字在手，却是先红莲道人一步达到了半步造化境圆满。

    不过沐森除了参悟武道法则，同时他还兼修武道霸体，这武道霸体虽然无法比拟冥河的不灭魔身，但却并不比混沌魔神真身插上多少，沐森越参悟武道法则，便越觉得武道霸体的进步空间还有很大，比较这武道霸体乃是他从‘武’字中参悟所得，‘武’字的神秘到现在冥河都未能看透。

    而且沐森与冥河不同，冥河的不灭魔身并不依赖于元神修为，所以冥河的肉身先于元神而突破，但沐森的武道霸体却做不到这一点，武道霸体的修行依赖于沐森对武道法则的参悟，只有元神想突破到造化境，然后肉身才能跟着突破。

    在冥河、红莲道人和沐森都达到半步造化境圆满之后，他们便开始压制修为，毕竟按照冥河原本的计划，他是打算与三尸一起突破的，他与三尸之间的元神修为相差都不大，一起突破可以掩饰住突破造化境所产生的天地异象，也能省去多次突破产生异象而造成的不必要猜测。

    ·······························

    三万多年，韵灵书院之中仿佛也变平静了许多，冥河当初连续两次老师品级提升的影响也渐渐削弱下去，毕竟这三万多年来，冥河一直保持着每万年炼制出两件半混沌灵宝的惯例，一件交付书院，一件换取大量的贡献值，其他的便也没有什么了。

    影响虽然平息了许多，但学院之中还是有很多人期待着冥河在炼器之道上的再进一步，三万年虽然看上去很久，但对他们来说，不过是弹指一挥间的事，根本不值得大惊小怪，毕竟炼制半混沌灵宝和混沌灵宝，其中的差距可是天与地的差别，若是随随便便就能突破，那混沌灵宝早就成了烂大街的货色了，哪里还会如此珍贵呢。

    当在许久的平静之后，突然有一天，一股强大的气势突然在学院之中升腾而起，直冲天地，书院所在的世界都被其所撼动，天地风云突变，血红色的云朵在天地间汇聚，瓢泼血雨在韵灵书院之中飘荡，天地间尽是血腥之气，甚是吓人。

    不过这血雨终究还是没有落到地上，只见学院之中大阵升腾而起，将这所有的血雨尽数收走，以免让这方天地变得污秽不堪，而血雨倾盆的同时，整个世界的花草树石都仿佛被点化了一般，纷纷化形而出，一时间，这天地间变得热闹了许多。

    长老院中，七名长老齐聚一堂，韵灵书院发生如此异象，他们自然全都被惊动了，如此异象，他们也曾经历过一次，那便是他们在突破造化境的时候，不过这次的异象显然已经超出了他们的意料，比之他们当年还要诡异不少。

    一人开口说道：“漫天血雨，点化苍生··看来我们书院之中又要诞生一个长老了，一个了不得的长老，兼修血道法则和灵魂法则这两种诡异法则，还真是颇有意思，而且这两种法则还是一起突破，那就更有意思了。”

    另一人说道：“多出一名长老倒不算什么，我更在意的是他的炼器之道何时能够突破，如今他修为突破，希望对他的炼器之道有些帮助，混沌灵宝啊，我何时才能够有上一件，否则六万年后，我恐怕又没有多大的收获了。”

    这一刻，冥河踏入造化境，学院之中风云再起···················