    “孤阴不生，孤阳不长，万物莫不负阴而抱阳，冲气以为和。”

    洞府中，自上次有了突破性进展之后，李望仙已经盘坐有半年未曾动过了，他真正的把握到了某种阴阳间的至理，时常神游太虚，悟大道之奥，参阴阳之秘。

    “阴阳和合生造化，二气逆反混沌现。”

    李望仙轻叹，真正同修阴阳之后，他才明白为何会有阴阳共济，天下称皇的说法。

    正所谓一阴一阳谓之道，是宇宙基石，大道本源之一，若真有人能做到二气相合衍生造化，调和万物阴阳，那便与执掌大道本身没什么差别了，那时别说成为皇道高手了，就是仙道的不朽奥义都有几许可能了。

    而且这还只是阴阳其中相合的一面，若是阴阳相克的话，那便是逆反混沌了，亦是至高大道之一。

    这两者得其一都能证道有望，若是参透两面，阴阳轮转的话，那更是妥妥的天帝级高手啊，甚至红尘仙亦是有望啊！

    想到此处，李望仙也不由得有些口干舌燥了，两条都是至高之一的道路，甚至到了最鼎峰之时也许能两路并行，天下无敌。

    不过他很冷静，虽然通天大道就在眼前，还有两条，但他还是很清楚的权衡了利弊。

    “其实我根本没的选择，在现在这一境界的话，逆反混沌还早呢，根本承受不了这种崩灭万物的力量。

    而且有阴阳仙种的方向参考，我当走共济造化之道方才为正途。

    毕竟这半年来，我同修太阴太阳，就是有仙种参考和镇压轮海，也好几次差点被二气相冲碰撞出的混沌气给崩毁了轮海。”

    李望仙内视自身轮海，只见里面满天都是金黑色的阴阳二气，底部金色太阳圣力自生命之轮中升腾而起，上方则是太阴圣力蕴于无边苦海中覆压而下，一上一下，重叠而生，中间一颗阴阳仙种璀璨夺目，镇压轮海，调和阴阳，化生造化之力滋养着李望仙。

    “虽然初步调和阴阳了，但偶尔还是有阴阳二气碰撞出混沌气吗？”

    他神念如电，能清楚的看到轮海中太阴太阳交融之处，时而就有一缕混沌气交感而出，被亦是盘踞在中间的混沌小钟给吞掉，滋养自身。

    “还有，那就是人体的潜力之门吧？”

    李望仙神念璀璨无比，盯住了轮海中在阴阳圣力的冲击之下，被混沌气崩开的道道如星辰般密密麻麻的光点，那是一道道仙“门”。

    那是遮天法以身为种，以人身小天地比肩乾坤大宇宙的根本所在，在看似渺小的躯体，蕴有数不清的‘门’，不断打开这些门，发现‘真我’，这就是修行的真谛。

    “而今，我也算是把握住了阴阳的脉动，不会再有被二气相冲崩毁秘境的危险了，又发现了潜力之门，再参悟个半年，以阴阳二气贯通排列轮海中所有的仙门，便能彻底轮海境大圆满，进军道宫境的阴阳同修了。”

    李望仙喜悦，半年苦修，这一关终是被他所踏过了，而今即将迎来收获的季节。

    果然，自发现轮海秘境中的“门”之后，李望仙苦修不缀，又是半年时光一闪而逝，而在这段时光中，他双经同修真正有了突飞猛进的变化，对于阴阳的演化每天都有新的体悟与触动。

    他把握住了一种莫名的道韵，竟不在执着于双经同时于体内运转，而是白天修太阳圣力，夜晚证太阴之道，如此这般顺天地阴阳轮转之理，他竟做到了一经之中蕴生两意这般让圣人都要惊悚的地步。

    不再是两经并立，要他苦苦调和才能不会相冲，他真正理解消化了一部分太阴人皇的阴极生阳的感悟，亦借此证得了阳极生阴的道果。

    他做到了一经之中就有阴阳共生的奥义了，踏出了最关键性的一步，真正初步走通了这条无敌的道路。

    这很是骇人，若是传出去，全宇宙都要大地震，圣贤亦会心惊肉跳，因为这意味着一个未来的大帝要真正崛起了。

    “轮海之中衍阴阳，这一境我已真正修至圆满了，连秘境中的潜力之门亦是被我贯通的差不多了。”

    又一次自打坐中醒来，李望仙在轻语，而今借阴阳共济，衍生造化的力量，他以此一一贯通，重新排列组合了潜力之门，轮海境他真正修到了大圆满，进无可进了。

    “若修单一秘境倒是可以再度把握轮海开辟的更大，但这不是我的路，而今该以阴阳共济之法重修道宫了。”

    说干就干，而今真正初步走通了两经同修的李望仙自信无比，道宫境的阴阳共济拦不住他。

    果然，他以五行之中亦有阴阳轮转的理念来同修道宫，进境惊人无比，仅是三月时光而已，他就同修完了道宫，更借阴阳生五行之理贯通了轮海与道宫两大秘境，真正铸下了最强的根基。

    轮海境有生命之轮和无边苦海，为人体万物初始生发之地，代表先天之精，而道宫中有心、肝、脾、肺、肾五个脏器合称五脏五神，藏精气而不泻，蕴命而不朽，是人体吸取后天之精的根本。

    而今李望仙这般以阴阳五行贯通了两大秘境，先天之命元，后天之精华共同滋养他之真身，可想而知是多大的造化和成果了。

    “如今我这一身根基不会差传说中的混沌体和先天圣体道胎半分了吧？”

    李望仙在思付，半响，他确认或许本源力没有那两种稀世体质般浩瀚，但若论战力和成长潜力的话，他绝不会差半分。

    “而今我也算是有了横推帝路的资本了。”

    李望仙这般想着，脸上也不自觉的露出了喜色，若是同修阴阳前，他虽一样自信能够证道路上无敌手，但也清楚，有些如古皇亲子等大敌注定要经历苦战，打生打死才能胜出，但而今他觉得自己能够一路横推过去，天下无敌了。

    “唔，异象也要衍化出来了吗？压了一年多了，道宫也圆满了，也该进四极了。”

