    “先来我办公室！”焦伟道。

    江城驱车来到浩凯地产，朝着焦伟办公室奔去。

    江城来到焦伟办公室，焦伟在办公室已经等待多时。

    他看见江城进来，赶紧出来，紧紧握住江城的手：“江总，大喜啊！”

    江城呵呵呵一笑：“焦总，何喜之有？”

    “呜呜呜，哈哈哈，江总，你现在的传言，可是充斥着国内的大街小巷啊，谁不知道，堂堂的全家乐连锁超市饮制品老总江城认了港城的一位大佬做爸爸！”

    江城呵呵一笑：“焦总，怎么是认的，告诉你，他就是我的亲生父亲！”

    “奥？是吗？”江城从焦伟的眼中看出玩弄：“焦总，我再告诉你一遍，他真是我的亲生父亲！”

    焦伟呵呵呵一笑：“别激动，我相信，我又没说他不是你的亲生父亲，这么紧张干什么？”

    焦伟听见江城的话，恼怒的道：“滚蛋，再说这样的话，我以后就没你这样的朋友！”

    江城坐在焦伟对面道：“焦总，这次这么着急请我来，是有什么好事？”

    焦伟给江城亲自倒了一杯茶，端在江城面前：“焦总，当然有，不但有而且还是大大的好事！”

    浩凯地产是做地产的，财力可想而知，最近听说，浩凯地产又疯狂的拿地，有种一跃成为全国顶级房地产的驾驶。

    要是江城猜得不错，这次焦伟找自己来，肯定是有一笔大生意要和自己合作。

    江城道：“焦总，你我兄弟有什么话就直说，没有什么藏着掖着。”

    江城端起茶杯，抿了一口，是地道的龙井。

    “我不是喜欢大红袍吗，怎么给我泡龙井。”

    “呵呵呵，你不知道，客随主便，你喜欢大红袍，而我对龙井情有独钟，去你的地盘，我们喝大红袍，在我的地盘，我们喝龙井，有错误？”

    江城微微点了点头：“没错误，说吧，这次找我什么事？”

    焦伟道：“大事。”

    “什么大事？”

    “旧城区改造，我想和你一起干！”

    江城听后稍微愣了一下：“旧城区改造，你找我？”

    焦伟看见江城吃惊的表情，道：“对，旧城区改造，我找你！”

    江城听后，赶紧摆摆手：‘还是算了吧，我那点钱，只够小打小闹，这种旧城区改造，还是你们来吧，再说，我是做饮料零售业摩托车的，又不是做房地产的，你怎么找我来了，现在全国有那么多的房地产企业，你找他们合作不更好，再说，他们有更多的钱投资，告诉你，我可没有，你是我的老朋友，我对你说句实话，我现在是，一分钱，恨不得掰成两半花。’

    江城说后，焦伟呵呵呵一笑：‘焦总啊焦总，你真不会变通啊，你以前是没钱，我也知道，你弄这几个企业不容易，前期都是投资，没赚什么钱，老城区改造，又是个大项目，让你一下子拿出几十亿上百亿，你肯定拿不出来........’

    焦伟还没说完，江城就摆摆手，打断焦伟的话：“你说多少钱？上百亿？”

    焦伟点点头道：“对，没有上百亿，七八十个亿也是有的，我知道，你拿不出来！”

    九十年代初期的钱还是很值钱的，江城生意虽然做的很大，但是，凭空拿出一百个亿还真办不到。

    “你知道还找我？”江城一脸的郁闷。

    “你以前没有，不代表你现在没有！”

    江城摆摆手：“焦总我以前没有，现在也没有！”江城道。

    “呵呵，江总，百川金融集团拿出一百个亿没问题吧？”

    江城听后，用手指着焦伟：“呵呵，焦总，你将目光瞄准了百川金融。”

    “江总，你现在可是百川金融的太子爷，你说没钱，谁信，百川金融在全世界金融领域都是响当当的角色，别说筹集一百个亿，就是一千个亿，也不在话下，听说，今年，百川金融老总你父亲桑总可是被米国量子对冲基金索罗斯邀请过，呵呵，放眼全世界，能被索罗斯邀请的人又有几个！”

    “看来你监视我？”

    “没有监视，只不过是关注，江总，这次选择和我们浩凯地产合作的大有人在，但是我为什么选你，一方面，你是我的朋友，很有魄力，很有想法，我想和你合作，另一方面，你是百川金融的太子爷.......”

    “这我真做不了主！”江城赶紧拒绝。

    “呵呵呵，江总，你做得了主，在找你之前，我已经联系了桑总，说要和你成立一家地产公司，专门做岭西的旧城改造项目，老爷子听后，非常高兴，他说，你全权做主，说百川金融集团，现在由你说了算！”

    江城听后更加吃惊：“你联系了我父亲？”

    对方点点头道：“对，我联系了桑总，桑总已经答应，你这个小桑总难道不答应，可别忘了，这可是个发大财的机会，另外，我这次去找卢书记谈，卢书记也希望你做！”

    江城没想到，卢永祥也答应了。

    “这么说你是万事俱备，只欠东风啊！”

    “呵呵，江总说的对，我正是万事俱备，只欠东风，只要你这个东风吹起来，我们就成功了。”

    正在这个时候，江城电话响了，他拿出来一看，是卢永祥的电话。

    他接起电话还没开口，卢永祥就道：“一会，来我办公室一下！”

    江城道：“好的。”

    对方挂断了电话。

    江城要是猜得不错，卢永祥找自己，还是这件事。

    “卢书记刚给我打电话。”

    “肯定是这事！”

    江城无奈的摇摇头。

    “江总这是答应了？”

    江城还是摇头：“等我见过卢书记再说！”

    “呵呵呵，好，江总做事一向小心，那我就等你。”

    江城道：“你做预算了吗，这次需要多少钱？”

    “首期总共需要二百三十个亿，我希望你投资一百个亿最少也得八十个亿！”

    “你们浩凯地产这次的步伐不小啊！”

    “江总，改龙开放是个好年代，我们要趁着这个好年代发财不是？江总，任何发财道路最后都要归于房地产，这在目前来说是大局！”

