    在煜宸跟大长老说了几句话后，大长老从怀里掏出一个葫芦挂坠。

    他把葫芦挂坠往空中一抛，口中快速的低声诵念。

    葫芦挂坠在空中炸开一道火红色的光，光芒刺目，将半边天空都映红了。

    接着就听砰的一声巨响。葫芦挂坠掉到地上，砸的脚下的大地都跟着颤了几颤。

    巨大的动静，吸引人们的注意，战斗暂时停止，龙家人都转头看过去。

    黄富贵他们没心思好奇这个，他们累的趴在地上，喘息着，连手指头都不愿意动一下。

    因为刚才龙家人突然围上来，楚渊被迫中断了请阴帅。现在龙家人停了手，楚渊立马又盘膝坐下，双手结印，口中诵咒。

    我走到黄富贵他们身前，看着他们满身的伤，哭着问，“你们还不走吗？真的要死在这？”

    黄富贵他们白我一眼，都没说话。

    朱建明拍拍我，指着不远处，“师妹，那是什么？”

    我看过去。

    砸在地上的葫芦吊坠变大，变成了一个两层楼高的炼化炉。正是千年前，烧死龙灵的那个炉子。

    炼化炉出现后，大长老拔出三面令旗，口中快速的诵念一段法咒。随着法咒的念诵，看上去原本普普通通的令旗，突然无风自舞起来，旗子飘扬，呼呼作响。

    大长老松开手，三面令旗飞起，插在炼化炉的上端。

    令旗一插上，炼化炉里瞬间就燃起了大火。

    炉子里燃烧的是专门焚烧灵魂的业火，龙家人是鬼魂，怕业火，下意识的都往旁边躲。

    一时之间，只剩下煜宸站在炼化炉前面，

    他看着炉子里燃烧的火焰，声音染上了几分的笑，“火烧起来了。”

    “是，我们龙家的火焰，又烧起来了！”大长老高声道，“把祭品抓过来，我们龙家要重见天日了！”

    龙家人高呼，声音震耳欲聋。

    围着我们的龙家人，纷纷冲向我。这次他们的目标很明确，不再恋战，越过黄富贵他们，就抓我。

    黄富贵他们太累了，就是拼上了全力，也阻止不了这么多人。

    黄富贵连人形都无法维持了，变成了一只黄鼠狼，用爪子抓，用牙咬。

    一向注重形象的白长贵，累的吐着舌头，张开双臂，用力的把冲过来的人群往后推。可龙家人不是普通人，他们除了往前冲，他们还会动手。白长贵硬坑着攻击，紧咬着牙，血从他的牙缝里往下滴。

    古剑清已经趴在地上了，他鬼气涣散，身体变得透明，一副将要灰飞烟灭的样子。

    “丫头，”古剑清疲惫的说，“今天，我们可能都要死在这了。还真是有些不甘心啊，也不知道菡菡现在在哪？”

    我不值得！不值得他们这样拼命！

    “我不会死的，我会熬过去。你们也别死！”

    千年前，煜宸曾对龙灵说，熬过去，别死。现在，我相信，我也可以熬过去。

    龙家人突破黄富贵他们的阻拦，冲到了我身前。

    有一个人伸手就掐向我的脖子。

    就在他的手要碰到我的时候，一阵煞气突然袭来，阴煞之气迎面扑来，冷的像寒冬腊月扑面而来的雪霜。我本能的闭上眼睛。

    我本以为是楚渊把阴帅请来了，可睁开眼一看，我就呆住了。

    我面前的竟然是那只一直没有出现的红尸煞。

    红尸煞抓住男人伸向我的胳膊，用力的一拽，就竟直接把男人的胳膊给拽下来了！接着，红尸煞张开嘴，像蛇一样，直接把男人的胳膊给吞了下去。

    看到这一幕，我胃里一阵翻腾，弯腰干呕了起来。同时心中满是震惊。红尸煞为什么会来帮我？

    吞完男人的胳膊，红尸煞尖叫一声，其余六只尸煞迅速跳到我身前。七只尸煞手拉起手，然后两头的两只尸煞快速的跑动。眨眼间，七只尸煞就把一群龙家人的鬼魂给围了起来。

    “煜宸，你这是干什么！”尸煞听煜宸的指挥，看到尸煞伤龙家人，龙月赶忙问道。

    煜宸转身看向龙月，他还站在炼化炉旁边，炉子里的火映红他的脸，他面无表情的道，“这炉子里的火烧的不够旺。”

    话音刚落，七只尸煞就带着一群龙家人跳出了人群。

    她们跳到煜宸身旁，煜宸伸手，把龙家人的鬼魂一只接一只的扔进炼化炉里。

    “啊！”

    “救命！大小姐救命！”

    “我不想死，啊！”

    惨叫声，求饶声，响彻夜空。

    龙家人显然都没有想到会有这样的变故，他们全停下，不攻击我了，反倒是戒备的看向煜宸。

    大长老盯着煜宸，气愤的道，“煜宸，你大胆！这是业火，他们进去就魂飞魄散了！你快住手！”

    “大长老，我说了，这火不够旺。”煜宸瞥大长老一眼，“你既然心疼龙家后辈，那就有劳大长老作这燃火的柴了。”

    话落，一只尸煞向着大长老就冲过去。

    大长老挥动手中的拐杖，在空中用鬼气画出一道符咒。尸煞撞到符咒上，直接被弹飞出去。

    符咒紧随着尸煞飞出。符咒飞到尸煞的上空，接着，尸煞就跟受到了什么攻击似的，身体垂直的摔到了地上。

    符咒紧跟着落下，压在尸煞身上。

    坚硬的山石愣是被压出了一个深坑，尸煞越是挣扎想起来，符咒就压她越大力，砸出来的大坑也越来越深。直到尸煞躺在大坑里，再也不动，符咒才消失。

    一出手，就解决了一个尸煞！

    我震惊。

    不愧是龙家的大长老，这修为，深不可测！

    黄富贵趴在地上，吃力的抬起眼皮，看了眼煜宸，“三爷这什么情况？突然间弃暗投明了？”

    白长贵听不得别人说煜宸不好，累的气都喘不过来了，还反驳黄富贵，“你知道个屁，三爷就从未暗过，这肯定是他的计谋，他要把龙家人一网打尽。”

    他俩在这斗嘴的时候，一直沉默的龙家老族长发话了。

    “煜宸，”他道，“千年前，你炼制出七尸煞，帮助楚渊等小贼进攻我龙家，我只当你是为了跟阿月在一起，才做出如此极端之事。现在看来，你是从那个时候就背叛龙家了！现在你将我们龙家人全部引上来，是想再杀我们一次？！”

    白长贵说的话不可信。可同样的话从老族长口中说出来，就不一样了。

    我紧张的看向煜宸，想知道他到底想做什么？

    龙月摇头，不愿意相信的道，“煜宸，你快告诉父亲，你没有这个意思。你是爱我的，你做这么多，都是为了跟我在一起。我知道你生气父亲曾经拆散我们，但现在没人阻止我们了，我们可以在一起了。现在只要把龙灵献祭，我就能复活……”

    “龙月，”煜宸开口，声音冷漠，“千年前，我解开龙家结界，用七尸煞帮助楚渊进攻龙家。这是你们都知道的事，你一直骂我叛徒，原因不就是这个么？现在你怎么反倒不信了？”

    龙月瞪大眼睛，深受打击的道，“那你打开阴阳门，让我们龙家人全部来到阳世，真的是为了再杀我们一次？”

    煜宸点头，“如果你们愿意放下执念，去投胎转世，也可以不死。”

    龙月尖叫，“为什么！煜宸，我救过你的命，我们龙家对你有过培育之恩，你到底为什么要这么对我们，你跟我们有什么深仇大恨！千年前杀我们一次，现在还要再杀我们一次！”

