    “主子，不好了！”

    此时，正是才出去不到半盏茶的絮朵，又匆匆跑回来了，一见到傅令曦走出内殿，便匆匆禀告：

    “是、是二皇女，也掉进漪莲湖了！”

    傅令曦闻言，玉脸一僵，想捂脸——

    倏地，

    她瞳孔一缩，竟是在絮朵的头上，一行黑金字突显，俨然似是章题预告：

    【德妃重生一计引同怡溺水，阮姬救人昏迷，静婕妤首次侍寢失算风波起】

    “……不慌。”

    嘴角细微抽了抽，傅令曦深吸一口气，望向落在絮朵身后的大太监询问：

    “房公公，同怡殿下是什么时候落水了？徐太医、李太医是去了景仁宫救治？”

    新嫔嫱进宫，这才第一天！

    玛耶，这狗皇帝两个女儿都掉水了……也不知道皇帝有没有被气死在龙椅上哟？！

    “回主子，约是申正一刻『16：15』，同怡殿下就近抬到了储秀宫，徐太医和李太医被刘娘子请到储秀宫中。再有，阮姬申正二刻『16：30』才救上岸，呆在水中过久，目前还没有救醒。”

    听完房公公禀告，傅令曦一脸发沉：

    申正一刻、二皇女居然在储秀宫玩了一个时辰？

    还是在遇到她之后，仍呆在储秀宫前玩了这么久呐！

    【阮姬？】

    哦、原著大女主出现了！

    卧槽，这世界对她有深深的恶意呐！

    “……房公公、絮朵，你们再去储秀宫打探情况、准备步辇。”

    傅令曦暗恼地眯了眯眼，抚着正胀痛的腹部，余光扫向在前殿园中待候着的婆子、小宫女，微蹙眉头吩咐：

    “素染、紫栾，回寢殿，给本嫔更衣，梳个简单的发髻，速度点。”

    “是。”

    翊坤宫一众宫奴，全都听令忙碌起来。

    “素染，挑件玄色深衣，紫栾，就梳顺头发束起来就行。”

    作为新入宫的唯一嫔位，内务府一点都不敢怠慢宜嫔娘娘，在分封懿旨一下，最优先布置的，便是翊坤宫了。

    为此，嫔位分例，一应俱全。

    光是首饰、衣物、摆件等等，一共抬了十八箱来。

    在傅令曦沐浴期间，紫栾带着宫奴快速安置物什。

    坐在梳妆台前，傅令曦盯着铜镜中的美容，苍白中的小脸正透着一股病态，她也不用多装扮，毕竟，她现在是‘病人’。

    原本沐浴后，她穿的就是浅色深衣，是很薄通气的纱料。

    现在要出门‘作战’，自然不能穿得太轻挑。

    毕竟，宫斗戏她之前可是没少演的说……怎么宫斗，她还是多少知一些要素的。

    她又没想要争夺圣宠，端庄知趣守礼不合群，是她想好的上场人设了。

    反正在后宫里，也别想寻什么志同道合的姐妹了，不实际。

    “诺。”

    一听主子有主意了，素染和紫栾立马梳妆起来。

    怕乱了青丝，傅令曦是先穿上玄色深衣，这才开始梳头，不消一盏茶便整理好妆容。

    “紫栾，你负责守好咱宫里大门。素染，咱们走。”

    临出正殿前，傅令曦朝着紫栾沉着声吩咐：“待本嫔走后，翊坤宫不许任何宫奴出入，紫栾，能办得到？”

    “是，奴婢谨遵主子令。”

    “走吧。”傅令曦满意颌首，由着素染搀扶着上了步辇。

    “起辇。”

    房公公挥了下手中拂尘尖声喊道。

    翊坤宫离御和园最近，但离储秀宫，却是一点都不近。

    傅令曦乘坐步辇，花了一刻钟余，一行人才匆匆到达储秀宫。

    这时，

    已是酉初时分[17：00]、

    不光祁贵妃到了，就连悫太后也到了！

    也是，悫太后居住的慈安宫，就在储秀宫旁边，她不早来，才显得奇怪呢。

    幸好傅令曦不是最后一位到场的。

    她这才下辇进了储秀宫，代表帝皇出场的鸣鞭一响、

    众妃嫔齐齐来到宫门口，肃静等待。

    皇帝，正好紧跟在宜嫔身后进的储秀宫门——

    “叩见皇上，恭请皇上圣安。”

    一行后妃，齐齐屈膝给皇上请安。

    在一众色彩鲜艳的宫装后妃里头，傅令曦一身玄色深衣，再加上苍白孱弱的脸色，令她本人特别显眼。

    何况，宜嫔就站在储秀宫主殿殿前，明显是最后一位到达的高位妃嫔，令泰雍帝蹙起剑眉望向她，嘴里冷淡道：

    “平身罢。”

    就在这一瞬间，傅令曦觉得背脊发寒！

    她越发恭敬地垂头，老实站着装怂，哪还敢窥视圣颜——

    用修仙者的常识来说，能当上人间帝王者，都是紫薇星君转世，自身便拥有功德圣光！

    天然克制一切邪崇不说，对修仙者也不太友好、

    若修仙者欲谋害紫薇星君，十有九可能会受到反噬的说……

    为此，感应到皇帝对她的探究视线时，傅令曦是本能地攥紧左手心灵核晶，心底呢喃着清心咒——

    她还是先老实苟着，不能冒进哇！

    “祁贵妃，同怡怎么样了？”

    谢夙秉扫过悫太后，目光落在了祁贵妃头上，不豫地询问。

    目前，中宫表面是由祁贵妃暂管。

    事实上，这皇宫中，大部分都是皇帝的眼线，祁贵妃也不过是挂个名头而已。

    自然，皇后的凤印，是在皇帝手中。

    两宫皇太后，也只是拿了各自的太后凤印而已。

    “回万岁爷，同怡还没能救醒过来，徐太医和李太医正在里头救治施针，齐太医也在救治阮姬妹妹。”

    祁贵妃绷紧后背，上前站在皇上身后，屈膝朗声回禀。

    如今皇宫里，新、旧两拨后妃，加起来共有三十位，但能在储秀宫中候着面圣的，只有姬位以上分位的妃嫱，现场站了十五位。

    包括贵人以下分位，只能候在储秀宫殿外站着。

    除了病重的柔贵嫔、昏迷中的阮姬不在外，所有妃嫱都在了。

    皇帝一来，众人注意力全都放在皇帝身上。

    随着皇帝边走边说，一众妃嫔也在随之上前移动、

    傅令曦原先是落在最后，可有大太监来请，而她不动，比她分位低的嫔嫱自然也不能逾越走动，无奈之下，她只能无声跟上前。

    没办法，她虽然是新进宫的嫔嫱，但目前在泰雍帝的后宫，分位着实不低了。

    她排在了第四位上，甚至比老人慕容嫔、夏嫔的站位还要靠前，谁让她有敕号……

    贞贵嫔正在内殿守着还没救醒的同怡殿下，只要耳朵没问题，都能听到她抽噎不已的哭泣声——

    “临平之，去查查，怎么一回事。”

    “喳。”

    远远跟在皇帝身后的一位大太监出列，领命速速离开。

    听到皇上要查，在储秀宫主殿内的众人，多多少少有些异样地抽了口气，或者是呼吸重了几下、

    唯有傅令曦，闻言后，略略抬脸迷惘的望向左右，就是没敢望皇帝位置——

    【卧槽，到底是哪个狗贼在暗中偷窥本座？】

    许是感觉到殿中低气压，心里毛毛的，她不过就犹豫了两秒，再度垂首老实本分地伫候在原地暗忖：

    【唉~做人要有自知之明，本座人美心善拿了最佳宠妃分位，遭人妒是不能避免了。算了，就不去计较身后那些妒妇眼刀了……】

    “……”烦躁。

    谢夙秉努力压下心间泛起的一股戾气，低气沉默地转了转手中的玉蹀，扫了一眼一众宫装襦裙中，唯一着玄色深衣的宜嫔、

    ————-

    备注：一盏茶：10分钟；一炷香＝30分钟。

