    第245章他为了她，双腿跪地

    不是顾司霆不相信明杳。

    时老爷子是都城有名的老医生，医治过不少疑难杂症的病患。

    就连他都下了死亡通知书，老爷子真还有救回来的可能？

    除非是传闻中有着神医称号的fox。

    这几年，他花费大量人脉和金钱寻找fox的下落，一直无迹可寻。

    也许明小杳有一定医术，但顾司霆并不认为能超过时老爷子，让人起死回生！

    若是她救不回老爷子，到时落下把柄，方家人和奶奶估计会恨上她。

    顾司霆内心，不想让明杳冒这个险！

    顾司霆刚准备拒绝，却在看到女人眼中的祈求后，到了嘴边的话，又变成一句，“好，你去试试。”

    在她面前，他真是一再退让。

    他只能无奈地在心里叹口气。

    顾司霆拉着明杳，从跪在地上的小辈们中间挤到床边。

    看到顾司霆拉着明杳过来，顾老太太和方老太太都怔了怔。

    他们长辈都还没有跟老爷子告别，顾司霆就拉着明杳过来，这是件很不尊重长辈也没有教养的事！

    顾老太太面色沉了沉，“阿霆，你做什么？你要跟舅爷爷告别，也要稍等片刻！”

    顾司霆沉声开口，“舅爷爷还好好活着，要告什么别？”

    顾司霆将明杳推至床边，“你替舅爷爷把脉。”

    明杳蹲到床边，将细白的手指搭到方老爷子脉博上。

    看到明杳的举动，时老爷子脸上露出不悦，“四少，你这是什么意思？你是不信我的医术？”

    看到恼羞成怒的时老爷子，顾老太太连忙开口，“阿霆，这种时候，你让明杳来捣什么乱？快将她带出去！”

    “都别阻止我太太。”顾司霆站在明杳身后，像座高大的山峰一样，抵挡着外界对她的侵害。

    方老爷子临死之际，方家人都处在极度伤心与沉重之中。

    顾司霆和明杳的举动，在他们看来，属于极不尊重即将逝去长辈的表现。

    “司霆，这里是方家，由不得你胡闹！”方老爷子的大儿子开口，他对方卓然使了个眼色，“还不快叫人进来？”

    方卓然立即出去，将家里的男仆叫了进来。

    “四哥，你快带着明杳出去，不然，我不客气了！”

    明杳已经替方老爷子把完了脉，她站起身，滟潋动人的美眸此刻锋芒绽现，面色沉静又清冷地道，“你们就那么盼着老爷子归西吗？”

    明杳话一出，屋子里顿时一片死寂般的安静。

    过年边上，谁盼着家里出现白事？

    可时老爷子都说了，老爷子不行了，他们只能做最坏的打算！

    时鸢今天跟着时老爷子一同来的方家，此刻她跟方家小辈们跪在一起。

    听到明杳的话，她拧眉冷声道，“明小姐，没有一个人希望方爷爷病死，倒是你，故意拖延时间，不让方家人跟方爷爷做最后的告别吗？”

    时鸢的话，让方家人异样愤怒。

    一个个都面带怒色的瞪向明杳。

    顾老太太彻底恼了，她怒声对顾司霆说道，“阿霆，你平时护着明杳就算了，这种时候，你还任由她胡来？她一个不懂医术的人，怎么可能会替人把脉，你快点将她带走！”

    “不然，我让人将她关进祠堂反省了！”

    面对如此大的压力，顾司霆没有半点退缩，他只看着明杳，“顾太太，有把握吗？”

    “老爷子脑子里有肿瘤，身体里各个器官都在衰退，情况确实相当危机，把握的话，也不是百分百。”明杳伸出五根手指，“只有百分之五十。”

    主要是老爷子的肿瘤已经扩散了，即便抢救过来，也不可能痊愈。

    只能用药物养着，能活一年是一年。

    听到明杳的话，时老爷子脸上露出讥讽，“无知小辈！你是想拿方老哥的身体当试验吗？老哥的肿瘤到了晚期，已经很痛苦了，你还拖着他，你心思怎么那么恶毒？”

    “卓然，将明杳带到祠堂！”顾老太太面色严肃的发了话。

    方卓然刚要带着仆人去抓明杳，顾司霆就一记冷眼朝他扫来。

    顾老太太见顾司霆如此护着明杳，她气得脸色发绿，当即拿起拐仗，用力朝顾司霆背上敲去。

    顾司霆硬生生挨了老太太一拐仗。

    拐仗敲在背上，发出巨大声响，骨头都好像被敲碎，听着就让人感觉到疼痛，但顾司霆楞是没有吭一声。

    他也没有退一步，用自己高大的身躯，牢牢护着明杳。

    他知道现在顾老太太对明杳有偏见，也不对她说什么，他黑眸幽沉的看向浸沉在即将失去老伴的悲痛情绪中的方老太太，“舅奶奶，我太太说有五层把握，总比直接让舅爷爷直接离开人世要好，给她一次机会吧！”

    顾司霆是个硬骨头，他鲜少求人。

    可现在，他双腿一弯，跪到地上，磕了一个头，“有希望总归是好的。”他顿了一下，又继续说道，“若是顾太太没有抢救过来舅爷爷，一切责任，由我来担！”

    顾司霆小时候受过伤害后，顾老太太将他接来方家住了段日子。

    方老爷子和方老太太一直都将他当成自家人，在顾家争夺掌权人的事上，也是一直支持他的。

    他内心深处，同样舍不得方老爷子就这么离开人世。

    明杳看到顾司霆的举动，她内心震撼之余，又是满满的感动！

    这个傻男人！

    方老太太被顾司霆的话打动，在她印象里，顾司霆冷漠倨傲，从不轻易向人低头。

    他能做到这个地步，她想并不是他要让她的太太逞能。

    而是真心想要让老爷子活下来。

    方老太太不知道明杳医术到底如何，但是她选择相信顾司霆。

    “我们都出去，留小杳在这里。”

    听到方老太太的决定，时老爷子，时鸢，顾老太太和方家人都十分震惊，又觉得不可思议。

    “嫂子，阿霆胡闹，你也任由着他？”顾老太太不赞同方老太太的决定。

    方老太太从床上站起来，拐仗用力往地上戳了戳，“我的话，你们都没听到吗？现在这个家里，我还能做主吗？”

    虽然年纪大了，但到底是方家的当家主母，严肃的时候，主母气势尽显。

    (本章完)

