    

    “发动魔法卡，一时休战，双方玩家各从卡组抽一张卡，直到海马你的下个回合结束，双方受到的全部伤害变为0。同时王立图书馆的魔力指示物增加一个。”

    “嘁，我发动ABC-神龙歼灭者的效果，一回合一次，舍弃一张手卡，将对方场上的一张卡除外，我要除外的是王立图书馆，不会再让你补充手牌了！”

    海马意识到了不对劲，王立图书馆的效果是除去自身的三个魔力指示物够抽一张卡，往往一张卡就能够让局势逆转，海马自然不会让王样发动这个效果。

    “没那么简单啊，海马，速攻魔法卡怪兽回收发动，将自己场上所有的怪兽和自己的手卡返回卡组，然后我抽五张卡。（动画效果）”

    不对，等一下，为啥你看都没有看刚刚抽出的卡是啥就发动了啊？简直就离谱，这就是神抽狗嘛，看上去就和出老千没啥区别。

    王样将国王骑士和王后骑士当然还有王立图书馆送回了卡组，重新抽了五张卡，这下好了，五张卡当然可以逆转现在的局势，ABC-神龙歼灭者的效果都使用了，没有什么能阻止王样展开。

    “发动场地魔法卡，混沌场！”海马的场地已经为他提供了很大的帮助了，王样表示自己也要来一张。

    机械工厂的对面出现了光与影的霞彩，混沌之地生出，这张场地魔法卡让游月剑眉一挑，为什么王样会有这种玩意儿？他的卡组到底是怎么回事啊？真就什么卡都有呗。

    “混沌场发动时，我能从卡组将一张暗黑骑士盖亚的怪兽卡加入手牌。”游戏拔出卡组从中将暗黑骑士盖亚拿了出来，之前使用黑魔术师召唤混沌黑魔术师，这次估计是要用暗黑骑士盖亚召唤混沌士兵了。

    “魔法卡，仪式的事前准备发动，这张卡的效果海马你很清楚，我从卡组将混沌战士和混沌的仪式加入手牌。接着发动速攻魔法卡，灵魂捕获者（动画效果）。”

    “灵魂捕获者，是和灵魂交错类似的效果，在需要祭品的场合可以将对手场上的一只怪兽作为祭品，但是这个效果是要取对象的！我将ABC-神龙歼灭者解放，把除外的三只同盟怪兽守备表示特殊召唤。”

    原来王样也有这种阴间啊，灵魂捕获者是以对方场上1只怪兽为对象才能发动。必须作为自己怪兽的代替而把对方的作为对象的怪兽解放。对方回复1000基本分。

    但是现在这张卡被海马用ABC-神龙歼灭者的效果给规避掉了，不过事情往往没有那么简单。

    “每次有怪兽被从双方的手牌或场上送入墓地，每有1只就在这张卡上放置1个魔力指示物，所以我的混沌场会得到一个魔力指示物，当有三个魔力指示物时，我可以从卡组将一张仪式魔法卡加入手牌。”

    王样虽然不知道神龙歼灭者的效果，但是他并不意外自己的灵魂捕获者这张卡会失效。

    “因为我的场上有光属性机械族同盟怪兽特殊召唤，场地魔法卡同盟格纳库的效果发动，从卡组将C-粉碎翼龙二号机装备给A-突击核心。”

    海马社长卡组里的ABC怪兽应该用的差不多了，拉不出上级怪兽都是白给，不过压缩一下卡组也是正确的，墓地和场上VWXYZABC全部都有了，的确也不需要来着。

    如海马卡组里ABC都是两张的话，现在也就是B-破坏龙兽还有一张在卡组中。

    “我发动手牌中的仪式魔法卡，混沌的仪式，将手牌里七星的暗黑骑士盖亚和一星的祭品栗子球解放，仪式召唤，最强的战士，混沌战士（攻击力3000）！”

    “我有两只怪兽送入墓地，混沌场得到第两个魔力指示物，并且祭品栗子球在被解放时，必定能够让我抽一张卡。”

    王样家里是生产栗子球的嘛，怎么又是球形体栗子球又是祭品栗子球啊，游月也很想要第二只栗子球的说，不过史莱姆也挺好的，摸起来软软的暖暖的滑滑的……咳咳，别想歪了。

    “发动混沌场的效果，我从卡组将高等仪式术加入手牌，接着发动魔法卡，贪欲之壶，这张卡能让我将墓地里的五只怪兽返还卡组，并且能让我抽两张卡。”

    王样熟练的将墓地给掏空，拿出五张怪兽卡，祭品栗子球，黑魔术师，混沌之黑魔术师，暗黑骑士盖亚，以及不知道啥时候扔进去的黑魔导女孩。

    将这五张怪兽卡送回卡组后，王样再次抽卡，现在他有五张手牌，这个回合的抽卡阶段之前，他还是空手状态，现在场上不仅仅是多了只攻击力3000的八星大怪，场地也有，手卡还是五张，这不离谱谁离谱。

    一顿操作下来海马都傻了，什么叫做赚卡，这就是真正的赚卡，疯了一样的赚卡。

    “还没完呢海马，发动仪式魔法卡，高等仪式术，从卡组将等级合计与要仪式召唤的怪兽相同的通常怪兽送入墓地，从手牌仪式召唤1只仪式怪兽。我把卡组里的磁石战士α，磁石战士β两只通常怪兽送入墓地，仪式召唤黑混沌魔术师（攻击力2800）。”

    好家伙刚刚送回卡组又给抽回来了，这就是大佬嘛？

    王样的场上一下子多出了两只攻击力超高的混沌仪式怪兽，虽说都是白板，但是白板也有白板的实力啊。就像真红眼黑龙，攻击力2400但还是可以玩出花来。

    场上的这两只仪式怪兽应该就是王样所有的仪式怪兽了，不过不排除他以后还会印卡，搞出个什么混沌超战士之类的东西，毕竟混沌场都有了，超战士估计也不远了。

    “战斗了，我用混沌战士攻击装备了C-粉碎翼龙的A-突击核心！”

    混沌战士握紧利刃砍了过去，要比什么扑克骑士那些人帅多了，这可是法老王的化身怪兽，逼格完全不在一个档次的。就是有点可惜，没有把海马的突击核心给击破。

    “我用C-粉碎翼龙代替破坏，粉碎翼龙从场上进入墓地时，我可以从卡组将一只同盟怪兽加入手牌，我将B-破坏龙兽二号机加入手卡……”

    “果然每一只怪兽都有着这样的效果么，我盖上两张卡，就这样结束回合。”王样选择不继续攻击，场上的这三只同盟怪兽都是有着遗言的，贸然攻击的话很可能是帮了海马。

    但这还只是王样表面所看到的，ABC的强大之处在于，三个同盟怪兽无论是在场上还是在墓地，只要凑齐了ABC就能够融合成为神龙歼灭者。

    海马已经拿到了最后的同盟怪兽，那就意味着他能够随意在自己的主要阶段召唤出ABC-神龙歼灭者了。

    不过同样的融合怪兽一回合只能召唤一次，同样的融合怪兽一场决斗只允许出现三只，就和同名卡规则一样。社长已经爆掉一只歼灭者了，还剩下俩。

    这个回合王样发动了一时休战，直到下个回合结束双方都不会受到任何伤害的，所以不攻击是更好的选择。有牲祭封印之假面的存在，即便海马手上有欧贝利斯克的巨神兵，在他没有抽到能够解除这张陷阱卡的卡之前，都是没有威胁的。

    这样一看局势仿佛又变的扑朔迷离了起来，王样的生命值是海马的一半也就是2000点，但生命值只有在最后才会显得有意义。真正有优势的是王样，而海马还处在谜之卡手的时候。

    一时休战让海马抽了张难以发挥作用的卡，另外一张卡是欧贝利斯克的巨神兵，这次抽卡如果没有拿到好牌的话，下个回合就很危险。

    “我的回合，抽卡……”海马可不是和王样那般想抽啥就能抽啥，现在还不是堵上一切的时候，他的那三只ABC同盟怪兽还有战斗力。

    这场决斗看下去，游月感觉越来越诡异了，为什么两个神之卡的拥有者打了那么半天，神都召唤不出来。

    还有就算召唤不出来神，社长你的青眼白龙呢？王样你的黑魔术师呢？青眼白龙出场就被干，黑魔术师变身祭品师。

    游月也知道这两个人打的很认真很起劲儿，不过在他这个观众看来，实在是有些难以接受，唯一的亮点就是两个人赚卡的手段。回合没打几轮，手牌倒是换了几波。

    这样打牌是分不出胜负的！！社长赶紧把你的青眼混沌龙、青眼亚白龙、真青眼究极龙拿出来啊！！

    台下的游月急的不行，恨不得跳上决斗擂台去看社长的手牌，帮他出谋划策之类的，但是打牌指指点点估计会被揍。

    “我将场上的ABC三只怪兽合体，融合召唤，ABC-神龙歼灭者！”思考了好一会儿，海马老师傅还是决定先融合神龙歼灭者站个场，顺便看看能不能解掉游戏的黑混沌魔术师。

    但是趁着三只怪兽还在进行合体的功夫，王样按动决斗盘，将其中的一张盖卡发动，“打开盖卡，速攻魔法卡，毁灭的咒文-终极死亡！！”

    哦豁完蛋~        

