    连君洁刚点燃两炷香，就看到两道一高一矮的身影朝洞口的方向走来。

    她的秀眉直接皱了起来，转身就回到山洞里。

    再次出来时，她的袖口藏着一把小巧的弯刀。

    “你们是什么人，来我这里做什么？”

    连君洁警惕地盯着这两人，冷冷地问道。

    “美女，你好啊！我们刚才你见过的，来这里是想问问你还需不需要什么帮助？”

    荣昌嘿嘿一笑，开口说道。

    “不用了，你们请离开吧！”

    连君洁想也不想，直接拒绝了。

    “别啊！美女，大家都是来神农架探险的，我猜你应该迷路了吧？这荒无人烟的地方，遇到了也是缘分，大家认识一下，多个朋友多条路啊！”

    荣昌丝毫不意外连君洁的表现，厚着脸皮继续道。

    “你们胡说！”

    连君洁美眸一凝，她根本不相信荣昌的话。

    来神农架探险？

    就算是探险，也应该出现在神农架外围的风景区，不可能出现在无人区里。

    这两人看上去内力浑厚，显然不是一般人，都是玄级高手。

    这么晚，他们还来到自己洞口转悠，要是没有什么不可告人的目的，连君洁绝不相信。

    “美女，我们胡说什么了？认识一下吧，我叫荣昌，这是我朋友兴树，我们真是在神农架的探险者。”

    荣昌一边说，一边朝洞口又靠近了一点，伸出手想和连君洁握手。

    “我说了，我不需要，请你们离开。要是你们不走，我走，让开！”

    连君洁毫不客气地说道。

    说完，她索性准备自己离开，重新找一处安身的地方，离这些人远远的。

    “呵呵……”

    荣昌露出了一丝猥琐的笑容，和兴树对视了一眼。

    接着，两人直接挡在了连君洁的面前。

    “美女，这深山老林里一到晚上温度降得厉害，你一个人睡在山洞里又冷又不安全，要不然你跟我们回帐篷里睡吧？”

    兴树也露出了真实的面容，阴鸷地笑了起来。

    “滚！”

    连君洁终于忍不住冷冷地吐出一个字，这两人猥琐的眼神恨不得把自己吃干抹净，她心里顿时涌现出一股冰寒的杀意。

    “哟，性子挺烈……”

    荣昌阴笑着，伸手就朝着连君洁的俏脸上摸去。

    砰！

    下一秒。

    连君洁想也不想，一脚踢了出去。

    荣昌一时没有防备，被踹中了胸口。

    哪怕连君洁现在还能发挥出黄级后期的实力，可荣昌乃是玄级中期的高手，这一脚踢结实了也无法对荣昌产生什么伤害。

    相反，荣昌嘿嘿一笑，抬手就抓住了连君洁的玉足。

    隔着裤子，他得意地摩挲着：“美女，你这是何必呢？区区一个黄级古武者，不如今天从了我们兄弟二人，等我们出去以后，保证让你吃香的喝辣的！”

    “你……”

    连君洁惊怒交加，忽然感觉到身体一阵软弱无力。

    不仅如此，一股羞人的欲望从她的心底升起，很快就在她全身上下开始蔓延。

    连君洁感受到自己内心深处的渴望，脸上的表情羞愤欲绝。

    “美女，别挣扎了，你现在是不是非常渴望男人的疼爱啊？哈哈哈……”

    兴树看到连君洁的表情，立刻就知道他们提前安排好的两炷香起了作用。

    “哦，忘了告诉你了，刚才你点燃的那两炷香，是非常珍贵的催情迷香，没想到吧？”

    荣昌说着，迫不及待地想要把连君洁拉入怀里。

    什么？

    这两人无比淫荡的话，让连君洁彻底绝望了。

    男人果然没一个好东西，刚才那个年轻人送来这两炷香的时候，她就应该有所警惕的，现在出事了，她该怎么办？

    连君洁咬着舌尖，衣袖里的弯刀陡然朝距离最近的荣昌脖子上划去。

    “哼，别敬酒不吃吃罚酒！”

    荣昌见状，冷哼一声，轻易就躲过了连君洁的弯刀。

    话音刚落。

    他的眼底划过一丝愠怒和不耐之色，转而化手成掌，对着连君洁的小腹一掌击出。

    几乎是这一瞬间，秦风赶到了洞口外面。

    当他看到荣昌的动作时，立刻暗叫一声不好。

    显然，荣昌的想法是想先废掉连君洁的内力，避免她再反抗。

    明明连君洁看上去俏脸通红，已经不太对劲，更不可能是这两人的对手，荣昌这个老色鬼还是这么迫不及待。

    如果这一掌下去，连君洁的丹田必然碎裂，再无半点反抗之力。

    在秦风的计划里，连君洁乃是极其重要的一个帮手，他绝对不能让荣昌得手。

    “荣昌大哥，你等等……”

    情急之下，秦风想不到其他好办法，只能大喊一声，转移荣昌的注意力。

    同时，他强行施展凌波微步，闪身冲进山洞，扑倒了连君洁，并把后背暴露了出去。

    砰！！！

    荣昌确实被秦风这突如其来的袭击转移了一丝注意力，但他招式已出，这一掌还是结结实实地拍在了秦风的后背。

    “是你？”

    连君洁羞愤难耐地抵抗着体内的药性，因为她面对的是洞口，所以第一时间就看到了秦风冲进来，顿时大怒。

    “亏我好心好意分你野果，你竟然帮着这两个畜生一起算计我……”

    连君洁刚刚愤恨地说出这一句话，就愣住了。

    噗！

    她看见秦风为自己挡下了荣昌的一掌，甚至都吐血了。

    这是怎么回事，难道他们不是一伙的？

    “小子，你他妈找死？”

    荣昌脸色阴沉无比地道。

    “黄级中期的古武者？好小子，你隐藏得好深啊，差点连我都被你蒙骗过去了。”

    这个时候，兴树冷冷地盯着秦风，刚才秦风的速度快到连他都无法看清楚。

    且，加之刚才秦风暴露出来的内力波动，显然是一个黄级中期的古武者无疑！

    不过。

    就算是秦风隐藏得再深，今天也是必死了。

    “黄级中期？小子，我不管你到底是什么人，你敢坏老子的好事，就给老子去死！”

    荣昌冷冷地说完，抬手就把背后的长刀抽了出来。

    然后，一刀劈向秦风的脖子。

    唰唰唰！

    哐当！

    秦风脸色一变，就地翻滚一圈，刀芒砍在地面的岩石上，火星四溅。

    好快的速度！

    荣昌个子不高，实力却不容小觑。

    刚才那一刀，如果不是秦风拥有神识，他是不可能躲过去的。

    而躲过了这一刀，也不代表就能躲过下一刀。

    更何况，在荣昌身边还有一个实力同样是玄级中期的兴树。

    想到这里。

    秦风心里大急，按理说他给这两人下的毒早就应该生效了，怎么这两个老色鬼还不见中毒的迹象？

