    此言一出，杨修身旁的几人顿时不敢妄动，但目光还在紧紧的盯着陈渊，眼中的怒火像是要溢出了眼眶。

    随后又将希望的目光转向师兄杨修的身上。

    在场的几人，只有他是纳气武者，至于他们炼骨、炼血而已...

    跟面前的魔头，根本不是一个层次的对手。

    陈渊微微摇头, 魔头？

    不是他们先动手准备杀人的吗？

    还真是不要脸！

    “用青莲剑阵，诛杀此寮！”

    沉默一瞬，杨修低喝了一声。

    虽然他也是纳气武者，但此人的虚实他实在有些看不明白，很可能自己不是对手，还是稳妥一点比较好。

    之前师妹的死已经证明的这一点。

    “是！”

    “是！”

    几人立刻应和，身形迅速散开, 牢牢将陈渊围住，气氛凝固。

    杨修剑花一抖，目光泛起寒光：

    “起阵！”

    他低喝一声，围着陈渊的几人，两人跃起与杨修一样从虚空刺向陈渊，剩下的两人攻杀陈渊的下三路。

    暴雨倾盆，遥遥望去，几人的阵型还真是像一朵盛开的莲花。

    对此，陈渊只是轻笑了一声，一抹玄黑色的煞气从丹田内爆发，转瞬间便将整个刀身包裹，像是沾染了一层黑色火焰。

    “凝煞！”

    忽的，杨修猛然惊呼了一声, 就要唤起几位师弟立刻逃离。

    纳气武者尚可一战，凝煞几乎毫无希望！

    这不是简简单单几个筑基武者联手就能做到的事情，煞气外放，实力倍增, 与真气完全不同。

    不过，他惊呼出来只是已经晚了。

    陈渊单手握刀, 一刀刀芒随手斩出。

    “唰！”

    黑色刀芒将左方的一人从中间斩为两半, 身子像是突然失去了力气轰然倒地，陈渊借此，脚下轻动，一刀横斩，又是一人殒命。

    身首分离！

    “砰！”

    “铛！”

    陈渊一掌轰在杨修的剑身上，虽然及时格挡，但自身还是承受了结结实实的一掌，倒飞而出，‘轰’的一声倒在地上。

    另一人提剑横档，但剑身却是在雁翎刀下被分为两半，强大的力道将那人的手臂直接斩下，丝丝煞气瞬间入体。

    短短霎那间，便只剩下一人，二人见势不妙，连连后退，但陈渊同样没有放过他，右脚一挑，一柄短剑被这股力道挑起。

    随后猛然踢了出去, 像是一颗子弹般生生插入了一人的后臀。

    菊花残, 满腚伤。

    滴滴血迹顺着断剑滴落，那人十分痛苦的哀嚎了一声，趴在地上，脸上满是狰狞之色。

    大雨中，时间好似静止。

    陈渊用地上的一具白衣尸体缓缓擦了擦刀身。

    杨修一手撑地，缓缓站起，眼中满是惊骇莫名的神色，他有些惊恐的望着陈渊，有些不敢置信，嘴角蠕动，

    但最终还是没有说出什么话。

    三息时间！

    从他们几人起阵动手到结束，只用了短短三息的时间，那人只出了几刀而以，便像是砍瓜切菜般解决了他们一半的人。

    连他在内，剩下三人，一重伤、一断臂、一几乎无法动弹...

    战局可以说已经结束了。

    他现在算是明白了之前陈渊为何会是一副有些蔑视的神色了，原来是真的没有将他们放在眼中。

    “是我等有眼无珠，冒犯了阁下。”

    杨修低下头，轻声说道。

    提着刀，陈渊缓缓走向杨修，边走边道：

    “现在说这些还有什么用？”

    “还请阁下留个姓名，也让杨某当个明白鬼...”到了这一步，杨修基本上已经不抱什么希望了，从此人的眼中，他没有感觉到一丝的怜悯。

    有的，只是无情的淡漠...

    他现在只恨自己冲动了，仗着青莲剑派的身份觉得谁都要忍让自己，却没有发现此处不是云阳府的地界，

    青莲剑派的势力根本触及不到这里。

    再想想面前的这个黑衣男子，敢一人独自行事，那必然是有些实力的。

    只可惜俺，现在说再多都已经晚了。

    面前的家伙不会给他任何生还的机会，因为如果换作是他，也是如此！

    “你还是做个糊涂鬼吧...”

    陈渊目光沉静，缓缓举起了手中的刀。

    杨修闭眼等死，他现在其实还有一些反抗之力，但在一个凝煞武者面前，这些都是徒劳无功的......

    冷风吹动陈渊脸颊的一缕发丝，他手中长刀猛然...掷出！

    不是劈下，而是掷出，朝着身后的方向。

    方才他之所以没有迅速解决战斗，就是感知到了附近有人，看似一步步的走向杨修，实则却是感知着周围的动静。

    而在他举起刀的时候，那人终于泄露了自己的一丝契机！

    在陈渊掷出雁翎刀的同时，一杆暗金色的禅杖也同时破空而出，朝着陈渊砸出，气劲凌厉，一看便知不凡。

    “砰！”

    暗金色禅杖与雁翎刀碰撞在一起，发出了一阵闷哼的响声，火星四溅，雁翎刀和那禅杖双双崩退，陈渊伸手，雁翎刀落入手中。

    煞气外放，陈渊就已经可以在短距离之内，牵动兵刃。

    但一般也只能将兵刃收回，无法做到御剑亦或者御刀杀人。

    破庙之上，一道身着灰色僧袍的中年和尚，将禅杖收回，单手合十：

    “阿弥托佛！”

    和尚目光看向陈渊的目光极为的凝重。

    就以方才的碰撞他便能感知到，眼前这个黑衣男子的实力恐怕不下于他。

    “和尚...”

    陈渊眼中泛起寒光，经历过之前的事情，他现在对和尚的感官很差。

    “玄慈大师！”

    地面上的杨修眼中迸发出一抹希望。

    之前击伤百变郎君苗人奉的人他就是起了最大的作用，更是吓得苗人奉仓皇逃窜，实力可见一斑！

    看见他，杨修就像是在沙漠中渴了三天忽然看到了一片绿洲的那种感觉。

    谷秃

    惊喜之色难以言喻。

    “玄慈...”

    陈渊眉头一皱，这个‘玄’字辈，难道与金山寺有关？

    一身青衣僧袍的玄慈纵身一跃，云淡风轻的落在地面上，看着杨修几人和地上的残肢断臂，眼中流露出一抹慈悲之色：

    “杨施主，贫僧来晚了。”

    对此，陈渊只是不屑的冷笑了一声，他之前动手的时候，就已经感知到了这死秃驴已经来了，只不过隐忍不发而已。

    现在倒是在关键的时刻出现了，还以一副救世主的样子。

    不过陈渊并没有拆穿他，既然来了，那就别走了！

    正好，金山寺的利息就先从他的身上收回来一些。

    “大师！！！”

    杨修激动的泪水直流。

    “大师救我。”

    “还请大师救命。”

    另外两人也连忙求饶。

    之前没有说话是因为他们自以为必死，但现在玄慈大师到来，他们重新又见到了活着的希望。

    面对生死，没有几人能够看得开。

    玄慈一脸凝重的点了点头，随后转过身看向陈渊：

    “这位施主动手未免有些过于狠辣了！”

    “这些人想杀我的时候狠辣吗？怎么...我反击就成狠辣了？这是什么道理，还是说...这只是你们佛门的狗屁道理！”

    陈渊冷哼了一声。

    玄怒听出了陈渊似乎对佛门有些不满，低声道：

    “他们只是为了追击恶人而已。”

    “呵呵，所以呢？就可以随意杀人？”

    “阁下对佛门有些不满？”

    “是啊！”

    陈渊直视着他点了点头。

    “贫僧玄慈，来自金山寺。”

    玄慈眉头一皱，自报家门。

    “金山寺...好厉害啊，你要为他们出头？可以，但得拿命来换，都说佛门慈悲，那你现在愿不愿意换？”

    陈渊有些不屑。

    “只是想保住他们一命而已，青莲剑派乃云阳府大派，素来都是正道中人，贫僧既然遇见，自是不可能退避。”

    玄慈平视着陈渊。

    “说来说去还是要打一架，那就来吧，我看看你的头是不是也像你的嘴那般硬！”没有废话，陈渊刀指玄慈。

    一抹火焰般的煞气，瞬间布满刀身。

    强大的气势，自陈渊身上升腾，眼中杀机凌厉！

    金山寺的和尚，他想杀很久了。

    玄慈眉头一皱，感知到了那股阴冷至极的阴煞之气，心中顿时明悟，恐怕是上等的精纯煞气，也不知他是如何得到的。

    下意识的摸了摸胸前的伤势，玄慈知道自己动手，极大的可能是输。

    “施主且慢！”

    玄慈连忙道。

    陈渊的眼中没有波动：

    “你说且慢就且慢，你是如来佛祖啊？”

    “打打杀杀最终只是两败俱伤，不如换一种方式...”玄慈凝神静气。

    怎么金山寺的和尚都喜欢玩这种调调？

    陈渊不答，继续走向他。

    见到陈渊没有回应，玄慈连忙道：

    “施主的实力虽强，但与贫僧一样也只是凝煞层次而已，就算你胜了，未免也会留下些伤势，倒不如听贫僧一言。”

    说着，玄慈握住禅杖的手猛然一震，一抹金黄色的佛光煞气出现在掌中。

    “嗯？”

    陈渊停下脚步，从这和尚的身上，他的确感知到了一抹危险，不过...这还不够。

    见到陈渊停下脚步，玄慈继续道：

    “贫僧今年四十一岁，只要施主能猜对贫僧四十二岁之时，脚趾是偶数还是奇数，青莲剑派的几位施主便任由施主处置。”

    “同时，贫僧也愿意自断一臂，但若施主猜的不对，还请施主手下留情，饶他们一命。”

    杨修几人深吸了一口气，有些惊慌的看着玄慈，他们的命怎能如此儿戏？

    但此刻也不敢出言反驳。

    万一要是不管他们了的话，可就真的没有希望了。

    “我猜...是偶数。”

    陈渊嘴角一勾，这场景似乎在某个电视剧中看过，但他怎么可能会按照上面的配合呢？

    玄慈笑了笑，将两只鞋子脱下，十根脚趾正是偶数！

    看着脚趾，玄慈眼睛一眯，这一次要是救了青莲剑派的几个人，差不多就可以得到他想要的东西了。

    随即目光一寒，抓起禅杖猛然砸向左脚大趾。

    “嘭。”

    鲜血四溅，血肉模糊，十根脚趾还剩下九根，他看向陈渊道：

    “施主猜错了，贫僧四十二岁时，脚趾是奇数！”

    陈渊背着左手摇了摇头，早已蓄势准备好的煞气猛然爆发。

    一团煞气猛然轰在玄慈和尚的左脚之上，玄慈一惊，没想到陈渊竟是突然动手，想要后撤一步。

    但终究还是晚了一步。

    他们之间的距离本就很接近，加之陈渊突然动手，他没有多少防备，根本没有来得及...

    “嘭！”

    阴煞之瞬间将玄慈左脚剩下的四根脚趾全部轰成血雾，一股痛入骨髓的感觉涌上心头，让玄怒都不由的紧绷着脸。

    “我说是偶数就是偶数！还要继续猜吗？”陈渊似笑非笑的看着玄慈说道。

    现在玄慈还有五根脚趾，是奇数……

    如果说之前玄慈还能有点反抗之力的话，那现在基本上就没有任何可能了，五根脚趾爆裂，会极大的影响玄慈的状态。

    而且，还有阴煞之气入体！

    可以说，现在的他几乎没有任何胜出的希望。

    这才是陈渊真正答应他的目的。

    ————

    求月票啊兄得们！

