    按照他的逻辑，自己惹怒了秦家不会有好下场的话，那为什么自己又还能够安然的站在这里呢。

    “你敢说我脑子有问题？”

    刘辉这时才明白了过来叶圣凌所说的话，细想了一下，好像也确实是这么一回事，不过当着这么多人的面被叶圣凌嘲讽，他也感觉自己尊严受损，脸色也变得铁青。

    “我有什么不敢，你不会真当自己是个什么人物吧，一个跳梁小丑也敢在我面前张牙舞爪，如果你这一次不想在医院住一个月的话，就赶紧从我面前消失。”

    叶圣凌语气冰冷的说道。

    “你，我看你真的是疯了，找死！”

    刘辉整个人都气的火冒三丈，确实是在整个侦探室里面还没人敢这么对他说话，甚至是连杨叙，都不会用这样的语气。

    其他周围围观的那些社员确实相当惊讶叶圣凌果然够猛，果真是谁都不放在眼里，一般来说看到这样的情况，他们当然是会赶紧帮刘辉拿下叶圣凌的，但有鉴于叶圣凌昨天晚上的表现，他们没有这个胆量。

    “你们还在周围看什么，赶紧来人抓住这个小畜生，竟然敢骂我。”

    刘辉呜呜喳喳的在那里比划着，但发现依然没有任何人鸟他。

    反而是叶冰心心里面还十分的期待，她早就想要教训一下刘辉了，如果要是叶圣凌能够再揍他一顿的话，那可就真的是大快人心。

    听到刘辉嘴中不干不净地辱骂着，叶圣凌此时也是皱着眉头，直接就一脚踹了出去，最后冲上前去又是几脚，把刘辉做的满地找牙。

    “你，你敢打我。你完蛋了，这里所有人都是证人，我一定会告你上法庭，我一定要把你关进去。”

    刘辉没想到叶圣凌毫无征兆的又动手，他当然知道自己打不过叶圣凌，索性也只能够抱着头在那里挨揍，同时嘴中还一直在说着。

    “他们都是证人？那我想问问，他说要告我，你们会给他作证吗。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，站起来说道。

    “不会，不会，我什么都没有看见。”

    其中一个昨天晚上在现场的社员赶忙说道，说着就赶紧离开了现场。

    见到他的动作如此果断，其他的那些人也赶紧也说不会，随后就赶紧消失在了这里。

    “你们，你们赶紧给我回来。”

    刘辉没想到仅仅只不过是几个星期没有回来社里，现在整个侦探社的气氛就相当的不对劲，所有人都没有站在了自己这一边。

    “叶冰心，杨叙，你们两个现在也已经看到了，你们现在赶紧报警，我要让这小子在大牢里面蹲几年！”

    刘辉看着那些普通社员们都已经陆陆续续的离开，注意力也就放在了叶冰心和杨叙的身上，连忙对着他们二人说道。

    “喂？喂！听得到吗？这里信号可能不太好，我出去说吧。”

    杨叙不知道什么时候已经拿起了手机，对着手机说了几句话，随后就自顾自的离开了这里，仿佛刘辉的呐喊根本不存在一样。

    “叶冰心，你！”

    此时全场就只剩下了叶冰心一个人，不过刘辉也知道叶冰心这小女子一向都对自己爱答不理，现在也更加不用多想什么了。

    “刘副社长，我看到了，我看到叶圣凌在揍你了。”

    叶冰心表情严肃的点了点头。

    刘辉听到这话之后大喜，难不成说叶冰心终于良心发现了，现在愿意给自己作证，连忙也惊喜地叫道。

    “叶冰心，我就知道你的心肠好，快快快，快点帮我报警，把这个暴力分子抓起来。”

    “不过呢，刘副社长，我之所以还留在这里，就是想要看看你会被揍的有多惨而已，我是不会帮你作证的。”

    叶冰心表情俏皮的说道。

    “刘辉，你说怎么办啊，大家都没看到我在揍你，只有一个人看到了，而且也不愿意帮你作证，你想要打官司？你打得赢我吗。”

    叶圣凌目光斜视着刘辉，满脸嘲讽的说道。

    “我要弄死你！”

    刘辉张牙舞爪了起来，如果他的语气能够杀死叶圣凌，叶圣凌可能还真有生命危险。

    叶圣凌当然不会理会他这种无力的威胁，顺手又给了他一巴掌，刘辉惨叫一声，直接就晕倒了过去。

    “好了好了，不要弄出人命来了。”

    叶冰心虽然说也希望叶圣凌能够教训刘辉一顿，但也不想把事情闹得太严重，所以就赶忙制止道。

    “这人也没什么事，估计是在装死。”

    叶圣凌站了起身来，也没有再继续了。

    “行了行了，你们别看了，赶紧来两个人帮帮忙，刘副社长不小心摔了一跤，你们快点送他去医院。”

    叶冰心看了一眼，后面那些还在偷看的社员，招呼着两个人过来。他们当然明白叶冰心所说的这是什么意思，随后就架着刘辉去了医院。

    刘辉这一次又被叶圣凌狠狠的揍了一顿，虽然说并不算是很严重，估计住院一个星期也是免不了的。

    “那没什么事的话，我就先走了，如果你要叫我出来，时间地点告诉我就行。”

    叶圣凌对叶冰心说道。

    “好。”

    叶冰心点了点头，于是就送叶圣凌出了门。

    叶圣凌然后就坐车回到山庄，一进到别墅，就发现钟梦瑶的母亲孙婕也在客厅里面坐着。

    “阿姨您好。”

    看到孙婕，叶圣凌也是礼貌地说道，虽然说之前孙婕对他的态度并不怎么样，不过对方毕竟也是长辈，叶圣凌也不好说什么。

    孙婕也是看着叶圣凌笑了笑，显然态度比起之前要缓和了不少。

    “应该没什么事情吧，叶小姐还有其他事情吗。”

    王可馨看到叶圣凌回来赶忙问道。

    “没事了，应该都已经处理好了。”

    叶圣凌点头说道。

    “叶先生，听说你的身手不错，你一直都在瑶瑶的身旁，我也就放心多了。”

    孙婕突然对叶圣凌说道。

    “最近这段时间发生挺多事情的，瑶瑶比在家还好，但如果要是在外面，劳烦叶先生多多留心照顾一下。”

