    看着已爬到自己脚下的这个兄弟，阿强手中的刀高高举起，却迟迟落不下去，他声音颤抖着说道：“兄弟，回去，我。。。。。。

    真的会杀了你！”

    “我。。。。。。不想死。。。。。。不想。。。。。。死。。。。。。”青年从阿强的胯下一点点的爬了出去，嘴里仍然发出囫囵不清的呻吟声。

    “该死的你！”阿强牙关一咬，一刀劈了下去。

    咔嚓！他的刀没有劈在青年身上，而是劈在水泥地面上，火星溅起好高，同时，他的眼泪也流了出来。

    他下不了手，对一名垂死的兄弟，他下不去杀手。

    很快，青年爬出楼，向前方的北洪门阵营奋力地爬行。

    青帮众人站在楼门前，眼巴巴地看着他，心情复杂，不知道该担心他，还是该羡慕他。

    镇守楼前方的是张一。对于刚才的情景，他看得清清楚楚，意识到己方表现的大好机会来了，他哪能放过。

    他微微抬下手，一名北洪门的头目快步上前，低声问道：“一哥，有什么事吗？”

    “帮那个青帮的人处理伤口，然后送到医院去，记住，热情一点，就像对待我们自己的兄弟一样，明白吗？”

    “明白，一哥！”

    头目答应一下，挥下手带上十多名北洪门的兄弟，迎着那名青帮青年快速跑过去。

    到了近前，他们低头一看，也在暗暗心惊，这青年身上至少有六处刀口子，都很长，只简单的用破布条缠着，能一直坚持到现在，生命力也算够顽强的。

    北洪门头目蹲下来，关切地问道：“兄弟，你怎么样？”说着话，他向周微的众人扬扬头，众人会意，七手八脚地将青年衣服扒掉，当场帮他清洗伤口，上药，并且包扎，同时还有人喂水喂吃的，可谓照顾有加。

    等一番忙活下来，北洪门的头目故意放大声音，喊道：“快送这位兄弟去医院，不要留下什么后遗症！快！”

    在他的催促下，北洪门的人合力将他抬起，抬着他向外跑去。

    等他们走远了，楼内的青帮人员已看不到他们时，一名北洪门的小弟追上前来，说道：“放下他！荣哥说了，我们不用把社团的近前拜拜浪费在青帮的杂种身上！”书包网。com想看书来书包网

    第30章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。

    来的这位北洪门的人是赵荣的手下，而抬青帮伤员的这些人是张一的手下，双方虽然同属北洪门，但一方在X市，一方在淮北，相互之间根本不认识。

    张一手下的头目愣了愣，随后一笑，说道：“兄弟，我们是按照一哥的命令行事。”

    来人走上前来，看了看那名受伤的青帮青年，嘴角一撇，对那头目说道：“我也是听从荣哥的命令。再说，我们有多少兄弟死伤在青帮的杂种手里，现在反而要花钱救治他们，兄弟们哪能服气？！”

    那头目暗暗叹了口气，来人说的话不是没有道理，他随即掏出手机，给张一打去电话，说明原因，张一听完，仰面沉思片刻，说道：“就按照赵堂主的意思做吧！”张一为人颇为仁厚，但脑筋非常灵活，他认为没有必要因为一个青帮的人而损伤到己方内部的感情。

    “是！一哥！”头目听完，松了口气，向手下众人摇了下头，众人会意，纷纷松手，将那青帮青年扔在地上。

    “你们……不能见死不救啊……”那青帮青年恢复了点力气，惊恐地看着众人，大声叫喊道。

    赵荣的那名手下严重寒光一闪，冷声说道：“妈的，你去死！”说着话，从腰间抽出匕首，到了青年近前，对着他的胸口猛刺两刀。

    工地门外，谢文东从车里出来，伸展筋骨，看看手表，已经快到中午，他估计，铁ning一众恐怕很难支撑到晚上。他看向五行兄弟，问道：“你们说，韩非会不会来救援铁ning？”

    “一定会的。”金眼说道：“铁ning是韩非手下的大将，现在他危在旦夕，韩非不可能坐视不理的。”

    “恩！”谢文东笑眯眯地点点头，说道：“是呀！韩非一定会来救援的，但是距离太远，当他赶来的时候，只能替铁ning收尸了，呵呵！”他轻轻一笑，揉着下巴，如果向问天不答应自己出手，他现在就不着急除掉铁ning了，可采用‘围点打援’的策略，围而不杀，打击青帮的援军，但现在没有这个必要了，既然南洪门已蓄是待发，自己若不去利用，那就太傻了。

    正在这时，几名北洪门的青年拉着一个女人走了过来，那女人还不时尖叫骂到：“你们这些臭流氓，快放手！混蛋！”

    谢文东一怔，举目看去，瞧清女郎的模样，他忍不住笑了。被北洪门人员推绱过来的女人不是别人，这是那位“南方早报”的女记者。谢文东在发笑的同时，又忍不住在心理感叹，这个女人还真是有怯弱不舍大精神。

    等女郎到了近前，谢文东含笑说道：“记者小姐，我们又见面了！”

    听闻这话，女郎重重哼了一声，几名北洪门人员却是一惊，忙问道：“原……原来东哥认识他呀！”说着话，便想将女郎放开。

    谢文东遥遥头，说道：不认识，仅仅是见过。她是报社的记者，一直想在我身上挖新闻，你们说该怎么办？“

    几名青年本想将女郎放开，可一听这话，手抓得更紧了，其中一人说道：“东哥，那就把她交给我来处置吧！”

    “你们敢杀我？”女郎显然还没有弄清楚状况，冲着谢文东厉声呵斥道。

    谢文东摇头笑道：“恐怕，是不单单杀你那么简单。”

    女郎身子一震，扭头看向周围的几名青年，发现他们都用怪异的目光在自己身上扫来扫去，身为女人，她当然明白这些目光代表的看是什么。无论她的胆子有多大，但在这种时刻，也大不起来。她脸色瞬间变得苍白，颤声问道：“你……你们要干什么？”

    谢文东不再说话，转过身型，背对着女郎，同时挥了挥手。

    几名青年面露喜色，拉扯着女郎，向工地侧面的荒草地走去。

    女郎意识到要发生什么，拼命的挣扎着，可是她的力气与几名健壮的青年比起来相差太远，非但没有摆脱几人的控制，反而被抓的更紧，身上也多了许多淤青。她自己挣扎不开，她又向谢文东尖叫到：“谢文东，你不……”

    她话还没有说完，一名青年不知道从哪弄来的破布，狠狠地塞进了她的嘴里，叫声也随之戛然而止。

    进了荒草地，走了一段距离，随后几名青年将她按倒在地，不由分说的开始强行扒她的衣服。

    那女郎虽然已经被拉出好远，嘴巴也堵上，谢文东似乎仍能听到她的尖叫声，他向水镜招招手，面带苦笑的说道：“让兄弟们做的别台过火，也不要伤害她，给她个教训就是了。”

    “明白！东哥！”水镜应了一声，快步向草地方向走去。

    当水镜到时，女郎的外衣和外裤已经被挖掉，身上只穿一件白色的小背心以及白色的*，露出大片雪白的肌肤，让人看了，忍不住两眼配货，此时那几名青年就是这样，一个个被*烧得满面通红，其中一名青年用力分开女郎的双腿，半跪在地，将她的腿抬起，架在自己的肩膀上，同时又亲又咬，过了一会，青年兴奋得直哼哼，边斯边扯她的*，边解自己的腰带。

    当水镜走到他身后时，挣看见他露出白白的屁股。水镜别过头，气笑了，接着，踢腿就是一脚，题在他的屁股上。

    那青年怪叫一声，一头跌在女郎的肚皮上，随后慌张的爬起，叫道：“是他妈谁踢我……”当他看到身后的水镜时，剩下的半句骂声急忙咽了回去，提着裤子，满面尴尬的笑道：“水……水镜姐，你……你怎么来了？”

    “我来了，打扰了你的好事是吧？”水镜淡然说道：“到此为止吧”说这话，她拿出钱夹，从里面掏出一沓钞票，递给青年，道：“要消火，等晚上回城里去找小姐！”

    青年原本满腹的怒言，单一看到钱，怒炎消失，满面带笑的接过来，连声说道：“谢谢水镜姐！”

    水镜摆摆手，那几名青年拿着钞票，乐呵呵的走开了。

    等他们离开后，水镜低头看着脸上仍残留着惊恐和泪水的女郎，冷漠说道：“穿好你的衣服！”

    两分钟后，水镜在前，女郎在后，默默的从草地中走出来。

    她二人走到汽车近前，谢文东瞄了女郎一眼，含笑说道：“记者小姐，很抱歉，刚才让你受惊了。”

    女郎竟然惊魂未定，双手抓着衣襟，身子还在哆嗦着，脑袋低垂，一句话也没说。

    （）免费TXT下载

    谢文东说道：“今天是你运气好，兄弟们把你拉过来见我，但是，你要记住，你的运气不会永远都这么好，如果还有下一次，那么刚才那一幕将还会发生，而且会是没人打扰的延续下去，希望，你能明白我的意思。”说完，他转头看向水镜，说道：“水镜，带记者小姐回城里，找家最好的酒店，让她好好休息。”

    “是！”

    水镜应了一声，挽住女郎的胳膊，说道：：”是吧！”

    女郎站在原地没有动，当水镜第二次拉她时，他猛的抬起头，两只哭得通红的眼睛几乎要燃烧起来，直视向谢文东，咬牙说道：”今天你给我的耻辱，日后我一定回加倍找回来的！”

    谢文东愣住，随后仰面而笑，耸肩说道：’随时奉陪。”

    女郎还想多言，水镜已不给他机会，皱着眉头，硬将他拉走。

    水镜想不明白这个女记者的脑袋里都装着什么东西，难道她不知道自己的处境的的危险吗？难道她就认准东哥不会伤害她吗？那太可笑了，也太天真了。

    看着水镜将女郎拉上车，快速开走，金眼叹了口气，轻声问道：”东哥，这个女人很麻烦啊！”

    谢文东笑了笑，幽幽说道：”无论多么麻烦，终究是个女人而已。”

    另一边，工地内，北洪门对青帮的招降还在大张旗鼓的进行着。

    见喊话和食品引诱都不见效，赵荣老脸一沉，开始使用强硬的手段。

    他让下面的兄弟把抓到的那些青帮俘虏通通押到楼房正前方，分队列排开。

    在凌晨的恶zhan中，青帮人员逃跑的不少，但真正跑掉的却不多，多数都被北洪门生擒活捉了。

    数百号的青帮人员被捆绑着，在楼前站立数排，赵荣手下的一名头目从第一人开始招降，到了那人近前，大声喝问：”你愿不愿愿意向我们投降？说！”

    被问话的青帮人员举目望望面前的楼房，只见个个窗户上挤满了脑袋，己方的兄弟都在眼巴巴的看着自己。

    他胸中心血荡漾，摇头说道：“不！”

    北洪门头目点点头，冷笑一声，猛然一脚，将他踢了出去。

    青帮人员双手被捆，受了他一脚，身子踉踉跄跄退出多远，最后立不住，跌倒在地。

    不等他从地上挣扎着站起，那名头目喝道：“杀！”

    随着他的话音，早在一旁准备好的北洪门帮众一拥而上，对着那名青帮人员就是一顿乱刀。

    只眨眼工夫，那人便在闪烁的刀光中被砍得浑身刀口，血肉模糊，惨不忍睹。

    “不识好歹的人，只能是这样的下场！”北洪门走到第二名青帮人员近前，大声喝问道：“你呢？愿不愿意投降？”txt电子书分享平台书包网

    第31章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “我……我……”那名青帮人员脸色苍白，结结巴巴说不出话来。已有前车之鉴，排在他前面的同伴刚刚在他眼前被人家乱刀砍死，此时轮到自己，他心中恐惧不已，本想点头，可是一看前方楼内的兄弟，他心中一颤，将到了嘴边的话又咽了回去。

    他犹豫不决，但北洪门的头目却不给他犹豫的时间，一脚将他踢了出去，喝道：“杀！”

    “等……”

    那青帮人员趴在地上刚说个等字，周围的北洪门人员上前，片刀齐举，劈头盖脸的恶狠狠砍下去。

    在一阵钢锋切骨的声音中，场上血星四溅，惨叫连连，躲茂于楼内的青帮众看得真切，一个个忍不住喘起粗气，自己的脖子好象被一只无形的大手死死掐住，快要窒息似的，人们在别过头去的同时，也感觉头皮阵阵的发麻。

    北洪门头目也在心寒，只是没表露在脸上，接着走到下

    

