    罗斯军队摆出庞大的阵势，当雾气完全散去，当阳光照在这些英勇之人的脸上，给予对手的莫过于来自深渊的恐怖。

    号角声、鼓声和呐喊声，旷野里发生巨大的低沉轰鸣，更显得罗斯军队声势雄壮。

    旗帜在飘扬，士兵在以剑、斧夯打盾牌，所有战士跃跃欲试，只因前方出现了规模宏大的敌军群体。

    阳光下，留里克眯着眼睛试图看清远方的细节。

    多亏此地空气澄澈，雾气散尽后，他虽无法看清敌人们的脸，也看出了他们的装容。

    “嘁，一群乞丐。”

    他暗暗吐槽。

    此刻的留里克就走在中军阵地之前，他的镶嵌金丝花纹的国王旗帜高高飘扬。更多的罗斯旗帜拱卫着，军队所到必有一些旗帜飘扬。

    诸多的旗帜刻意飘扬，这大大别与当今的欧洲军队，或者说他国军队也没有奢侈到会动用大量整洁的布匹来作为纯粹装饰或壮声势之用。

    旗帜如林，在风中猎猎作响。它们大大增强军队的气势，也掩盖自己的军容，使得敌人不能一眼演出虚实。

    在留里克的身后就是他排成线型阵列的射手军团。

    第六旗队、芬兰旗队和临时来操纵重武器的工匠们，他们奉命排成长队，在耶夫洛的指挥下随时等待国王的射击命令。

    只要看到那些敌人，强烈的鄙夷心态就占据耶夫洛的头脑。

    “大王，我看到敌人规模庞大，可惜都是一群弱者。依我看，只要我的人射击几次，就可以让步兵去收拾残局了。”

    留里克略俯身严肃瞧了一眼这位身材矮小的老部下，态度谨慎：“我觉得敌人不行。不过我们必须谨慎一些，我们继续前进，等敌人进入你长弓射程内，再等我消息。”

    “遵命。”

    “你现在去通知卡威，让他的弹弓做好准备。现在就给我蓄力，装填标枪。所有的公牛投石机安装石弹。”

    “遵命。”

    罗斯军全军缓速走动，属于被国王直接指挥的罗斯公国部队和芬兰部队，他们的行伍十分规整。

    反观那些瑞典同盟者的队伍就显得拉胯了。也多亏了这些人始终被罗斯公国军队的前后包裹状态，此两千人的步伐并未紊乱脱节。

    往往仅从行军阵列即可判断何为强兵，罗斯军阵这边的锋线战士，无论剑盾手还是弓手，无论是否有甲胄，外层皆套上白色基调的袍子，从远处看出，就是一道白色的线在缓速推进。

    随着与敌人距离的逼近，罗斯的战士们愈发亢奋。

    今日，他们可以畅快杀敌，会在阳光下让诸神见证自己的英勇，也是为自己赚取功勋。

    反观战场的另一边，对于维辛格瑟岛的人们，数千名男男女女构成的武装渔民被军阀僭主部队驱赶着前进，他们越是走动越是双腿发软。

    难道这些渔民天生是弱者吗?

    恰恰相反，倘若他们划着桨去了法兰克王国海岸，摇身一变便是维京海盗，打家劫舍毫不手软。

    奈何他们近几日经历太多祸事，入侵者从湖泊之北横扫湖泊之南，而今终于看清了入侵者的真容，居然是这样不可思议的景象！

    某种意义上，这些岛民见得罗斯王国军，与见到外星人并没有什么区别。

    他们甚至忽略掉一支大舰队扬帆逆行直奔南方，忽略掉袭击者水路偷家的可能性。

    对于军阀僭主的“狂熊”卡尔，他已经没时间顾虑后方的情况。

    他的部下们刚刚还是信心满满，而今又是纷纷腿脚发抖。

    有部下走进卡尔：“老大，他们兵力很多，我们怕是占不到优势。”

    即刻又有人自我安慰：“他们人多，不一定战斗力强吧。”

    卡尔还能怎么说？入侵者衣着整齐划一，一起走路如同侵入海湾的潮水横波，正以一种势不可挡的气势扑来。

    敌人分明还没有组织盾墙，可现在的步伐比组了盾墙还要整齐。

    卡尔努力回忆着，就是当年与丹麦人混战，那些强势的丹麦人也不是这样打仗的。

    说来实在惭愧，卡尔到现在仍不能确认入侵者身份。他们太怪异了，作为约塔兰人，卡尔知道瑞典战士的模样，现在与记忆中的瑞典人做对比，他极为迷惑。

    仅在气势上卡尔自觉已经大败亏输，他今天做好了战死的心理准备，若是必死，就带着全家为了荣耀而战死。那么至少死前也得知道敌人的身份。

    毕竟战斗还没有开始，自己手头有着数千人的大军，总是可以进行一番鏖战的。

    他有着底线的乐观情绪，便是在赌自己的搏杀可以造成对手大量死亡，敌人有较大可能抗不出重大伤亡撤离，这样自己还能落得一个惨胜。

    这……需要一场豪赌。

    维辛格瑟岛方面，卡尔命令自己的部下在正面构成一条仅有单人宽度的盾墙。他把最精锐的战士布置在这里，每个战士不仅清一色披锁子甲头戴贴皮盔，巨大的圆盾也涂抹得花里胡哨。

    阳光照在这些甲衣战士身上反射着刺眼夺目之光，无疑罗斯全军注意到对手的兵力调动，更看清了这些反光。

    已经给卡威做了通知的耶夫洛归来，他看到了敌人堂而皇之的兵员调动，不由警惕起来。

    他走近留里克再度告知：“已经通知卡威了。而且，我看到敌人有很多铁甲衣战士，我让部下换上了破甲箭。”

    “做得好。本想通知你，现在不必了。”留里克点头称道。

    两军距离扔在缩短，留里克频繁伸出自己的右手，对着敌人打出大拇哥。

    他自然不是赞誉敌人值得敬佩什么的，仅仅是用此简单的手法估算距离。

    不过罗斯这里有更精妙的仪器。

    每一座扭力弹弓都安装有木制的光学测距仪，因为距离越远参考物的影响就越小，这里的参考物不是别的正是人类。弹弓的陆路打击目标正是敌方战士，卡威把持着一个木制仪器频繁测距，直到敌人出现了距离军阵仅仅有约莫折合二百米的距离。

    卡威干脆亲自向留里克做出汇报：“大王，他们已经在所有武器射击范围内，我们打不打。”

    “先别急。”

    说罢，号角声奏响，号手们以特殊的节奏吹号，以此下令全军暂停步伐。

    终归大家走了一段路，每名战士都消耗掉一些体力，敌人就在前方显然敌人并不愿意无脑冲锋，得此机会罗斯军正好稍稍休整。

    当然敌人冲锋也不拍，防守反击正是罗斯军历来的拿手好戏。

    仅仅听到号角，如潮水横波涌来的军队之进军突然戛然而止，他们的停顿非常突然，宽大的封面竟能轻易接受指挥官的指挥。

    卡尔扪心自问自己根本做不到。

    比起对手的沉稳，自己的军队就是乱哄哄的一大团。卡尔从没指挥这样规模的军队，所能想到的战术有且只有驱赶着武装渔民乱哄哄地冲上去会敌人乱斗。

    既然敌人突然停下，这是要干什么？

    卡尔不知道，但这却是自己希望的好机会。

    “兄弟们！”他高举战斧，此举吓得众部下一位老大要带头冲锋。

    十几名亲信迅速聚在卡尔身边。

    “只有你们响应吗？”卡尔看看左右，稍稍叹气：“也罢。跟我走，我要和他们的头目会面。”

    此言一出，吓得众人直呼荒谬。

    “老大，何故如此。您若是去了万一糟了埋伏，谁来指挥我们？”

    有一人如此说，其他人皆是这样言语。

    “你们担心我？”大战斧立在湿润草地上，卡尔扶着它环顾左右：“既然真的担心我，你们中去几个人，给我问清敌人的身份。我知道要明确是什么家伙袭击了我的湖。”

    “……”众人缄默。

    “怎么？都被敌人吓傻了。真是蠢货！你们平日里对付渔民的气势哪里去了？现在遇到真的敌人怂了？算了，还是我去。和你们这一群懦夫在一起，怎么打得赢战斗？”

    说着，卡尔拖曳着战斧就走了过去，见状其身后立刻跟上多达二十名披甲侍卫。

    更多的人对此表示关切，只是在一边看着老大的举措。

    一个披着熊皮戴着熊首的家伙太过于显著，身高马大的留里克现在戴着加固的贴皮盔又穿着和士兵差不多色调的袍子，反而显得不显眼。

    精神紧张的士兵绝对对手发动了进攻，他们警惕地迅速构成盾墙。

    卡威下令所有弹弓、投石机立刻装填，耶夫洛命令破甲箭立刻搭在弓柄得令便抛射。

    甚至有第六旗队的年轻战士，拎着上了弦的钢臂十字弓，自发地半跪在留里克的身边，纷纷瞄准那些不断逼近的人。

    “都闪开，他们定是来谈判了。你们都退下。”

    十字弓战士得令，他们暂且回避，须臾，一些披着熊皮熊首的罗斯狂战士，站在了留里克的身边。

    瞧瞧他们，这些人是罗斯王国常备军，他们的圆盾不同于其他公民兵，皆绘制着象征奥丁的渡鸦纹章。

    他们给留里克流出一个缝隙，而他本人摘下铁皮盔，换上自己的装饰华丽的北极熊皮毛，以此告知来者自己是高贵身份。

    偷袭？不断逼近的敌人也许会这么做。

    留里克丝毫不虚，自己人高马大颇为雄壮，即便是在全民生活愈发优渥的罗斯，也是小巨人般的存在。那个拎着战斧不断逼近的“熊人”，即便打扮得如同一头棕熊，也不如自己高壮。

    无疑，“狂熊”卡尔见得渡鸦盾阵亮出缝隙，一位衣着华丽又不失英武的金发巨人走了出来。

    这居然竟面带笑意，张开双臂像是欢迎客人一样。

    切莫被这和善的表演哄骗，只因其人后面尽是披甲战士。

    卡尔停下脚步，只见他双手握住长柄战斧，再将手柄狠狠戳在松软草地里，生锈斑驳的漆黑斧刃正对着留里克本人。

    卡尔张着他坏龋的牙齿带着口臭嚷嚷：“你们！究竟是谁？！”罢了有对着衣着华丽的留里克指指点点：“你？！是谁？像是一个贵人。莫非，就是这庞大军队的指挥者？”

    被人指指点点，留里克愤怒归愤怒，他现在可以立刻命令手下把放下的十字弓端起来，只是眨眼功夫，此打扮似熊不知天高地厚之人就能被射杀。

    忽然间，留里克想起之前俘虏的供述。

    韦特恩湖的霸主是一个披着熊皮的家伙，莫非就是这个男人?他叫什么？是卡尔吗？

    “你！？”留里克也伸出右手指着问道：“你是卡尔？这里的约塔兰人的首领？”

    “哦？你认得我？”

    “果然是你！卡尔，你必死在这里。”

    对手的深深杀意卡尔一点都不怀疑，而今对手直言了，还是令他吃了一惊。不过也是因此，卡尔反倒是毫不畏惧。

    长柄战斧已经杵在地上，卡尔当众卸下自己的佩剑和斧头，连吃饭用的刀子也一并扔下。他这道不是要投降，只是想以和平的方式和敌人好好谈谈。

    他就这样张开双臂向留里克走来，甚至谢绝随从的跟进。

    他边走边说：“入侵者的首领！你看起来很年轻！如何？和我好好聊聊吧！不用担心，我没有伏兵，我身上连匕首也没有。你若是有胆量就向前走，我们好好聊一下。”

    和这家伙聊？凭什么。此獠算老几？！

    留里克摇摇头，当面喊话：“愚蠢的卡尔！住手吧，你根本不知道我的目的。你想说什么现在就说。”

    “不！年轻的袭击者，我不想和懦夫聊。你若是勇士就走出你盾墙的保护，我们面对面聊。”

    这是被将了一军？可是，高贵的国王为什么要听一个匪徒头目的要求？

    耶夫洛趁机插嘴：“和这个家伙没什么可聊的。让我带人射杀他，然后我们杀光眼前的敌人。”

    “不！”留里克摇摇头，反倒是招来格伦德。

    “大王，有何吩咐？”格伦德问。

    “你带上兄弟把那头熊拿下，给我押到面前。注意，给我抓活的。”

    “遵命。但是此人的随从……”

    “不管他们，若是他们敢救主，一并砍死。”

    “遵命。”

    突然间，罗斯人的盾墙出现缝隙，一群壮汉突然杀出，正是卡尔猝不及防之际极即被壮汉直接以身躯压住。卡尔本人是强壮的，奈何罗斯人擒王战士同是壮汉。

    这一变故惊得卡尔的随从们大吃一惊僵在当场，而后方的维辛格瑟岛军队直接陷入混乱，若非那些披甲战士的弹压，整个军阵就崩了。也亏得军阀僭主的卡尔拥有的是一个统治集团，他本人被擒，某个亲信也能取而代之。

    可现在整个集团没得选，港口被焚烧，所有船只破损，岛屿就这么点也没有树，非常糟糕的是如果袭击者控制湖面，不出十天整个岛都能变成饥饿地狱，所有人都会饿死。恰是因此，卡尔豁出去了希望和入侵者聊聊，妄图得到体面的结果。可惜自己赌错了……

    狂熊卡尔被摘了熊首盔，被直接押到留里克面前。

    他被标枪的木柄压住小腿，被逼着双膝跪地，又有壮汉按住其肩膀，卡尔动弹不得觉得自己即将被杀。

    “你！毫不荣誉！你在迫害一位战士，这是奥丁不容的！”

    “满嘴骂骂咧咧。”留里克摇摇头，示意：“你们都退下，让这个家伙站起来。”

    卡尔这才拍拍身子站起，接着问到灵魂问题：“你！你们！究竟是谁？！”

    “呵呵。”留里略微俯视克轻蔑一笑，如此近距离看到传说中的卡尔，自己竟比他高了一头。“告诉你无妨。我乃罗斯国王！瑞典国王！乃至东方斯拉夫世界的统治者。本王亲手杀死了丹麦旧王哈夫根，本王征服了哥特兰，基本杀死了那些家伙。现在，本王将在今年征服整个约塔兰。你……可知晓？”

    卡尔睁大的眼珠子像是要爆出来，他嘴巴打颤：“不可思议……那个丹麦王，竟是被你杀死的。你，竟是新的瑞典国王？”

    “本王乃留里克，是瑞典国王是罗斯国王，征服了你们约塔兰人，本王就是全斯堪的纳维亚指望。本王就是被奥丁祝福的留里克。卡尔，本王大发慈悲告诉了你身份。本王的目的是征服广大的疆土，并非要了你的命。现在可以给你一个机会……臣服于我！”

    “臣服？”

    “正是。脱掉你的皮衣，脱掉你的靴子，再脱掉你全部的衣物，像是割过羊毛的绵羊般跪趴在我面前亲吻我的靴子。”

    “你！”

    霎时间，在场的近卫战士接连大吼，要求这个卡尔乖乖俯首称臣，更有甚者猛踢其膝盖，只见这卡尔双膝稍稍弯曲竟有硬生生站起来。

    这些举动证明了卡尔不想臣服，尤其是这种屈辱得像是牲畜一般来臣服，那是断不可能的。

    留里克也知道这样的的酷似凯撒针对高卢酋长的做法就是逼着对手拼死战斗，他要给同盟的那一大群瑞典贵族做一个表演，这样对手要么极端屈辱地臣服，要不拼死战斗直到全部被杀。无论对手怎样选择，罗斯国王都能得到巨大荣誉。

    卡尔倔强地站着，嚷嚷：“你的举措骇人听闻，你……会被奥丁诅咒！”

    “难道我很邪恶么？”留里克故意嘲讽道：“我爱你的土地，更爱那些民众。你是个愚蠢的统治者，要逼着那些人上战场在被我杀死。他们明明可以做我们的臣民，可以享受很不错的生活。但是你要带着他们去死。”

    “他们？并不是我的臣民。”卡尔实话实说，“但是这片湖是我的领地，这些渔民恰巧在我的地盘生活罢了。他们给我纳贡，我让他们生活。你们侵入我的湖，我们就要与你们拼命！除非，你像我臣服，给我纳贡。你就算杀了我，我的人也要和你拼命。奥丁在上，他会记得你今日的卑鄙举动。”

    “是吗？卡尔。一些俘虏告诉你，你的确不是好的统治者，不过是一群匪徒海盗占领了这个湖而已。我现在当然可以轻松杀死你，但没必要。卡尔，过了今天，这个韦特恩湖就是罗斯王国的一部分，以后会纳入本王国瑞典部分的管理。我给了你机会，可惜你不臣服。所以以后的一切都和你无关。”

    “要不我们决斗！”卡尔灵光一闪。

    “决斗？你不够格。不过是一个海盗，胆敢提出和北方之王决斗的要求。算了吧！我决定了，我要放你回去。本王要堂堂正正的战斗，你的军队不可没有指挥者，你可以滚回去了！”

    “真……就放我回去？”

    卡尔一时脑子很懵，接着就见得盾墙张开了口子。

    “还不快滚！”格伦德恶狠狠道。

    此时的卡尔没什么好说的，最后仰视留里克的眼睛：“这会是命运之战。你永远得不到我们的臣服，你得到的只会是我冰冷的尸体。”

    说罢，这卡尔顾不得捡起被剥掉的熊皮，一溜烟跑到自己杵战斧之地，拎着斧头呼唤自己不知所措的随从：“傻瓜们！回军阵和他们决战！”

