    “没有消息，苗勇第一时间将相关样品跟说明都提交到相关部门，现在只能等消息了，我们最先通报给国内的，联系国外的时间比国内晚了半个月，结果，国外先有反馈消息”伍思凯说完是长长的一声叹息。

    徐平安听完也跟着一声长叹，没办法，这件事只能看天意了，自己已经尽力了，国家不认可你的产品，你也没招。

    “对了，奥布里也安排往法国发了一批货，法国达飞船运公司提供一条船只进行全面的实测，时间不需要很长，只需要喷上我们的超级油漆，经过一到两个月的验证就可以确定油漆的功效”

    “奥布里非常有信心打开全球市场，因为我们的超级油漆秒杀一切同类产品”伍思凯一脸感慨的说道。

    “这就是用对人的好处，苗勇在抗腐蚀油漆的研究上面是一个天才，虽然投入不少，却给我带来了如此大的汇报，必须重奖才行”徐平安一脸的感慨说道。

    “你是怎么挖到苗勇这个人才的”伍思凯对这个问题是非常的好奇，如此的人才怎么就会落入徐平安的手里，简直不可思议。

    “知道苗勇以前是干什么的吗”徐平安询问道。

    伍思凯摇了摇头，这一点真不知道，苗勇在天气总部很少露面，基本上都是在实验室待着，或者带领团队到沿海去进行各种实验。

    “我第一次听到苗勇这个名字是在国外，一位荷兰老教授跟人聊天的时候提到了苗勇这个名字，我事后调查了，这位老人是荷兰抗腐蚀方面的权威”

    “苗勇曾经在老教授的团队工作过，遭人陷害被学校剥夺了所有学位，灰溜溜的回国，回国后在海龙抗腐蚀研究所工作，职务，打杂”

    “你能想象吗，一个如此厉害的人员在国内的研究所只能从事打杂的工作，多方打听找到苗勇的时候，我当时就震惊了，不敢相信我的眼睛”

    “我们两个进行了细致的交谈，苗勇直接辞职，然后加入了天启集团，我采购了实验设备以及材料让他进行研究.......”徐平安将事情讲了一遍，伍思凯点了点头。

    “你让陈凡生联系那些研究所底层人员也是处于这个目的吗”伍思凯询问道。

    “是的，这些人不是没本事，而是一个个的都有非常大的才华，一个个的被压制在底层，想要从事研究工作也可以，将你的先进项目拿出来给那帮老东西，你可以从事研究，成功了，名誉利益跟你半毛钱关系没有”

    “因此，那些人宁愿忍受打杂也不愿意交出自己的研究项目，研究所的管理层也知道，让他们打杂，就是在逼他们拿出好东西来，以此来巩固那些专家教授的名誉”

    “你陪着陈凡生转了一圈，对这些不了解吗”徐平安苦笑着说道。

    伍思凯也跟着摇头苦笑，跟陈凡生转了一圈，知道徐平安说的一点都不假，一切都是自己亲眼所见，只是徐平安这么做是为了什么，伍思凯看不明白。

    “平安，你收拢这些人才是为了什么”伍思凯继续询问。

    “很简单，第一，这些人可以给我带来利润，第二，折腾这帮沽名钓誉的可以给我带来满足感”徐平安毫不在乎的说道，伍思凯彻底傻脸了。

    “你牛”伍思凯真心实意的给了徐平安一个大拇指。

    “不说这些了，他们聊点风花雪月好了”徐平安挥了挥手，不在谈论这个话题了，两人换个轻松的话题闲聊着。

    朱鸿运这帮人在专人带领下办理各种手续的速度非常的快，包括崔天奕跟法务部签订的售卖合同，也非常的顺利，忙完了行政部派遣了一辆车，带着几个人去更换酒店。

    你什么级别，住什么房间，财务部都有相关的规定，这一次是徐总特批特殊对待，一行人住的酒店不同，一路过去，全部都退房出来，到公司的签约酒店入住。

    全部忙完后这才返回公司，徐平安带着伍思凯跟朱鸿运他们汇合，直接杀奔预定餐厅了，中午都没有少喝，全部都是被保镖给送回房间的，包括徐平安也是如此。

    休息了一下午，第二天，开始正常上班，行政部带领他们到各自的部门，需要什么直接提交清单，公司会统一购买，几个人是一点都不客气，直接列出所需设备，全是高档货。

    高级的硬件是高手必不可少的装备，以前舍不得购买或者说是你个人没必要买也买不到，现在可以光明正大的买了，有了这一批设备，实力凭空增加三成。

    采购设备清单以及金额核算出来了，叶长林看了看目录，汗都下了了，徐总找的这帮人真够狠的，这都是全球最顶级的设备，就算你肯花两个多亿美元，国外公司会不会卖给你还是两可。

    拿着目录就去找徐平安了，这件事自己难以做主，必须请示徐平安才行，在徐平安的办公室内，徐平安接过来设备看了看，理解叶长林的意思了。

    “老叶，坐，坐下来说，我们今天好好谈谈”徐平安将目录放到一旁说道

    叶长林坐在徐平安的对面，想听听徐平安怎么说。

    “老叶，你认为天启科技公司应该是一家什么样的公司”徐平安询问道。

    “徐总，我认为天启科技公司应该是一家综合性的公司，有游戏项目，软件研发，横跨多个科研领域的公司”叶长林如实的说道。

    “你认为你能驾驭这家公司吗”徐平安继续问道。

    叶长林一皱眉，难道说徐总要裁掉我，不会，如果真要裁我的话不会跟我如此的谈话，难道是考核，叶长林心里一动，好像抓住了什么。

    皱着眉头思索着，徐平安也不打扰他思考，耐心的等待着。

    “董事长，我驾驭不了，如果仅仅是一家国内的游戏公司，我可以驾驭，大型综合性公司，我能力不够”叶长林实话实说，最近工作已经有点忙不过来了，自己的能力真的不行。

    “你心里有个准备，我打算让游戏公司独立出来，包括未来的手机公司以及其他公司，全部独立运营，科技研发有总部直属负责，你心里要有一个数”徐平安直接说道。