    石洞内，光明如海，照耀四方。

    黑暗被驱退，阴霾被吞噬，一切都置身更灿烂的辉煌中。

    白无伤身体在冒汗，但内心深处，好似徜徉在午后的湖水中，温暖而舒适。

    有一种直冲灵魂的酥麻感，透体而过。

    一段尘封许久的记忆碎片，重新浮现，回归他的意识体中。

    “太阳神官兔……奇迹生灵……”

    他抿了抿嘴唇，喃喃自语，满是不真实的感觉。

    已有的记忆原来是虚假的，太初邪灵什么的……根本不是用一枚「神圣守护之咒」就能同归于尽的！

    是小兔子，小兔子银河。

    双子共生，太阳神官兔！

    是祂，借助圣血，重现昔日之神迹。

    用至阳至圣、至真至纯的太阳之力，将孽咒·暴食之王的灵魂，轰杀殆尽。

    若非如此，自己早该葬送在宝石城中，沦为一具枯骨！

    至于篡改在场所有生灵的记忆。

    很可能是太阳神官兔为了保护它、保护银河和自己，不得已而为之的事情。

    白无伤初时头皮发麻。

    继而恍然大悟。

    前后衔接完整的记忆，令他充分明悟，小兔子有天大的来头、天大的背景！

    普通御主终其一生，兴许有可能一睹圣兽之尊荣。

    可奇迹生灵……无疑是更加稀少、更加虚幻之物，很多地方甚至是远古传说的一部分。

    与银河共生的另一兔，居然就是这样的存在……

    即便重残濒死，状态万不存一。

    但作为奇迹生灵，「唯一性」「不可复制性」「无法契约性」，这些可不是说着玩玩的啊！

    白无伤陷入片刻的失神

    拥有过去记忆铺垫，对心灵造成的二次冲击力，分明衰减大半。

    只是跨越的幅度太大了，超乎想象的巨大。

    再有魄力的御主，也无法轻易从惊愕中平缓下来。

    当然，白无伤不会自大妄为到，自己真的成为奇迹生灵的主人。

    相比于欣喜和期待、恍然和震撼。

    他感受最深的，是如山崩海啸一般的压力。

    超凡世界，从来没有不劳而获的说法。

    成年御主，也从来不会天真到，真的会有天上掉饼掉这种好事。

    诸天大道，因果之环。

    既然与银河形成本命契约，同时承受另一半神兔的救命之恩、潜移默化的馈赠。

    白无伤一定会沾染难以揣测的法则力量，现在或者未来，需要去背负更多，承载更多。

    这是压力。

    也是动力。

    没有别的路可选，那就只能朝前看，去拥抱这份力量。

    白无伤努力调整心态，半眯着眼，望向金光的源头。

    事情发展到这一地步，对于小兔子索要的第三份“恩赐”，他有一定猜测。

    但具体如何，还要一窥究竟。

    可以看到，小兔子依然抱着守山之魂老爷爷的胳膊，两只眼睛不知何时已经闭拢，歪着脑袋睡得正香。

    唯独眉心上的太阳印记，耀眼至极，有同样古老深邃、难以形容的音节，带着空灵梦幻的音质，回荡在石穴之中。

    “吾等力量性质虽不相同，但源出一脉，是为同族。”

    “借汝本源一用，若有来日，数倍归还！”

    太阳神官兔没有化形，只是将声音传递出来。

    感受不到虚弱，但结合以往的种种，还有小兔子沉睡整整一年才能勉强苏醒的事实。

    白无伤推想，这位至高无上的奇迹生灵，恐怕山穷水尽、日暮穷途，状态下滑到极限中的极限。

    若非如此，不至于开出这样的借条。

    “若有来日”，好不靠谱的感觉……

    假使有人这么借钱，除非关系真的好到难以附加，抱着打水漂也要帮他的信念。

    不然谁敢答应，谁就容易成为冤大头。

    白无伤第一时间，捏了一把冷汗。

    太阳神官兔和银河，处于「双子共生」的链接下。

    倘若一方陨落，另一方会如何，原本是无法估量的结果。

    但面临太初邪灵的死亡压力，神兔不惜再损本源，主动现身。

    去救银河，去救白无伤。

    如此行径，已经大致能够判断出，祂和银河同生共死，缺一不可。

    “绝对不能出事啊！老爷爷，帮帮忙吧……”

    白无伤罕有地，报以祈祷。

    某种意义上，奇迹生灵，应当比圣兽、神兽，还要难以理解。

    食神祭坛说不定都无从下手。

    因为它的限定条件，始终是“超凡生物”，根本没有将“奇迹生灵”归纳其中。

    似乎只能靠老爷爷了……

    守山之魂，是他认知概念中，唯一能接触到的，除了太阳神官兔以外的第二个奇迹生灵。

    凭感觉，还有威势。

    很可能不如神兔，远远不如。

    残存一口气的神兔，散发的气息，都能间接压制它的气场。

    守山之魂或许只胜在独特，胜在重压和岩石法则上。

    除此以外，它的战斗力或许很弱，别说至尊体，君王体都不一定有……

    白无伤是这么猜测的。

    奇迹生灵独立于超凡生物，本没有太多的可比性。

    但既然有族群的概念，处于另一种结构体系中，有三六九等的区别，也是很好理解的事情。

    不过白无伤也发现了一个问题。

    守山之魂曾给予小兔子“亵渎者”的称号，可能只是判断它有作弊的嫌疑，并没有明确的证据。

    隐藏在小兔子体内的奇迹残魂，不是它能够感应到的，所以现在才会如此吃惊。

    “汝……汝之气息……比吾更为古老……”

    “怎会衰败至此，何物可伤？何物敢伤？”

    一贯沉稳的老爷爷，怛然失色，惊骇之意布满整脸。

    没有太多警惕、戒备的情绪，语气中倒是掺杂恭敬，然后以试探的口吻，小心翼翼询问。

    “汝等境界不够，告知无用。”

    太阳神官兔第二次开口，白无伤若有所感。

    这话似乎不光是对守山之魂说的，也是对他所言。

    果然是因为……太弱了啊！

    白无伤百味陈杂，老爷爷也不好受。

    张了张嘴，一阵无言。

    良久，它轻叹一声，缓缓道：

    “汝身怀至阳之力，又极具古老，恐不为源头，也无比接近。”

    “吾天生地养，于这方世界，孕育数十万载诞生，至今亦有三万年道行。”

    “但……吾受恩于此，也受限于此，永生无法触及大世界，规则难破……”

    “今日若全力助你……若有来日，也请助我！”

