    罗德上将把救援行动的程序文件全都摆出来，再次强调道：“这次的救援行动，每一项行动都是按照最高议会程序走的。

    “按照贵国提出的，人类文明最高议会凌驾任何国家之上的原则，最高议会派出的救援队，有权进入人类文明活动范围内的任何一个空间，不受任何法律约束。

    “这可是你们自己提出的最高议会权力，这总不能不认账吧？”

    白鹰代表顿时脸色难看到极点。

    之前，白鹰国会提出人类文明最高议会决议的时候，这位白鹰代表也是参加了的。

    让他没想到的是，原本维护霸权的决策，现在却是搬起石头砸自己的脚。

    这名白鹰代表都快憋成内伤了，但还坚持道：“就算是最高议会的命令，也不能进行绑架！这是犯罪，最高议会没有赋予你们犯罪的权力！”

    “谁跟你说是绑架的？”罗德上将一脸淡定的反问。

    白鹰代表把视频证据放出来，质问道：“强闯民宅，带走白鹰公民，这难道还不是绑架？”

    罗德上将扯扯嘴角，露出一抹冷笑，道：“我建议你看一下早上的新闻，说不定会有惊喜。”

    说着，他便示意副官打开大屏幕，播放今天早上的新闻。

    新闻中。

    丁聿文一家人接受记者的采访。

    “在今天之前，我已经和外界失联32天，我见不到儿子，只有孙女和我一起被软禁在家里。”

    “我手上被戴上了GPS，里面装有微型炸弹，我不知道它什么时候会爆炸。我不敢让孙女靠近，我担心爆炸的时候，会伤到她。就连睡前故事，我也只敢站在门外读。”

    “我不知道我做错了什么，要遭受这样的待遇。我只是一个物理学方面的科研工作者。”

    “我希望能在研究的领域有所进展，这样或许能为人类文明走向宇宙打开一扇门。”

    “在过去的32天里，我几乎每晚都失眠，门外有人24小时守着。”

    “唯一庆幸的是，他们没有让我们挨饿……”

    不止是丁聿文。

    大部分被救出来的科学家，都接受了采访，所有的采访视频都出现在了新闻媒体上。

    这一天，注定是不平凡的一天。

    科学界炸锅了。

    虽然科学家受到监视，其实已经是一件众所周知的事情。

    但是，这种事情一直都是暗中进行，没有人会说出来。

    而且，在此之前，其实白鹰对这些科学家还是比较优待的，只要为他们工作，基本上不会有太多的约束。

    然而，自从人类文明最高议会成立，开始超文明科研项目之后，白鹰国会就慌了。

    开始加强对各领域科学家的控制，使用的手段越来越强硬，甚至是凶狠。

    这一切在新闻媒体上曝光之后，白鹰还没有从战争丑闻中爬出来，又陷入了科研丑闻之中。

    同一天。

    人类文明最高议会下达禁制令，勒令白鹰军方停止对所有科学家的监视和软禁，否则立即进行军事打击。

    并且，所有参与监视、软禁科学家的行动人员，都将受到反人类罪的判罚。

    ……

    人类史上最大丑闻从军事蔓延到了科研，白鹰正在不断的创造历史。

    包括道格·维恩在内的白鹰国会高层，仍旧不甘心，用尽所有力量，控制全球媒体，想要扭转舆论。

    “关于软禁科学家的事件，全都是污蔑，是敌对组织的阴谋。被绑架的科学家遭到了人身威胁，接受采访时说的话，都是受到威胁的情况下说的。”

    白鹰开始在新闻媒体上激烈对线。

    否定所有科学家的采访内容，并且坚持认为所有科学家都遭到了“绑架”，并在生命受到威胁的情况下接受的采访。

    ……

    东海总部。

    指挥中心旁的会议室里。

    参谋部、情报部、军事科研班等部门成员参与会议，讨论接下来的计划。

    “看样子，白鹰还是不肯死心，舆论战打起来很麻烦。”罗德上将提出了现在面临的难题。

    由于世界各国的重要媒体，其实都握在白鹰的新闻巨头手上。

    因此，白鹰确实有控制新闻媒体舆论风向的能力。

    不止是白鹰本国的新闻媒体。

    就连不列颠等国的主要媒体，上个世纪就已经被白鹰的新闻巨头收购了。

    因此，要在全球范围内打舆论战，确实非常麻烦。

    而且，这还不适合动用武力手段。

    比如不列颠的太阳报，早就被白鹰的新闻巨头收购。

    不列颠那位战神骑士，已经回去当他的吉祥物了。

    堂堂战神都回去当吉祥物了，还对不列颠境内的公司动用武力，就有点不厚道了。

    “这群废物，就跟地球之癌一样，割掉自己也疼。”

    “不能直接开片吗？”

    “人类不能打内战，如果打几年内战，清洗者文明就要到了。而且，我们不能把经历投入到内战里去。刚刚打完星兽文明，经济还没有恢复过来，再打内战，国力会倒退。”负责经济发展的部门负责人坚决反对发动战争。

    这时候。

    方源抬了抬手，道：“我有个想法，我们不参与战争，但不代表不能让他们自己打起来。”

    此话一出。

    现场突然安静了下来。

    因为这句话里面代表的含义，非常的残酷，甚至是凶狠。

    然而，坐在这里的，基本上都是战场上舔过血的。

    不够狠的人，是没办法从战场上活下来的。

    “我认为可以，我们不参战，让白鹰自己打起来。虽然少了一个国家，推动文明进步。但我觉得这对文明的进步没什么影响，毕竟从星兽文明战争开始，白鹰就只会在背后捅刀子。”罗德上将考虑之后，表示赞同。

    众人仔细回想了一下。

    从人类和星兽的战争开始到结束，白鹰所做的事情，要么就是在争抢利益，要么就在背后捅刀子。

    甚至这场战争如果白鹰不参与，说不定会打得更顺利一些。

    “举手表决吧。认为这项计划可以进行的举手。”

    与会人员一个个举手，最后全票通过。

    随后，参谋部开始分析，制定详细计划。

