    “冷总，这次不行。”莫颜全身紧绷成一张弓，写满了抗拒。

    “为什么？我们已经是事实夫妻。夫妻情调，合法合理合情。”

    冷北晨明知莫颜是骗他说他们发生了关系，他就将计就计，整天把“事实夫妻”挂在嘴边提醒她。

    “山上不合适。”莫颜感觉自己的理由好苍白。

    “返璞归真，拥抱大自然，怎么不合适？”

    “......”

    莫颜被噎得哑口无言。

    男人额头上渗出细细的汗珠，俊脸红得滴得出血，黑眸深处跳跃着腥红的情.慾火花。

    他的这副磨人性感的模样，看得她的小心脏如小鹿乱撞般悸动得不行。

    不再给她说话的机会，密密麻麻的吻铺天盖地席卷而来。

    冷北晨的吻跟他的做派一样，霸道强势，又深又重。

    像狂风暴雨般，将人迅速卷入他深沉的漩涡中。

    莫颜的脑袋逐渐缺氧，无法抗拒地沉迷在冷北晨的疯狂之中......

    不知亲了多久，冷北晨轻声呢喃，“分开。”

    “什么？”

    莫颜好一会才明白过来，头皮顿时炸开，

    “不行不行，我们的感情根本还没有到能合二为一的地步。”

    最后一丝理智苏醒过来，莫颜的小脑袋骨碌碌转动。

    得快点想办法把他的悸动拖过去？

    “我肚子疼，姨妈来了。”她精致的五官挤成一团。

    “你还有姨妈？”冷北晨错愕地停了下来。

    莫颜，“......”大色狼装单纯？

    冷北晨愣了好一会儿，才搞明白女人嘴里说的姨妈是什么玩意。

    再禽.兽也不能在女人生理期搞事情，他只好偃旗息鼓，敛起自己的情.慾。

    “我帮你看看。”冷北晨伸手去拉，大手掌被莫颜死死抓住。

    她绷起小脸故作生气，“冷总，你难道不信我？”

    “我帮你揉揉肚子，总可以吧？”

    温热的大手掌覆盖到莫颜平坦的小腹上，冷北晨看似心无旁骛地帮她揉肚子。

    莫颜“嘿嘿”想笑，还别说，他的按摩技术不错啊，力度适中，按得她很舒服呢。

    “你怎么算到我能愿意挨你的耳光？你确定我愿意帮你救苏浩然？”

    让他救情敌，冷北晨不爽。

    但他想要借此让莫颜来哄他，他喜欢被她哄的感觉。

    没想到，莫颜的脑回路格外清奇，

    “你又不傻，如果帮我，你就能洗脱自己绑架苏浩然的嫌疑啊。”

    冷北晨，“......”

    他才不在乎嫌疑不嫌疑的，这些罪名根本撼动不了他分毫。

    “你怎么就能确定，苏浩然不是我绑的？”

    冷北晨深不见底的黑眸溢出一丝狡黠，“也许，你现在正在与狼共舞。”

    莫颜呼吸一紧，她好似闻到了危险的气息。

    冷北晨按摩着她小腹的手突然一扯，俊脸拉开一道邪肆的弧度，

    “既然我是狼，又怎么会放过到嘴边的猎物？”

    莫颜“呜呼”一声惊叫，缩成白亮亮的一团。

    眼看着冷北晨再度压下来，她只好大声喊起来，

    “冷总，正事要紧，人命关天，苏浩然现在危在旦夕，等着我们去救他。”

    她的一声喊还真管用，冷北晨放过她了。

    山上环境恶劣，没法跟高床软枕相比，他不愿意给自己的女人留下心理阴影。

    他将莫颜抱到怀里，靠坐在树荫下，“说说你的发现。”

    温煦的阳光洒下，莫颜缩在冷北晨的怀里舒服极了。

    她索性就倚靠在他结实宽厚的胸膛上分析起案件来。

    “我碰到那个临时演员的时候就起了疑心。

    他把你供出来的时候，太爽快了，好像迫不及待想让我知道，你曾经找临时演员栽赃给苏浩然。”

    “然后我故意装作离开那个酒店，很快又折回，结果被我偷听到他打电话。”

    “他电话里说什么尾款，还提到了你的名字。

    我猜，他这次又是收了人家的钱来挑拨我们的关系。

    所以就将计就计，跟你闹分手。”

    “唔~~你跟我在一起，智商有了很大的拔高。”

    冷北晨慵懒地紧了紧遒劲有力的臂膀，将莫颜抱得紧紧的。

    防止接下来，他们很可能会起争执，女人会跳起来。

    “你把思烟拖下水，是怀疑她跟莫小蝶勾结？”

    “不是怀疑，是证据确凿。”

    “思烟很单纯，不能对她用钓鱼执法。”

    莫颜，“......”这天没法聊了。

    虽然她早有心理准备他会包庇冷思烟，但真看到他对冷思烟的偏袒，她心里还是很不舒服。

    话不投机半句多，莫颜挣扎了几下想离开冷北晨的怀抱，却被他禁锢得牢牢的。

    她忍不住出言嘲讽，“看不出来啊，冷总还是一个多情种，想学乾隆帝处处留情？”

    冷北晨的眸色黯了黯，心生不悦。

    他只对她一个人有感觉，他们都已经只差最后一步了，她却还时刻想逃走，对他处处刁难嘲讽。

    她究竟是不懂，还是根本不想懂？

    他的俊脸紧绷起来，出言反击，

    “你甘愿为了苏浩然躺在我怀里，对他的用情还真是可歌可泣。”

    莫颜细细贝齿紧咬下唇，如果对他没有好感，她宁死也不会让他碰。

    说好不能喜欢他，说好不能一头栽进去，但现在，为什么她的心那么酸？

    太过界了！轨道偏离她的本意越来越远。

    她吞了口胸腔里涌上来的酸水，冷静面对现实，

    “冷总，我们其实就是一场交易，各取所需。

    但我希望，我的朋友不要因此受到伤害。

    我答应你，只要思烟小姐不做过分的事，我也不会对付她。”

    “交易？”冷北晨的眸色黯得能渗得出墨。

    他紧了紧牙根，眼尾挑起一丝阴鸷和冷戾，

    “既然是交易，那我们干脆把条件说清楚。

    我替你救出苏浩然，你自动爬上我的床，到时候，我们，两——清。”

    听到他的“两清”二字，莫颜眸底的水光差点没有兜住。

    救人要紧，她只能走一步算一步。

    “成交。”她绷着嗓音，小脸一片清冷。

    “那你打算怎么救苏浩然？”

    “这件事你不要再插手，我会把苏浩然完好带到你面前。”

    冷北晨松开莫颜站了起来。

    英挺高大的身躯逆着阳光，桀骜冷酷得宛若一方霸主，浑身散发着傲视天地的气势。

    “那怎么行？”莫颜有了一种失业的感觉。

    不让她插手，那她翘着二郎腿等消息？

    “如果我什么都不用参与，我还跟你分手做什么？不是白演给人家看了？”

    冷北晨把地上的衣服捡起来，绷着俊脸替她穿回去。

    “我这个脸被打得啪啪响的人都没说什么，你作为打我的一方，有什么损失？”

    莫颜无语，“莫小蝶说我没了你这个大靠山，她才好出手打压我。”

    冷北晨的薄唇紧紧抿成一条冷硬的直线，冷哼，

    “那恭喜你，你的大靠山，我，会永远屹立不倒。

    你上过我的床，就是我的人，就算是交易，我也不会让你少一根汗毛，明白？”

    嚣张！狂妄！孤傲！

    仿佛是一个能主宰一切的王！

    莫颜张了张小嘴，一个字都说不出来。

    这个强势的男人，她根本没法跟他商量，只能偷偷行动。

    手机震动，她收到短信。

    【想找苏浩然，速到龙门客栈。】

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

