    白善摇了摇头，“满宝还在处理呢，我们也不太能帮得上忙。”

    唐大人进屋看了一眼，见殷或和白二郎背对着他正在看守熬药的炉子，便看了眼隔着的屏风。

    他只隐约看到坐着的满宝，手上也不知在忙什么。

    他扫了一圈这房间，他之前搜查时来过一次，对屋里的摆设大致心中有数。

    他走到桌子边，随手拿起桌上的茶杯看了看，问道：“这院子里的人呢？”

    白善又端了一盆热水进来，放在屏风口后道：“都找借口跑了，不想和徐雨表现得过于亲近。”

    唐大人便笑道：“这些人倒是机灵。”

    白善：“但是我看到院子外面似乎站了不少人。唐学兄，这样外紧内松，怕是把人引出来了你也抓不住吧？”

    唐大人不在意的道：“吴公公紧张了些，不过大家晚上总要回来住吧，到时候也就算不上紧松了。”

    他等的并不是现在，而是晚上和明天一早。

    所以唐大人决定今晚留宿宫中，他撞了撞白善笑道：“晚上你和白二挤一挤，把床让给我？”

    白善：“……学兄能留宿宫中？”

    唐大人道：“太子殿下同意了就行。”

    白善就说不出话来了。

    下午白善他们还要上课，所以药熬好后满宝将药端进去，他们看了一下时间便告辞离开去上课。

    唐大人不急着走，他坐在屏风外的椅子上发呆，等满宝从里面出来，他便抬头看了她一眼，“怎么样了？”

    满宝道：“她伤得不轻，看她想不想活吧，她想活下去明天就能醒，不想活，可能就醒不来了。”

    唐大人挑眉，“这么严重？”

    “她身上都是伤，指甲全被拔了，还有冻伤，应该是慎刑司里不干净，她伤口里有许多的脏东西，”满宝道：“一个人的意志是很重要的，想活下去的人，自能翻越山岭，最后活不下去也是因为到了身体的极限无能为力；不想活下去的人，就算她前面是宽敞大道，她不迈步，也会被淹死。”

    唐大人惊讶的看着她，忍不住伸手摸了一下她的额头，笑问：“你这是怎么了？小小年纪怎么想这些事情？”

    满宝的情绪自看到徐雨后就一直有些不好，此时听见唐大人问，她便委屈的红了眼眶，“我只是不明白，他们做这些事是为了什么呢？”

    她道：“这世上有那么多的事情要做，有那么多的本事要学，有那么多的书还没读，他们不好好的学着本事，为何偏要想着去害人呢？”

    “这下好了，不仅害了别人，也害了自己。”满宝道：“我知道，这宫里的内侍和宫女在他们眼里连人都算不上，他们是最无奈的，但并不是，他们认为他们不是人就不是人的。”

    满宝伸手摸了一下眼泪，最后实在忍不住，干脆伏在桌子上哭了起来。

    唐大人还是第一次见她这样，一时有些手足无措，“你，你别哭呀，这与你并不相干……”

    满宝摇了摇头，“我之前觉着心够硬的了，我感觉得出来，她不算好人，至少对我肯定算不上好人，她要害我，我要揭发她并没有错，可现在看她这样，我也不知道是对还是错了。”

    唐大人便轻声问道：“那若是再来一次，你还会和殿下提她吗？”

    在俩人看不到的屏风里面，徐雨的手指轻轻的屈了屈，科科监测到她的心跳和呼吸有异，正想和满宝示警，突然一道数据传来，它立即安静了下来，照常接收数据。

    研究院在通过主系统和他催促，希望他能督促他那个世界的宿主尽早收集到尽可能多的陨石。

    那东西现在已经被各个星球分完了，百科馆这边的研究院只分到了一点，目前似乎快消耗光了。

    科科看了眼还在抹眼泪的满宝，接收了数据，但没有立刻与她沟通，当然，主系统还在注意着它，所以它也没有提醒满宝，徐雨似乎清醒了一段时间。

    满宝在思考唐大人的话，她想了想后还是点头，“我会的，哪怕为了真相和公正。可是学兄，这个案子，最后真的可以查到真相，给所有人一个公正吗？”

    唐大人沉默了下来，许久不说话。

    满宝抹着眼泪道：“我已经感觉到了，便是上次查左虞侯和恭王你都没这么为难过。我实在想不出这世上还有谁能比他们还厉害的。”

    唐大人扯了扯嘴角，强笑道：“那你到最后想出来了吗？”

    “想出来了，是陛下吧。”

    唐大人吓了一跳，瞪大了眼睛看满宝，忍不住伸手又摸她的额头，“你这小脑袋一天天想什么呢，怎么会是陛下呢？”

    满宝拍开他的手道：“是善宝说的，他说，上次你和殷大人之所以能查到恭王，是因为陛下下了决心；而如果这次查不到真相，那也只会是陛下没有下定决心。”

    满宝顿了顿后道：“或是，他不能下决心。”

    唐大人这次沉默的时间更长，最后他幽幽叹了一口气道：“满宝，这世上的事儿就是这样的，并不是所有的事都能顺心随意，我不知道这件事最后能不能给所有人一个公正，但我一定会尽力查出真相来的。”

    满宝有些低落的趴在桌子上。

    唐大人也不知道要怎么安慰她，问道：“徐雨身上的伤都处理好了？”

    满宝摇头，“还要清理手指，那个耗眼，我打算歇一会儿就去处理。”

    唐大人突然想起什么，“我刚才在厨房里发现一个食盒，似乎是你的，你吃饭了？”

    满宝摇头，“不想吃。”

    这可真是稀奇了，以前天塌下来她都不会不想吃的。

    唐大人忍不住问：“徐雨就这么重要？”

    满宝摇头，想了想后还是解释道：“就是觉得怪怪的，我觉得她是因我之故变成这样的，但究其根由似乎又不是。世上的事太难了，我似乎在被夹裹着往前，很身不由己。”

    唐大人就笑了笑，起身道：“真是个傻孩子，既然这么难何必想那么多？这世上的人哪一个不是被势夹裹着上前的？”

