
　　杜唯离开后，望书云落等人对看一眼，心想命是保住了，但主子从凉州回来的这段时间，他们怕是必须得待在这里了，而且，主子从凉州回来，再过江阳城，势必要与杜唯打一番交道。

　　谁能想的到，名望楼竟然被他盯上了呢！

　　琉璃郁闷，“真想一剑杀了他。”

　　望书坐下身，“刀剑架到脖子，顷刻间便会割破喉咙，杜公子却连眼睛都不眨一下，着实是个人物。”

　　云落颔首，“不错。”

　　他们见过许多豁出去性命的人，也见过许多贪生怕死的人，但没有一个人如杜唯这般，似乎他的躯体与灵魂是分离开的，这一副躯体，不过是支撑他灵魂有个寄宿之地而已，他一点儿也不在乎。

　　没有人想死，但他却不在乎死。

　　这个人应该是从心里上，得了一种自厌症。

　　琉璃泄气，“这个烂东西。”

　　“行了，别气了，等主子回来再说吧！”云落宽慰了琉璃一句，“至少，他是真的念着与主子当年的渊源，说了不要我们的命。”

　　“那名望楼呢？”琉璃一脸犯愁，“主子的名望楼暴露了，东宫若是顺藤摸瓜，老夫人留下的暗产，怕是也能被查出个七七八八。”

　　云落道，“得尽快通知主子这个消息，让主子提前提防。”

　　望书点头，“是要赶紧让暗桩传递消息。”

　　端阳在一旁弱弱地说，“暗桩传递消息太频繁了，也会暴露。”

　　琉璃难得承认端阳这句话，“你不傻嘛！”

　　端阳：“……”

　　他本来也不傻，就是没有他们聪明而已。

　　“这两日的确是太频繁了，但今日杜唯得知我们的是主子的人，心神一定会被影响，趁着今日，就将消息递出去，然后告知暗桩，若没有特殊重大的情况，最近不要传递消息了。也让暗桩隐藏好。”望书道。

　　云落点头，“好。”

　　柳兰溪虽然一直未出房门，但见杜唯来来去去进了这个院子两三次，都是找那几个人，心中猜疑那几个人的身份，但奈何她身边无亲近之人可商量，也只能在心里憋着猜疑，如坐牢一般，只比坐牢好受那么一点儿罢了。

　　杜唯出了几个人的院子，回到自己的房中，挥退了所有人，关闭门窗，自己一个人在屋中待了整整一日。

　　婢女小厮护卫们都悄不做声的，没人敢打扰杜唯，这是公子一直以来的习惯，但是往回，也就自己闷半日而已，但今日自己闷了一日，实在是不同寻常，可窥见事情的严重性。

　　天色将晚时，有人从外面进来，行止匆匆，来到门口，看着紧紧关闭的房门，以及在门外默不作声守着的一众人等，他急急刹住脚步，小声问，“公子又将自己关起来了？”

　　众人点头。

　　“关了多久了？”

　　“已一日了。”有人回答

　　“又是滴水未进？”

　　“是。”

　　这人深吸一口气，清了清嗓子，对里面禀告，“公子，老爷已到河渠镇了，再过一个多时辰，就回来了。”

　　他说完后，便与众人一起守在门外，等着里面的动静。

　　不多时，里面终于有了动静，杜唯从里面走了出来，衣衫整齐，一脸平静，除了脸色苍白些，看不出丝毫与往日的不同寻常之处，他吩咐，“将名望楼的所有人都放了，让他们且宽心，我既然已知了他们的主子是谁，便不会再为难他们。只当今日的事情没发生过。”

　　这人应是。

　　杜唯又道，“封锁消息，我父亲离开的这段时间，整个江阳城发生的事情，都给我瞒住，不准让他知道，也不准透露出城外。还有我带回来的几个人的事情，也当没有发生过，任何人不准对他提起，若是被我知道有谁对他提起，碎尸万段。”

　　这人又应是。

　　杜唯又吩咐，“你有法子让百姓闭嘴的，告诉城中百姓，任何人，不得谈论名望楼和我外出追人之事，否则，关入大牢，明春问斩。”

　　这人抬头看了杜唯一眼，“是！”

　　“你看我做什么？”杜唯问。

　　这人立即垂首回道，“回公子，卑职只是不知您怎么突然……”

　　“我爹也就是东宫的一条狗而已，他指望着东宫将他江阳城知府的位置动一动，但我觉得江阳城挺好，不想动。”杜唯看着这人发顶，“所以，狗又不一定非要吃骨头，你明白吗？”

　　这人心下一惊，“是，卑职明白了。”

　　“你对我忠心吧？”杜唯盯着他问。

　　这人立即坦然了，“在下誓死追送公子。”

　　杜唯笑了一下，对他摆手，“去吧！事情办好了，后院的女人，随便你挑一个走。”

　　这人也终于笑了，“多谢公子。”天籁小说网

　　说完，他转身大步走了。

　　杜唯站在门口，扫了众人一眼，伸手指着一个人，“你去那处院子，让那几个人，都来我的院子里，从今日起，就住在我的院子里。”

　　“包括那位柳小姐吗？”这人试探地问。

　　“她算什么？不包括她。”

　　这人应是，立即去了。

　　望书等人得了这人的传话，对看一眼，不知道杜唯葫芦里面卖的什么药，但事已至此，得听他的，于是，都收拾了一下，带上包裹，跟着这人去了杜唯住的院子。

　　杜唯的院子大且精美，真真是金娇玉养。

　　杜唯似乎站的累了，坐在台阶上，见几人来到，他慢悠悠地说，“从今日起，你们就住在我的院子里，因为我爹回来了，他那个人，唯东宫马首是瞻，所以，我会说你们是我新得的护卫，至于你……”

　　她伸手一指琉璃，“你换张脸，本公子的身边也从来不用丑的女人做婢女。”

　　琉璃如今已不怕他，“谁给你做婢女？”

　　杜唯也不恼，“你在她身边，也是这样说话？”

　　琉璃翻白眼，她对小姐说话，温柔着呢，对你这个狗东西说话也温柔？你配吗？

　　“不让你干活。”杜唯摆手，似乎没力气再跟几个人说话了，“总之，你们自己别惹出事儿，安心在我这里带着，我才能保住你们等着她来接你们。”

　　琉璃立即说，“你直接放了我们不就不用这么麻烦了？”

　　杜唯看着她，“你觉得可能？”

　　琉璃闭了嘴，这自然是不可能的，他费了这么半天的劲儿，可不是白费功夫的，搁她也不会放人。

　　望书问，“那名望楼……”

　　“我已把他们放了，从今日起，无论府内还是府外，都没人谈论名望楼和你们。”杜唯道，“放心。”

　　望书放心了。

　　有人带着几人走了下去，重新给安排了屋子，待遇一下子升级了，很明显的改善就是晚上的吃食，很是丰盛。

　　琉璃感慨，“托小姐的福。这个姓杜的，可真是……”

　　望书道，“兴许是好事儿。”

　　琉璃转头看着他，“哪里好了？比坐牢好一点儿？”

　　她说完，自己也领会了过来，叹了口气，“兴许是好事儿吧？若是杜知府与杜唯内讧，那对东宫是坏事儿，对我们自然就是好事儿。”

　　她突然一下子又幸灾乐祸了，“太子一定想不到，杜唯与小姐有那么一桩少时的渊源吧？若是背后捅东宫一刀，那可真能扎到心窝子里去，毕竟，东宫对江阳城的杜知府，很是器重。”

　　云落道，“杜知府唯东宫马首是瞻，若是杜公子真做了什么，那就是害了他父亲。”

　　他反问琉璃，“搁你，你会父子相残？”

　　琉璃顿住，收了笑，“这样说来，机会不大。

　　一个时辰后，杜知府带着人回了城，此时天色一黑，街道上没什么人，杜知府觉得奇怪，“今儿街上人怎么这么少？”

　　“大约都跑凤山县去看灯赛了，还没回来。”有人回。

　　“也有道理。”杜知府没多深想，回了知府府邸，进了府门，对管家问，“唯儿呢？怎么没出来迎我？”

　　管家忧心地说，“公子这两日身子骨又不大好，夜里睡不着觉，大夫改了药方子，公子对新药方子不太适应，睡的很沉，今儿白天已睡了大半日了，老奴没让人吵醒公子，”

　　杜知府点点头，“唯儿这身体啊，真让我忧心，还是得另觅良医。”

　　杜知府一边往里走，一边又问，“近日城中和府内，可有发生什么事儿？”

　　管家摇头，“不曾发生什么，公子身体不好，咱们大伙都担心公子，城内一直也太太平平，百姓们多数都去凤山县凑灯赛的热闹了，咱们公子也想去来着，老爷没回来，公子走不开，再加之身子骨又不好，禁不住奔波，便错过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十六章 放心免费阅读。https://xs.23sk.com 