    皇帝倒下去后，就再也没有醒过来。

    刘贵妃哭喊着叫他，皇帝毫无反应。

    晋王这才慌张起来，顾不上孩子，赶紧叫道：“诚皇叔，快传御医啊！”

    皇帝躺在地上，面如金纸，气若游丝，眼看着只有进的气，没有出的气了。

    诚王没想到区区几句话，就把皇帝气成这样，也是无语。

    他回头叫道：“有没有御医？过来！”

    易公公和两名御医连滚带爬跑进来，把皇帝抬到床上。

    一把脉，御医的脸就变了颜色。

    “怎么样，父皇怎么样了？”晋王追问。

    御医慌忙跪到地上，颤抖着说：“微臣无能，皇上他……”

    他没敢说下去。

    另一名御医也跟着跪下，甚至连一个字都不敢说。

    “把他弄醒！”诚王怒道。

    “恕，恕臣无能。”御医战战兢兢说道，“若是孟御医在这里，使用针灸术，也许能让皇上清醒片刻。”

    诚王喝道：“孟御医呢？”

    孟御医根本不在门口这群哭闹的臣子里，他一直在自己家呢。

    于是赶紧派人去接他过来。

    这么一来一回的耽搁下来，等孟御医急匆匆赶到承乾殿，一摸皇帝脉搏，已经没了。

    他面现悲戚之色，缓缓跪到地上，声音带着哭腔：“皇上，驾崩了！”

    殿内外一片安静。

    片刻后，哭声凌乱的响起。

    晋王扑倒地上，大声哭道：“父皇，父皇……您怎么就走了……儿臣不孝，都是儿臣不孝啊！”

    说起来，皇帝被活活气死，除了诚王咄咄逼人，也跟他这个儿子有关系。

    皇帝腹背受敌，心力交瘁，他还哭喊着叫父皇交出玉玺救皇孙，也算是压倒皇帝的最后一根稻草。

    晋王虽说是低微妃嫔所出，没资格继承皇位，但皇帝对他也没亏待过，还给了他最尊贵的四王之一的晋王封号。

    甚至比皇后生的嫡子地位还高一些。

    晋王挺知足的。

    他没想到因为自己一番哭闹，竟活活把父皇气死了。

    这罪过就太大了。

    晋王悔恨的几乎要当场撞墙自尽，跟着皇帝一起走。

    不过诚王手里还提着他儿子，他只能强忍住悲痛，向诚王祈求：“诚皇叔，父皇已经去了，您放过这孩子。”

    诚王更生气啊。

    他本来是想着逼皇帝就范，把玉玺交出来，谁知皇帝心脏这么脆弱，干干脆脆的就死了。

    他现在去哪里找玉玺和诏书？

    诚王气的直接扔了小孩。

    晋王扑过去，堪堪接住了孩子。

    他紧紧搂住孩子，跪在皇帝床前，嚎啕大哭。

    孩子也哭。

    外面的臣子也此起彼伏的哭，倒是刘贵妃一直沉默，安静的有点反常。

    “刘贵妃，你可知道皇帝生前有没有留下传位诏书？”诚王逼迫着质问她。

    毕竟皇帝这两天一直跟刘贵妃待在一起。

    刘贵妃抬起头，看他一眼，笑了下。

    笑容是那般的凄美。

    诚王皱眉，一把扶住她的手腕，低声说：“贵妃娘娘，你跟皇兄生前在一块，你一定知道玉玺和诏书在哪里。告诉我。”

