    夕阳的霞光，普照进贫民窟林立的窝棚区。

    薛云此刻还趟在床上呼呼大睡。

    连续两晚，他都偷偷的在垃圾堆积场里操控着红莲练习作战。

    奋斗了两晚，薛云和红莲的契合度已经达到了恐怖的274点！

    随着契合度的提升，他明显感到操控起红莲来更加的得心应手。

    只需要心念一动，红莲就立刻会按照他的想法去行动。

    这种神奇的感觉，就仿佛是共用灵魂一般，完全不分彼此。

    随着夜晚的即将到来，贫民窟的人也都渐渐回到了家里。

    窗外的嘈杂声将薛云惊醒，他缓缓起身，睡眼朦胧。

    “水...”吧唧了一下嘴，薛云揉着眼觉得有些口干舌燥。

    下一刻，红莲缓缓的从虚空中走出，拿起桌上的水杯递到了他的面前。

    【恭喜宿主，与武装怪胎红莲的契合度+1点...】

    接过水杯，仰头一饮而尽。

    薛云感到无比的畅快。

    有人端茶倒水的伺候着，还能顺便刷刷契合度。

    这种生活实在是太惬意了。

    “老薛！在家么？！”

    窝棚外突然传来了一个厚实的男中音。

    意念一起，红莲立刻化为了赤芒遁入到薛云的身体里。

    他可不想让其他人知道红莲的存在！

    一把推开窗户，眼前是个长相憨厚的大高个。

    这家伙是薛云的工友，名叫史可朗。

    也不知道他爹妈为啥给他取了这么个惊世骇俗的名字。

    不过倒是印证了这货人生的基调。

    史可朗从小就出生在贫民窟，据说他家祖上三辈曾经出过一个守夜人，不过后来家道中落就再也没有复兴过。

    本来他家里人都还指望着他能够在这种逆风局之中翻一回盘。

    结果二十岁那年接受了天赋测试，仍然是无功而返。

    从此就在城防处那儿当上了职业筑墙工。

    由于天性敦厚，这货经常受到工人们的欺负。

    薛云为人还算仗义，曾经几次帮助救济过他，因此两人的关系还算是不错。

    “你怎么来了？”薛云问道。

    史可朗憨憨一笑：“老薛，你为啥两天都没去开工？”

    开工？

    开工肯定是不会去开工的，这辈子都不会开工了...

    不就是修筑城墙的体力活么？竟然说得这么清新脱俗...

    不知道的还以为是多么优越的工种呢！

    如今的薛云已经今非昔比。

    生物力场不仅觉醒，还驯服了地狱萝莉这样的异种怪胎，更是有系统加身。

    他妥妥的已经是守夜人了。

    虽然是个黑户......

    但至少未来可期，谁他妈还愿意去那鬼地方瞎混！

    “老子不干了！”

    “不干了？”

    史可朗莫名的饶了饶后脑：“你不去修城墙，你吃什么？”

    提到吃...薛云还真有点饿了。

    家里的能量棒昨天就被他吃完了，两天没有去城防处报道，估计这份唯一的体力工作，薛云也丢了。

    他现在是身无分文，尴尬的一逼。

    “呃...兄弟，跟你商量个事儿？”

    薛云看着憨厚的史可朗，满脸奸笑：“你那儿还有没有能量棒？来两根，算我借你的......”

    “能量棒？我可没有。”史可朗脑袋摇得像拨浪鼓。

    所以，友情会消失的，对不对？

    摆出一副死鱼眼的表情，薛云正想关窗送客。

    史可朗突然憨厚一笑：“不过，我刚拿了前几天的工钱，可以请你吃顿好的！”

    “好兄弟，够义气！”

    抬手给史可朗点了个赞，薛云连忙翻身出门。

    两人走在贫民窟的小道上，开始四处溜达。

    贫民窟的城区里，因为人口密度相当大的关系，所以显得非常的拥挤。

    除了连排的窝棚外，也有不少的饭馆和小店。

    龙都政府发放的能量棒只能维持人的最基本需求。

    一支能量棒下肚，就可以让你一整天都有饱腹感。

    说白了，就是物美价廉的生存基础物资！

    至于味道么...

    硅胶质地，嚼劲十足！

    想要改善生活，就得去光顾街边的饭馆，啤酒饮料烧烤，啥都有。

    卫生条件极差是肯定的，饭菜里吃出苍蝇、小强和死老鼠更是家常便饭。

    即便如此，也比能量棒的味道要好多了。

    不过，价格也贵的要死。

    两人找了家街边小店，点了些烧烤和啤酒，花去了史可朗两三天搬砖的收入。

    薛云确实是有些饿了，拿起肉串就撸起来。

    喝了口啤酒，史可朗憨厚的问道：“老薛，你不去修城墙，准备干点啥？总不能天天混吃等死吧，你明天和我一起去城务处报道，我帮你向工头说说情，就说这两天你身体不舒服，所以才会无故缺勤......”

    薛云愣了一下，心里有些默默的感动。

    他穿越到这个时代就是个孤儿，无亲无故。

    很少人会关心他的死活，至于交心的朋友，史可朗算一个！

    拿起酒杯和他对碰了一记，薛云笑道：“兄弟，你放心，再过段时间，等老子起飞了，你把爹妈都接到富人区来，我给你们安排住处和工作！”

    差点儿没让啤酒给呛着，史可朗狐疑的看了薛云一眼。

    正在这时，小店墙壁上悬挂的液晶电视突然一闪，播放出了一段直播画面。

    “龙都的各位市民，大家好，我是战备部通讯处的处长，夏冷凌！”

    一个高挑的美女出现在了镜头前，她身穿蓝色的职业套装，长发向后挽起，显得很是知性。

    “很抱歉中断了电视节目，现在有一条紧急信息，需要向广大市民公布......”

    小店中的客人三三两两，全都停下了动作。

    战备部的人有紧急信息对全市公布？

    这事可是太少见了！

    一定是出了什么大事！

    电视画面里，夏冷凌说道。

    “前天下午，在城东区广场上举办的守夜人天赋测试，由于受到小股怪胎入侵的干扰，造成了数据异常的失误，战备部将会在明天正午12点重新进行一轮守夜人天赋测试，希望年满二十的广大市民踊跃参与......”

    顿了顿，她深吸了一口气，继续道：“另外，战备部在这里想要寻找一位特别的年轻人...”

    此话一出，所有人都竖起了耳朵。

    “这位年轻人在前天的天赋测试中表现十分优异，但由于种种原因，我们和他失去了联系！”

    电视中的画面迎来了无数路人的关注。

    大家都拥挤在小店门前，聚精会神的观看着直播。

    “根据现场的目击报告，当时这位年轻人被磁力魔蛙的胃液喷了一身，这是我们目前对他所知的唯一特征...”

    咬了咬牙，夏冷凌说道：“龙都战备部正式向你发出邀请，如果你正好也在观看直播节目，请你立刻与龙都战备部取得联系，我们会提供给你最好的福利和待遇，以及最专业的培训和后勤保障！”

    “总之......”

    眯起双眼，夏冷凌一字一句道。

    “龙都战备部的大门，永远为你敞开！”

    【作者有话说】

    【怪胎百科大图鉴】

    怪胎名称：地狱萝莉

    名字：红莲

    主人：薛云

    怪胎潜力：SSR

    怪胎等级：残暴级Lv4（可升级）

    形象：身穿黑色长袍，黑色长发，拥有红色瞳孔的少女，手持巨大的镰刀。

    怪胎纲目：灵异目，特质系。

    级别：凶险级

    基本能力：超强的近身搏杀技巧，一刀致命。

    特殊能力：地狱火，可呼唤地狱火焰焚烧一切，也可将火焰加持在长刀上，附魔攻杀

    潜杀，可短暂隐匿身形和气息，攻击时效果会自动失效，可同时作用于主角

