    她看向灰狼，道：“伤好了就出去吧！外面还乱成一团，我也没闲功夫在这里耗着，至于你的那些问题，等回头忙完了再告诉你。”说话间，她已经迈步往外走去。

    房门打开，齐康和许多他们在外面帮着一些凤卫包扎伤口，见她出来，他们便走上前：“主子。”

    “都伤得怎么样？”她询问着，目光在众名凤卫的身上掠过。

    “伤不致命，不过也不轻，除了受伤的众人，我们还死了十七个弟兄。”齐康脸色沉重的说着。那些凤卫，都是他们一手训练的，而这一次，竟死了十七人。

    闻言，凤九沉默了一下，道：“将他们厚葬吧！”凤卫，多数都是孤儿培养起来的，他们甚至连个亲人都没有，而凤家，便是他们的家，她是他们的主子，也是他们亲人。

    “是，属下知道。”

    齐康说着，又问：“主子，东海灵域那边怎么样？可还需要派人过去？如今死了那么多的君主，各个地域天界势必大乱，还有那幕后的那一人，这次的事情，便是他发动的。”

    “在来之前，我搜了南成君主的魂，也将他们的事情知了个大概。”凤九说着，目光看向远处的天空，道：“这幕后的那一位君主，被尊称为昊天君主，在几年前，失落不知何处的黑莲不知因何缘由被他所得，而这昊天君主还是上仙界一位大帝的后辈子孙。”

    说到这里，她的声音微顿了一下，道：“他们这次除了要对付你们之外，主要还是要用墨泽来对付我，只是他们没想到，我会在这时回来。”

    听着这话，几人心中一阵后怕，若不是主子刚好回来，那在东海灵域当中的阎主，只怕他们还真的守护不住。

    “天丹楼已经被毁，也不必重整了，眼下还有其他的事情要你们去做。”凤九看着他们几人说着。

    “主子请吩咐。”

    “夫人请吩咐。”

    几人不约而同的说着，目光落在她的身上。如今有她在这里，无论是让他们去做什么，他们心中都大定。

    “镇守好天界地域，如今有那么多的君主死在我的手中，势必在大乱，你们……”她正说着，突然间，仿佛感觉到什么一般，脸色猛然一变。

    “不好！”

    她衣袖一拂，面前传送漩涡浮现，红色的身影迅速的往里面掠去。

    旁边的齐康几人微愕，在反应过来之时，眼见那传送漩涡将关，齐康当即喝着：“灰狼，快跟上！”

    几乎在他的声音一落，灰狼的身影也迅速的掠过，跃入了那漩涡之中，同一时刻，漩涡消失。

    “难道是东海灵域出什么事了？主子的神色那样惊慌，只怕这事跟阎主有关。”许多在一旁说着，脸色凝重，神情担忧。

    影一抿着唇，没有说话。因为他知道，许多的这个猜测只怕是八九不离十。

    “阎主那边自有主子，我们处理好这边的事情，做好主子交待的事。”齐康沉声说着，看了他们一眼后，便先往外走去。