    方夕还真的没想到这一茬，脸色有些发烫。

    “好吧，那借你两千块钱。”方夕又对着封林伸出手。

    “不陪我睡了？”封林笑着问道。

    “滚！”

    方夕有些嗔怒的推了下封林，躺在床上。

    她的脸对着墙壁，背对着封林。

    封林回过头，发现方夕这丫头，竟然还有曲线。

    他淡笑一声，“交给我吧。”

    “谢谢了。”

    方夕并没有回头，只是低声回答了一句。

    ……

    早上八点。

    趁着方丽秀做饭的时候，封林从手机里翻到一个联系人，拨打了对方的电话。

    魔都的经济世界闻名。

    全国各地的隐世家族，或者是大门派支持的商人，在这里都有分部。

    可是说错综复杂。

    所以当初还在死夜的时候，封林在这里做过不少任务。

    认识几个隐世家族支持的商业集团。

    “喂，您是……封林先生吗？”

    对面传来一个中年人的声音，他的声音都在颤抖。

    此人叫李平全，是一个大势力支持的集团。

    封林和这个大势力关系不错。

    李平全是大势力的代言人，自然对封林非常恭敬。

    “是我，我目前在魔都。”

    封林拿着手机走出去，他们家正好是一楼，封林就站在这个小区里，给对方通话。

    “先生如果要来，怎么不提前告诉我？”

    李平全激动的问道，“先生在哪？我亲自去接你。”

    “不用那么麻烦，我这边还有点小事，忙完后亲自去拜访。”

    封林顿了下，继续说道，“这次找你，是想让你帮忙。”

    “先生请讲，能为先生效劳，是我的荣幸。”李平全笑着说道。

    “给我弄一辆劳斯莱斯，再给我配几个保镖，我要用一天。”封林说道。

    “先生太客气了，我直接送给你。”

    李平全从他背后的大势力口中，知道封林的一些事迹。

    他可是国家隐秘军团的高手。

    区区一千万根本不算什么。

    “不用，我就用一天，我把地址发给你。”

    封林拒绝对方的好意，这种车对她来说，还没五菱宏光实在。

    “那好吧，先生在哪？我马上给你送去。”

    李平全也知道，这种大人物，从不会缺少物质上面的东西。

    他们缺少的是可遇不可求的宝贝。

    比如天材地宝。

    “你就不用亲自来了，我给你送车的时候，顺道去看看你。”

    封林说完就挂掉电话，将小区的位置，发给对方。

    “吃饭了。”

    方夕推开门，叫了封林一声。

    封林跟着走进去。

    吃过早饭，方丽秀将碗筷洗了，就去房间换了一件普通的黑色裙子。

    头发也稍微打理一下。

    可是半白的头发，还有脸上的肌肤，都在诉说她即将进入衰老的年纪。

    “阿姨，你这次操劳过度，抽时间我给你一副药，调理一下身体。”

    封林注意到方丽秀一直照镜子，笑着说道。

    “好，我听医生的。”

    方丽秀笑着点点头。

    方夕在旁边撇撇嘴，封林可不是医生。

    几人稍微打扮一下，就一同离开家门。

    正好在外面看到一个推着电动车的妇女，年纪也在五十岁左右。

    身材有些胖，留着短发。

    “老方，这是要去哪啊？”

    眼前的女人笑着打声招呼。

    “准备去买点东西，王姐，去上班啊？”

    方丽秀笑着回答，去见前夫这种事，她肯定不会说。

    “是啊。”

    王姐突然看向封林，笑眯眯的说道，“这位应该是方夕的男朋友吧？看着好帅。”

    “阿姨，我们是普通朋友。”方夕在旁边解释道。

    “早晚会变的，你也不小了，确实该谈对象了。”王姐笑道，“说起来，我女儿也谈了男朋友。”

    “是吗？那真是恭喜了。”

    方丽秀笑着说道。

    “哎，还不知道能不能成，那个男人是公司的高管，年薪五六十万，他非常喜欢我女儿。”

    王姐无奈的叹口气，“可我女儿却嫌弃他个子矮，气死我了。”

    封林在旁边有些尴尬，这个逼装的有技巧，都有剧情在里面了。

    方丽秀和方夕两人，脸色也有些不正常，说了这么多，原来是想展示一下女儿的男朋友。

    不过这也正常，人这一辈子，全都被攀比支配。

    小时候比父母，谁家有钱，谁家穷。

    毕业后比工作，谁赚的多，谁赚的少。

    结婚时比对象，谁老婆长得漂亮，谁老公家里有钱。

    婚后比孩子，谁家孩子学习好，谁孩子学习差。

    “对了，你是做什么的？”

    王姐突然看向封林。

    “我是个医生，不足挂齿。”封林随意的说道。

    “医生？这个职业好啊，一月得好几万吧？”王姐惊讶的问道。

    “一月就几千块而已。”封林笑着摆摆手。

    “才几千块啊？不过医生这行业，越老越吃香。”

    王姐淡淡的笑了下，并没有嘲讽，只不过笑容中，带着一丝优越感。

    几人正说着，就来到小区外。

    这里有不少人，在拍照。

    只见远处的道路旁，停着三辆车。

    前后分别是路虎，中间是一辆劳斯莱斯幻影。

    几辆车的旁边，分别站着身穿西装的壮汉。

    壮汉全都拿着手机，似乎在寻找某人的身影。

    突然，他们注意到走出来的封林，和照片上一模一样。

    壮汉们全都小跑过来，恭敬的来到封林面前，齐刷刷的低头，“封林先生！”

    封林淡淡点头，没想到他派来的，全都是古武者。

    真的是浪费了。

    旁边的王姐看到这阵势，直接傻眼了。

    路虎的英文字母，她可能不认识，但中间的劳斯莱斯，她可听说过。

    尤其是车头上的小金人。

    这可是千万级别的。

    方丽秀也有些懵逼，这是什么情况？

    封林不是说，她在小地方当医生吗？

    只有方夕脸色淡定，没想到封林找的群众演员，演技还不错。

    尤其是身材，都非常强壮，看来花了不止两千。

    “阿姨，上车吧。”

    封林笑着走向中间的劳斯拉斯。

    “王姐，我们先走了。”

    方丽秀对着愣住的王姐摆摆手，便跟在封林身后。

    两人一同坐在后排，至于方夕坐在副驾驶。

    四周的保安看到几人上车，马上回到各自的车里。

    方丽秀坐在车里，还是不能平静，“封林，你妈妈难道嫁给了有钱人？”

