    “老苏啊，这才多长时间不见，你可真是越来越年轻了！”

    “哪里，哪里，我还是老样子！”

    “亲家，来来来喝一杯！”

    陈四海，站在苏建国身边，哪里有什么架子，和蔼的表情，就像是一个仆人。

    苏尘如今加入华国特种队的消息，社会高层基本上全部都知道， 自此以后苏尘代表着的可是华国，地位远比以前的圣主高得多。

    若是说苏尘之前只是空有实力的话，现在的苏尘可谓是，实力、地位、名声，接近双收。

    光是一个七星战将的头衔，就能压的整个帝都上界名流微微发颤，什么胡家，什么李家，根苏尘相比就是小巫见大巫。

    三天后，青州龙河镇，张灯结彩，随处可见各种百万级别以上的豪车。

    这是华国特地送给苏尘的一处住所，足足与三千平，里面泳池，花园，各种设施应有尽有。

    苏尘倒也不客气， 毕竟苏尘能给他带来的价值，远超过这一片小地方。

    “苏将军，这位是咱们青州市市长杨威利！”

    青州镇镇长站在苏尘身边，满是激动的开口道，话落在镇长身边，一个看起来一身肥膘的男子，连忙在自己干净的西装上擦拭擦拭手，满目恭敬的伸手在苏尘身前开口说道。

    “苏将军，叫我杨威就行！”

    苏尘亦是伸手露出一丝笑意点点头。

    “你确定叫杨威？

    ！”

    旋即苏尘开口笑道，杨威利猛地一震尴尬。

    今天是苏尘和陈芷雪成婚的时候，华国将近一半的名流全部都在这里，大多数都是来结交整个年轻轻轻，就能华国军方誉为七星战将的男人。

    不过这场宴席唯独没好友苏家人， 当年苏尘父母落寞时，那群穷亲戚没少其他们， 苏尘念在有一定血缘关系的份上，这才绕过他们，自然是不会在有任何来往。

    此刻别墅外。

    几辆五菱之光停下，顿时只见车内下来数十人之多。

    “哎呀，我就知道，苏尘那小子有龙凤之像，这不才多少年，就能住得上这种地方了！”

    众人下车后，一眼望去满是豪华的别墅，已经站在大门外就能看到的各种花团锦簇的画面开口道。

    话落，众人鱼贯而入，打算一起进去，苏尘现在可是华国七星战将的存才，门口早留有一只普通的军区小队看守。

    见到这群人靠近，两个身穿军装，手持步枪的男人，连忙将众人拦下来。

    “你好，参加婚礼请出示你们的身份证，以及邀请函！”

    “什么身份证！？

    我们没有邀请函，我是苏尘他大婶！”

    “我是他小姑！”

    “我是他大伯！”

    “......”“你就是一个看门的，快点走开，要是让苏尘知道， 你敢拦我们，小心把你给开除了！”

    两个男子看着众人， 不为所动：“各位既然，没有邀请函，请再次稍等，我去通知苏先生！”

    “哎呦，我说你这个人怎么这么没有眼力！”

    “哼，什么玩意，等会一定要让小尘给你开除了！”

    “还真是，保安就是保安，不管哪里的都是狗眼看人低！”

    正在众人喧吵时，一个衣衫褴褛，面色苍老的老者，缓缓出现在众人眼前。

    顿时众人目瞪口呆，只见老者不紧不慢的走向别墅，两名男子刚想上前阻拦，身体竟然是直接倒在地上。

    “这...”“杀人啦！”

    “杀人了！”

    ......尖锐的呼喊声顿时传遍整个别墅，顿时参加婚礼的众多地下武者， 均是纷纷冲出，将老者围在中心。

    “唉，现在的人， 怎么越来越不懂的尊老爱幼了，老头子我都这么大把年纪...”老头低沉的眼帘微微抬起，不屑的眼神看向四周众人， 缓缓开口道。

    话落，老者周身迸射出恐怖的气息，放入无穷无尽的威压一般。

    “砰砰砰！”

    半个呼吸后，众人的身体均是被强大的力量压在地面上，动弹不得。

    下一刻，别墅内又是一股强大的气息冲出，宛若翻滚而去的巨浪，掺杂者无休止的巨浪和老者的气息碰撞在一起。

    弹指间狂风四起，四周的餐草摇摇欲坠，在这庞大的力量凋落。

    随后苏尘的身形出现，众人均是跟随在苏尘身后，看向老者，不过却无一人敢言语。

    这老者的实力恐怖如斯，竟然能和苏尘这样的存在向庭对抗，实力绝对不弱，他们还不想当出头鸟。

    “哈哈哈，果不愧是少年英才！”

    忽然，老者放声大笑，小声中尽是豪放之气，周身环绕的气息蓬勃而又强大。

    “你是谁！？”

    看着老者， 苏尘不紧不慢的开口道。

    “我是谁？

    小子，你猜刚灭了我天灵宗三天时间，怎么这么快就把我忘了！？”

    “我知道了，你是天机子！”

    闻声后，人群中有人已经认出来老者。

    他们这些社会名流，其中有很多时候都需要武者的仰仗，给自给办事，甚至有些人， 更是武者世家，对隐世宗门，隐世势力自然是有所了解。

    天灵宗上一任宗主，天机子乃是千年不遇的奇才，二十年入化劲，三十年成为大宗师，五十年便是半步陆地神仙，在整个华国的历史上都是具有传奇色彩的以为奇人。

    不过后来自从开始闭关便从未在出现过，因为时间太长，所有早就有人猜测这我神人早就死在了某个地方，要不然天灵宗被核武时代镇压，怎么会不出现！？

    还有人猜测，那天机子成为陆地神仙之能，飞升到了仙界。

    众多猜测不易，但是有一点可以确定，天机子的实力绝对超出大宗师境界。

    “天机子？

    ！”

    “天机子是谁？

    我怎么没有听说过！”

    人群中众多人均是满脸疑惑，这天机子消失的时间太长，知道他的人，也是对天灵宗有很深的了解， 其他人根本没听过。

    “天机子！”

    看着老者嘴中喃喃念叨，天机子又如何， 陆地神仙又如何， 就算他是真正的虚丹境，苏尘也有把握击杀。

    而起此人在苏尘大婚之时，前来闹事，苏尘岂能饶了他。

    

