    <!--go-->    黄三藏坐在办公桌前，想着三天前国庆带着秦京茹参加老同学成泽峰在老莫举行婚礼的场景，果然有眼光，“纯洁的爱情”真是靠谱啊！

    今年是这个大时代的分水岭，百花齐放的社会潮流将走向一段长时期的保守、低潮。

    老莫也将走下神坛，希望老同学能够经受住大时代的狂风暴雨，迎来凤凰涅槃的新时代。

    自己也许可以为这个时代做些什么，看着手中的《关于如何在红星轧钢厂推行“五常法则”（五常法则就是5S即整理—seiri、整顿—seiton、清扫—seiso、清洁—seiketsu、素养—shitsuke）管理的办法》计划书，这是自己从红星轧钢厂上班开始后就一直酝酿的一个计划，经过长时间不停的调查，研究和回忆，终于写好手中的计划。

    众所周知，我国的现代化工业是在满目疮痍、文盲遍地，露国专家手把手教的情况下开始起步的。

    当时技术人员严重不足，采取的是把一个人的工作分解成十几个小组，每个小组只负责一小部分。

    就是靠着这种类似的蚁群办法，短短的几年时间内就培养了几百万中、高级技术人员，完美的解决了初级工业化的人才问题。

    但是随着露国专家的撤走，虽然受到了一定的阵痛，但也没有垮，但是想升级也就难了。

    露国的作风众说周知，傻、大、黑、粗，有时同一批螺丝居然不一样大，用的时候上不进去怎么办，直接用铁锤砸进去，能用就行。

    这个年代的司机得先学会修车，才能去开，自己虽说拿过驾照，可也不敢大咧咧说会开车。

    举个例子，第一辆“*旗”轿车是用手工敲出来的，敲了八个v8发动机，只有一个合格，心酸啊！

    到了80年代初，独国大从进入国内，S塔纳要国产化，只有蓄电池、天线等3％左右的配件合格。

    高级钳工可以单个手搓航母等等国之重器配件，工业化大生产就不能这样搞。

    不吹不黑，东贼制造确实牛逼，可东贼制造一开始也是垃圾的代名词，什么工匠精神都是瞎扯淡，最后痛定思痛，推行了一系列的质量管理办法，才有了后来的巨大成功。

    令和时代虽然有些褪色，但那是因为昭和男儿的谢幕，然而昔日余晖尤在。

    5S管理立下头功，1955年，东贼开始推行前2个S，整理、整顿，企业面貌顿时焕然一新。

    5S管理也是自己当年在东贼工厂接受996特训和毒打时学到的为数不多的有用的东西，其它的还有一些日常口语。

    现在的轧钢厂生产车间管理混乱，经常出现大大小小的事故，而且工人地位很高，很多制度形同虚设。

    举个例子，都到80年代了，两海兄弟张厂长上任之初立的第一条规矩是“车间内不准随便大小便”，尼玛想象一下。

    如果5S管理真的能在红星轧钢厂全面推行开来形式示范效应，进一步全面推广开来，那可真是立了大功，善莫大焉，哪怕播下种子也好，“星星之火，可以燎原”！

    想了想，5S管理法并没有什么高深的技术含量，只是捅开了一层窗户纸而已；也是符合当前“*钢*法”的管理精神的，只是具体化而已，这是收益极大，风险极小的事情，也能利国利民。

    狠狠的拍了一下计划书，去找李怀德汇报，这是直接主管上级，不好绕开他。

    李怀德看完了计划书有点头痛，他现在正处于马上扶正的状态，不想搞这么大的事情，弄好了当然是大功一件，弄不好了当然是捅了马蜂窝，现在的工人已经有些不好管理的苗头。

    黄三藏看着他的神色，当然明白他的顾虑，开始忽悠，“李主任，有些话不知当讲不当讲！”

    “说嘛！你这个同志，我是听不进逆耳忠言的人吗？”

    “你是！”黄三藏当然不敢这样说了，“李主任，说句实在话，您不懂技术，不懂生产，甚至管理嘛也不是很精通，您想当一把手是很难的，除非有特别大的机缘！”

    李怀德听了满脸通红，手上青筋暴起，受到一万点伤害，还真是大实话，“说下去！”

    “可现在不一样，如果您能踏踏实实的协助杨厂长把这件事做成功了，那杨厂长可就成了明星人物了，随时可能高升走人，那么谁来接他的棒呢？

    如果您不想当一把手，安安心心的满足现状，就当我这话白说，我这就去找杨厂长！”说完故意转身，准备走人。

    “慢！让我想想！”李怀德一会儿咬牙切齿，一会儿面露笑容，完美表演了教科书式的变脸。

    等了几分钟，猛的一拍桌子，“走！我带你去见杨厂长！”

    这个人的赌性还是很大的。

    杨厂长看完计划书的反映和李怀德是一样，但是这个时代的干部作风还是很正的，他是军人出身，还没到七老八十的地步，为国为民的想法很快就占了上风，突然拍了一下桌子，指着黄三藏说道：“你也列席明天的办公公议！”

    果然第二天的办公会议在听完黄三藏的介绍炸开了锅，议论纷纷，都不赞成，影响太大，把轧钢厂搞瘫痪了玩笑就大了。

    杨厂长也是头痛，可不敢搞一言堂，“黄副科长你有什么想法说说！”

    “其实杨厂长，各位领导都想岔了，我们没有必要一下子在全厂铺口，先选一个不太重要的部门试点，看看效果，然后慢慢的一个个车间辅开，用个半年到一年的时间搞好这个工作就行了，到时候效果一定会让大家大吃一惊的！”

    一听到慢慢试点慢慢搞，反对声就没有那么大了。

    “那么先从哪里开始搞呢？”

    “从仓库开始怎么样？仓库里工作的都是人，没有什么机器，搞坏了顶多乱一下，不会出什么事故。”

    众人听到这也就不再反对。

    “那好，现在我宣布红星轧钢厂推行‘五常法则’小组正式成立，我亲自担任组长，李怀德同志任副组长，黄三藏同志任特别组员，负责协调和跟进，随时向我汇报，各部门密切配合，散会！”

    第一炮就要打响，黄三藏亲自跑到仓库蹲点，以前刚进东贼厂里就在仓库实习过。

    地上划线，明确物品摆放区域，东西摆放横平竖直；

    每天上班第一件事搞好卫生，保持清洁；

    遵循先入先出原则，定期盘点，半月盘点，一月盘点，掌握物料情况；

    明确每个仓管员的职责，谁出问题谁负责；

    做好防火、防潮、防盗工作。

    几大招使下来，仓库大变样，物品摆放整齐划一，地面干净整洁，出库入库井然有序，人人工作责任明确，效率大幅提高，不再互相扯皮。

    这其实是个习惯问题，习惯了就好！

    刚开始推行并不顺利，你一个宣传科副科长算哪颗葱，老子连厂长都不鸟。

    黄三藏还是有魄力的，立刻报请杨厂长让两刺头下车间，这下不敢炸刺了，再怎么说仓库工作要轻松吧！

    不到一个星期，邀请杨厂长众人来视察，仓库里的工作场景直接震惊了他们，他们已经习惯了乱糟糟的工作环境，哪见过这个啊！

    众人不再反对，杨厂长、李怀德互相对视一下心头火热，有搞头。

    还是这个时候的工人思想觉悟高，干劲足，只要是真正干事，为厂子里好，都很配合，傻柱、许大茂这样的毕竟是少数。

    二个多月的时间，这场活动由易到难，由外围到核心迅速推行开来，到年底最后一个月的统计结果显示，比上月事故大幅减少、良品率提高20％，原材料消耗减少10％，产量增加15％。

    这还是不够熟练，习惯养成还不久，活动没有深入贯彻的缘故。

    杨厂长看了报表以后还以为统计错误，再三要求确认。

    看到手中正确的报表心头一阵火热，连忙拨了拨手中的红色电话机，“大领导！我有重要事情向您汇报！……”

    “好！先不要惊动别人！我明天上午亲自去看看！你明天给门卫打个招呼就行！”

    66年元旦（不放假），有个衣着普通的戴眼镜老者在一个厂子里的保卫科人员陪同下东看西看，也没人去管，还以为是找人的；

    中午还在食堂排队吃饭，还问东问西，谁也没在意。

    黄三藏基本不在食堂吃饭，中午都是骑车回家去吃，秦京茹的爱心午餐不比食堂的大锅菜香！

    如果他见着了还真有可能认出他来，这不就是大领导吗？

    下午快下班了，杨厂长坐在办公室里一动不动，一会儿红色电话响起来了，立马接过：“大领导！”

    “你把经验总结材料准备好，过两天来我家开个小会，我先和其它领导通通气！”

    “好的！”

    “那个小同志你调查过了吗？”

    “查过了！去年大学毕业，组织成员，大三的时候发表过小说《大卧底》，出身穷苦，三叔公为国立过苦劳。”

    “哦！还是大才嘛！这样的人可以加一加担子嘛！”

    “是的！我正准备让他当宣传科长！”

    “格局小了！这样的人应该拢在自己手里嘛！

    再加个行政处代理副处长，再给一个燕都先进工作者！过两天带过来我瞧一瞧！”

    “好的！”

    第二天上班没多久广播一通知，宣传科众人都是一惊，老程其实早知道了，他今天一大早就来宣传科和黄三藏办理交接。

    他也动了半格调到后勤当副处长去了，心理早乐开了花，这是福将啊！

    黄三藏想着有先进工作者这个护身符只要自己不作死，应该可以安然无恙度过这个大风暴时代。

    宣传科的人就神色各异了，这一下子空出个副科长出来了，许大茂“帽”哥、汤小兵都神色一动，心头火热，于海棠在广播室还没过来，估计也是心动了。

    刘海中听到了更是下定决心舔到底了，副处级待遇113块，现在超过他和老易了。

    易中海更加坚定了搞好关系的决定。

    秦淮茹心里乐开了花，她现在对傻柱也慢慢的减少依赖了，傻柱给就要，不给也不找他。

    现在从妹妹那每月能借到5块钱和10斤棒子面，真要省吃俭用也能挺过去，妹夫越来越有出息了，是不是自己什么时候真能当个小干部。

    傻柱听了也只是心里小小的忌妒了一下，自觉和黄小个关系还可以，现在他的头等大事还是找媳妇。

    李怀德也借着这股东风直接上位副厂长了，心头想着此人还真是自己的福将，两次升官都是因为他。

    <!--over-->

