    海风呼呼的吹拂，伴随着的凹下去大块的黑腻油桶滚在地上，磕磕碰撞的声音。

    这里死寂一片，让人惊悚。

    “我需要几条狗替我办事。”

    巴帝冷眸扫过所有人，停留在迈克身上。

    他展示了刀枪不入的身躯，随便一弹就形如子弹的力量，准确，以手上的十几粒子弹，可以轻易的歼灭他们。

    管家看见巴帝只是想要收迈克作手下，心中松了一口气，不会发怒牵连他们就好。

    巴帝展示出来的肉体力量简直是让他骇然心惊，子弹都打不进的身体，怎么会有这种人？

    迈克身体僵硬，呼吸一滞。

    巴帝屈指一颗子弹正对着他，像弹颗弹珠，却拥有子弹的威力，发之必死。

    迈克没有任何怀疑，自己一旦强烈的抗拒，巴帝会毫不留情的下杀手。

    找几条狗帮他办事尔，这个世界上人多得很。

    同样，迈克在哥谭海风呼呼声之中，也没有多么犹豫，不过是屈服在面前这个刀枪不入的怪物之下，做个跑腿做一条狗，有多了不起？能够有活命就好了。

    开枪的时候，迈克就是不是你生就是我死的决心了，现在大家都没死，他心中松了一口气。

    他迈克非洲战乱，三角魔鬼地方区域都走出来了，低个头又有何难？

    接下来就是讲待遇的时刻了。

    迈克心想，计划争取如何的待遇，要是也有那一身子弹都打不进的身躯，那就好了。

    想到这里，迈克反而心里炽热的。

    正当他理清话语，想要说话的时候。

    然而迈克这个时候就看见巴帝头颅转向一边，露出满意的神色。

    他疑惑的转着僵硬的脖子，转去看向自己的手下。

    “你们……”

    猛然的他一道气都掐在喉咙，脸色涨成紫色，真是想吐一口血出来。

    只见他的几个手下齐齐跪在地下，默默的把枪支放下到地面，一副求原谅的态度。

    离他最近的一个家伙还一脸的挤眉弄眼小声提醒：“迈克，快跪下，要不然可能会死。”

    连续还有几人深以为然的点头，拼命点头，露出迈克你怎么这个时候犯糊涂，还不赶紧跪下，会死人的啊！

    最多过了这个场景，我们在逃跑就是，反正不能死在这里。

    迈克这熊壮的俄罗斯汉子都忍不住想要吐一口老血出来，我死你老母！

    正准备谈日后待遇，你他妈全体就给我跪，一群贱人，就懂这个时候背叛我，操，竟然比我先跪了。

    正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，能经过迈克挑选出来的手下，是有他几分风采的。

    能耀武扬威的时候，昂首挺胸，不落于人。

    能生死拼命的时候，那就拼了。

    能有一线生机的时候，尊严骨气什么的，先放下。

    迈克那个气啊，熊壮的胸膛不停起伏，脸都涨红了，这群没有出息的家伙。

    巴帝表示很满意，他很少遇见这么识趣的人，也很少能够有人威胁就马上跪在地下，表示臣服，尤其当代社会，谁都不会认为比谁差。

    事实上相比之下，人的差异性巨大，只是不愿意承认罢了。

    两只眼，一个鼻，一张嘴，双手，对脚，别人能做总统你只能搬砖，差在哪，全方面。

    所以巴帝很喜欢能够认清楚自己的人，该跪你就跪，倔强装骨气我就送你上路，免得你碍我眼。

    所以巴帝也能够认清楚自己，知道自己的斤两，这个世界发展的大概趋势，一些人，一些事。

    所以，这个世界是自己的。

    巴帝眼眸视线再度看回迈克，把迈克看得心中一紧，巴帝那无情冷漠的眼眸仿佛就像是在说，已经有几条狗，足够了，少一条不紧要。

    迈克强自镇定，脸色肃怒，眉目间严肃的神情威风凛凛，他冷哼一声：“我迈克一生什么没有经历过，从非洲到百慕达，从泰国缅甸走过来，一手创建战熊佣兵小队，打下大大小小不少上百场战斗，从没死过！”

    “现在，你要我做你脚下的一条狗？”

    迈克熊壮的身躯昂首挺胸，语言铿锵，铮铮铁骨不屈，简直是一个战场上从不屈服的硬汉子，迎接血腥惨淡死亡的一刻，从不屈服的意志仿佛都在燃烧。

    海风呼呼啸叫不已，仿佛都为迈克悲壮送行。

    他旁边的手下听到他的说话，脸色骤然大变，不敢置信的看着自己的老大，竟然有如此强硬的铁骨。

    另外一旁的管家和马里奥眼眸也升起佩服之意。

    好一个硬气的汉子！

    对于不怕死的人，巴帝也是很佩服的，所以下手是毫不手软的。

    “既然如此……”

    巴帝淡声说道。

    他的手指开始绷紧，子弹也准备一触即发。

    “既然如此！”

    “那我就做你的一条狗。”

    ‘砰’的一声，迈克熊壮的身躯猛然的低下，膝盖猛的跪在地面，发出响声。

    他胸膛昂然高挺，脸容坚决不移，就连跪下的腰椎都非常直，完全不像他的手下，那么的软，到底是有几分老大的风采。

    他的手下脸色恢复正常，这果然还是他们的老大，幸好幸好。

    管家和马里奥脸色微妙的抽搐，迈克这一跪，措手不及的让他们心中佩服倒塌得一败涂地。

    你说这个场景，你这么熊壮的汉子，这么铿锵的语气，死了多好，让人心生敬佩。

    这一跪下来，什么敬佩都没有了。

    巴帝手指一颤，这一跪，就连他也措手不及，差点就已经把指尖的子弹弹了出去。

    就连他也以为迈克是要慷概赴死，不甘屈服。

    谁知道转了一弯，跪得比谁都响亮，昂然挺首的样子，简直是像做了一件骄傲的事情，让人心中古怪不已。

    他深深的看了迈克一眼，把迈克看得发毛，忍不住的冷颤了一下，僵着脖子道：“我只不过是跪迟了点，你不能杀我啊。”

    巴帝嘴角扯了扯，把手上的子弹撒扔在地，算是收了他这条狗和他的手下。

    子弹碰碰碰的清脆声掉落在地。

    众人这才知道，巴帝凭空拿手就捉了十几颗澄黄的子弹，不由心中一寒，在也没有对迈克跪倒在地有意见了。

    “拿着我的钱，跟我走。”

    巴帝迈步，向着哥谭里走去。