    第一百六十四章 偷q   

    “没诚意。”

    

    我直截了当的说道。

    

    踏雪似乎也感觉到了我不耐烦的心情，蹄子抬了抬，似乎是想要走。

    

    张志明急地连忙拦在马前，一时间都顾不得自己可能被马撞到。

    

    踏雪可是马王，被它撞到，说不定就是个半死。

    

    “等等……”   

    张志明连忙说道：“李城主说一个价吧，我绝对不还口。”

    

    我不急不躁，淡淡的说道：“我不说，你来说。”

    

    开玩笑，自己开价，低了怎么办？

    

    讨价还价，我肯定是比不上方远山的手下的，但是只要我坚持一点，他就只能给出最高价。

    

    那就是不表态。

    

    他说多少钱我都不满，总会加到他的心理底线的。

    

    反正现在主动权在我，就算是再强势，他也得忍着。

    

    张志明的额头见汗了。

    

    他是真的感觉到了压力。

    

    认真想了一会儿，张志明抬头，非常果决的说道：“十倍！我出以前十倍的价格，如何？”

    

    我直接打马：“走！”

    

    张志明连忙拦在踏雪前面，被踏雪直接撞了个跟头，摔倒在地上。

    

    随后他连忙起身，抓住垂下的缰绳，急切的说道：“十五倍，我出原来十五倍的价格！”

    

    我拍了拍踏雪的脖子，示意它停下来。

    

    见状，张志明松了一口气，估计是以为我心动了。

    

    但是我还是淡淡的说道：“没诚意！”

    

    张志明不敢置信的看着我：“李城主，我已经出了原先的十五倍价钱，还没诚意么？”

    

    随后他又看向秦绮，劝说道：“秦城主，您劝劝他吧，十五倍的价格，真的不低了，这么多钱，可以换回来海量物资的。”

    

    但是秦绮不知道我的打算啊，自然不可能听张志明的话，她冷个脸，说道：“我不管，你和李浩谈。”

    

    这就是我和秦绮的默契了。

    

    虽然她不知道我想做什么，但是她却不会怀疑我，只会绝对的支持。

    

    我面带微笑：“你们为什么买食物，你我都一清二楚，吃着我的粮，然后还偷着我的东西，哪有这么好的事情？

    能卖给你们食物，是我心善，你可不要不知好歹！”

    

    闻言，张志明面色不太好看，显然是因为被我点破，有点尴尬。

    

    但是食物必须得买，不然他们最多再偷两天，之后只能放弃，不然就会断粮。

    

    反而，用筹码货币换粮食就解决了这个问题，哪怕是出再多的钱，也对互助会没有什么影响。

    

    所以说，张志远想了想，只能咬着牙再次加价：“原先的二十倍，不能再多了！”

    

    我轻轻摇头：“诚意不够。”

    

    “还不够？”

    张志明忍不住怒气，“李城主，你不要太贪心了！”

    

    我的脸色阴沉了下来：“看来你是真的没诚意，竟然还敢……”   

    “抱歉……”我还没说完，张志明就已经道歉了，“我刚刚有点冲动，但是二十倍的价格，已经不低了，您该满意了。”

    

    我倒不是真的生气，只是为了抬高价格而已，随后说道：“不满意，你不再加点，我就要走了。”

    

    张志远没办法，犹豫了半天，只能说道：“二十二倍，如果您再不满意，我只能放弃了。”

    

    我看了看张志远的表情，这个家伙都快哭了，估计是已经到心理底线了。

    

    又看了他几秒，看得张志远满头大汗，我终于松口道：“行吧，就按照这个价格，我会下令的，你们买去吧。”

    

    张志明松了一口气，强忍住怒气，扯着嘴角道谢：“多谢李城主，那我先去营地了。”

    

    我挥挥手：“去吧。”

    

    随后，两支队伍分开，各自走各自的路。

    

    而我派出一名营地骑兵回去通知傅天佑，可以卖给互助会食物了。

    

    走了一段路之后，秦绮终于忍不住了，问道：“李浩，你到底怎么想的？

    为什么要卖给他们食物？”

    

    我笑着问道：“你觉得，方远山会把所有的筹码都拿出么？”

    

    秦绮不解，但还是回答道：“当然不会，他肯定还藏有大部分的，这不是我们一致的猜测么？”

    

    我又问：“我把食物卖这么贵，互助会的筹码会不会不够？”

    

    “二十二倍……”秦绮咋舌道，“我估计互助会的筹码一定不够，他肯定要动自己的老本了，可是……这和你卖他们粮食有什么关系……”   

    说道最后，秦绮突然反应过来了，惊呼道：“你打方远山储备筹码的主意！”

    

    我大笑：“你说对了，我要这么多筹码，方远山只会觉得我贪心，绝对想不到，我在乎的不是这点筹码，而是他的全部!

    ”   

    秦绮恍然大悟：“互助会的筹码不够，他肯定要去拿自己储备的筹码，我们只要盯着他，就能找到他隐藏的筹码了。”

    

    之前，我们在互助会周围找过几天，但是找遍了，也没有找到方远山藏得筹码。

    

    现如今，我反其道而行之，为什么要自己找呢？

    让方远山自己告诉我们不就可以了么？

    

    我要价这么高，方远山筹码不够，只能去自己藏筹码的地方去拿，我们只要盯着方远山，就能知道他的所有筹码都藏在哪里了！   

    秦绮开心地大笑，催动大红，瞬间就窜了出去，还挥舞着马鞭，发出一声声尖啸声。

    

    周围的人都是面露不解之色。

    

    刚刚我和秦绮是走在后面说的，避开了其他人，所以说他们还不知道我们说的什么。

    

    但是也没人敢问秦绮，队伍继续前进。

    

    还没走到雨林，我就找到余幼旋：“你帮忙盯着，继续拆飞机，我们就先走了，这几天都可能不会来，回去的时候告诉我媳妇儿一声。”

    

    余幼旋震惊的看着我们：“你们……太过分了吧？

    出去偷q……几天…还要告诉你媳妇儿？”

    

    我顿时无语了，直接说道：“谁说我们是去偷晴了，我们有正事，你就这么告诉她就好了。”

    

    余幼旋有点脸红，轻轻地点了点头。

    

    随后，我瞪了一眼在一旁偷笑的秦绮，没好气的说道：“别乐了，走吧。”

    

    秦绮还是止不住笑，也不知道笑点在哪？

    

    我忍不住了，说道：“别笑了，再笑我就真带你去偷晴了。”

    

    

