    “那个韩彩英呢？”陆希言轻轻的点了一下头，继续问道。

    “韩彩英离开湖北会馆后，去了虹口区，她的反跟踪意识很强，王守成手下的人差一点儿就跟丢了，不过，在进入虹口区后，跟踪监视的工作交给了蚂蚁（虹口情报组组长钟原的代号）。”郭汉杰回答道，“根据他目前传回来的消息，韩彩英在进入虹口区之后，去了四川北路的一家日式酒馆，叫‘樱花之恋’，进去不到五分钟就出来了。”

    “没跟进去吗？”

    “那个酒馆，门口有日本武士，只对日本人开放。”郭汉杰解释道，“蚂蚁的手下都不会日语，根本进不去。”

    陆希言点了点头，韩彩英还有一个日本名字，随她母亲的姓，叫小川花子，她会日语，自然可以进日式酒馆，不会被门口的日本武士阻拦。

    “看起来，这个韩彩英身上也有问题，她一个半岛抗日志士，为什么要进日本人开设的酒馆呢？”陆希言道。

    “是的，后续情况蚂蚁还没有发过来，相信很快就有收获。”郭汉杰点了点头。

    “她一定还会去海格路我们的安全屋的，提醒姜培一声，加倍小心，有什么异常马上报告。”

    “明白。”

    “王守成他们先撤入租界，可以留一些眼线，或者跟飞马车行没有任何接触的人，以保证我们对闸北随时了解情况。”陆希言道。

    “是的，他们今天之前就撤进了公共租界，跟飞马车行有过接触的人都撤出来了。”郭汉杰道，“他们随时可以回去。”

    “让王守成去南市，正好趁这段时间给他们在补补课，就当是休息放假了。”陆希言道。

    “好，我来安排。”

    “幽灵组进入虹口区了吗？”

    “嗯，丁二哥传话，他们已经顺利的潜入虹口区，目前掩护身份没有问题，就是队员中有些人日语不太过关，怕露出马脚？”

    “没关系，日语不太行的就少说话，让丁二哥他们保持通讯畅通。”陆希言道。

    “明白。”

    “让黄三哥去周围活动一下，搞一些动静出来，伪装成幽灵组的身份，干扰一下日本人的视线。”陆希言道，“虽然不一定能骗过他们，但只要能稍微的干扰或者误导一下，也能为我们争取不少时间。”

    “我知道了。”

    “郭飞的在76号表现如何？”

    “这个小子很聪明，应变能力也很强，但是他没有这方面的工作经验，性子又比较耿直，我担心他能不能再76号潜伏下去？”郭汉杰说出了自己的担忧道。

    “没有经验，可以传授，再说了，他是一张白纸进去，才能得到林世群的信任，如果他表现的太有经验，以丁、林二人的经验，是很容易看出来的。”陆希言道，“这个就要看他个人的反应了，我们现在帮不了他。”

    “先生，您真觉得郭飞能行吗？”

    “我虽然年轻一些，但是看人还是很准的，这个郭飞的眼神中看得出来，他是一个值得信任的人，适当的时候，可以让王守成把我们的身份告诉他。”陆希言道。

    “军统吗？”

    “不，不用骗他，这是对他的一种侮辱，但是也要有所保留，把‘死神’小组告诉他。”陆希言道。

    “好的。”

    “另外，你得给他起一个代号，郭飞这个名字，以后再其他场合不能提起，这件事，除了你我和王守成之外，不可再让第四个人知道了。”陆希言想了一下，又加了一句道。

    看了一下时间，觉得差不多了，陆希言起身道：“我得回去了，有什么事，随时通过闫磊告诉我。”

    “我就不送先生了。”

    陆希言从小密室出来，从陶掌柜的给他挑选的十几块料子里，挑了一些他觉得他看得上的，让闫磊装上车，随后返回了陆公馆。

    回到家里，才发现孟繁星还把蓝丽瑛也叫过来了，还在厨房帮着一块儿忙碌着，陆希言没说什么，唐锦也知道蓝丽瑛跟他们家的关系，既然是家宴，叫上一个谈得来的朋友过来，也不算什么。

    就是蓝丽瑛是有社会身份的，而且还比较活跃，唐锦是政治处的头儿，法捕房对像蓝丽瑛这样的人也是非常关注的。

    天擦黑，唐锦开着车，载着柳莹和唐莹母女来了。

    两夫妻还带了一些礼物过去来，陆希言直呼太客气了，就是两家人的一聚餐，没有必要的。

    女人有女人的话题，男人嘛，也有男人的话题。

    把留下客厅交给女人和孩子，陆希言领着唐锦上了二楼书房。

    “闫磊，泡两杯茶上来。”

    “好的，先生。”闫磊答应一声。

    闫磊在外面大小也是一个总经理，但是在陆公馆，他就是一个管家，对陆希言有一种无条件服从。

    书房内，陆希言与唐锦刚落座，闫磊就捧着两杯茶走了进来。

    “先生，没什么事，我下楼帮忙了。”闫磊放下茶杯，微微一点头道。

    “去吧。”

    “这闫磊就是瘦猴老六？”唐锦注视着闫磊离开后，这才缓缓的把目光收了回来，轻声问了一句。

    “是的。”

    “老陆，你这可是瞒了我好久。”唐锦的话里虽然有埋怨，但并没有怪罪的意思。

    “这是我答应军师的，总的遵守的，这是你看出来的，不是我说出来的。”陆希言呵呵一笑，他也知道，闫磊的身份迟早会被唐锦认出来的。

    “你别忘了，你还是军统的钉子小组的副组长？”

    “我跟军师约定的时候，连军统还不是呢。”陆希言道，“对于咱们来说，有一点儿小秘密不是很正常吗？”

    “但如果上头知道了，你知道会怎么样吗？”唐锦明白，从事他们这个工作的，谁都有点儿小秘密，关键是不被人知道，惦记自然就没事儿，可一旦被竞争对手，或者有心人关心上了，那是很危险的，有时候最致命的危险不是来自敌人，而是自己人。

    “唐兄你不会向上头告我的密吧？”

    “开玩笑，我怎么会出那样的事情，但是，我能看出来，那别人也能看出来的，你还是小心一些，闫磊留在身边的话，身份迟早会被暴露的。”唐锦道。

    “暴露了又如何，谁能证明呢？”

    “呃……”

    “没有证据，谁敢动我蒙安药业的总经理？”陆希言道，“就算日本人想抓人，他也要抓得到才是。”

    “你还真胆大。”唐锦苦笑一声。

    “做医生的胆子不大，怎么给病人开膛破肚，唐兄，闫磊如今形象大变，而且他过去的身份履历也没有任何问题，何况他现在也不去做过去的那些事情了，专职当我的总经理。”陆希言道，“日本人若是发现他的身份，早就有征兆了。”

    陆希言知道，浅野一郎对他非常感兴趣，对他身边的人都做过一次调查，但很快就没有了下文。

    不管他是否查到了什么，但只要他没有动作，那无非两点，查不到任何东西，还有就是就是查到了一些，但没有动手，放长线。

    浅野一郎可不是唐锦，他不知道自己的身份，也不知道自己跟铁血锄奸团关系亲密到什么地步。

    就算猜测他身边有军师的人，闫磊是最值得怀疑的对象，那也只是怀疑对象，陆公馆也不只有闫磊一个人。

    而且闫磊还是蒙安公司的总经理，常理推断，如果闫磊是军师的人，那还会让他担任如此高的职位吗？

    这么高调是不合理的。

    “这么一个人在你身边，你岂不是毫无秘密可言？”唐锦问道。

    “我有什么秘密？”陆希言笑问一声道。

    是呀，陆希言能有什么秘密呢，军统“钉子”小组副组长，那也只是个身份而已，陆希言很少参与“钉子”小组的运作，他更多的就像是唐锦跟军师之间的中间联络人。

    而这个身份双方都是知道的，至于在某些联合行动中，会参与进来，这也很正常，联络人要是什么都不知情，那还怎么做联络工作？

    至于除了双方合作的行动，陆希言基本上都是不掺和的，这一点唐锦是非常高兴的事情。

    一个不争权，还能随时帮到自己的副手，这不正是他想要的吗？

    “你呀，这个性格要是在军统混的话，迟早会被人吃的连骨头渣都不剩下。”唐锦嘴角一笑道。

    “我加入军统，完全是看在唐兄你的面子上，至于军统的其他人跟我又有什么关系，就算是戴老板，说的好听他是我的上司，说的不好听，他就是我一个合作伙伴而已。”陆希言道。

    “你这话我听听就可以了，千万不能对其他人讲，包括麻小五。”唐锦认真严肃的提醒道。

    “知道，我知道你是不会出卖我的。”陆希言呵呵一笑，彼此都有秘密在对方手里，这反而是一种很牢固的同盟关系。

    至于唐锦忽然提到了麻小五，这让他微微的在脑海里生出一丝警惕。

    他一直以为麻小五是唐锦的人，而且一直以来，唐锦对麻小五也是特别的信任，但是从这个话看，麻小五很有可能还有另外一层身份，或者说有别的让人不可意会的任务。

    这让陆希言感到有些意外。