    ?萧驰野把席定在了百官宴之前,晨阳去送的帖子，却是葛青青来接的帖。

    “兰舟近来在御前办差,没个空闲，便由我来替他接。”葛青青收了帖子,与晨阳寒暄罢了，才说，“禁军如今风光无限，晨副将也忙吧？”

    “总督日日累于案牍,我们跟随伺候的，没有忙的说法。”晨阳吃了茶,说，“葛兄这次因祸得福，升了所镇抚，前途无量,才是真正的风光,。”

    两个人虚与委蛇，话都说得和和气气,尽量不显得那么难看。最近锦衣卫与禁军多有摩擦,生了些许龃龉，正是相看两厌的时候。

    待茶都换了一盏,晨阳才起身告辞。葛青青把人送出门，里边的沈泽川掀帘而出。

    “这帖子来得真不是时候,”葛青青把帖子递给他,“真的要去吗？”

    “为何不去。”沈泽川打开帖,看见萧驰野苍劲张狂的字体。

    “萧二最近已经有了打压锦衣卫的势头，咱们的任务，被禁军挨个截胡，他又正受着圣恩宠信，这会儿若想要做什么……”葛青青逐渐停下了声音。

    “他想做的事情再明显不过。”沈泽川合上了帖子，“他要压制锦衣卫，把阒都变作他只手可遮的天，让皇上只能依靠着他的禁军。不出所料，他还要再给锦衣卫几脚。”

    “正是如此，此刻带着纪叔去赴宴未免太冒险了。”葛青青说道。

    沈泽川随手把帖子扔桌上，说：“事关左千秋，他不会在这上面下套子。”

    葛青青还是有些放心不下。

    沈泽川的唇上伤已经好了，他披上氅衣，说：“我出去一趟。”

    沈泽川涉雪外出，今日雪不大，风却盛。他到了东龙大街，钻入了香芸坊对角的藕花楼。

    奚鸿轩最近作了些词，谱上曲子给东龙大街的姐儿们唱，竟然还成了盛况。最妙的是，他把藕花楼台子下边掏空了，填入敞口铜缸，上边只铺一层木板，又从厥西买了批新雏，训练多日后在脚踝上系着铃铛，在台子上跳起舞时木屐踏着步子，铃声合入铜缸，空灵美妙。

    这会儿台上还唱着他的词，他捏着折扇，倚躺在三楼藤椅上合眼听着。丫鬟只着素袜，踩在氍毹上没声响，跪在珠帘外边，细声软语地说：“二爷，来客了。”

    奚鸿轩没睁眼，把扇子合了。

    丫鬟便起身，为沈泽川掀帘。

    沈泽川入内，见奚鸿轩脚边也跪着个女孩儿，正给他揉着腿。

    “请沈公子坐。”奚鸿轩还轻轻打着拍，专注在唱曲儿上。

    那跪着的女孩儿膝行过来，要为沈泽川脱鞋。沈泽川抬手制止了，坐在椅子上。

    奚鸿轩待一曲终止，才坐起身，一边喝着茶，一边用扇子点了点女孩儿，说：“这人是新的，不脏。”

    沈泽川没看。

    奚鸿轩反倒笑了，瞧着他，说：“你该不是真跟了萧二吧？怎么着，为着他，还要守身如玉？”

    沈泽川鬓如浸墨，在这暖屋里，却衬得眉眼疏淡，真有点不食烟火的意思。他说：“叫我来闲话少说。”

    奚鸿轩打开折扇，胖身挤满藤椅，他说：“咱们是兄弟，看你待在萧二身边挨了苦，今日就是让你来痛快痛快。要说可怜，还是你沈兰舟可怜。从前让萧二踹了一脚，落了病根，如今又要与他假意周旋，他还真是你的魔星啊。”

    “是啊，”沈泽川倒也不避讳，像是无可奈何，“就是这么个混账。”

    “但我看他也没打算给锦衣卫留个余地，”奚鸿轩说，“兰舟，枕头风也没吹进去嘛。”

    “你是个痴情种。”沈泽川接了女孩儿呈来的热帕子拭手，转眸一笑，那进门时的凉薄便消失无踪，不知不觉地润成了他惯用的神色，“几年如一日地惦记着自己的亲嫂嫂，睡一次，就恩上心头，爱得不行。可我与萧二不过是露水情缘，哪算得上有情？”

    “这么听着，”奚鸿轩拿起筷子，“你们就是玩玩而已？”

    “玩儿也有讲究。”沈泽川说，“大家在床上滚一遭，那是各有所需，快活了便过了，日日都惦记着，不就没那么纯粹了么？”

    奚鸿轩合掌大笑，说：“好！好兰舟，我就怕你被他擒住了软肋，忘了咱们才是一条船上的弟兄。来来来，尝尝这道菜，这是琴州快马加鞭送来的野蔬，御膳房都没有的好东西。”

    两人拣着菜用了点。

    奚鸿轩说：“萧二嘛，是个狠角色。过去没留意，让他在秋猎里露了锋芒，如今藏是藏不住了，他就索性要跟人硬干。他接了八大营的军务，却把要职都给了亲信，八大家谁也没落着实权，他又把面子上的功夫做得滴水不漏，叫人根本拿不住把柄，你说，气不气人，讨不讨厌？”

    沈泽川见着那桌上有道黄瓜丝，他一筷都没碰，说：“萧二在南林猎场破釜沉舟，赌的是皇上能记着情谊放他走，可这期望是竹篮子打水一场空，他最后反倒被六部盯得紧。如今回不去了，他就只能在阒都确保自己有实握的兵权。禁军比起八大营，譬如流萤与皓月，虽有用，却没那么有用。他眼下好不容易占了上风，自然不会放过机会。”

    “从前二十四衙门里还有潘如贵，东厂怎么着也能挫一挫他的锐气，可如今潘如贵一死，东厂也跟着式微。好嘛，这偌大的阒都，还真没个能扳得过他萧策安的人物了！”奚鸿轩吃了口菜，又说，“我近来也没有那么得宠了，皇上如今听海良宜的话，打定主意要做个盛世明君，没那么愿意跟着我玩儿了。”

    沈泽川吃完了东西，不紧不慢地说：“一个人，活了二十多年，早已定了性子，如果仅仅为着几句话便能痛改前非，那这世上就再也没有难事。”

    奚鸿轩顿筷，说：“你的意思是……”

    “海良宜是君子中的君子，”沈泽川搁了筷，“是澄澈见底的水，他遇着当今圣上，就好比水挨着热油，迟早要炸开迸溅。薛修卓已经到了这个位置，怎么不愿意更进一步？内阁么，他又不是没资，此刻中枢缺的就是人才。”

    奚鸿轩沉吟不语。

    沈泽川说：“如今外敌当前，八大家怎么还能分而散之，各自为政？你已经做了奚家的主，所谓风水轮流转，机会已经到了手跟前，你要放过不成？”

    奚鸿轩也搁了筷，他用帕子拭着汗，看向沈泽川，说：“你要我联通八大家，携手对付萧二？”

    沈泽川说：“萧二只是其中之一，如今文臣得宠，连带着太学也呈现出欣欣向荣之态，不出几年，寒门庶子纷纷入仕，到时候八大家混惯了日子的贵子怎么办？若是寒门成势，新贵崛起，二少，八大家可就不再是‘八’大家了。”

    奚鸿轩说：“即便如此……也太棘手了。且不说别的，那姚温玉是绝不会同意的，他是海良宜的亲传学生，这些年游学大江南北，结交的才子贤士数不胜数，他决计不会与我们联盟。”

    沈泽川笑道：“八大家，只说是八大家，没道理就是这八大家。姚家不成，换一个就是了。”

    奚鸿轩不吃了，他推开椅子，在屋内走动，半晌之后，看向沈泽川：“可你有什么办法让萧二不要动？他要为皇上保驾护航，就不会对此坐视不理。若是仅仅他一个，那我也不怕，可他后边立着的是离北铁骑，有萧既明在，萧策安既碰不了，也伤不得，太难对付了！”

    “萧既明是厉害，可他的威风在边陲。”沈泽川撑着首，隐在阴影里的眸子看不清，他给了奚鸿轩最后一把火，“阒都是你们的地方，所谓强龙压不过地头蛇，想要萧二自顾不暇，法子多得是。”

    奚鸿轩陷在沉思里，竟没觉察沈泽川说的是“你们”，而不是“我们”。他问：“什么法子？”

    沈泽川无声地笑了，他说：“萧二的势，全依赖于皇上的信任。他们兄弟多年，吃酒的日子那么快活，又有救命之恩，所以一时半刻确实没法子。但是情谊这东西，就好比秋露挂枝，日头一足，晒一晒就没了。”

    奚鸿轩看着沈泽川，又记起雨夜的纪雷，刚才咽下去的山肴野蔌在胃里搅动。他强撑着没露出形，笑说：“你既然胸有成竹，便说吧。”

    沈泽川离开后，奚鸿轩又躺回藤椅上，让人撤了桌子。他翻身艰难，须得人扶，这会儿无端觉得闷得慌，让人把窗子开了。

    薛修卓从隔间出来，奚鸿轩感叹道：“你也听着了？他幸好生成了沈卫的儿子，若叫他得了势，只怕比萧二还要难对付。”

    “用人须得用对法子。”薛修卓倒着茶，“这世上没人无欲无求，沈兰舟也有弱点，只要拿捏住了，再狠的狗也没什么可怕之处。”

    “就是没找着啊。”奚鸿轩用扇子敲着眉心，“我看他待萧二也冷情，分明是下床之后翻脸不认人。这样的妖孽，羞辱他、吹捧他，全部都没有用，你甚至威胁不到他。”

    薛修卓咽着茶，也笑了笑，温文尔雅地说：“着什么急呢？就照他说的做，成与不成都是萧二的祸。等到了时候，他总会露出目的的。”

    沈泽川下了楼，倒没急着走。老鸨迎了他，只知道他是奚鸿轩的贵客，谄媚道：“爷望什么呢？望一望，都不如亲自试一试。”

    沈泽川打量着花枝招展的姐儿，说：“有小官么？”

    老鸨扭身，对后边的人说：“送爷去上边，叫几个面嫩干净的来伺候。”

    沈泽川在房里坐了片刻，三个小官便进来了。他扫一眼，都收拾得干干净净。

    老鸨懂事得很，知道挑样貌，挑穿了楼也挑不出比沈泽川更有颜色的人，于是剑走偏锋，选的都是清秀的少年。

    小官要上来给沈泽川脱鞋，沈泽川微微挪开了脚，他们便跪身不敢再动了。

    沈泽川眼望窗外，少顷后，说：“脱衣服。”

    三个人乖顺地褪着衣衫，褪到一半，沈泽川看着那白肩膀，始终心如止水。他又看着他们的手，个个生得像女儿家，像是没沾过春水。

    他们不带茧子，也不戴扳指。

    沈泽川缓叹了口气，起身连招呼也懒得打，推门走了，留下三个小官面面相觑。

    丁桃跟着沈泽川，见他终于走出藕花楼，就在捏皱的小本上一笔一画地记下了。等他记完，却看沈泽川已经入了人群。丁桃不敢托大，连忙追上去，不远不近地跟着。

    沈泽川走得不快，却一晃眼，就消失了。

    丁桃“哎”一声，快步上前，被个戴着斗笠的魁梧汉子挡住了。他一挨着对方，便知有功夫！

    周围挤满了人，丁桃不欲伤人，便忍着没发作，又叫沈泽川甩掉了。他一挥拳，却从刚才那魁梧汉子的身上，回味出点熟悉的感觉。

    天一暗，雪也大了。

    魁梧汉子压着斗笠走了段路，一转身，却进了死巷子。

    沈泽川立在他后边，瞟他一眼，说：“跟了我半个月，什么事儿？”

    魁梧汉子压低斗笠，却笑出声，说：“好敏锐，竟早察觉了吗？”

    “你匿息的功夫很是了得，”沈泽川说，“不是也教了我一些小把戏么？从狱里出来便不见踪影，叫他们追出了阒都，你也是煞费苦心。”

    汉子掀了斗笠，露出张带着胡茬的脸。乔天涯吹了吹额前的发缕，说：“把我引入酒铺子也行，非得站在这里说话？”

    “兔子不好抓。”沈泽川看了他片刻，说，“我是该把你叫乔天涯，还是该把你叫松月。”

    “悉听尊便。”乔天涯说，“叫乔天涯，我们有点交情，叫松月，你就是我主子了。”

    “同知大人本事不小，怎么对我先生俯首听命。”沈泽川问道。

    “没办法，”乔天涯自嘲一笑，“我欠太傅一条命，得靠下半生做牛做马来偿还。”

    “猎场那夜诸事顺利，”沈泽川说，“原来是得了你的相助。”

    “我跟着你混，看的是你的眼色。”乔天涯说，“那夜你本想杀了楚王，却也没料到萧二那么敢玩，把人塞到了锦衣卫的面前，耍得人团团转。不过你脑子好使，竟然还能顺势拉萧二一把。”

    “就这点本事了。”沈泽川说道。

    乔天涯拍了肩头雪，说：“日后就跟着你了，主子，往后有肉吃，别忘了给我口汤喝，我可比萧二那群近卫好养活。”

    “丁桃年纪小，”沈泽川随手把钱袋抛给他，“晨阳和骨津才是硬骨头。”

    乔天涯收了钱，说：“你把萧二的底摸了个透，人家却还惦记着你的救命之恩。”

    沈泽川微笑：“你倒是想跟着他干。”

    “我是忠贞不二的侍卫，”乔天涯无辜地举起手，“他萧二要是肯千金买我，我自然愿意为他赴汤蹈火。”

    沈泽川说：“只可惜他身边已经人满为患，哪有给你的位置。”

    “我的小主子，”乔天涯偏头单眯了一只眼，说，“嘴巴是真毒。”

    沈泽川做出谬赞的神情。

    “但这话，”乔天涯露齿一笑，“咱俩都适用呢。”

    ***

    八日后，沈泽川与纪纲如约而至。

    丁桃显然告过状，骨津今日没喝酒，立在门外，远远地看见沈泽川后边跟着的乔天涯。

    丁桃立刻踮着脚小声说：“津哥，是他，就是他！”

    沈泽川和纪纲被晨阳引入门，乔天涯自然要留在门外。但他没这个自觉，跨出的脚被骨津挡了。

    “听说兄弟前几日拦了这小子的路，”骨津眼神锐利地看着那斗笠，“欺负小孩子算什么英雄。”

    丁桃理直气壮地哼一声，学着舌说：“算什么英雄！”

    乔天涯哈哈大笑，反手摘了斗笠，嬉皮笑脸地说：“今夜不是来吃饭的吗？怎的还要打架呢！我跟这位小朋友头一回见，兄弟，认错了吧？”

    丁桃“啊”一声，怒道：“你这人怎么能这样说？我才不会认错人！”

    骨津拦了丁桃，对上乔天涯。

    两个身量相差无几的男人面对面，几乎要撞在一起。

    骨津说：“今日不合适，咱们约以后。”

    “没空啊，”乔天涯揪了揪额前的那缕发，冲骨津挑衅一笑，“毕竟我主子只有我一个，我哪那么多闲时养弟弟玩儿？”

    骨津冷冷地啐了一口唾沫，说：“报个名，往后有的是时候见面。”

    “鄙人乔月月，”乔天涯双指并拢，对丁桃点了下额角，“又叫小松松。”

    晨阳领着沈泽川与纪纲往里去，这庭院深，抄手游廊过去，再穿个洞门，就见着满院红梅，风雅得很。

    萧驰野立在树底下等着，在沈泽川踏进来时，与他对视瞬息，那微妙的感觉来不及传递，两个人便一起挪开了目光。

    萧驰野迎了纪纲，笑说：“师叔冒雪前来，小子有失远迎。酒菜已备，师父在内久候了。”

    纪纲看着萧驰野，挡了他行的礼，说：“你师父早在二十多年前就脱离了纪家，如今你也自成一派，咱们不是同门，不必多礼。”

    萧驰野说：“同出一脉，便是同门。今日我得以杂糅百家，也是纪家拳领进门的功劳。我仰慕师叔大名已久，这礼，怎么说都得行。”

    萧驰野拜了一礼，引着纪纲往里去，还不忘侧头，对沈泽川说：“兰舟与我也好些日子没见了。”

    沈泽川跨入门，笑说：“师兄如今权势煊赫，忙吧。”

    “咱们是同门，”萧驰野不轻不重地说，“我再忙也得给你留个时间。”

    “为着我耽搁了正事，那怎么能行。”沈泽川说，“近来我日日都挂着闲差，这已经是得了师兄的关照。”

    “好说，”萧驰野掀帘，“你想忙，尽管来找我，我随时扫榻以待。”

    沈泽川听着“榻”字，便后颈生疼，被咬过的地方似乎[笔趣阁 www.boquge.xyz]还留着炙热，烧得他笑都淡了。

    左千秋身着斜领大袖袍，白发挽髻，既不像文人雅士，也不像威名将军。他分明比纪纲大几岁，却看着比纪纲更加年轻。若说一定要形容，那他带着些许仙气，江湖传闻他出家了，只怕不是空穴来风。

    左千秋回身，看见纪纲。

    纪纲今日一身布衣短打，外罩粗袄，面目已毁，站在这里，与他对望，顷刻间前尘翻涌，少年郎的欢声笑语近在耳畔，眼前人却都已经白发苍苍。

    萧驰野打破安静，说：“师父们在内用饭，我与兰舟在外候着。”

    “川儿系好氅衣，”纪纲落寞地侧身，对沈泽川叮嘱道，“若待得冷了，便进来。”

    沈泽川颔首。

    左千秋说：“阿野，好生照顾师弟。”

    萧驰野笑应了，他俩人便退了出去。

    外边清寒，却是个难得的晴夜。

    沈泽川下阶，见那红梅林深邃，内有桥彴往来，这庭院风雅得不像萧驰野的手笔。

    “这庭院是花银子从姚家买下来的。”萧驰野似是知道他心中所想，立在他身后，抬手拨开红梅，露出环绕的清溪，“好看，也贵。”

    “你也舍得。”沈泽川没回头。

    萧驰野用胸膛轻轻撞在沈泽川背上，抬手盖着沈泽川的发顶，凑他耳边犯浑，说：“红梅覆雪，兰舟笼香，一笑千金值。”

    “裤子都抵押了吧。”沈泽川还真缓缓笑起来。

    “是费了点钱，但姚温玉已经算贱卖了。”萧驰野顿了顿，说，“你跑得挺快，为了躲我也费了不少功夫。”

    “不是我躲着你，”沈泽川抬指拨掉萧驰野的手掌，“是我们有什么要事须得面谈？”

    萧驰野笑了笑，掺了点狠绝，说：“睡了你二公子，不得好生疼一疼？”

    沈泽川前行几步，离开萧驰野的胸膛。他转身端详着萧驰野，没说话。

    两个人在这梅簇星垂的夜色里，终于都回味出点东西。

    萧驰野发觉他那夜抓的是水，流过了，就真的过了，沈泽川没带半分留恋。疯狂地撕咬之后，那缠绵的滚烫也被夜色掩埋，沈泽川仰颈迷离时的欢愉里根本没有记着他萧策安。

    萧驰野再次真切地觉察到一件事情。

    那一夜只有他一个人败给了色|欲。

    “我劝过你，”沈泽川抬指压下梅枝，对萧驰野蛊惑般地说，“这后颈还是不要咬为妙。”

    “床笫之欢，”萧驰野露出佻达的笑，“不是我一个人能做得来的事情。”

    “你与我最大的不同就是欲望，你是欲望满身，极力遮掩着自己的野心勃勃。一个后颈不过是其中的小劫难，你拉着我，想要抵抗它，想要击败它，可最终你仍然败给了它。但是策安啊，”沈泽川摘了朵梅花，撕开瓣，送入口中，“我连色|欲也没有，你还怎么跟我打擂台呢？”

    萧驰野迫近一步，捉住沈泽川拈花的手，俯身逼近他，风轻云淡地说：“一次算什么？没得劲，再来几场啊。藕花楼的姐儿你用不了，官儿你也没敢碰，你把自己装成个禁欲孤高的圣人，可那夜娇|喘吁吁的人不是我。”

    萧驰野把沈泽川的手拉到唇边，危险地抵住，嗤笑一声。

    “我是败给了色|欲，但是你若是如此坚定，又何必来跟我试这一场云雨？沈兰舟，你比我更怕败给欲望吧。”

