    头戴漆黑皇冠，身覆密实盔甲的克莱恩站至门口，调整了几秒，向前迈出了脚步。

    他宛若实质的身体，就那样无声无息地穿过了大门，进入了卡平的别墅。

    当先呈现于他眼前的是摆放着诸多椅子和衣帽架的宽敞门厅，后方则是以金色为主基调的华丽大厅。

    那里没有天花板，能直接看见高达三层的穹顶，一个巨大的水晶吊灯垂了下来，每一片“花瓣”上都屹立着一根洁白的蜡烛。

    大厅往左，穿过一扇厚重的大门，就是典雅有致的餐厅，里面烤肉的香味最为浓郁，掩盖住了酒类饮料和其他食物的味道。

    克莱恩没急于潜入餐厅，先绕着外面转了半圈，时而伸手拉两下灰白色的煤气管道，似乎在实验本身灵体携带“黑皇帝”牌后的力量有多大，对现实物质的干扰有多强。

    ——“占卜家”和“小丑”时期，克莱恩的灵体状态除了能占卜，有直觉预感，只具备两种类法术能力，分别是直接攻击灵魂和通过触碰，让目标出现冻僵的效果，等提升为“魔术师”后，他本身不依赖肉体的几种非凡能力，也可以在灵体状态下使用，比如纸人替身和空气子弹等。

    另外，他开始能附体别人，完成初步的操纵。

    而“黑皇帝”牌加持提升下，他灵体本身的力量变大，能够携带的物质变多，直接攻击灵魂的类法术能力随之进化成了“怨灵尖啸”，以人类听不见的声波伤害范围内所有生物的灵魂，也就是精神体，同样的，触碰带来的冻僵效果也显著增强。

    确认完毕，他找到角落位置的墙壁，穿行过去，进入了餐厅。

    接着，他压制住所有意念，让目光不含任何情绪地扫过了长桌。

    戴白色发套的赫拉斯，穿单薄衬衣的凯蒂，面容老相喝着红酒的帕克，以及略微发福，正切割着牛眼肉的卡平相继映入了他的眼帘。

    视线一触即收，克莱恩没敢多瞧，以免被几位非凡者通过灵感发现。

    他借助侍立在旁边的男女仆人的灵性光彩，也就是气场颜色遮掩，小心翼翼在餐厅内飘了一圈，弄清楚了具体的布局，比如这里的大小等同于他住所的客厅加餐厅加起居室，比如此处有一个壁炉，里面正燃烧着木炭，并通过管道，将温暖传遍了整个房间，比如四周共有十六盏典雅煤气灯，它们的光芒交织在一起，带来宛若白昼的感觉，比如壁炉侧方的墙壁上，悬挂着一个个画框，里面有素描，有油画，皆是名家手笔。

    “那个长着络腮胡的贝里斯没来，应该正轮换看守着地下区域的入口……一位非凡者愿意做这种苦差事，卡平涉及的绝对不是简单的贩卖人口……”克莱恩想了几秒，靠在一副日落油画的旁边，伸手探入体内，拧开了那个棕色半透明小瓶的盖子。

    这是“生物毒素瓶”！

    他之所以重视时间点，要挑晚餐前来，就是因为此时此刻，主要人物聚集得最多，最整整齐齐，最利于发挥“生物毒素瓶”的作用！

    而初冬季节紧闭的门窗，会让“生物毒素瓶”见效更快，效果更好！

    另外，克莱恩来之前并未用“生物毒素瓶”泡水制作“预防剂”服食，他现在是灵体状态，根本不怕生物毒素！

    借助本身灵体的包容与遮掩，他静静站在那里，耐心欣赏起一盏盏连通灰白色煤气管道的典雅壁灯，而无色无味的毒素迅速往外弥漫。

    …………

    戴白色发套的赫拉斯切了块只有主刺的炸龙骨鱼，沾了点黑胡椒汁，将它塞入了口中。

    咀嚼吞下，他端起冒着珠串般气泡的淡金色香槟，心情不错地抿了一口。

    他已不自觉地畅想起晚上的娱乐节目，畅想起一个倔强的少女被自己征服的快乐。

    这让他食欲减弱，注意力无法集中。

    凯蒂没让仆人帮忙切割那只烤子鸡，正埋着脑袋，拿着刀叉，以精准解剖般的风格，迅速将食物分成了许多块，大小竟然都差不多。

    帕克边品尝红酒，边吃着炖羔羊肉，时不时与主座的卡平闲聊几句，算是这里最称职的宾客。

    晚餐有条不紊地进行着，卡平将最后一块牛肉眼放入了口中。

    他微笑对三位非凡者道：

    “赫拉斯先生，凯蒂女士，帕克先生，今晚的甜点来自于拉波瑞餐厅的主厨先生，共三种，分别是水果焦糖布丁，奶油酥饼和胡萝卜蛋糕。”

    一贯冷漠的赫拉斯轻轻点头道：

    “我们这个国家是如此地热爱甜点。”

    他刚感慨完毕，就看见卡平抬手抓了下脸颊，接着又抓了一下。

    “有点痒。”卡平抱歉地笑了笑。

    话音未落，他忍不住又抓了一下，抓出了明显的血痕。

    那道血痕迅速肿了起来，表皮变得半透明，依稀能透过它看见里面淡黄色的液体。

    “真的有点痒。”卡平又笑了笑。

    他再次抓挠原本的那个位置，因为太过用力，肿胀到半透明的表皮一下裂开，带着腥味的脓液喷了出来。

    赫拉斯眼睛一眯，猛然站起，警惕地审视起四周。

    “哈哈哈。”

    “哈哈，哈哈哈。”

    就在这个时候，他听到了夸张的笑声，身体霍然紧绷。

    他看见一男一女两位仆人捧着腹部，大笑了起来，笑得直不起腰，笑得流出了眼泪，笑得房间内一片安静。

    似乎是连锁反应，其余仆人有的晕了过去，有的不断呕吐，吐出了黄绿色的液体，吐得停不下来。

    他们无一幸免。

    砰！凯蒂掀翻了餐桌，让镶金餐具和剩余的食物酒液洒满一地。

    她的手中已多了一把左轮，一根黑色的软鞭。

    帕克跟随站起，但精神却出现了少许恍惚，他看着一边惨叫呼救，一边停不住抓挠，竟硬生生撕下来几条血肉的卡平，莫名觉得对方现在丑陋恶心的样子有些眉清目秀。

    这时，赫拉斯发现自己有点喘不过气来，瞬间明白整个房间恐怕都充满了毒素。

    他低吼出声道：

    “屏住呼吸！

    “帕克，你把门打开。

    “凯蒂，你跟着我寻找入侵者！”

    此时此刻，赫拉斯分外庆幸晚餐是和卡平一起享用的，而周围还有不少侍者。

    这些普通人对毒素的抵抗能力远远不如非凡者，他们提前出现迹象，让自己等人在中毒未深时就察觉到了不对！

    序列最低的帕克应该是我们之中症状最严重的……赫拉斯忽地闪过了这么一个念头。

    哐当！

    随着帕克打开房门，让餐厅不再那么封闭，赫拉斯也依靠“灵视”，发现了一道悄然游走的虚幻身影。

    那身影穿着厚实威严的黑色铠甲，头戴一顶漆黑的皇冠，并有同色面具覆盖，遮住了脸孔，就像来自灵界的王者。

    这正是克莱恩。

    赫拉斯抬起右手，指向那道常人看不见的黑色身影，口中念出了一个古赫密斯语单词：

    “囚禁！”

    霍然之间，黑色身影四周变得黏稠，仿佛形成了一个巨大的琥珀，或者围出了密封的透明墙壁。

    那道身影静止在了那里，难以动弹分毫，而凯蒂早已瞄准，扣动了扳机，配合相当默契。

    砰砰两声，绘满奇异花纹的淡金子弹穿透黏稠的空气，命中了那黑色的人影。

    子弹钻了过去，打在了对面的墙上，那黑色人影无风自燃，竟是一个剪裁粗陋的纸人。

    淡金色的火焰里，纸人迅速化成了灰烬。

    啪！

    一声奇异的脆响爆发，那十六盏典雅煤气壁灯里的光芒与壁炉内静静燃烧的火焰霍然变亮，照得赫拉斯、凯蒂和帕克眼前短暂只剩下一片火红。

    随即，所有的火焰熄灭了，只有窗外与人等高的路灯和穿透层云的绯红月光，静静照耀着餐厅，让这里显得黯淡异常。

    赫拉斯等人再次依靠灵视和灵感，寻找起那幽灵般的入侵者。

    与此同时，他发现毒素生效的速度并不快，在解决掉敌人前似乎不会真正发作。

    于是，他边注意地下区域入口处的动静，边再次手指房门，用古赫密斯语低沉发声道：

    “禁闭！”

    整个餐厅突然一凝，似乎多了一层连灵体也难以穿透的无形墙壁。

    赫拉斯要让那个入侵者跑不掉！

    找到你了！凯蒂一手握着左轮，一手提着鞭子，发现了漂浮至半空的黑色身影。

    她眼中刚有奇异的光芒闪过，还未来得及做出攻击，脑海就嗡了一声，就像被人用木棍重重敲击了下头部。

    她觉得自己遭遇了难以描述的尖啸，鼻端有几滴黏稠的血液缓缓往下掉落。

    赫拉斯只是略有眩晕，觉得呼吸不畅的症状严重了一点，最弱的帕克则眼冒金星，脚步变得虚浮。

    忽然，帕克的肩膀不知被谁拍了一下。

    阴冷的感觉汹涌袭来，他顿时僵硬在了原地，就像被冰霜完全覆盖住，被低温浸入了骨头里，而他耳畔则响起了熟悉的低沉嗓音：

    “囚禁！”

    帕克瞬间被透明墙壁组成的监牢困在了门边，但克莱恩并未附身他，直接穿了过去，及时避开了赫拉斯的法术效果。

    赫拉斯眯了下眼睛，轻甩右手道：

    “释放！”