    新电视在村里和家里都引起了小小的轰动，杨冬雪想搬到堂屋大家一起看,高金桂给拦了。

    “就在你们那屋放着,你们走就带回去，等你们分了房,摆上正合适。”

    杨冬雪心里感动,婆婆也太通情达理了。

    高金桂心里则在想着：家里摆着电视，晚上不知道来多少人，什么事也不用干了——还费电。

    还有就是,这电视是儿媳妇的陪嫁,过两天还得搬走,还不如不摆出来,省得心里惦记。

    顾爱党和杨冬雪年前几天在老家住着，一直住到初一，初二才一起回了省城。

    回娘家，同时也收拾些东西带回去，年后他们夫妻两个工作和生活就都在那边了。

    作为大嫂的张兰芳心里虽然有点别扭二弟妹受到的重视,但也知道人家是城里人，自己挣工资，并且不会在老家长住,脸上就丝毫也没表现出来。

    心里再不舒坦,回屋看看自己炕上的两条新被子,心情也就好了。

    因着这些好东西，张兰芳如今看顾小雨也越发顺眼了。

    懒不要紧，不干活不要紧,至少不吃家里，不拖累他大哥，这就很好了——至于以后，让小五他媳妇发愁去。

    小五他媳妇现在就在发愁。

    “你跟你家里说过十年内不结婚吗？”

    “着什么急？我不能五年后再说吗？”顾雨不解，等到了法定年龄再说不是正好吗。

    “是不着急，但是提前说也不费事呀。”

    “我又没急着结婚，家里也没说让我相亲，我说这个你不会觉得太突兀了吗？”

    “突兀怎么了？”云昭看着他，“亲爱的，你不用太在意别人的眼光，想做什么就做什么。”

    “我现在就不想说这个，还不是被你念叨！”

    “你就说了我肯定就没话说了。”云昭一点都没察觉自己烦人地说。

    “你是不是还希望我逢人就跟人家说我现在没有结婚的打算，十年内都没有？”

    “……这样就最好不过了。”云昭特别赞同地道。

    “人家会以为我疯了。”

    “亲爱的，我肯定你没有。”

    “我当然没有，我只是嫁了一条疯了的蛇。”顾雨说完就愤愤走出去了。

    云昭坐在椅子里，嘴角带着微笑，在心里回味了几遍我嫁了一条蛇这句话，然后冲着外面说道，“你如果看到小熊在南面山上，让他回来，到了他睡午觉的时间了。”

    顾雨犹豫了一下又回去了，“这个点小熊出去干什么？他不是不喜欢中午出门得晒太阳吗？”

    “找那只猫吧。”

    “他真和那只猫打架了？”顾雨看没有儿子的身影，忙问另外一个当事人。

    “当然。”

    顾雨眨巴了下眼，吃惊地问云昭，“你当时就看着？”

    “不然我还能怎么办？”父子两个一起和猫打架吗？那看起来也太诡异了，而且有知青在外面看着的。

    “哦，对了，我还给他和那只狸花猫拍了照片，回头洗出来我们可以保存起来。”

    顾雨瞪他：“你怎么能这样看儿子的笑话，我先走了——洗出来先给我看看。”

    初二，顾爱党和杨冬雪去了省城。

    顾爱国和张兰芳也回了娘家，高金桂每家都给带了两包点心，两瓶酒。

    同时，三位姑姑也回了顾家。

    顾雨看到了三姑家的小女儿董兰身上穿着高金桂曾经给小熊穿过的那个大花褂子。

    在梳着两个小辫，因为里面穿了棉袄而显得圆滚滚的小女孩身上，那种淳朴的乡土气息更浓厚了。

    顾雨笑着抓了把糖给董兰，小姑娘高高兴兴地揣兜里了。

    要说这衣服哪点最符合小熊的审美，那一定就是那两个大口袋了。

    “爱党这个媳妇娶得是真好。”顾芬夸赞道。

    高金桂一乐，“都是爱党自己争气，小芬啊，你家小叔子的婚事怎么样了？”

    “是啊，不是说他那个未婚妻不管他有没有工作都愿意跟他结婚吗？”顾二姑也打听道。

    顾芬抓了一把花生，边吃边道：“是啊，我婆婆还说年前结婚大办一下呢，结果那边彩礼要一百五，把我婆婆直接给气病了。”

    “一百五？她以为她是天仙？”高金桂瞥了下嘴角，董家为了刘小婉换了二儿子工作的事发生后，高金桂就对刘小婉很看不上眼了。

    “可不是吗，之前还花了一百给她找临时工，还得办婚事，买东西，买衣服，董建林又没有工作，我婆婆手头估计也没多少钱了。”顾芬冷笑道。

    “这回可省得天天在我面前说和小婉是亲母女了。”

    “那还能结婚吗？”顾奶奶打听。

    顾芬又剥了一颗花生，感慨道：“我也以为得散了，结果，没几天，刘小婉的工作也没了，听说是让主任给开除了的。这可好，她和我家小叔子都没工作了。现在天天来找董建林，彩礼也不要那么多了，说是五十就行。”

    “我婆婆之前被气着了，现在正在抻着她，对她爱答不理的，估计要是董建林非得娶，半年左右应该就能办婚礼了。”

    顾奶奶皱眉，“两口子都没工作，打算怎么过日子？”

    “谁知道，照我看，就不该找这个刘小婉，自从董建林跟她定了亲，家里就没清闲过，事一件接着一件。”顾芬抱怨。

    省城，顾爱党和杨冬雪将东西都搬到了新分配的房子。

    一室一厅，对小夫妻来说，已经很不错了。

    陈红梅脸色不好地看着他们搬东西，转头对杨大壮扯出一个笑容，“大壮，怎么就他们分了房？都是一样的工作，对你也太不公平了。”

    杨大壮大大咧咧道：“没事，小梅，别管别人说啥，我不嫌弃你，再说，咱们俩住这间宿舍也够了，没有外人，关起来门来和自己家一样。”

    那怎么能一样？！

    而且，嫌弃她是怎么回事？她问这个又不是为了让这个憨子嫌弃她。

    陈红梅脸色变了变，“大壮，怎么回事，难道是因为我？”

    “是啊，因为他们是双职工，分房子更容易。”杨冬雪家里也是厂子里的老人了，肯定也给使了使劲。

    还有一点杨大壮不想承认，也不愿意和任何人说，顾爱党在工作方面确实比他厉害，厂子里更看重顾爱党。

    陈红梅眼圈红了，“都怪我，大壮，你说，我想办法在咱们厂里找个活干行不，到时候咱们也能分房子。”

    杨大壮有点为难，“不好找啊，小梅，这个先不急，你平时在家也挺辛苦的，下个月还得麻烦你帮我照看下我妈。”

    陈红梅动作一顿，放缓了声音问道：“妈怎么了？我要回去照顾她？”

    “哪能让你回去，我妈过来住一阵子。”

    想到那个一直看她不顺眼的婆婆，陈红梅看着大大咧咧的杨大壮，手指用力掐住掌心，她为什么会选这个人……

    还和大姨家闹翻了，一丝悔意浮上心头。

    初三，顾雨和小熊开始打包东西，他们是打算初五回京的。

    顾雨发现小熊的黑羽绒服袖子上缝了条黑色小蛇。

    几乎看不出来。

    “宝贝，你还在袖子上做个花色呀，很可爱。”顾雨夸他。

    小熊看了顾雨爸爸一眼，“……之前没有啦，是被猫抓破了，我才又缝上的。”

    顾雨看向云昭，云昭给了他一个你提起来小熊的伤心事你自己哄眼神。

    顾雨只好道：“听说是只狸花猫？”

    “是啊。”小熊低落地道，“世界上那么多只可爱的猫咪，只有这只狸花猫是小偷和坏蛋！”

    看起来怨念颇深的样子，顾雨安慰他，“别想它了，我们马上就走了，这条小蛇还挺可爱的。”

    “对了，我们带着冯姥姥一起走，将她安置在哪里呢？”顾雨转移话题。

    郊区的房子倒是有很多空房间，就是离着研究院有点远。

    顾雨跟顾忠和高金桂说过，家里人如果想去北京玩几天，他可以给安排房子住，到时候顾家人住到那边倒是合适。

    “爸爸，可以跟陈爷爷商量一下，租一间房子，反正我们也天天过去。”小熊给出建议。

    “这说不定还真行。”冯姥姥算是患者，租一个房间住段日子陈老是不会反对的，之前也有患者临时住在那边。

    在全是老中医的地方，想必冯姥姥的病能更快得好起来。

    小庄知青要带着冯姥姥去京市的消息再一次震惊了顾家庄。

    原本同情冯姥姥的人，现在都要开始嫉妒她了。

    他们都没机会去住京市的房子。

    不止冯姥姥，就连姜婶也是，如果愿意，就一起跟着过去，等冯姥姥好了，再回来。

    姜婶和家里人商量了很久，最终舍不得放弃这个补贴，准备跟着去趟京市。

    云昭找了冯家村的人开了介绍信，就说去看病。

    香皂作坊还给云昭送了不少香皂和钱过来。

    “这是你不在的这段时间的提成。”顾敏说道。

    云昭虽然不在这里了，但是现在的单子基本都是云昭原来找的那些地方。

    那些地方价钱合适，人家也没有减过要货量。

    看着那沓厚厚的钱，云昭沉吟了一下，问道：“现在是谁在维持这些客户。”

    “送货的是陈建国，我偶尔也过去。”顾敏笑着道。

    “这样吧，我现在长时间不在，我那三分的提成，拿三分之一就行了，剩下的，你和陈建国一人一半。”

    “这怎么能行？”顾敏忙道，这些客户都是庄昭跑出来的，因为这些客户，他们现在作坊里干活的小伙子们每个月都能拿二十块的工资了。

    基本进了香皂作坊，就不愁找对象结婚了。

    云昭道：“没什么不行的，维持客户是需要精力的，平时送货也辛苦。”

    顾敏看云昭不是客气，是真这么想，就说道：“要不这样，京市那边还是按照三分钱给你提成，那边的香皂我们直接邮寄过去，到时你再送过去一趟，也省了我们的路费；然后这边的提成就按照你说的，变成一分。”

    两人很痛快地说定了，云昭又有了几百入账。

    将所有事情处理完，顾雨和云昭准备悠闲地度过最后两天，结果，晌午的时候，高金桂跑到知青点来他们了。

    “小雨啊，小庄知青，出大事了！”

    “妈，怎么了？”顾雨忙问。

    高金桂喘了几口气，说道：“小熊，小熊的亲爸妈找来了！说是来要孩子！”

