    

    “所有人注意！城墙上的压低身子，小心坍塌！”地面的晃动不光让人站立不稳，还有一种头晕目眩的感觉。

    聚集地内的一座6层建筑晃悠了两下，直接倒塌，地面的晃动越来越强烈，老鼠吱吱的乱叫着，不远处的尸群也站立不稳开始东倒西歪，天上的鸟也好像喝醉了一样从天上掉落，小羽落在孟魂身边，不安的跳来跳去，孟魂紧紧抓着李可，地面好像变成了水面一样，不断的拱起落下，一浪接一浪，而且越来越强烈，孟魂也有点站不住了。

    在天灾面前，所有人都感受到了自己的渺小，不远处的房屋不断的坍塌，地面裂开了一道道缝隙，好像一张张血盆大口。

    “离那些裂缝远一点！所有人立即后撤，小心城墙坍塌！”孟魂把牛角枪狠狠的扎在地上当作稳定自己的支点，凭借着这个勉强支撑着自己和李可。

    “轰隆！”一条裂缝纵贯城墙，一截城墙掉入裂缝消失不见，孟魂看着裂缝迅速扩大，孟魂带着李可艰难的向一边跑去，裂缝迅速蔓延，一辆装满弹药的车辆直接掉入裂缝，“轰！”里面的弹药发生了剧烈的爆炸，裂缝感觉被炸的更大了。

    李明几人想向孟魂靠近，可是刚刚走了几步就一下站不稳摔了个大跟头，爬也爬不起来。

    “轰隆！轰隆！”聚集地里的房子一间接一间的开始倒塌，飞溅起的尘土遮天蔽日，那些贫民也跟没头苍蝇一样到处跑，然后被倒塌的房子砸中深埋或者掉进裂缝里。

    大地不断的颤动着，时间持续了差不多有一分钟，等一切都停下来的时候剩下的只有满目疮痍，大自然发怒时的力量是毁灭性的，孟魂抬眼四望，整个聚集地基本上已经毁掉了，没有多少房屋是完整的，城墙也坍塌了不少，一些地方也裂开了几个大口子。

    漆黑的夜空红云朵朵，让整个天空好像着火了一样，还没等孟魂说什么，余震来袭……

    天蒙蒙亮的时候再也没有余震，整个天地都平静了下来，孟魂爬到一段没有坍塌的城墙上向尸群看去，他最担心的还是丧尸。

    尸群附近也有几条深不见底的大裂缝，纵贯整个尸群，大量的丧尸已经消失不见，想来应该是已经掉下去了。

    现在的XA市已经不适合生活了，留下一部分士兵对尸群进行警戒，剩下的人赶紧聚集起来查点损失。

    孟魂看着眼前从熟悉变得陌生的一切重重的叹了口气，这次地震的震中在哪不知道，几级也不知道，可是整个XA市基本上是全部废掉了，现在城墙跟丧尸就隔着一条裂缝，但是丧尸一但开始绕行，那么这个无险可守的XA市就完全变成丧尸的游乐场了，到时候多少人会直接死掉谁也不知道。

    现在要做的就只有一件事，离开这里，回到自己的基地，那里的围墙当时为了防御力量型丧尸的暴力破坏，加了大量的钢筋混凝土，而且地基非常深，所以孟魂有信心自己的基地城墙还是完好的，只要围墙不塌，那么就有险可守。

    经过统计，聚集地内的幸存者进一步减少，有大约七千人死亡，五千多人重伤，还有三千下落不明，在末日重伤就等于死亡，根本没有那么多药品来救治他们。

    王森手下也有不少人员伤亡，弹药也损失了很小一部分，孟魂手下也有一些预备队员损失，剩下的就是一些弹药车掉进裂缝，剩下的有一些受伤的都被苗子方带人救了回来，对于孟魂来说，药品可以找，队员没了就是真没了，对于队员用药从来不吝啬。

    因为怕还有余震，所有人都住在帐篷里，外面点着篝火，清晨，薄雾弥漫，营地中间的火堆已经熄灭，一律青烟袅袅升起，孟魂一夜都没睡踏实，早上早早就醒来了，一个人坐在火堆前看着袅袅青烟有点发呆。

    他有点担心以后的事情了，这一场大地震真的让他有点蒙圈，谁也想不大忽然发生的大地震会给幸存者造成多大的伤害，本来就活的水深火热的幸存者又遭遇了当头一棒。

    而且现在可不是以前末日前，一方有难八方支援，现在有难，只能难上加难，丧尸虎视眈眈的环伺四周，现在有个裂缝，但是谁知道丧尸到底会不会绕过来。

    到现在为止张军一点消息也没传过来，也不知道基地到底怎么样了，除了这个门，其他的地方被挖了几个巨大的深坑，根本过不去，派人去地铁通道看了，有一部分塌方，现在正在加紧清理，要跑的话也只有这一个地方了，希望地震能吓跑那些变异蝙蝠吧，不然不知道又会造成多大的伤亡。

    现在的首要任务就是先想办法离开这里，这个地方已经不适合人类聚集了，也不知道Q岭山中的导弹基地到底怎么样了，希望那里不要有问题，自己也好多一个退路。

    “孟魂，又在担心了？”李可轻轻的走过来坐在孟魂身边问道。

    “唉，人类真的是多灾多难啊，本来以为能好点，现在又地震了，这下不知道多少人要遭殃，本来就少的幸存者遭受到毁灭性的再次打击，这要怎么办啊？”孟魂叹了口气说道。

    “不用那么悲观，要往好处想，人类看到地震知道是什么，好歹还会躲，而丧尸可不会啊，倒塌的大楼，各种裂缝都能消灭掉不少丧尸吧？这样看起来的话，城市内的丧尸说不定死伤惨重呢？”李可看着孟魂说道。

    随着李可的话，孟魂眼中渐渐充满了光彩，看来自己钻到牛角尖里了：“对啊！你说的这些我怎么没想到？有道理！我这就去城市内看看，说不定那里的丧尸已经死了不少呢！”

    孟魂紧紧抱了一下李可，李可在他最低落的时候多次帮助他恢复了信心，这短短几句话又让孟魂恢复了信心，李可懂事，知道轻重，不会因为自己是孟魂的女人就在基地里作威作福，这样的女人在孟魂眼里就是最美的。        

