    转眼间，夜幕降临。

    一家餐厅中，

    叶凡和司芊芊坐在这。

    “你这丫头怎么想到请我吃饭了？”

    叶凡一边吃着一边说道。

    “叶哥哥，你可是我们的恩人，我请你吃饭很正常，就当是报答了！”

    司芊芊甜甜一笑。

    “那群人没有去骚扰你们家吧？”

    随即，叶凡问道。

    “没有！”

    “他们要是敢来，我就把他们全部打跑！”

    司芊芊骄哼道。

    对此，叶凡不置可否。

    这司芊芊别看十分娇小，但她一身实力可不差，十二岁便成为了人境武者，如今一身实力更是达到了玄境七重，绝对是个武道天才！

    而且对方还是在司家这样的家族中成长的，

    若是在某个武道家族或者武道宗门中，以其天赋踏入地境甚至更高境界都不是不可能！

    “若是送去给几位师父好好调教一番，说不定又要诞生一位天才了！”

    叶凡看着司芊芊，心中暗暗想到。

    “叶哥哥，你看我干吗？”

    司芊芊好奇的看着叶凡。

    “你的天赋不错，想过拜师么？”

    叶凡开口道。

    “拜师？”

    “叶哥哥你愿意收我为徒么？”

    当即司芊芊一脸激动的看着叶凡。

    “不是我，我可不收徒！”

    叶凡摇了摇头。

    他可不想和几位师父一样天天只能呆在山上教徒弟。

    “哦，那没兴趣！”

    司芊芊顿时意兴阑珊。

    随后，他们吃完饭，叶凡正打算回去，

    结果司芊芊直接拉着他：“叶哥哥，你陪我去个地方吧！”

    “什么地方？”

    叶凡好奇道。

    “叶哥哥，你去了就知道！”

    司芊芊直接拉着叶凡来到了一个酒吧之中。

    “这就是你说的地方啊？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “我还从未来过酒吧呢，之前听别人说酒吧很好玩，一直想试试，可我一个人不敢来，这次有叶哥哥在，正好见识见识！”

    司芊芊笑嘻嘻道。

    “你这丫头，敢情拉我来是当你保镖啊！”

    叶凡给了司芊芊一个大白眼！

    “叶哥哥别生气，我请你喝酒！”

    司芊芊拉着叶凡找了一个吧台坐着，点了好几瓶酒。

    “你年纪还小，喝啥酒！”

    正当司芊芊要举起酒杯喝掉之时，叶凡直接将酒杯拿了过来。

    “来酒吧不喝酒，那来干嘛？”

    顿时，司芊芊瘪嘴道。

    “你这小屁孩，来看看就行了！”

    叶凡接过酒杯一口饮尽。

    “人家已经成年了，不小了！”

    司芊芊一脸不满的挺了挺胸，表示她不小！

    “行了，见识完就回去吧，这里不适合你待，别学坏了！”

    叶凡叮嘱道。

    与此同时，在这酒吧楼上的一间包间中，坐着一群人！

    这群人全部都是年轻的公子哥和小姐们。

    其中那云少，吴乾，袁昊几人都在这，

    除此之外还有三位衣着显贵的大少，他们正是帝都十大世家之一吕家大少吕为和公孙家大少公孙白外加慕容家大少慕容云天！

    他们全部都是帝都太子党的成员！

    此刻，他们聚集在一起喝着酒，一个个神色都不太好！

    “如今大哥死了，你们怎么看？”

    云少沉声道。

    他口中的大哥正是曹天启，对方乃是太子党的领军人物，因此和其关系比较好的云少直接称呼其大哥！

    “听说杀死曹少的乃是那个龙王殿少主，这个该死的家伙！”

    吴乾冷哼道。

    “你们知道龙王殿少主是谁么？”

    这时，吕为开口道。

    “是谁？”

    众人好奇道。

    “他便是那位在司家打你们脸的那小子！”

    吕为看着云少和吴乾说道。

    “是他？”

    “怎么可能？”

    “他是龙王殿少主？”

    吴乾和云少还有袁昊都是一脸震惊道。

    “没错，这是我爷爷亲口说的！”

    “不过知道他身份的没几个，上面要求保密！”

    吕为沉声道。

    “怪不得这小子如此嚣张，敢对云少和吴少那般！”

    袁昊明白过来。

    “哼，就算他是龙王殿少主，这笔账我也一定要和他算！”

    吴乾冷冷地哼道。

    “他还夺走了传国玉玺，之前我爷爷派人去拿回来，结果派去的人都被他杀了！”

    吕为冷道。

    “这小子还打了我！”

    慕容云天冷哼道。

    “我舅舅一家也是被他灭掉的！”

    公孙白开口说着。

    “这么看来，这小子和我们都有仇啊！”

    云少冷漠道。

    “这家伙太狂妄了，简直是不把我们帝都太子党放在眼里！”

    公孙白冷冷地喝道。

    “放心吧，这小子得罪的人越多，他便死的越快，这次曹少死了，曹王绝对不会放过他的！”

    吕为喝了一口酒，冷道。

    而在酒吧一楼，叶凡接到红玫瑰打来的电话，其眉头一皱：“好，我知道了，我马上赶过去！”

    “叶哥哥你有事么？”

    司芊芊看着叶凡问道。

    “我现在有事要去处理，你赶紧回家去！”

    叶凡对着司芊芊说道。

    “我和你一起去吧！”

    当即司芊芊开口道。

    “不行，你赶紧回家去，别呆在这！”

    叶凡对着司芊芊叮嘱道，随即便急匆匆的离开了。

    “哼，坏哥哥！”

    司芊芊骄哼道。

    而在叶凡走了没多久，楼上那群太子党大少便走了出来。

    “那不是司家那女人么？”

    这时，袁昊注意到吧台旁的司芊芊开口道。

    云少和吴乾等人目光全部扫向司芊芊。

    “是这女人，她和叶凡那混蛋的关系据说很不错！”

    云少看着司芊芊冷道。

    “哼，没想到在这碰到了，正好，拿不了那小子出气，那便拿这女人出出气！”

    吴乾看着司芊芊，其眼中闪烁着阴冷的目光。

    “你打算干什么？”

    云少开口道。

    “这小丫头一看就还是个雏，自然是要好好玩玩！”

    “你们要不要一起？”

    吴乾阴冷道。

    “吴少，之前那家伙可是警告过我们的！”

    袁昊担心的说道。

    “怕什么？”

    “我们动不了他，难道连个小丫头也不敢动么？那我们作为帝都太子党的颜面何存？”

    “再说了，就是一个小丫头，就算动了，他又能如何？”

    “而且到时候玩完，直接解决掉，他又怎么会知道？”

    “你们要不要玩？不要我就自己一个人玩了！”

    吴乾冷冷地说道。

    “这小丫头长得还不错，那就玩玩吧！”

    云少开口说着。

    “算我一个！”

    “还有我！”

    公孙白和慕容云天纷纷说道。

    “慕容，你不是有上官琉璃那位大美女么，也看得上这个？”

    云少笑道。

    “别提她，连碰都不让我碰一下，简直晦气！”

    慕容云天充满怨气道。

    “吕少，要一起么？”

    吴乾看着吕为问道。

    “既然你们都要玩了，我若不一起，岂不是不合群！”

    吕为邪笑一声。

    “好！”

    “那今晚我们便好好玩玩这女人，就当是出口气了！”

    吴乾冷冷地说道。

    “几位大少，能不能带我一个啊？”

    袁昊一脸渴望的询问道。

    他的身份和这几位大少相比要低一大截，因此只能做他们的跟班。

    “想玩便一起吧！”

    吴乾冷道。

    他们直接朝着司芊芊走去。

    “小丫头，我们又见面了！”

    很快，他们来到司芊芊面前，阴冷的笑着。

    “是你们！”

    司芊芊看着吴乾，云少几人，其黛眉一皱。

    “司大小姐一个人喝酒么？要不要我们几个陪陪啊？”

    云少开口说道。

    “哼！”

    司芊芊娇哼一声，直接就要离开！

    当即这群太子党大少挡在司芊芊面前。

    “让开！”

    司芊芊叫道。

    “我们若不让呢？”

    吴乾眼中泛着邪光盯着司芊芊。

    砰！！！

    司芊芊直接出手，一拳将吴乾给击飞出去。

    唰唰唰！！！

    顿时，其他人脸色一变，一脸惊讶的看着司芊芊。

    他们没想到这个看起来柔柔弱弱的小丫头竟然还是个高手。

    要知道，作为护龙司副司长的儿子，虽然吴乾天赋不怎样，但也是一位人境武者，能将他一拳击飞，可不是普通人能做到的！

    “你？”

    吴乾躺在地上，一脸愤怒的盯着司芊芊。

    “小丫头，你……”

    云少几人看着司芊芊刚要喝斥，结果对方直接出手，将他们全部打飞出去了。

    “哼！”

    将这群大少打倒之后，司芊芊娇哼道：“看我小就好欺负是吧，你们这群坏蛋！”

    她说完便离开了酒吧！

    而这群太子党大少因为是私下聚会，并未带保镖护卫，只能眼睁睁的看着司芊芊离开！

    “混蛋！！！”

    随即，这群大少们愤怒至极，眼中充满怒火！

    “这个贱人，绝对不能放过她！”

    吴乾大叫着。

    “还有司家，也得灭！”

    吕为一脸阴沉道。

    他身为堂堂吕家大少，刑部之主的孙子，还从未被人这般欺辱过，尤其对方还是个小丫头，这让其内心无法接受，怒火万丈！

    “今晚便让司家彻底消失！”

    慕容云天和公孙白，云少纷纷叫道。

    而司芊芊自然不知道她的动手会给其家族带来一场怎样的灾难。

