
“暮云初……”独孤岚的红唇开开合合，一字一顿地重复着暮云初的名字。

她挺感兴趣的，这个暮云初……有什么特别吗？

宫女轻轻来到她身畔，朝着她行礼后禀报：“殿下，客人已经到齐了。”

“哦？”独孤岚放下手中玩弄的发丝，起身，“去迎接贵客吧。”

宫女身形一顿。

不知是不是幻听，竟然觉得“贵客”两字被殿下咬得很重，有点像……咬牙切齿？

总归不是幻觉吧？

……

宫殿富丽之余，建筑形状也格外怪异。

难以形容的格局，远远观望就像一只巨大的乌龟趴覆在地面。

暮云初与其他客人一同入了花园。

那莺歌燕舞的，和人界的皇帝宴请宾客一毛一样，没什么区别。

不过……

唯独不同的是，这表演的舞姬，都是还未彻底化成人形的妖兽。

妖兽们在原地不断转圈，也不知道跳的是什么舞种。

实话便是——一点都不美。

暮云初落座时，司徒肆才低声解释：“少主，这盛典每年都会举办，既是给殿下送礼的庆祝日子，也是殿下给在场妖兽修为的日子。”

“给在场妖兽修为？”火火立马抓住了重点。

别坑她……

这修为还能赠送？

可看司徒肆那煞有介事的模样，不像是在开玩笑。

司徒肆面对火火质疑的眼神儿，反而淡定地点点头，“对，为了给他们修为，妖皇殿下从来不吝啬。”

“据说妖皇殿下手中有一样东西，可以储存许多灵力，只要他想赠与谁，赠多少灵力，都可以。”

“此物只听殿下一人命令。”

“你说的这玩意儿，当真？”暮云初听见这东西后，将手中的茶盏重重放在桌面。

她的眼神儿凶狠了点。

这眼神儿把司徒肆给吓了一跳。

司徒肆连连点头，还不忘强调：“是真的……少主你是觉得有何不妥吗？”

看少主的样子……

好像是大不妥！

暮云初磨了磨牙齿，“没什么。”

硬生生憋出三个字。

靠了。

那分明就是她的圣物，名唤“绝渊”。

那东西像个水壶一样，可以储藏所有握不住的东西。

比如灵力、异能、或者各种恶念之类的东西。

用了这绝渊里的东西，那么人很容易被操控。

毕竟，绝渊这东西，是老祖宗留下来的东西，留了血族老一辈很多邪念。

这本是给血族女皇所用，为了储存君主的各种不该有的虚无缥缈之物，比如……暴虐、邪念等等念头，也是为了督促女皇做个明君。

当然……

暮云初当初听见此物时，是一脸嗤之以鼻。

毕竟，那像个夜壶似的东西……

看着就容易让人出戏。

如今既然已经认了妖皇为主人，怕也是拿回来也不好用了。

哼。

那东西，脏了。

变成别人的东西，那就等于“脏”！

她都嫌弃。

“陛下，虽然那玩意儿脏了，可是你也可以拿走啊！”血魔害怕陛下突然一个心情不爽，就放弃了。

那可万万不行！

这可是血族圣物。

拿到这玩意儿后，他们就可以回归血族了！

多么振奋人心的时刻？

暮云初沉默了半晌，“我不要可以不？”

毕竟……

这东西确实脏了。

本就是藏了太多人的恶念，现在还要储藏别人的灵力，也不知道这妖皇是咋想的。

血魔摇头，“不能不能！大不了咱们用那东西来收集对手的灵力，这可是个宝贝。”

“嗯……”暮云初陷入了思索。

听起来，倒也真不错。

只是这场上辣眼睛的舞姬来来回回跳了数圈，却独独没有瞧见妖皇出现。

她起身。

“我突然想出恭。”

司徒肆诧异万分，“少主，我带你去？”

“不必，你两留在这。”暮云初说完，登时就跑了。

司徒肆：？？？

少主跑得这么快，搞得像是在做什么秘密事？

视线转回。

发现狐火火这个妖兽倒好，没心没肺地大口吃东西。

一点都不在乎？

……

后花园里没人。

暮云初如入无人之地。

她四下看了看，低声问道：“妖皇的位置在何处？”

前方，两座宫殿，一座高耸入云，一座背靠山脉。

“陛下，我感受到了，那个，在那个山脉那里，圣物就在那里！”

之前妖圣婆婆也说过，是妖尊手握了十件宝器。

可如今从司徒肆的介绍来看，圣物应该是在妖皇手中……

暮云初刚要抬步，突然两只脚一沉。

她低下头。

一人一龙，扒拉住她。

帝绝心抱着她左脚，毛茸茸的小龙崽缠住了她的右脚。

别看这两小东西这么小，可是要迈出去一步，真的可费劲了。

暮云初：？

“干嘛？”她没好气地问道。

帝绝心摇头。

他努了努下下的下颌，用很干脆的声音说：“是九皇叔让我这么做的。”

猜也能猜到！

暮云初把盘绕在大腿上的奶龙拽下，拎到眼前，大眼瞪小眼。

“你想干嘛？”

声音冷冽，自带威胁。

帝夜冥尾巴晃动了两下，“初儿，这里危险，你不要去。”

“危险？”

“对，那座宫殿，可以去。”

龙爪子一指，指向了高耸入云的宫殿。

这是变向阻止她去靠山的那座。

啧啧。

有问题。

“我是来找圣物的。”

“九皇婶，其实九皇叔说对了，那边是妖尊居住之地，咱们也别去了，那儿……不适合你。”

帝绝心在一旁都看不下去了，也急忙开口阻挠他们二位。

说来说去，九皇叔不就是想去找那妖尊单挑嘛。

可以九皇叔此时这形态？

能单挑赢，算他输。

毕竟……

妖尊不是普通人。

是……九皇叔神魂碎片的一块。

暮云初瞥向帝绝心。

他小小的脸蛋上放着偌大的诚恳光芒。

“你两，什么时候感情这么好了？”

之前不是见面就要互怼，掐架的吗？

现在……

好家伙。

两人都可以相互帮忙、约好了说谎似的。

面对暮云初的疑问，帝绝心装作没心没肺的模样哈哈大笑起来，“还不是因为……九皇叔他威胁，嗷！”

脑袋遭受了一记龙尾横扫，好痛！

九皇叔暗算他！

可恶！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69765071"  chaptername="第405章  一人一龙，扒拉住她的腿">加入书签</a>
</div>
