一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十一章八十一座山峰

    这次行走的时间不长，只过了三日的时间，李墨便看到了下一座山峰。

    不过，这时山峰的气息似乎完全被打乱，李墨略一思索便立刻身子疾奔，这肯定是有修士正在其中激战。

    完全展开速度，李墨化作了一道流光，从空中飞过，如同老猿长出了翅膀一样，速度极快，离得近了，李墨的速度才放缓了下来，果然看到了许多修士正在混战。

    其中有三大势力的九重修士，还有其他势力，以及一些海族的修士。

    李墨过来后，并没有去争夺，而是看到有一本书籍在被众人争夺，李墨看清了书籍上字，原来是一本道法，李墨便没有出手。

    “咔嚓一声！”书籍在争夺中，直接被撕成了三半，分别被三个九重修士所占有。

    这场争斗才算缓缓平息了下来，至于这本道法最后到底如何，那便不是李墨所能管的了。

    “咦？这座山峰似乎没有什么危险？”李墨忽然发现了一个问题，在抢夺棺材的时候，那两个娃娃非常的危险，但是这里似乎没有什么危险，那些死去的修士，都是被比人攻击的。

    “我们去寻找下一个山峰，看来这些山峰都有宝物。”有归一境修士恍然道，看来也是经历了至少两个山峰。

    “你才知道啊，我已经遇见四个山峰了，可惜时运不佳，都没有抢到任何宝物。”另一人郁闷的道。

    “这才是我遇见的第一个山峰。”也有修士出声道。

    “赶紧去寻找下一座山峰，只要率先找到，便可以独占宝物。”所有修士皆是迅速的撤离。

    但是李墨没有，而是再次观察起这座山峰，他仍然可以看到，这里的福气在灵术被拿走后，弱了很多，但却同样有一丝牵引朝着某个方向。

    “似乎我经过的山峰，都隐隐指向了这里。”李墨指着前方一个位置道，“哪里有什么呢？为什么会这样？”

    沉思了片刻，李墨朝着那个方向走去，不像其他修士那般，朝着四周胡乱寻找山峰。

    在地面上快速的掠动，李墨并没有飞行，但是速度依然很快，除非遇见了修士，他才会降低速度，两旁的绿草连成一线，似乎画面都模糊了起来。

    一个时辰后，李墨来到了一个山谷旁，从这里可以看出远处有一座山峰，不过其灵力似乎已经不多，根据以往的经验，李墨几乎可以确定，这座山峰的宝物被拿走了。

    但是其余人没有这个能力，所以再看到有一座山峰的时候，绝对会第一时间，朝着那边飞去。

    越过了那座山峰，李墨没有去看，因为上面很明显已经失去了宝物，不过他还是看到了有两个修士一同上去，他没有理会，而是快速的朝着那一个方向走去。

    所有山峰都指向了一个地方，李墨也不知道远近，只感觉到很远很远，所以一路上他的速度都很快。

    匆匆间，在遗迹中的第一个月就这样过去了，他也遇见了很多修士，不过不想与其打招呼，皆是绕道而走，一直朝着那个方向走去。

    “咦？这是一座还没有修士上去过的山峰。”

    这日，李墨又发现了一座山峰，上面灵气浓郁，且还没有修士发现，他急忙加快了速度，片刻后，便直接飞到了山峰的顶端。

    在山峰的顶端，有一个大殿，大殿空荡荡的，没有修士前来的痕迹。

    在大殿的正中央，是一个红木桌子，桌子上有一张黄纸，李墨缓步走了过去，但是却没有任何危险，他拿起了黄纸，然后在红木桌子上缓缓展开，顿时，有一副图展现在他的面前。

    “这，八十一座山峰？”李墨拿着这幅图案惊讶的道。

    上面画了八十一座山峰，位置各不相同，但中心处的一处山峰格外的挺拔高大，似乎有其余山峰的五六倍大小，还有九座山峰隐隐与众不同，山峰用黑点标注了出来。

    “难道这遗迹中，有八十一座山峰？”李墨沉思道。

    旋即，他闭上了眼眸，回想起这一月来见到了五座山峰，那些方位在他的脑海中缓缓形成，而后他猛然睁开眼睛，露出一道精光，与图画上的位置对比，果然有五座山峰的分布，和李墨经过的一模一样。

    “这真的是遗迹的地图！”李墨惊喜道，有了这个可比什么宝物强多了，因为别人都是无头的苍蝇，到处乱撞，而他有地图，可以直接朝着山峰的方向走去。

    “这最中央的地方，应当就是整个遗迹的中心了，最珍贵的东西应当在那里，这个方位和我察觉到的方位一样，这一个月以来，我也是朝着这个地方在前进。”

    “可是这标注着九个黑点的山峰是什么意思，而且其中一个黑点就是我遇见的第一个山峰，也就是他夺得棺材的那个山峰，而第二个黑点就是这里，有地图的这座山峰。”

    “九九八十一，难不成说这九座山峰的东西比其余山峰都要珍贵？”李墨忽然眼睛眯了起来。

    “要不要去将其余九个黑点标注的山峰都走一遍呢？不，不行，这些修士都是随机出现在遗迹中的，自己都遇见了两个标注黑点的山峰，其余的山峰恐怕也被全部发现，就算没有全部发现，也剩不了一两座，与其花费那时间，还不如早点赶去最中央的巨大山峰。”

    “不过，这个黑点标注的山峰倒是可以一去，在通往最中央巨大山峰的途中，希望不要被发现才好。”

    李墨将地图上的一起都牢记在心后，然后将地图放进了储物袋中，快速的离去，朝着前往中央山峰途中的，标注着黑点的山峰奔去。

    从地图上来看，这里距离那座标记黑点的山峰，还有一段路程，根据之前的赶路，李墨大概估计出了所需要的时间，若是全力飞行的话，需要十天左右，若是慢一点，在需要十二三天。

    时间不等人，说不定真正宝贵的东西，便被拿走了。

    李墨直接吞服了一颗神行丹，在流云城中炼制出来后，还没有使用过，此刻吞下，速度竟然与九重的修士一样，快的惊人。

    即便是遇见了几名修士，李墨的速度也不减，而那些修士看到李墨的速度如此惊人后，皆是一惊，这种速度，他们追不上，也不想浪费时间与灵力去追。

    所以，一路畅通，就算是中途又遇见了一座山峰，李墨都没有理睬，而是直接朝着目标前行。