
    就在李云龙起身离开座位，准备上楼去叫醒周士琦，让他起床撒尿之际。

    倏地，一楼大厅的吊灯发出“嗤嗤”的电流声。

    紧接着，吊灯的灯光开始变得明灭不定。

    李云龙心中咯噔一跳，面色很难看：“向东，该不会是那鬼东西来了吧？”

    话音刚落，一楼大厅的忽然一下子陷入了黑暗之中。

    “啊！”

    “啊！”

    两人惊叫出声。

    从光明一下子陷入伸手不见五指的黑暗之中，lixiangdong和李云龙的呼吸一下子急促起来。

    等到眼睛渐渐熟悉这黑暗的环境，两人大气都不敢喘一下，生怕这黑暗中突然窜出什么东西来。

    整个一楼大厅陷入死寂，只剩下两人急促的呼吸声。

    黑暗正在不断消磨两人的意志，他们只能循着之前的记忆，摸索着靠近对方，背靠背，感受着背脊处对方身上的温度，似乎只有这样，才能消退心中的恐惧。

    黑暗中，两人不停张望着，防备着有可能出现的鬼物。

    不多时，在这空旷而又黑暗的一楼大厅，两人似乎听到了什么动静。

    两人一动不敢动，俱是神色紧张的盯着声音的来源之处。

    缓慢而又轻不可闻的脚步声在这死寂的环境中被无限放大。

    这个脚步声每走一步，就仿佛一柄重锤砸在两人的胸口，闷闷的，让人喘不过气来。

    脚步声越来越近，两人的眼睛瞪得大大的，直勾勾的看着前方，心脏都快跳到嗓子眼了。

    突然，一道光束划破这死寂黑暗的空间。

    静随其后的是一道老迈的声音。

    “家里的保险丝可能烧坏了，你们等下，我去换一根新的保险丝。”

    手电筒的灯光照射下，lixiangdong和李云龙两人看清了来人的长相，不是四叔李成祥又会是何人？

    两人当场就松了一口气。

    李云龙更是没好气的瞪了李成祥一眼：“四叔，你不知道大半夜的突然出现很吓人的吗？”

    “这样人吓人，真的会吓死人的！”

    李成祥撇撇嘴：“胆子这么小就回自己家去，赖在我家做什么？”

    李云龙当即被怼的说不出话来。

    许久之后，等到李成祥将保险丝换掉，整个一楼大厅一下子又重新恢复光明。

    lixiangdong和李云龙两人面面相觑，如释重负的笑了笑，随即心有余悸的拍拍胸口。

    两人还没来得及休息一会儿，就听见大门口传来一阵令人头皮发麻的凄厉叫声。

    “喵呜呜，喵呜呜！”

    突兀的猫叫声，像是一道惊雷划过三人的心间，三人的心一下子提了起来。

    “滋滋，滋滋……”

    仿佛是在用尖锐的爪子，锲而不舍的挠着门，发出一阵难听刺耳的声响。

    lixiangdong舔了舔发干的嘴唇，深吸一口气后，用手捅了捅李云龙，一边冲他狂使眼色，用手指了指门外，又指了指自己，随后又用手指着楼上，嘴巴无声的一张一合，看嘴型是在说“上楼”、“童子尿”之类的意思。

    李云龙点点头，示意自己明白了，随即，蹑手蹑脚的走向楼梯口。

    这个过程中他完全不敢发出太大的声响，就怕门外的东西发现异常，直截了当的破门而入。

    就在李云龙刚松了一口气，准备上楼找周士琦之际。

    门外的猫叫声忽然一下子变得急促起来，声音尖锐而又凄厉。

    紧接着，那利爪挠门的动作越发狂躁。

    李云龙眉头紧蹙，他知道不能再磨蹭下去了，否则楼下的lixiangdong和李成祥就危险了。

    想到这，他的脚步又快了几分。

    一楼大厅。

    lixiangdong耳中全是那刺耳的挠门声，额头冷汗刷的一下全冒出来了。

    lixiangdong当场将一把椅子抓在手里，高高举起着，一旦门外那东西破门而入，就要吃他雷霆一击。

    另一边，李成祥也想有样学样的拿把椅子当武器，只可惜，这老家伙年老体衰，坚持没多久就不得不把手中的椅子放下，大口的喘息起来。

    李成祥只能甩给lixiangdong一个加油鼓励的眼神，意思是只能全靠你了，你四叔我心有余而力不足，真的是爱莫能助。

    “嘭！”

    木屑翻飞。

    眼前的大门被直接破开一个大洞。

    一只长满黑毛，干瘦的猫爪子从洞口伸了进来。

    lixiangdong瞳孔微缩，就在他迟疑着是不是直接拿椅子砸向这只猫爪子的时候，那猫爪子又缩了回去。

    “嘭！”

    很快，木质大门上的那个孔洞一下子变得更大了。

    lixiangdong抓着椅子的手心里全是汗水，目光死死的凝视着门上的大洞。

    倏地，门外的声音一下子全部消失了，就仿佛之前所有的一切都是幻觉一般。

    只有这门上的大洞提醒着lixiangdong，此刻正像是暴风雨前的宁静，马上等待着他的便是一场生死难料的大战。

    “嗖”的一声，一道黑影猛的从门上的大洞处窜了进来。

    lixiangdong眼神冷厉，他等的就是这一刻。

    一声大喝。

    lixiangdong猛的将手中的椅子砸向面前的黑影。

    这一下，lixiangdong紧咬后槽牙，把吃奶的力气都使出来了。

    “嘭！”

    椅子砸到实处，强烈的反震力让lixiangdong的虎口发麻，像是要裂开一般。

    但lixiangdong的眼中没有丝毫喜色。

    那道黑影的速度很敏捷，而且根本不和lixiangdong硬碰硬，直截了当的避开了他这势大力沉的一击。

    这一击以后，lixiangdong的气势就弱了下来，整个人的心直往下沉。

    原本他还准备用周士琦的童子尿干掉这鬼物，可是，在经历了刚刚的那一幕之后，lixiangdong发现自己错了，大错特错，这鬼物这般鬼魅的速度，根本就不是他这个普通人能抵御的。

    在看清面前的黑影的真面目之后，lixiangdong心中一动，用手一指茶几上的虎头玉佩。

    黑影瞅了一眼虎头玉佩后便很快收回目光，一双竖瞳死死的盯着lixiangdong，眼中满是杀意。

    lixiangdong面露苦涩，整个人充满了绝望，完全看不到任何生还的希望。

    就在黑影缓缓迈步走向lixiangdong的时候，“咚”的一声巨响，从楼上传来。

    紧接着，又是“咚”的一声巨响，这一次，声音越发清晰响亮。

    随着这两声巨响，整栋小洋楼都在震颤。

    就仿佛这楼上有一头蛮荒巨兽正在苏醒中。

    “轰！”

    一楼大厅的天花板猛地裂开一个大洞。

    碎石滚落，烟尘弥漫。

    一道小小的身影缓缓站起身，很是稚嫩的声音响起。

    “小猫咪，要不要吃小鱼干？”
