    “这个是……”

    林渊目光只是微微一怔，顿时大喜过望。

    那是一座奇特的神桥，桥分三座，散发着浓郁先天玄光，似乎接引无量苦厄，区分善恶！

    善者过最上层的神桥，受东极青华长乐世界众神之力加持，过得彼岸。

    恶者过下层的神桥，受万鬼噬咬之苦，多会被下方浑浊波涛所侵蚀，难入轮回，只得在其中挣扎，赎尽罪孽，才得以脱身化形。

    “四十道先天禁制，中品先天灵宝，奈何桥，不差不差！虽然不比得生死簿，却也大涨吾救赎神职威能！”

    林渊展眉，泥丸宫内庆云亦绽放亿万黑白玄光。

    太乙救苦天尊清玄九阳上帝的核心神职是什么，那是救苦，救赎！

    这是一种极强的神职神位，太乙救苦天尊以救苦，救赎为核心成就，目前亦是洪荒唯一的救赎之神，最为可怕的还是洪荒中却是拥有着无数后天生灵需要救赎。

    与后天神祗掀起的灾劫相比，救赎可不正当其时。

    长诵《十方救苦真经》，太乙救苦天尊寻声赴感，渡人无量。

    奈何桥的出现，对于太乙救苦天尊而言，不亚于在救赎神职之上进一步完善。

    就算是救赎，善恶亦有区分。

    稍微炼化，林渊大袖一挥。

    轰隆隆！！

    亿万黑水被劈开，奈何神桥顿时化作一条巨大神光黑虹贯穿中央的轮回通道，日后东方青华长乐世界的冤魂哪怕是度化之后，亦要通过奈何桥，才能够进入轮回。

    恶者尚需完成罪恶救赎之后，才能通过奈何桥进入轮回之中，神族亦不可幸免。

    想了想，林渊又将一道金光抛出。

    那功德金灯飞起，化为一盏照亮十方恒沙世界的神灯，驱散黑暗，给一望冤魂照亮前路，接引冤魂进入东方青华长乐世界。

    有此神光，一切长诵《十方救苦真经》的冤魂都不惧为外魔所侵害！

    “天尊慈悲，礼赞太乙救苦天尊清玄九阳上帝！”

    众多仙真，力士，玉女，金刚，神祗，侍卫见此，齐齐唱诵，林渊泥丸宫隐隐浮现的轮回道果绽放无匹玄光，微微震动，进一步圆融。

    林渊能够感觉到，轮回道果外围还衍生出了一层新的神位神职，接引，生死，善恶。

    “可惜，奈何神桥虽为幽冥地界重宝，蕴含的却是善恶大道道胎，无法借此斩去这重道果！”

    林渊多少还有些遗憾，但林渊并未放弃。

    他感觉到自身与生死簿有着大缘分，若是能够以轮回权柄勾引一二，说不得这宝贝还是会上钩！

    “不过，目前得想个办法，增加自身底蕴本源！”

    林渊念头一动，破开无尽虚空降下一道神光，直直前往虚空主大陆，一处奇异亿万神光笼罩之地。

    ……

    人族圣地，人族圣皇帝鸿氏汇合众位人族首领，以及众位人族神祗正在万圣殿中议事。

    万神殿中，最中央有着一座巨大的九面龙神金身法相，那是人皇九头氏金身，除此之外还有一副玄妙无比的圣图，人皇宫至宝大成至圣图。

    大成至圣图中囊括了三十三尊极其可怕的护法神将。

    每一尊护法神将，或许并不是最强的，但各有千秋手段。

    最为重要的是内里蕴含着人皇九头氏的一部分元灵意志，关键时刻可以逆转时空召唤人皇九头氏伟力降临，护卫人族，此为人族万圣殿重宝！

    人皇帝鸿氏坐在中央的人皇宝座之上。

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏，次居氏等人祖就在一旁，整个万圣殿如同一个椭圆形考的长桌环绕，第一圈是数位人祖，其次是众位人族人王长老，人族神王，以及众多人族精英。

    亿万神光笼罩，在这个元会人族势力得到了极大的增强。

    高层因为时间不够，暂时缺少坐镇强者，但中层，下层出现了众多的精英。

    济济一堂，传扬出去令人震动。

    此时人族众神正在为那些肆虐的自然神祗，图腾神祗而头疼，调兵遣将！

    就在此时，帝鸿氏望见了虚空中的异样，随手破空抓出，一道神光落入掌心中。

    “神位拓展，救苦神职？！”

    帝鸿氏目光诧异，神目洞穿无尽虚空，似乎刹那看到了无尽黑水渊中，一座生死玄光流转的硕大神土。

    “这救苦神职倒是洪荒独一份，大有可为之处，与吾人族众神亦有裨益！”

    帝鸿氏何等眼力，一眼便是看出那救苦神职所蕴含的巨大潜力。

    只是索性获取这救苦神职的乃是人族人祖！

    不错，就是人族人祖！

    在这一刻，帝鸿氏心头已经下定了决心！

    目光望向旁边四大人祖，将一部分信息透露给四大人祖之后，略为商议，很快达成共识，由帝鸿氏开口道。

    “吩咐下去，让但凡一切江河湖泊之神皆供奉洞渊帝君，人族族祠，加奉太乙救苦天尊清玄九阳上帝！”

    话音落下，众多人族神祗侧目！

    “是！”

    当下有数位神祗应声离去，旁边的数位二代人族长老到有心询问，但很快受到数位人祖神色，悄然点点头。

    只是心中暗自诧异，洞渊帝君他们是知道的，那是一位圣地长老，人族道君，至于太乙救苦天尊清玄九阳上帝，则是完全没听说过！

    难不成是有一位愿意相助人族的古老神祗。

    人族圣地的命令在飞速的传向四方，一股无形的伟力开始断断续续在萌芽，有形成洪流愿力巨河之势！

    ……

    立足在黑水深渊中，无量黑水冲刷，林渊已经感应到了洪荒虚空主大陆中断断续续传来的愿力洪流，神位力量在激增。

    这种愿力林渊并未直接吸收，而通过东方青华长乐世界无数信徒的过滤，再被神位炼化，助长本源。

    林渊能够感知到，原本暴增的力量，有些虚浮的根基变得无比的坚实。

    林渊目光同时望向幽冥地界的深处，他有些心血来潮。

    洞渊帝君神位进一步拓展，依靠着神位感应，幽冥地界的血海似乎在蠢蠢欲动，暗流汹涌！

    他有种预感此地大变尚未结束，说不定内里还另有机缘造！

    血海在幽冥地界又被称之为碧落黄泉，乃是幽冥地界水元大道循环最为重要的一环，看冥河老祖摩拳擦掌，恐怕也想着分出一杯羹来。

    念头微微一动，林渊目光望向无尽黑水深渊，作为洞渊帝君执掌天地水运，眼前也是个不错的机会，若是能够掌控一部分冤魂黑水，能够凝练出第三重道果。

    黑水救苦天王尊号？！

    ……

    此时在幽冥地界中，眼见着共工神力久久无法突破，扫平众神，另外数位祖巫一沉，便是准备出手。

    “