
　　秦慕枫烫人的手掌贴着姜寻的后腰，将她往怀里一摁，姜寻登时有几秒钟说不出话来了。

　　两人在沙发上闹得狠了，睡衣都凌乱的掀了起来。

　　秦慕枫目光中的深色变得极为危险，低头便吻住姜寻的唇。

　　姜寻原本握着秦慕枫手机的那只手不知不觉的松开。

　　手机落在沙发的边缘摇摇欲坠。

　　就在手机要掉到地毯上的时候，秦慕枫一手接住手机，指尖捏在屏幕上,随手放在了旁边的茶几。

　　他握着姜寻，和着面，揉成团，成了寿桃的模样，在上面点上红色，栩栩如生。

　　*

　　第二天早晨，姜寻如往常一般七点便起来。

　　准备收拾收拾出去跑上一个小时。

　　一边刷牙,一边拿手机人脸识别解锁后,便看见微信右上角竟然显示了99+的红标。

　　说实话姜寻的微信还从来没有过这么多信息。

　　她平时习惯把群设置成免打扰模式。

　　她的群不多。

　　每次拍戏和综艺都会临时组建大大小小的群，但是结束后群便会解散。天籁小说网

　　真正长久的待在她微信中的群没有几个，八八六十四，还有她工作室的群，跟舍友三人和校霸三人加上于秉秉，组成了一个名叫帝都小分队的群。

　　总共就这三个。

　　不过姜寻平时工作或是上课，群里聊天的话，为了避免有消息提醒的声音，姜寻便直接把这三个群也都设置了消息免打扰。

　　虽然设置了免打扰，但日常姜寻都会在里面聊天，只是不设置提示音而已。

　　消息免打扰的话，微信图标是不会显示消息数量的。

　　只有有人私聊,或是在群里圈了她才会有数字图标提示。

　　一晚上的时间,突然有这么多提示,姜寻觉得很奇怪。

　　便点进去看。

　　见王宜成、姚心安、舍友三人、校霸三人组、于秉秉、以及三个群里都有人在圈她。

　　姜寻先点开了王宜成的聊天框。

　　王宜成：“[图片],秦总跟你是什么情况？突然在微博发这个，粉丝们都疯了。”

　　紧跟着还有姚心安发来的消息。

　　安安：“姜姜,我们在群里圈你你没看见，秦大总裁发的这条微博,你们俩是打算公开同居的事情了吗？”

　　【帝都小分队】

　　马海娜：“@姜寻，啊啊啊啊！秦总怎么能突然发这样一条微博，有没有考虑到我们的承受能力？”

　　黄佳佳：“@姜寻，娜娜昨晚都流鼻血了。”

　　周代欣：“@姜寻，让秦总多说点儿，命都给你们。”

　　于泰来：“@姜寻，没有想到，秦总竟然这么狂野哈！”

　　方正辉：“@姜寻，一夜到天明，我要不能直视老大了。”

　　赵得嘉：“@姜寻，老大，你还是我们原来的那个老大吗？”

　　于秉秉：“@姜寻，秦总真的能一夜到天明吗？”

　　【八八六十四】

　　魏至谦：“@秦慕枫，你昨晚突然发什么骚？”

　　燕芷清：“@秦慕枫，@姜寻，秦哥牛逼，五个字让我脑补了一篇万字小黄文。”

　　魏无彩：“@燕芷清，我可以亲身实践,你不需要脑补。”

　　燕北城：“@群主，把魏无彩给我踢了！”

　　齐承积：“@秦慕枫,哥老当益壮啊！”

　　南景衡：“@秦慕枫，@姜寻，你们这么狂野的发微博，真的没有关系吗？”

　　后面的信息，姜寻都还没有看完。

　　这些已经足够她知道发生了什么事情了。

　　然而姜寻仍旧不敢相信。

　　这事情也太魔幻了！

　　她手忙脚乱的关掉电动牙刷的开关，把牙刷放到一旁。

　　匆匆的漱了口，便赶紧去微博，找到秦慕枫的微博。

　　秦慕枫V：“一夜到天明。”

　　“卧槽，秦总，告诉我不是我想的辣个黄色的样子？”

　　“简简单单的五个字，它为什么这么黄？”

　　“这五个字的颜色虽然是黑色的，但为什么我看到的是黄色的？一定是我的视觉出现了问题吧！”

　　“楼上，我看到的也是黄色的。”

　　“昨天有姜寻的粉丝说秦总三分钟，秦总出来辟谣了。”

　　“@《我的另一半》官方微博，都是你们正片的锅，只给放出了阳台三分钟，秦总不受这委屈，亲自出来辟谣了。”

　　没想到，这条评论竟然被官博回复了。

　　《我的另一半》官方微博：“冤枉，都是误会。只是在正片里放出了三分钟而已。更多精彩可以观看今晚的VIP加更版哦！保证不让大家失望的！小半以人格担保，秦总不止三分钟。”

　　姜寻：“……”

　　官博倒是挺会趁机宣传的。

　　“@《我的另一半》官方微博，这是你说的，如果没有十来分钟你等着啊！”

　　“这么说，姜寻跟秦总已经……”

　　“没有才奇怪吧，不然为什么当她男朋友啊？”

　　“不是说协议情侣吗？”

　　“协议情侣就不能了？”

　　“当然，秦总也有可能只是单纯不想被误会三分钟而已，跟是否跟姜寻无关，有可能是跟别人呢。”

　　有些评论越来越不像话。

　　姜寻不再看评论，又看了眼秦慕枫发博的时间。

　　竟然是昨晚的22:05。

　　节目正片一个半小时，他们昨晚在正片八点上线时，准时看的，九点半看完。

　　然后，两人就去看了眼微博上的评论。

　　姜寻没注意他们看了多久，反正在秦慕枫要发这条微博的时候，姜寻把他手机夺过来没让他发。

　　秦慕枫又是怎么会发出去的？

　　而且，秦慕枫虽然没有一夜到天明，但却是决战到了大半夜。

　　根本没有时间发这条微博。

　　没办法，姜寻只能细细回忆了一下。

　　突然想起来，她把秦慕枫的手机夺过来之后，秦慕枫名为抢手机，实为跟她闹着玩儿。

　　当时微博页面并未退出，还停留在发微博的那个页面上。

　　估计就是两人在闹的时候，不知道是谁的手指一不小心点了发送，竟是把那条发了出去。

　　姜寻脸都垮了下来。

　　他俩的手指点的也太正巧了吧！

　　盲点都能点到发送键。

　　姜寻赶紧拿着手机就去找秦慕枫。

　　秦慕枫刚换好西装，便见姜寻气势汹汹的冲进衣帽间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第387章 让秦总多说点儿，命都给你们免费阅读。https://xs.23sk.com 