    第129章被骗了？

    “早早！”

    看见带着小黄帽排队有序的池早早，池柚柚直接扑了过去。

    “柚柚！你干嘛！”

    池早早被池柚柚抱着，有点不太好意思。

    大庭广众的，这么多同学看着呢！

    他不要面子的啊！

    “没事，我这不是一天没见你，太想你了嘛~”

    再三确认池早早没事，她悬着的整颗心才松了下来。

    他们唬她？

    “那个小胖墩还有欺负你不？”

    “李帅？”

    池早早小脸上面疑惑了一下，他好像没瞅见他。

    “早早姐姐~李帅退学啦！”

    突然一道甜甜的声音响了起来，只见糖糖背着小书包扑了过来。

    “退学了？”

    “嗯呢，我也是听老师们说哒，而且我们的班主任换成了苏老师啦~”

    换了班主任？

    池柚柚疑惑的眨巴了几下眼睛，什么情况？

    那两个男人刚才明显也威胁她，她要是不跟他们走，他们就要对池早早下手，但池早早这边屁事没有！

    然后李帅那小胖墩退学了，就连他们班主任都换了？

    “对了，早早你有把水果分享给小伙伴们吗？”

    池柚柚把疑惑咽了下去，转头问道。

    没等池早早回答，糖糖再一次开口：“有哒~那个柿子好好吃哦，我还特地留了一个给爸爸吃呢~”

    “糖糖喜欢就好，回头我再让早早给你带~”

    “好诶好诶！诶？早早姐姐，好像有人找你们诶？”

    糖糖正欢喜的跳起来，就看见池柚柚身后突然走来一个高大的男人。

    池柚柚也感受到了靠近的人，立刻警惕了起来，转身将池早早他们护在身后，还没开口，就对上了宋时聿那张帅炸天的脸！

    “你怎么来了？”

    她瞬间松了口气。

    幸亏不是超越那边派来的人。

    “今天没什么事，正好顺路过来，给司机放个小假。”

    宋时聿扫了一眼面前的小女孩儿，没在意，“回家了。”

    “哦！”

    池柚柚也没深究，她现在已经完全习惯了宋时聿的神出鬼没。

    而且说实话，有宋时聿在，她现在整个人放松了很多，心里莫名的安心。

    “糖糖，你爸爸还没来接你吗？要不要我们送你回去？”

    “不用哒，阿姨来接我，你看，在那里！”

    她甜甜的笑了笑，然后朝着人群另一边挥了挥手，池柚柚顺着视线看过去，是一个穿着黑色西服的女人，扎着干练的马尾辫。

    瞧着不像是普通的阿姨。

    到是跟宋时聿那些保镖差不多。

    “好哦，那拜拜咯，我们明天再见~”

    两人道别，都没看到，宋时聿的视线锁定在了人群那边的女人，对着那边挑了挑眉，很是不屑，随后转身挡住了视线，对着池柚柚继续开口，“走吧，时间不早了。”

    “诶？今天你自己开车过来的？”

    “嗯，江安提前下班了。”

    “没看出来，你还是一个良心老板~”

    池柚柚对他的话不疑有他。

    良心老板口中的已经下班的江安，此时正带着一群人把5个黑衣人绑上了车。

    绑架池小少爷！

    摊上大事了你们！

    (本章完)

