
媳妇死了一年，男人再娶一个，莫说是这种豪门，就算是普通人家，其实也没什么。

只是这个女人实在是让张禹心中纳闷，有着说不出来的感觉。

第主要的原因，自然就是女人和潘胜母亲照片上的模样太像，简直就是一个人。

潘家的事情，早已时过境迁，棺材里根本没有尸体，可见那个女人在完成使命之后，早就走了。

她的使命是什么，似乎就是让潘重海将亲生儿子给推下楼去。潘重海当然没有受到法律的制裁，但从此一蹶不振，潘家也因此衰落。

现在同一个女人又出现了，虽然张禹也不敢确定，是不是真的是一个人。

刚刚张禹跟这个女人象征性的握了手，时间太短，就是碰了一下，根本没有发现有任何异样。

或许，给他更长一些的时间，张禹能够发现。可在那种情况下，自己要是抓着人家的手不放，估计就得挨揍了。

眼下本来就是多事之秋，萧铭山已经死了，张禹虽然打电话给家里报平安，但说法是没找到萧铭山。他不知道该怎么和萧洁洁说。

现在可好，孟星儿家里的事儿，更加耐人寻味了。诅咒的事情，显然是有一位高手，孟星儿的爷爷又老年痴呆，从脉象上又看不出来。此刻朋友又遇到这个女人，让人的心里乱糟糟的。

孟星儿见张禹点了头之后，就不再说话，脸色还十分的凝重，难免又是好奇起来，她挽着张禹的胳膊，故意在张禹的耳边说道：“又怎么了？你这一天一惊一乍的，让人担心呀......”

听到她的声音，张禹才反应过来，眼下情况，自己很难确定，实在不便告诉孟星儿。

张禹打了个哈哈，笑着说道：“主要是你婶子太好看了，她叫什么名字。”

“我跟她没什么交集，听说好像是叫什么叶玲珑。”孟星儿撇嘴说道。

“名字还挺好听的。”张禹顺口说道。

“很好听吗？”孟星儿的声音中流露出一股醋意。

“当然没有星儿的名字好听。”张禹赶紧顺情说好话。

两个人边说边走，因为距离特别近，显得那叫一个亲密。

孟星儿在任何时候，都会成为男人眼中的焦点，不管多大年纪的男人，在看到孟星儿之后，难免要多看几眼，有的甚至会目不转睛。

张禹早就感觉到无数男人的目光，羡慕嫉妒恨的，啥样都有。谁叫自己已经和孟星儿那个啥了，只能承受着这一切。

不远处，一个男人正有手机拍摄着二人，男人的脸上带着一丝愤怒。

这个男人不是别人，正是戚武耀，今天他和母亲到此参加孟玄雄的六十六大寿，拜寿是次要的，主要的事情还是联姻。

很显然，跟潘云的事情，已经没啥机会了。所以他老妈因为，不能和温家那边联姻，那也没办法，但总不能一棵树上吊死。所以，便联系了孟家，准备跟孟家联姻，这样的话，是不是就能搭上付家了。

不管怎么说，瘦死的骆驼比马大，付家就算眼下落败，日后同样也会找回场子。

戚武耀在这里转悠，不想竟然碰到了这样的一幕，简直叫人瞠目结舌。他实在想不到，张禹竟然也跑到了这里来，而且和孟家小姐如此亲密，看这样子，好像是一对。

有没有搞错，自己是来联姻的，整出这么一出儿算是什么呀。

最可恨的是，你张禹算是个什么情况啊。到底是跟潘云好，还是跟孟星儿好啊？

戚武耀眼珠转了转，跟着将录制好的视频，编辑了一下，发到了潘云的手机号码上。

等了能有五分钟，也没有得到潘云回复的消息，戚武耀干脆又拨了潘云的电话号码。

没一刻，里面响起了潘云的声音，“喂，你好。”

“小云呀，你看到我刚刚给你发送的内容了吗？”戚武耀急切地说道。

“看到了，怎么了？”潘云淡淡地说道。

“张禹竟然跟别的女人这么亲热，你怎么一点反应也没有呀？”戚武耀问道。

“他跟什么女人亲热，跟我什么事，我和他也没啥关系，就是普通朋友。”潘云直截了当。

“不是......你们俩就是普通朋友......”戚武耀诧异呀。

“就是普通朋友，你没有别的事了吧......”潘云说完，便挂断了电话。

“这......这......这算什么呀......”戚武耀皱眉。潘云若说跟张禹没啥关系，那为啥要拒绝自己呢？

实在叫人想不明白。

“武耀，忙什么呢？赶紧跟我来。”这时，不远处响起戚武耀老妈的声音。

“好好......”戚武耀连忙答应。

张禹和孟星儿找了一个较为安静的地方坐下。孟星儿明白张禹的想法，这是不想跟孟家的人有更多的交集。孟星儿在这里终究是晚辈，不需要太过露面，等下到了正式拜寿的时间，再上去也也得及。

这种大家族的寿宴，自然也是要有主持人的。这位主持人名叫毕姥爷，在主持界很有名气，现在由他登场，宣布今晚的寿宴正式开始。

先是请孟玄雄上台讲话，毕姥爷又是插科打诨，说说笑笑的，好不热闹。引起台下的无数欢乐声与掌声。

这时，毕姥爷宣布，有请当代著名魔术师于谦先生登台，给寿星献艺表演。

话音一落，马上有人故意说道：“于谦不是说相声的吗？”“对呀，表演魔术的叫刘谦呀。”......

又是一阵欢笑声，从台下走上来一位西装笔挺的青年人，长得满帅气的。

他自报家门，叫作于谦，不是说相声那个，就是重名，跟表演魔术那个是师兄弟。

还真别说，这个于谦也有点本事，一上来就表演了好几个小魔术，引起阵阵掌声。

紧跟着，于谦拿出一个小的花盘，又掏出来一粒种子，放到手心里。

“我这颗种子叫作叫作长寿树种，传说中只有寿星公亲自栽种，才能长出来。今晚的寿星公，自然是孟先生......不知孟星儿是否愿意上来栽种这棵长寿树......”于谦一脸笑容地看向孟玄雄。

在场众人听了他的话，也都露出好奇之色，纷纷看向孟玄雄。一个纷纷说道：“孟老，上去看看。”“瞧瞧到底是怎样的传说。”......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5925712"  chaptername="第1172章  普通朋友">加入书签</a>
</div>
