
　　三代风影被斩退之后，武藏挥出的密集剑气朝着三代风影涌去。

　　虽然蝎也很快的控制三代封印使用出磁遁，召唤了许多铁砂保护在三代风影的身边。

　　但是仓促之下还是没能完全挡住剑气，有一些查克拉线被剑气所斩断。

　　蝎从来没有和这种剑士战斗过，他没想到对方的斩击那么强劲，一步失误导致了现在他陷入了大劣势。

　　查克拉线的断裂导致了三代风影的控制受到了一点影响。

　　武藏抓住机会，趁机冲上前去，左手的刀挡下三代风影的攻击，右手一刀将所有的查克拉线都斩断。

　　然后一刀将失去控制的三代风影劈倒再地。

　　这时候，小南出手了，之前许多散落在四周的纸张纷纷飘起，附在了蝎的身上。

　　“看来你的力量也不是那么的强大，并不保护好你自己，怎么样，现在有兴趣加入晓了吗？”

　　小南冷冷的对蝎说道。

　　蝎看着包裹在自己身上的纸张，虽然不知道这些纸有什么作用，但他知道肯定不是什么好东西。

　　“那就加入你们吧，如果你们组织都是像你们这样的忍者，应该能带给我不少艺术的灵感。”

　　蝎笑着说道，表情并没有出现慌张。

　　蝎并不惧怕死亡或者说他对死亡看得很淡，他现在心中的执念就是想追求他的永恒艺术。

　　更何况对方明显不会杀死他，只是想要他加入他们的组织。

　　但是这次战斗还是给了蝎一个警示，虽然他的傀儡攻击力很高，上面涂有剧毒，但是作为傀儡师，他自身似乎没有很好的防御。

　　他应该制造一个可以把他容纳起来的傀儡，保护好自己。

　　甚至是把自身都制作成一个永不损坏的傀儡

　　想到这里蝎眼前一亮，这个想法很不错，太富有艺术了。

　　“这样就算完成任务了吧，还有蝎你这个傀儡很厉害啊，以后我能和你的傀儡进行战斗吗？”武藏问道。

　　“对傀儡的战斗力测试吗？可以。”蝎点了点头，真不错，居然还有人求着当他的工具人。

　　这让蝎期待起了晓组织的其他成员，他们会有着怎么样的能力，能否带给他更多的灵感。

　　任务已经完成，小南是一点也不想在这个风沙之地呆了，迅速的带着武藏和蝎前往雨之国的晓组织基地

　　………………

　　“晓组织的人员招募计划做的如何了？”在一个隐秘的基地当中，带土对身边的绝问道。

　　“还不错，相当的顺利，虽然都有一些反抗，但是在战斗过后都加入了，没有出现招募失败的意外情况。”绝笑嘻嘻说道。

　　“武藏、角都、蝎，一下子收集了三个高级战力呢。”

　　“那个卑留呼的踪迹找到了没？他比那些人都更加的重要，我们需要他的鬼罗芽之术。”带土沉说道。

　　在前不久带土偶然发现了一个远古的留下来的遗迹，他在那当中看到了一段埋藏在历史中的惊人历史。

　　带土觉得，那些隐秘恐怕就连真正的宇智波斑也不知道。

　　在远古时期，六道仙人创造出忍宗分离尾兽，而宇智波斑千手一族都是属于六道仙人的血脉。

　　在那个时候，还有一个和六道仙人一个级别的强者，是他的弟弟，日向一族是他的后裔。

　　而两人的母亲更加强大，曾经统治了很长时间的忍界。

　　六道仙人和他弟弟的强大也是遗传了她的力量。

　　如果是平时就算得知了这个消息，带土也无所谓，斑曾经告诉过他很多隐秘，不过没这个那么久远。

　　隐秘这种东西只能说制定一些计划的时候有用，其他倒没什么大用。

　　但是这一次不同，他们发现了那个卑留呼，卑留呼所开发的鬼罗芽之术，能够吞噬忍者获得其血迹界限的力量。

　　这让带土产生了一个大胆的想法，如果他把当初六道仙人的后裔，还有他弟弟的后裔全部融合在一起，能不能拥有六道仙人母亲一样的力量。

　　可能是时间的冲刷，导致那个遗迹很多信息不全，带土并不知道六道仙人母亲叫什么名字，弟弟叫是什么名字。

　　但是结果带土大量情报的验证，那里的记载很多是真的！

　　就算不能拥有那记载的奇迹一般的伟力，带土相信，那时候的自己绝对会拥有真正的成神资质。

　　不是长门那种自封的神，而是六道仙人这种真正的传说中的神灵，哪怕几千年也不会被忘却。

　　到时候，就算到时候宇智波斑复活了，也不一定是他的对手。

　　为此，带土特地新成立一个计划“血继补完”。

　　由于带土本身就是宇智波一族的。还开启了万花筒写轮眼，就省了宇智波一个，再加上他植入了柱间细胞，千手那一边也省了。

　　现在他只需要吞噬一名漩涡一族的成员，在吞噬一名日向一族的成员，那他就有希望重现历史中的神之伟力。

　　他有这个想法也是属实无奈，九尾之夜的时候，他本想着去削弱木叶。

　　结果木叶没削弱，他这边反倒损失了一个重要战力，阿飞失踪了，应该是被木叶忍者给杀掉了。

　　通过九尾之夜还有木叶和云影的战争，这让带土知道了，现在的木叶实力太过强盛，远不是他一个人能对付得了的。

　　就算是集齐了10名强者的完全体晓也不一定能对付得了。木叶可是有着那位轻松镇压九尾的高手，藤原永泽。

　　他的实力不是影级那么简单。

　　现在有轮回眼的长门也不一定能对付得了他，为了实现自己的目标，带土必须想办法解决那个永泽。

　　解决方法也是很简单，那带土就是想自己变强，如果他拥有传说中六道仙人一般的力量，他不信永泽还能打得过他。

　　“快了吧，那个卑留呼的行踪实在隐秘，基本上都不出现，隐藏在深山老林当中，我的分身想要找到他也不简单。”绝的脸色难得正经了一回。

　　他也想找到卑留呼。

　　因为带土碰到的那个遗迹就是他制造的。

　　几千年的救母行动，黑绝对这个忍界太熟悉了，每一寸土地他都知道，所以那个遗迹是真的，只不过他添了点料。

　　就如同当年对宇智波斑一样。

　　至于目的嘛，那自然是增强带土的实力，然后用来去对付那个永泽。

　　毕竟永泽的出现实在是个大意外，如果因为他导致自己的计划失败，哪怕是耐心好的黑绝，他也会有点崩溃的，这次失败，不知道接下来的又是几千年呀。

　　黑绝也有些庆幸这一次他的运气太好了，班开启了轮回眼，还找到了带土这样的优秀继承者。

　　就连他想要增强带土实力的时候，忍界也恰好有一个卑留呼开发了鬼罗牙之术，可以增强实力。

　　‘这是数千年以来最有机会的一次，不能失败！’黑绝内心想到。

　　复活大筒木辉夜他黑绝义不容辞。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第257章 黑绝与带土免费阅读。https://xs.23sk.com 