    凌风用神识紧紧地盯着竹非和穆虎，生怕他们刚和对方接触，立刻就爆发战斗。

    结果两人升空，到了和对方距离百米的时候，缓缓地停了下来。

    对方始终都是面无表情的，既不紧张，也没觉得惊讶。

    “诸位，请问你们是来自何方，到地球上又是所为何事啊？”竹非在半空中朝着对方一抱拳，沉声问道。

    “你们很快就要知道了！”

    对方的众人中，一名剑眉入鬓的男子，沉声说道。

    “很快，难道还要等候一段时间吗？”

    竹非问了一句，随后接着说道：“因为你们的出现，整个世界都已经陷入了一片焦虑和混乱之中了！”

    “知道！”

    那男子点点头，接着说道：“不用担心，我们玄灵界来到这里，并不是为了征服或者杀戮的！”

    “哦？”

    竹非听了，心中松了口气，接着马上问道：“那你们究竟要做什么！”

    “别急，很快你们的全世界都将知道！”对方淡淡说道。

    问不出来，竹非和穆虎对视了一眼。

    随后两人立刻下降，返回了凌风的身边。

    而在神识中，凌风看到那个男人低头看了自己一眼，目光犀利。

    好像他知道自己在用神识观察似的。

    凌风已经知道双方的谈话内容，所以等竹非和穆虎落地之后，他就马上说道：“既然说了会公开宣布，那咱们就等着好了！”

    “凌先生，要不然这样，我和穆统领留在这里，你先回凌云岛，有什么事情我们随时传达给你就是了，这里不安全。”竹非说道。

    “不用，我还是留在这里吧！”

    凌风摇摇头，不打算离开。

    竹非还想再劝，他笑了笑说道：“对方已经说了没有恶意，那就等等看吧，不用那么担心。”

    听他这么说，竹非也就没有再继续劝下去。

    时间一分一秒的过去，不但地面上有数百人在看着那巨剑，周围的天空中也出现了不少的飞机。

    这些飞机都没有靠的太近，全都在数十公里之外，观察着那柄巨剑的动向。

    不用想，飞机上的各种雷达一定是全都打开了的。

    全世界的目光汇聚于此，网络上更是出现了不少的直播画面。

    凌风忽然意识到，那些御剑飞行者的目的，或许就是为了这个。

    等到全世界所有的人都关注到这里之后，他们应该就要宣布什么了。

    玄灵界究竟是什么？

    那巨剑的内部，难道也跟自己的九重天一样，也是有独立空间的？

    就这样过了几个小时，太阳落下，夜幕开始降临。

    但和往日不同的是，因为这柄巨剑的出现，剑身可以反光，所以这一片地方的光线仍然很足。

    而且那剑身也是能发光的，亮度竟然比月亮还要高。

    凌风接了几个电话，都是来自关心自己的人的，也包括从浅蓝星回来的凌瑶等人，全都在关注着这边的动态。

    一直到这边时间的晚上九点，凌云岛那边已经是凌晨四点钟的时候，巨剑的剑身忽然发出了一声轰鸣！

    这声音不大，但却十分清脆，传入了每一个人的耳朵中。

    紧接着，来自不同种族，不同语言环境的众人，全都听到了一个自己能听懂的声音！

    那声音说了很长的一段话，先是介绍了一下玄灵界的来历。

    那是个来自宇宙深处的超级文明，这个文明已经拥有了创造星系的能力，时间和空间对于他们来说，都是可以随意进行改造的。

    而玄灵界对他们来说，只是一个工具。

    这个工具的用途，就是寻找宇宙中的初级文明，对他们进行试炼。

    优胜劣汰，通过试炼的文明会得到扶持，可以加速文明进化的速度。

    而无法通过的，则会被认定是劣等文明，为了防止他们浪费宇宙资源，将会予以抹杀！

    说完了这些之后，那个声音又告诉地球上的人类：试炼将会在三天后开始，到时候没有任何门槛，谁都可以进入玄灵界，进行为期三个月的试炼，只要有人能够完成目标，就算是试炼成功。

    那声音说完就消失了，没有再提供更多的信息。

    沉吟片刻后，凌风立刻就带着竹非和穆虎传送离开，第一时间到了凌云岛。

    此时岛上已经有很多人了，大家都等着他呢！

    现身之后，韩万成立刻问道：“凌风，你是什么打算？”

    “还能什么打算，进去试试呗！”

    凌风一笑，接着说道：“他们已经注意到我了，我就是不去，估计都会找我去的！”

    “他们的行为也太霸道了点吧？凭什么就让地球人去参加他们所谓的试炼？”李菲儿一脸无语的说道。

    “谁强大，谁就有话语权。”

    凌风摇摇头，苦笑一声道：“这个是自然法则，看来也是宇宙中的法则！”

    “我现在不担心你试炼能不能成功的事情，只是觉得此事没那么简单，那玄灵界里面的世界，万一和外面完全不一样怎么办？”凌瑶问道。

    “我也担心这个事情！”

    凌风点点头，接着说道：“毕竟是来自其他的文明，那里的环境不见得就跟地球上一样，如果连物理规则都不一样的话，我的一身本领可能就完全没用了！”

    “可惜，对方没有透漏更多的信息出来，连提前做点准备都不行！”凌瑶说道。

    “我怀疑进去之后，可能连空间装备都不能用了，很可能进去之后，大家都是站在同一条起跑线上的！”凌风说道。

    “如果是这样，那大家就一起行动好了，咱们全都进去，就不信完不成什么狗屁试炼！”李菲儿说道。

    她这么一说，其他人也有些蠢蠢欲动的，但凌风却摇摇头：“不，我反倒觉得，这次去的人越少越好！”

    “为什么！”

    听他这么说，众人全都愣住了。

    “我自己一个人去就行了，如果大家进去之后全都变成了普通人，你们手无缚鸡之力，反倒成了拖累！”凌风说道。

    “呃……”

    众人听完无语，李菲儿赶紧问道：“可是你只有自己，其他国家的人一定会很多，他们趁机找你算账咋办啊？”

    