    

    邱山满脸笑容，“好啦，现在走路还得收着点，等再过一两周就没事了，医生说和之前一样好。”

    “果然还是县城的医生有本事，你这腿花了可多钱吧。”

    邱山没说话，大姐说这次做生意加上后面那些人的赔偿，不但没花什么钱反倒赚了。

    不过这话对其他人可不好说。

    见邱山沉默的模样，旁人心中有数。

    看来钱是花的差不多咯，邱家又穷了。

    有好心人安慰邱山，“钱花了就花了，身体好比啥都重要，你现在腿好了又能种地了，打算啥时候娶媳妇？”

    邱山立刻窘迫了，“我还没这打算。”

    “害羞啥呀，男人到了年龄都得说媳妇。”说话的人目光一转，恰好看见从旁边经过的孙桂花。

    也不知道这两人还有没有戏。

    孙桂花一抬头望见能正常走路的邱山。

    惊喜地刚要说什么，目光又落到旁边的邱梅，立刻像见了猫的老鼠似的。

    灰溜溜地小跑着离开。

    邱河面上带着笑，眼神却很很冷，“真是怪了，她啥时候见了大姐这么害怕。”

    邱梅抱着小云宝不撒手，连个余光也没看过去，“管她呢，别来烦咱们更好。”

    小云宝砸了砸嘴表示赞同，邱家过两年要遭一个大劫，就是因为这个孙桂花。

    她要是能一直安分下去也不错。

    邱雨更不会在意那个讨厌的女人，也只有邱河目光幽深。

    他一直奇怪，之前那两个来寻仇的男人为啥能知道大姐从哪条路回来。

    再见孙桂花的模样，那些猜测渐渐被证实。

    虽说邱家的确因为这件事因祸得福，但如果不是当天自己及时赶到，大姐恐怕已经没命了。

    这笔帐他铭记在心，有机会一定得讨回来。

    没两天便是除夕日，即便是再困难的人家，这几天也会想方设法吃点好的，期盼着来年能有更好的收成。

    邱家近来运道好，邱梅作为长姐更是打算好好过个年。

    上午把受到的粮食送到县城，下午又买回来一堆东西。

    仿佛要通过这个年将家里的阴霾一扫而空般，各种乱七八糟的东西都往回家拿。

    还找了个老木匠，给小云宝打了一个精巧的婴儿床，和城里的孩子一模一样。

    好些人听了消息都来家里参观。

    看着粉雕玉砌的小姑娘躺在一推便能轻巧晃悠的小床里，不由得啧啧感慨。

    “这小丫头也是享福咧，用这么好的东西。”

    “是啊，别人家带把的都没这待遇呢，邱梅也真是舍得，可真能给她花钱。”

    孙二狗听到消息也偷偷跟着人群来到邱家，他害怕进门会被邱雨揍，只能隔着门缝看一眼。

    小云宝是个不怕人的，有人拿起旁边的拨浪鼓逗她，她便咯咯地笑。

    这群人真好玩，又是挤眼睛又是吐舌头的，脸皱得像猴子。

    看见小婴儿合不拢嘴的笑容，大家顿时更卖力了。

    孙二狗看着造型精巧的婴儿床，心里又嫉又恨。

    回去和家里抱怨也想要个自己的床，他现在还跟爹娘一起睡土炕呢。

    阎招娣没好气地瞪一眼孙桂花，“还不是你姐没本事，她要是能嫁个有钱的，咱家也能再搭间房。”

    孙桂花低着头不敢说话，阎招娣哼一声，愤愤然道：“真是得了两个钱就张狂地没谱了，邱梅这个小贱人，我看她这五十块花完了咋办，全家一起喝西北风去吧！”

    作为孙家的隔壁邻居，许宏听到邱梅两个字时不由得竖起耳朵。

    瞄一眼阎招娣愤恨的模样，许宏垂眼思索。

    是啊，邱梅的五十元这么禁花吗？又是给大山治病又是给那个捡来的赔钱货做床。

    她这个侄女，是不是还有啥别人不知道的秘密？

