    窗外暴雨如注，疾风卷着雨水打在窗户上发出噼里啪啦的响声，屋内阴冷潮湿，却完美契合这个老宦官的气质……

    置身此地，让人有一种自骨髓之中透出的寒气。

    老宦官听了黑衣人的叙述，面容毫无波动，只是淡淡道：“张士贵对于这件事无比重要，你是清楚的，既然他不肯立刻动手，且你也认为他已经不可信，为何还要留着他？这是你严重失职。”

    表露了身份，且泄露了所有意图，结果张士贵拒绝之后你却就这么回来了，这意味着张士贵随时有可能将整件事透露给太子。到那个时候所有的计划都大乱了，尤为重要的是，万一张士贵彻底站在太子那一边……后果简直不堪设想。

    黑衣人浑身发冷，背脊出了一层虚汗，连忙解释道：“非是卑职怕死，当时确有剪草除根之念。只不过张士贵明显早有准备，他熄灭了城楼上的油灯，卑职即便猝然出手也不敢保证万无一失，且他早已打开窗户，可随时翻窗而出，卑职一旦失手，等若将他逼到太子那边。”

    心里有些腹诽，你口中说说倒是容易，可张士贵那等沙场宿将，可是从死人堆里爬出来，无论精神、意志亦或是身手，都绝非常人能够企及。在他有所防备之下，想要一击必杀简直难如登天。

    况且现在张士贵也只不过是有所怀疑、意志动摇而已，未必愿意竭尽全力实施计划，可一旦他动手未能将其击杀，势必将他彻彻底底推到太子那边，更会使得局面彻底失控。

    张士贵投诚东宫，太子可随时通行玄武门，外头的右屯卫更是进可以入宫增援，退可以护卫太子撤往河西诸郡……这与计划的初衷完全违背。

    老宦官不说话，屋子里阴冷的氛围愈发浓郁。

    黑衣人躬着身，低着头，浑身上下的肌肉都绷紧，用以抵御这份阴冷潮湿，面对这位老宦官，就好似面前竖起一条吐着信子的毒蛇一般……

    风雨声劈天盖地，肆虐嘈杂。

    良久，老宦官才微微颔首，嗓音沙哑：“你的顾虑不是没有道理，但这并非你的本分。身为死士，该做的唯有奉命而行，无论什么样的后果也不该你自己去操心。”

    黑衣人一僵，诚惶诚恐：“卑职知错，稍后便自裁谢罪。”

    老宦官摆摆手：“犯错了就要死，这是咱们的规矩，但有些时候也可以死得有些价值。”

    黑衣人垂首，道：“还请示下。”

    老宦官抬起头，死鱼一般的眼珠看着窗外风雨，淡淡道：“追根究底，右屯卫才是太子最大的倚仗，东宫六率也好、北衙禁军也罢，最终能够绝顶太子生死成败的，还是右屯卫。尤其是房俊威望赫赫、实力雄厚，万一计划出了纰漏，使得太子汇合房俊，那么便会演变成一场旷日持久的内战，这是绝对不容许发生的……总不能让李勣率领数十万大军追杀太子直至河西诸郡吧？就算颁布一道圣旨，李勣也未必去做。”

    李勣的确城府深沉，平素见不到有太多的棱角，不似魏徵那般动辄不遵圣旨而行，甚至时不时的怼上李二陛下一番……但论心志之坚定，李勣未必就比魏徵差多少。

    让他去追杀太子、歼灭右屯卫，明白就是背上诛杀太子的黑锅，即便将这样一道圣旨拜访在李勣面前，只怕其也会抗旨……

    黑衣人重重应下：“卑职明白，这就去办理此事！”

    老宦官颔首，叮嘱道：“无论成败，勿要泄露身份。”

    黑衣人道：“卑职省得，此去有死无生，誓要完成任务。”

    房俊如今整日居于军营之内，身边亲兵成群，其威望更足以使得麾下兵卒甘愿赴死，想要在右屯卫军营之内予以刺杀，难如登天，即便侥幸得手，也绝无逃脱之希望。

    这次任务的性质便是“赴死”，唯有立下死志，才能无论是否得手都咬紧牙关，不泄露自己的身份。

    老宦官依旧面无表情，挥挥手：“去吧。”

    “喏！”

    黑衣人转过身，快步自门口走出去，身形没入漫天风雨之中。

    老宦官还是佝偻着腰，转身自后门走出去，穿过一个天井，雨水瓢泼一般从天而降，沿着天井的屋檐瀑布一般流泻，沿着天井当中青砖砌成的放行漕沟流入隐藏底下的暗渠，颇有一种八方风雨汇聚的磅礴气势。

    后边正堂房门虚掩，老宦官来到门前抬手推开，便见到堂内停放着一具硕大的棺椁……

    香烛缭绕，气氛森森。

    老宦官看也未看棺椁一眼，抬脚自棺椁前绕过，进了左边一间偏厅……

    *****

    右屯卫大营之内，房俊与一众麾下将领商议如何安置俘虏一事，足足商议了两个时辰也未能取得理想方略。

    没办法，右屯卫兵力有限，又要面对虎视眈眈的关陇军队，时刻防备其猝然突袭，俘虏人数又太多，若分出大量人手押解俘虏赶赴河西诸郡，势必导致营中空虚，予敌可乘之机。

    房俊揉了揉眉头，无奈道：“想要妥善安置，着实困难，也只能先行派出两千骑兵，押解五千人赶赴河西，然后快马沿着驿站前往西域，想必裴行俭抽调的增援部队已经在路上，一旦相遇，命其加快脚步尽快抵达关中。不指望安西军大举增援，起码也得帮助咱们监管俘虏。”

    自西域启程数千里驰援长安之时，他便与李孝恭、裴行俭有所约定，一旦吐迷度率领的各族联军将西域境内的大食溃军扫荡一空，国境安全，便立刻抽调兵马赶赴长安。

    算一算时间，安西军已经早已自西域启程，如今虽然尚未抵达长安，但想必也距离不远。

    高侃颔首道：“如此最好。”

    这时候岑长倩插话，道：“何不将其余俘虏驱赶至中渭桥以北，令其搭建帐篷暂时居住，然后请求武安郡公自北向南予以监管，放置其溃散逃脱，再以吐蕃胡骑封锁渭水南岸？”

    中渭桥以北又一块宽阔的空地，安置万余人不成问题，且薛万彻率领麾下军队屯驻泾阳至渭水一线，既不插手关陇对右屯卫的攻势，也不奉李勣之将领，整日里优哉游哉隔岸观火，何不给他找点事做？

    看薛万彻那人也不是个闷葫芦性子，总得有点事才好……

    房俊两眼发亮，抚掌道：“这个主意好！这样……”他将卫鹰叫进来，吩咐道：“派人给武安郡公送信，便说明日傍晚，吾在渭水南岸等他，有要事相商。”

    “喏！”

    卫鹰得令，大步走出，亲自渡河向薛万彻送信。

    房俊扫了一眼墙壁上的舆图，问道：“承天门那边可有消息送来？”

    如今玄武门被张士贵封锁，消息来往不畅，房俊想要知道东宫的信息，只能通过潜伏在长安城中的细作将消息传出城外，再由斥候传回，极其不便，时效性更差……

    高侃道：“关陇军队正在集结，春明门外的屯驻的军队几乎有一半进了长安城，显然是打算等这场大雨停了，便轮番猛攻承天门。斥候传回的消息，提及关陇各家已经开始动员，不少族中嫡系子弟都赶赴军中，打算参预功成。”

    房俊叹口气：“长孙无忌这是当真打算鱼死网破了……真狠呐！”

    关陇门阀传承百余年，这才有了今时今日之地位、规模。在房俊看来权势利益固然重要，可是与族中血脉相比又算得了什么？说到底，人丁才是世家门阀的根基！

    若族中青壮后辈都死绝了，就算让你当个皇帝又如何？

    华夏文化几千年来最为注重的便是“传承”两个字，文化需要传承，权力需要传承，而血脉之传承更凌驾于一切之上……

