    百里墨发狂之后很难控制。

    而且奇怪的是，这次发狂，竟然来得比以往的每一次都激烈。

    猩红的眸子看向慕九，像是看到了什么香甜至极的食物，一心只想把那人咬烂嚼碎吞下肚。

    这样的反应，让江云姝都有些心惊。

    难道是兽化严重了？！

    不可能啊。

    明明离开的时候，义父才给墨儿做过治疗，还给他服下了控制体内毒素的药物，按理说毒性应该已经被稳定才是？

    怎么反而发作得更严重了？

    看来，前往药王宗，已经刻不容缓。

    不到小腿高孩子，在江云姝怀里不停挣扎，力气大得出奇，血红的双眼里，倒映出慕九淡定的脸。

    百里墨呲着牙，用力的扑向慕九，但因为江云姝的控制，他始终距离慕九有一手之遥，怎么都够不到。

    而慕九就坐在这个安全距离里，巍然不动。

    他随手用一根多余的马鞭柄，抵住百里墨的额头，以确保江云姝就算松手，这发狂的小子也咬不到自己。

    他突然看到，百里墨的牙齿，竟然迅速的长了半指长！

    难怪沈知言的手臂被咬成那样。

    这牙口，谁挨上了不得掉二两肉？

    药王宗还真是丝毫没有底线，为了长生不老药，不惜弄出这样的人形怪物。

    江云姝用尽全力控制百里墨，这一刻，她真的很想直接放掉百里墨，让这个姓慕的被咬死算了。

    她一狠心，一个手刀利落的砍在了百里墨的后颈。

    她知道百里墨兽化之后力气奇大，所以这一下用了足足七八成的劲儿。

    就算是一个成年人，也没有几个能受得住这一下。

    但百里墨竟然没有晕过去！

    小孩儿殷红的眼中闪过一丝不可思议，他受伤的看向自己的‘娘亲’，不明白为什么最亲近的人会在背后偷袭自己？

    狰狞小脸上浮起了委屈的神色。

    但这种受伤只持续了很短的时间，下一瞬，他便化委屈为愤怒，更狠的扑向了慕九。

    肯定都是因为这个臭男人，娘亲居然打他！

    江云姝汗颜。

    她有点没想到，这小孩儿竟然这么吃劲儿。

    早知道就更用力一点了。

    慕九一时不提防百里墨的猛扑过来，差点被咬到胳膊。

    还好他眼疾手快闪了一下。

    江云姝从袖口中抖出三根银针，趁着百里墨对付慕九的时候，将银针迅速的扎在了百里墨头顶的三个大穴位上。

    刹那间，原本如同恶狗扑食的百里墨浑身一软，直接倒在了慕九的怀里。

    慕九有些嫌弃的把他再次扔开。

    江云姝厉声道：“手脚放轻！”

    慕九压根儿当做没听到，依旧不管不顾的扔了过去。

    江云姝反应迅速，马上宽大的袖袍一卷，把即将撞上车厢壁的百里墨卷进了自己的怀里。

    “几年......”脱口而出的话骤然停住了。

    她原本想说，‘几年不见，你还是一点都没变，一如既往的自我。’

    但还好，马上察觉到了失言，江云姝恨恨的闭了嘴。

    慕九的神色骤然冷厉了，他敏锐发现了江云姝的失言，逼问道：“几年什么？”

    江云姝冷哼一声，抱着沉睡的百里墨，转头望向窗外。

    慕九的目光愈发深邃。

    看着江云姝冰冷的侧脸，他的目光若有所思起来。

    江云姝忽略那炙热的视线，自顾自低头帮百里墨抽掉的了头上的银针。

    “你们毒医也算大夫，我有个问题要问你。”

    慕九的声音低哑，指尖无意识的栾动婆娑着手中的马鞭，命令的语气伴随着巨大的威亚如同大山一般压了下来，几乎叫人喘不过气。

    江云姝的眸色微动。

    几年过去，慕九的气势更加霸道了。

    她没理，慕九自顾自的道：“若是一个不会武功的女人，身中三箭之后从五十丈高悬崖跌落，可有生还的可能？”。

    心中仿佛有什么东西被拨动了一下。

    身中三箭从悬崖掉落的女人，不就是她吗？

    现在来问这种问题干什么？

    祭奠他死去的‘爱情’？

    在这儿装什么深情的大冤种？

    这就是全天下男人泡女人的统一手段吗？

    跟女人倾诉自己曾经有一段‘撕心裂肺’的爱情，然后营造自己的深情人设？

    最后在女人感动的时候赶紧顺杆往上爬？

    只可惜，慕九太倒霉了。

    泡女人不慎泡到了自己的前任身上。

    那些个龌龊的手段，在江云姝在这里简直被看得明明白白透透透彻！

    想装深情？

    找错人了你！

    江云姝面不改色道：“必死无疑。”

    慕九的眸光暗了暗：“你就这么确定？若是幸运，被崖边伸出来的树枝挡了一下呢？”

    五十丈高的悬崖，他亲自上下搜寻了无数遍，崖边那几根折断的树枝，都表示着江云姝在跌落崖底的时候，绝对被树枝缓冲了一下。

    江云姝在面纱下冷冷的勾了勾嘴角，嘲讽道：“慕先生，请不要用你的无知来挑战我的专业，你没有基本常识吗？五十丈摔下来，就算被树枝挡了一下，只不过是有一个全尸而已，更何况在坠崖之前就已经受伤，如果这样都能活着，还有天理吗？”

    当年的事，现在回想起来，心还隐隐作痛。

    只不过，这些都已经不重要了。

    慕九现在之于她，只不过是一个陌生人。

    一个救墨儿的工具人，仅此而已。

    “可我没找到她的尸体，我觉得她还活着。”慕九那双狭长的眸子犀利的盯着江云姝，希望从对方的神情里看出一丝端倪。

    但可惜，他失望了。

    女人的杏眼古井无波，闻言也没有过多的与他争论，只是淡淡道：“没找到尸体，可能是被野兽叼走了也说不定，你若觉得她还活着，那便这样觉得吧，当是给自己留个念想。”

    她是懒得跟慕九争论。

    男人的嘴，骗人的鬼，慕九怀念她？母猪都会上树。

    一帘之隔，车厢里面两人的对话清清楚楚的传到沈知言的耳中。

    他赶着马车，有些无奈的叹了口气。

    他一直以为，江云姝之于慕九，可能也就是个玩物般的存在。

    毕竟，三条腿的母猪不好找，两条腿的女人到处都是，大土匪慕九从来都不是那种儿女情长的人。

    可直到三年前江云姝死后，慕九就像变了一个人。

    他更加嗜杀，更加暴戾。

    一言不合便大发雷霆。

    如果不是寨中半数老人力保萧楚瑶和李玄琅，那两个人在三年前就该赴黄泉给江云姝陪葬了，如今蟠龙寨中，萧楚瑶虽仍为寨主，可日子却比以前难过了不少。

    也不知道这种提心吊胆的日子，什么时候才是个头。

