    【是老娘脑瘫，居然还想着给你买条领带讨好你！】

    【看样子离你和那个玛丽苏女主虞程程远一点，就是对你最大的讨好了。】

    【呵，呸！晦气！】

    霍栩：“……”

    “还有别的事吗？没别的事我就先去复习功课了。”

    虞软软眨巴着卡姿兰大眼，一脸单纯无害。

    霍栩一怔。

    这条黑色波点领带是买给他的？

    虞软软瘪瘪嘴，正准备开溜，眼角余光忽然瞥到茶几上那个打开的礼盒。

    【？？？】

    【这条领带不是被她扔垃圾桶了吗？是谁给捡起来了？】

    霍栩脸上闪过一丝不自然，轻咳一声，“刚才小兰打扫客厅，发现这东西在垃圾桶里，刚买的就扔？嗯？虞家的家教就是铺张浪费？”

    虞软软听这话觉得刺耳，心里老大不情愿。

    她才刚有了点小情绪，就听男人又忽然转变了口吻，“是不小心掉纸篓里了吗？我看包装完整，应该是你特意买来送给什么人的？”

    霍栩难得替别人找台阶下。

    甚至已经做好了打算，她如果承认是买给自己的，那他就勉为其难地收下。

    “啊，不是。”虞软软迅速否认，“买一赠一，专柜送的。”

    说着，她走上前拿起那条领带，在霍栩面前比划了一下，“当时觉得这颜色很适合你，是想送你来着。”

    “可转念想到，你讨厌我的纠缠，送你礼物只会造成你的负担，你不会喜欢的，所以我就把它扔了……”

    虞软软一脸深情又善解人意，说完，就准备把领带再次丢回垃圾桶。

    霍栩的脸色彻底黑了下来。

    他真的从未见过如此虚伪的女人！

    分明喜欢他，分明在背后吃醋妒忌地流眼泪，当着他的面竟然还不说实话！

    长臂一伸，抓住领带一角，用力一扯，“谁说我不喜欢？”

    虞软软冷不丁被拽得朝前一个趔趄，整个人向霍栩扑去，膝盖抵在沙发边沿。

    才沐浴过，湿发还在滴着水，睡衣V领因为这个动作拉得很大。

    虞软软甚至感觉男人鼻翼间呼出的气息喷在心口位置处。

    要不是她撑在沙发椅背的双臂够纤长，这一下足以让男人埋胸了。

    她的脸迅速灼烧起来，吓得向后弹去，“对不起对不起！我不是故意的！”

    霍栩抿唇，鼻息间还残留着女孩身上那股好闻的冷香，那丝馨香好像催化剂，让他脸上的血都涌进了眼眸里。

    该死。

    这女人无时无刻不在勾引他！

    霍栩压了压太阳穴上的青筋，见她还拽着领带不撒手，勾唇揶揄，“怎么？不是诚心送我的？”

    “当然是诚心的。”

    虞软软求生欲极强，解释说，“就是怕你不喜欢。”

    “我喜欢。”

    虞软软：“……”

    【气死我了！这货吃错药了吧？】

    【难不成在他心里其实还是有我一席之地的？爱而不自知？】

    【要不然如何解释前几天晚上，醉酒后叫我名字强吻我这件事？】

    听着女孩的心声，霍栩原本嘴角勾着的促狭笑意，忽然凝滞。

    他不是不知道那晚发生的事。

    这几天，虞软软一直躲他，每次碰面都会用目光偷瞄他，试探他还记不记得那个吻。

    事实是，那晚他确实喝高了。

    对这个吻完全没印象。

    但她心里的吐槽那么大声，他想不知道都难。

    可他一直以为，真如虞软软所想的那般，他是把她当成了程程。

    他怎么可能一边叫着虞软软的名字一边吻她？

    绝不可能！

    一定是她听错了！

    虞软软原本还拽着领带不想妥协，见霍栩的脸色突然阴沉，吓得赶紧撒开手。

    “行行行，给你给你！”

    至于吗？

    这条领带是镶了金还是镀了银？

    不给竟然还生气了。

    罢了，反正也是专程给他买的。

    他喜欢就送他吧。

    不能为了趁一时英勇，把好不容易刷上来的好感度又掉回解放前。

    而且此刻的虞软软，满脑子都是红色警报。

    当初在主神空间里，她看完这个世界的剧本后就明白。

    上辈子自己死得不冤。

    一来，她确实作死。

    对病娇男主霍栩过分痴情执着，为了他不择手段，多次干扰剧情线，读者们对她的反感和怨气值比网曝都可怕。

    二来，重生归来的黑心莲女主虞程程精明腹黑。

    和她相比，虞软软简直就是个智商负值猪脑子的大傻哔。

    不怪虞程程全程开挂，将虞软软和那些反派配角们耍得团团转。

    天选之女，到底是不一样的。

    虞软软承认自己已经开始怂了，两股战战，只想赶紧回去卷起铺盖跑路。

    实在不行，高考也别参加了，叫程子姗赶紧给自己安排移民吧。

    只是她想不明白，上辈子虞程程分明是高考结束，做完换肾手术才回来的。

    这次怎么回来得这么早？

    难道是她的重生，干扰了这个世界的法则？

    把虞程程回来的时间提前了？

    一想到那个女魔头重生回来后的第一件事就是报复打压自己，虞软软便头皮发麻。

    上辈子她有多勇多无知，这辈子就有多怂好嘛？

    傻子才会明知对方是女强文大女主还往前冲。

    那是送人头！

    霍栩不动声色地听着女孩心里的吐槽，俊眉深锁。

    所以说，这个世界即将出现第二个重生者？

    程程也要重生了？

    不知是不是先入为主的原因，听了虞软软心里那么多吐糟程程的心声，霍栩对即将重生归来的程程竟然全无期待。

    甚至，心里有一丝反感。

    他其实不喜欢心机过重的女孩，这些年之所以守护在程程身边，是因为她曾救过他，也是因为她善良柔弱。

    而他厌恶虞软软，自然和她的恶毒有关。

    但现在，他似乎已经不讨厌她了。

    傅川说得对。

    他从未了解过她，又或者说，他一直抵触去了解认识她。

    霍栩对自我认知的定位很精准。

    他不是好人，绝非良善，又或者说，他就是个人渣？

    他现在是在清醒地犯错。

    明知自己罪大恶极，明知亏欠虞软软，可却恶劣得不愿松开手。

    因为一旦松手，他怕自己会溺水，会堕入阿鼻地狱。

    他就是自私的，是占有欲在作祟。

    对。

    一定是这样。

