    第二天，柳翰林和柳溪来到三宝陶艺村，来找赵辰。

    柳翰林是听说赵辰这次带了四件古法汝窑瓷过来，所以想买下，柳溪纯粹就是来凑热闹。

    古法汝窑瓷是赵辰在家里做好的，本就是打算卖出去赚些钱。

    毕竟，烧制曜变天目的花费也不小，虽说陶艺村帮他提供了工作环境，但是原材料还是要自己购买。

    柳翰林出手很大方，一件古法汝窑十五万，一共六十万，赵辰对此也欣然同意。

    柳翰林确认瓷器没问题，便让随行的司机把瓷器收好。

    “听说你这段时间都在弄曜变天目，今天就要开窑了吗？”

    柳翰林忍不住问道。

    “嗯，想挑战一下。”赵辰点点头，回道。

    “曜变天目，我在博物馆见过一次，但只是残品。那样的艺术品确实难得一见，但是想还原出来太难了。”柳翰林又道。

    “是啊，原理都知道，但是我心里也没底。我打算先烧两炉尝试一下，看能不能找到那个临界值。”赵辰如实回道。

    “失败也没关系，手工瓷器本来就是在不断尝试中积累经验。”

    “就比如南宋官窑，在你传授多次低温素烧的技法之前，手艺人只能靠运气，五十件能出五件都已经很厉害了。”

    柳翰林宽慰道。

    两人闲聊着。

    赵辰和柳翰林的共同话题很多，柳翰林是一位真正的艺术大师，品行、涵养、能力都很厉害，赵辰对他也很佩服。

    而后，柳翰林知道赵辰还有大事，就没有打扰。柳溪本来想约着赵辰去玩竹筏漂流，但是知道赵辰最近的事，也断了这个念头。

    “大师，加油，我相信你！”柳溪笑着为赵辰打气。

    	“嗯，谢谢。”赵辰微笑回应。

    接着，赵辰带着小家伙们，再一次来到工作间。

    直播已经开启。

    这里的窑炉非常先进，可以用机器调节参数，包括温度、湿度、压强等等。而且，窑炉还有两个空间，可以调制不同的参数。

    赵辰把五十件茶盏，分别放入两个不同的窑炉中。

    他知道曜变天目的大概的还原环境，于是，他给两个窑炉设置了不同的参数。

    其中的温度、时间、压强都有变化。

    他需要找到那个临界值。

    没多久，窑炉内温度渐渐升起。

    “这两窑，我并没有抱太大的信心，因为曜变天目茶盏需要考虑的因素很多，我需要了解窑炉的状态，然后调整内部的参数。”

    “不过，要是能出现几个带有曜变痕迹的茶盏，那样最好。”

    “起码我也能有个初步的判断。”

    “这两窑，是最初的实验品。”

    赵辰向大家说道。

    “晚上七点左右，我会开窑验瓷。”

    听到赵辰的话，网友们皆是为赵辰呐喊助威。

    【加油，大师！】

    【我们相信你！】

    满屏都是加油的话。

    接下来的这段时间，赵辰就在院子里盯着窑炉的变化。

    闲暇的时候，他开启拉坯机，再一次制作茶盏的坯子。

    他要复原的艺术品，可以说是世界之最。

    这样的艺术品，要付出很大的努力。

    狐狸和小狗依然安安静静的陪着他。

    晚上六点五十，赵辰直播间的网友数量开始快速增加。

    更路人马纷纷涌入到赵辰的直播间中。

    这个时间点属于黄金时间，各种带货主播、健身主播的人气都开始增长。

    然而赵辰的人气，稳稳占据斗音人气榜的前十的位置。

    他现在的人气已经非常恐怖了。

    赵辰站在窑炉前，略有些忐忑。

    七点，赵辰关闭窑炉，温度渐渐降下。

    等冷却的差不多，赵辰打开了第一个窑炉的门。

    一眼看去，漆黑一片。

    一个个黑色的天目盏躺在窑炉中，等待着迎接它们的新生。

    窑炉内的温度很快就和室温差不多大小，赵辰把黑色的天目盏一件件都取了出来。

    这些茶盏，都是漆黑色的。

    看到这样的茶盏，赵辰的思绪再一次回到了从前。

    宋代喝茶的文化盛行，用的就是这种黑色茶盏，讲究的是洗茶的喝法，只不过在明清时代这种茶盏被淘汰。

    但是，小日国却对这种茶盏非常感兴趣，开始大量的收购，也是那个时候，三件国宝级文物曜变天目流落到小日国。

    赵辰取出一件黑色茶盏，细细的看着。

    茶盏漆黑一片，没有丝毫的色彩。

    接着，一件，一件，赵辰慢慢取出瓷器。

    无人机飞在他的头顶，给每件取出的瓷器一个特写。

    这个时候，赵辰拿起一件黑色的天目盏，他的眼神微微变了变。

    这件茶盏中，有蓝色的一条条的线，像是散射出的多光一样，被定格在茶盏中。

    “这是兔毫斑纹，这样的茶盏，也算得上是珍贵之物了。”

    “不过距离曜变天目，还差一点。”

    赵辰把蓝色兔毫斑纹天目盏单独放在一旁，然后继续取出瓷器。

    第一窑，出了两件兔毫天目，但是并未出现曜变天目。

    大家看着赵辰取出的漆黑色如黑玉一般的瓷器，也在激烈的议论着。

    接着，第二窑开启。

    依然是漆黑色的天目盏，被赵辰一件一件的取出。

    这个时候，赵辰取出一件瓷器，忽然停住了。

    看到这里，网友们也忍不住屏住了呼吸。

    出现了吗？

    大家的目光聚焦过去。

    只见这个黑色的茶盏内，有无数的小点，这些小点像是气泡一样，呈现出一种银色的斑纹。

    【这是曜变天目吗？】

    【里面有很多彩色的斑纹啊！】

    【好像是成了？】

    弹幕立刻询问道。

    这个时候，赵辰却摇了摇头。

    “这不是曜变天目，是油滴斑纹天目盏。”

    “油滴斑纹天目盏，是油滴釉方法生产出的特殊的天目盏，由于釉都是滴上去的，所以滴的地方会有特殊的变化，形成斑纹。”

    “在天目盏的烧制中，有这样的一句话。”

    “兔毫为线、油滴为点，都相对单纯。而曜变是点、线、面的结合。”

    “兔毫的线和油滴的点融合起来，面更是彩色光晕的基础。”

    “如此，才是曜变天目。”

    听到赵辰的解释，大家陡然愣住。

    这样的天目盏，居然还不是曜变天目。

    这曜变天目，真的是人能炼制出来的吗？

    一盏瓷器上，点线面结合？

    赵辰把第二窑的天目盏全部取出，这一次，共有十一件油滴盏，其余都是黑色的天目盏，，有六件是次品。

    烧制天目盏的手艺师傅在这里，一定会惊讶赵辰的成功率居然如此之高。

    但是赵辰对这个结果，却不太满意。

    “第一次烧出的五十件天目盏，其中两件兔毫斑纹天目盏，十一件油滴斑纹天目盏，二十四件成品天目盏，十三件残次品。”

    “但没有出现曜变天目。”

    “这一周时间的努力，终究还是不够。”

    赵辰总结道。

    “艺术就是如此，总不会事事称心如意。”

    “明天开始，我将继续第二次的尝试。”

    听到赵辰的话，再看到赵辰的样子，网友们的心底里忽然生出几分敬佩之情。

    胜不骄，败不馁。

    谁说站在光里的才英雄。

