一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十三章我是坏人

    “大哥，你别过来，我以后再也不惹你了，求你放过我吧。”龙哥恐惧的看着张铁森，一边往后缩一边求饶。

    他把村里搞成了这样，张铁森怎么会救这样轻易的就放过他。

    如果杀人不犯法的话，他早就被张铁森给千刀万剐了。

    “哼……放过你，你以为我是好人？告诉你我是坏人。”张铁森抓起龙哥，冷漠的说道：“你说一个坏人又怎么可能放过任何人。”

    说完，他一拳重重的打在了龙哥的肚子上。

    “咳咳……”

    龙哥咳嗽了几声，嘴角已经有血流出来了。

    他双眼充满了对死亡的恐惧，连声求饶：“我知道你是好人，好人是不会杀人的是吧？你就放过我。”

    张铁森现在已经是愤怒到了顶点了，哪还会听龙哥的这些废话。

    “让你失望了，老子就是坏人，而且是很坏很坏的那种。”张铁森用尽全力，一拳把龙哥打飞了好几米远。

    龙哥翻滚了几圈倒在地上动弹不得。

    张铁森还没罢休，双手握紧拳头，缓缓的向龙哥走去，仿佛换了一个人一样。

    他对着龙哥就是一顿拳打脚踢，“这里是山福村的地盘，我罩的。”

    狗子看到了张铁森眼中的眼气，他也知道张铁森现在异常的愤怒。

    如果任由张铁森这样打下去，他怕会闹出人命。

    所以就飞快的跑过去拉住了张铁森，“铁森哥，你冷静一点，你再打下去他就要被你打死了。”

    “滚开！”张铁森咆哮了一声，对着龙哥又是一顿狂揍。

    狗子从未见过张铁森这么愤怒过，龙哥躺在地上痛苦的哀嚎着，身边上都是拖鞋印。

    虽然张铁森打的很狠，可并没有伤及到龙哥的要害。

    他也是挑准了位置才下手的，虽说他很愤怒可还是保持着一丝理性。

    “铁森哥，你疯了吗？他真的要被你打死了。”狗子紧紧的抱着了张铁森身体。

    他拍再不阻止张铁森，龙哥可能真的要被死了，为了龙哥这样的毁了前途，那真是太划不来了。

    “啊……”

    张铁森仰天一声怒吼，同时挣开了狗子。

    他喘了几个大气，情绪稍稍冷静了一些，可眼神依然还是气愤的盯着龙哥。

    龙哥看到张铁森恐怖的眼神，吓的全身瑟瑟发抖，“大哥，大爷，祖宗，别再打了……”

    张铁森目光冷漠，嘴角微微上眼露出了那道迷人的弧线。

    “刚刚就是这只手拿刀指着我的兄弟，现在我让你知道伤害我兄弟的下场。”张铁森抓起了龙哥的右手，一脚踩住了他的胳膊肘，用力一扭。

    “咔擦！”

    龙哥的胳膊被扭断了。

    这样的举动把狗子完全给下傻了。

    他从未见过张铁森下过这么重的手，这次居然为了铁蛋废了龙哥一条胳膊。

    “铁……铁森哥，你？”狗子眼神古怪的盯着张铁森，仿佛不认识了这个人。

    张铁森大口大口的喘着粗气，正在慢慢平复自己的情绪。

    “我的手，我的手……”龙哥拖着被扭断的胳膊，满脸的惊恐之色。

    张铁森看到龙哥被自己打的半死不活了，心中怒气也消了很多。

    转头看见铁蛋正被笑面虎追着到处跑。

    幺叔和村民们对此也坐视不管，笑着看着他们两个。

    “大哥，我刚刚不是故意压到你身上的，你别追了我了。”铁蛋一边一边说。

    笑面虎还没注意到龙哥都快被张铁森给打死了，追着铁蛋喊道：“你个傻子给我站住，我身上这衣服可是很贵的，弄脏了你赔的起嘛。”

    张铁森的眼中再次燃起了怒火，转身就想那边走去。

    狗子被他的这个眼神给吓坏了，急忙拦着他说道：“铁森哥，你先休息一下，这个小角色就让我来吧。”

    看到狗子尴尬的笑容，张铁森抿嘴一笑，对他点了点头。

    论逃跑的功夫，有谁能比的过铁蛋。

    几圈下来，铁蛋是面不改色，可笑面虎已经是累的上气不接下气了。

    他拄着膝盖，弯腰喘着大气，却不知道狗子已经站到了他的面前。

    “总算被我抓到了，看我怎么收拾你。”笑面虎一把抱住了狗子的身体，抬头看见了狗子一张愤怒的脸。

    吓得他大喊了一声，撒手就跑。

    狗子抓住了他的衣领，就像抓一只小鸡一样轻松。

    “敢把我们铁蛋哥追着到处跑，是谁给你的勇气？”狗子把他转了过来，表情平淡的问道。

    虽然狗子不动声色，可让人窒息的感觉已经遍布了笑面虎的全身。

    笑面虎吓得双腿发抖，舌头都打结了，“狗，狗，狗子，咱们，咱们好歹也是兄弟一场，你应该不，不会打我吧。”

    他表情僵硬的对狗子笑了笑，那笑容简直比哭还难看。

    “哼……兄弟！”狗子用膝盖顶在了笑面虎的腹部，接着说道：“你有把我当过兄弟嘛，整天对我呼来喝去的，你有没有想过今天会落在我的手里。”

    “你敢打我，龙哥一定不会放过你的。”笑面虎心中早已害怕的要死，还是壮着胆子恐吓道。

    “对了还有龙哥。”狗子的表情变得古怪起来。

    笑面虎以为自己的奸计得逞了，心里暗暗窃喜。

    狗子指着龙哥的方向，拍着笑面虎的脸说道：“忘了告诉你，你的龙哥已经给废了一条胳膊，现在正躺在地上连动都不能动了。”

    狗子的话犹如一道晴天霹雳，把笑面虎都给劈面瘫了。

    “不，不可能……”笑面虎转头看到龙哥躺在地上痛苦的哀嚎着。

    狗子轻轻的抓起笑面虎的双手，左看右看，淡淡问道：“现在你说，你是要我费了你左边的手呢？还是右边的手呢？”

    “不要，不……”笑面虎脸色铁青的看着狗子，身体仿佛僵硬了一般，动弹不得。

    “你放心，我们兄弟一场，我会放下手轻一点的。”狗子冷笑一声，捡起了地上的一根铁棍。

    笑面虎都吓失禁了，裤子上出现了一滩水渍，嘴里连连哀求道：“狗大哥，求求你不要，以后跟着你混，你整天对我呼来喝去都可以，求求不要……”

    “墙头草两边倒，就你这样的给老子刷马桶都不够格。”狗子高高的举起铁棍，作势就向笑面虎的胳膊砸去。