

    慕辞典简单和柳茜聊了几句，挂断了电话。

    他在想柳茜说的那句“她再好，还是把你弄丢了”……

    他突然苦笑了一下。

    她怎么可能，弄得丢他。

    她只是，不稀罕他。

    慕辞典启动轿车，离开。

    离开，辛早早的家。

    ……

    辛早早回到家里，给自己洗了一个热水澡。

    又不敢洗太烫，怕太闷了，宝宝会缺氧。

    谁知道，自从上次在婚礼上被慕辞典打击了之后，她在临产的时候，开始恶补一些孕期知识了。

    她洗完澡穿着一件孕妇浴袍走出房间。

    家里很暖和，不需要穿太多。

    她躺在了自己的床上。

    既然已经回来了，她也犯不着再去公司，何况她司机还在柳家村，不知道现在轮胎修好了没有。

    她翻身，事实上也睡不着。

    刚刚在慕辞典的车上睡了好一会儿，现在没了睡意。

    她想了想从床上坐起来，换了一套家居服，坐在休闲区拿出电脑处理工作。

    好像就是这么习惯了随时随地都在上班。

    麻木一般的上班。

    她不知道生下这个宝宝后，她的人生会不会有所改变。

    ……

    三天后。

    宋厉飞从外地出差回来。

    回来第一件事就是到辛早早办公室了解柳家村的情况。

    辛早早坐在办公室的椅子上，她对着宋厉飞，“现在警方还在一个一个问村民，目前进展不大。承包商何建国暂时下落不明，有些让人意外的是，村民最在乎的居然不是何建国的下落，只是不停地对警方证明他们到底拿了多少钱出来。查明真相抓到罪魁祸首不应该是每个人的潜意识想要的吗？”

    “两个原因。第一，村民上过一次当，可能觉得既然这个人已经跑路了肯定抓不回来了，所以不抱希望。第二就是……有人在故意引导，引导村民把注意力转移。”

    “我也这么觉得，所以我才认定这次的事故，不是表面这么简单。就凭一点，为何村民上过一次当会再上第二次？见财起意是一方面，更重要的是，肯定有人在其中撮合，还是一个比较值得人信服的人。”

    “嗯。”宋厉飞点头，很认同辛早早的观点。

    “你既然回来了，就先把手上的工作放一放，把柳家村的事情搞定了。”辛早早吩咐，“先排查一下柳家村村里面哪些人比较受人尊重，说话有分量，我们重点调查这些人。”

    “好。”宋厉飞一口答应。

    辛早早还想说什么。

    电话响起。

    她接通，“Lina，好久不见。怎么舍得给我打电话？”

    宋厉飞就这么看着辛早早招牌的社交表情。

    他用手势比划了一下，意思是他先出去了。

    辛早早点头，点头那一刻捂着手机说了一句，“有空去柳家村看看情况。”

    宋厉飞比了一个OK的手势。

    辛早早的房门关了过来。

    她冲着电话有些惊讶，“你回国了？”

    “是啊，回来公干一周。你也知道我一家老小全在国外，国内也没什么朋友，只能给你打电话了。”

    “说这些就太见外了。晚上一起吃饭吧，我订餐。”

    “那我就不客气了。”

    “好。订了餐我把信息发在你手机上。”

    “对了，我带了两个下属一起回来。”

    “我多订两个位置。”

    “晚上见。”

    “晚上见。”

    辛早早挂断电话，嘴角扬起的笑容就这么隐退了下去。

    这么多年真的是本能的习惯了这些应酬。

    有时候甚至就是条件反射，条件反射的做着自己，其实并不太愿意的事情。

    她深呼吸一口气，拿起电话拨打，“严秘书，晚上在圣殿帮我定一桌，四个人。大概6点钟到，你让他们按照我一向的规格准备就行。”

    “好的董事长。”那边恭敬。

    辛早早挂断电话。

    那一刻不由得摸了摸自己的肚子。

    就是在任何时候，一旦有空隙的时候，就会忍不住摸摸她。

    也不知道，长什么样子……

    她只盼望，别长得像他就行了。

    下午5点。

    辛早早给Lina打电话，确定她不需要她去接她，她才慢条斯理的下班，让司机送她去目的地。

    司机一边开车一边说道，“董事长，我听说宋总去柳家村了？”

    “大概吧。”

    “哎，你一定要提醒宋总，柳家那群刁民，我那天晚上了才回来到，想想都气。还好那天你坐着慕辞典的车回来了，否则你穿这么少肯定冻坏了。”

    辛早早笑了笑，“下次我们去的时候多注意一点。”

    “下次还去啊？董事长你还是别去了，你挺着个大肚子，去那种地方多危险。”

    “放心，我有分寸。”

    司机给辛早早开车也有2年了，这2年他是真见识了辛早早对工作的一个付出。

    他是真佩服，也由衷的觉得，这样的女人，不成功都难。

    “对了。”辛早早看了看时间说道，“现在还早，你先送我去餐厅隔壁的商场吧，我去买点东西。”

    “好。”司机连忙把轿车停靠在了高级商场。

    辛早早下车。

    司机连忙说道，“董事长，要不要我陪你一起？”

    “不用了，我大概20分钟回来，你在车上等我就行。”

    “是。”

    辛早早走进商场内。

    她直接去了服装区。

    刚刚司机的话让她想起她确实缺少一件羽绒服。

    要下次再去柳家村，至少保暖得先做好才行。

    她走进高级服装区。

    对于奢侈品市场而言，羽绒服真的是少之又少。

    辛早早逛了好几家，终于在一家奢侈品店看到了羽绒服，样式也挺喜欢。

    她对着服务员正欲开口。

    “就这件吧。”

    辛早早突然听到旁边响起一个熟悉的嗓音。

    她转头。

    那一刻就看到了慕辞典，还有他身边的柳茜。

    两个人似乎在逛街。

    此刻大抵都看重了她看上的那款羽绒服。

    服务员有些尴尬。

    辛早早是这里的常客，并且是顶级VIP，根本不敢得罪，但这件羽绒服确实也是旁边那位客人先说要，更要命的是，这里的奢侈品都只有一件，绝对不会有重复的，多的型号都没有。穿不穿得了，都看命。

    所以此刻，搞得服务员真的有些不知所措。

    辛早早转身，“还有其它款吗？”

    “暂时我们家就出了这一款羽绒服，辛小姐，要是您有需要，我们到了新款给您打电话可以吗？”服务员小心翼翼地问道。

    “嗯。”辛早早点头。

    点头那一刻，就直接走了。

    真是头都没回。

    柳茜看着辛早早的背影，她说，“如果她喜欢，我可以不要的，而且这里的东西这么贵，我也觉得没必要。”

    慕辞典淡漠说，“她不从来不会夺人所好。”

    柳茜抿唇。

    总觉得慕辞典对辛早早很了解。

    辛早早想什么，他都知道。

    而她……

    而她，他了解自己吗？

    “试试吧，我等你。”慕辞典让服务员拿下了那件羽绒服。

    “太贵了。”

    “我送你的。”

    “你的钱也是钱啊。”柳茜一直在问他考虑，“其实一楼的那些打折款也可以的……”

    “如果不试就直接包起来。”慕辞典指使着服务员。

    “辞典。”柳茜拉着他的手。

    服务员在旁边忍不住感叹道，“天底下居然会有这么这么好的男朋友。”

    柳茜看着服务员，脸一红。

    “真想可以给我一打。”服务员笑盈盈的说道。

    柳茜脸更红了。

    她说，“既然这样，就直接包起来吧。”

    “好的小姐。”服务员恭敬无比。

    柳茜心里还是有些甜的。

    她拉着慕辞典的手一直没放。

    这辈子有慕辞典这样的老公，就真的是她这辈子最大的幸福。

    ……

    辛早早从商场离开。

    她从不迟到，不管是公事还是私事。

    所以她什么都没有买到，先离开了。

    捉摸着，下次有时间再买。

    她回到小车上，去餐厅。

    在服务员的带领下，她坐在包房中等了一会儿。

    房门被人敲开。

    辛早早看着Lina穿着有些风尘，身后跟着两个年龄看上去应该只有20多岁的外国小鲜肉，Lina走进来那一刻满脸笑意，却突然被辛早早的身形给吓到了。

    她不相信的看着辛早早，“你这肚子是真的吗？”

    “8个多月了。”辛早早回答。

    “卧槽，谁的？搞得这么快，我才离开多久，你都要生宝宝了。”Lina显得有些激动，“亏我还给你找了两个国外小鲜肉……算了算了，可别影响了你的胎教。”

    其实辛早早看到那两个长得帅气的男士时，就知道Lina想要做什么了。

    她拉着Lina坐在餐桌上，“谢你的好意了。暂时是无福消受了。”

    Lina摇头，显得也很遗憾。

    辛早早招呼着服务员让他们上餐。

    Lina主动开口说道，“孩子是慕辞典的？”

    说是问句，其实就是用的肯定句的口吻。

    “不是。”辛早早否认。

    因为慕辞典和Lina有些关系，两个人毕竟同居过一周，她怕他们之间会有什么联系。

    她觉得慕辞典这么聪明的人，不可能不会储存这些优势资源。

    “不是？”Lina显得有些激动，“除了慕辞典，你还会给哪个男人生孩子？！”

    “我为什么不能给其他男人生孩子？”辛早早笑了笑。

    “不对，我意思表达错了。”Lina反应了一下说道，“你为什么要给除了慕辞典以外的其他男人生孩子，慕辞典对你这么好，你不应该只会和他在一起吗？我说的是真正在一起，不是玩的那种。”

    辛早早对Lina的反应有些奇怪，那一刻还是不动声色的说道，“你听谁说的慕辞典对我很好了。我们之间当初也就是聘用关系，直白点就是嫖与被嫖的关系。”

    “得了吧。慕辞典可不只是想要让你嫖。”Lina直截了当，“他诚心爱着你。”

    “慕辞典就陪了你一周，你就对他这么高的评价？我倒没想到，他这种冷冰冰的性格还这么讨女人喜欢。”她玩笑道，“是被睡服的？”

    “辛早早，你这是在给我装懵吗？”Lina直直的看着她。

    “嗯？”辛早早回视她的目光。

    “慕辞典没告诉你？”Lina问。

    “什么？”

    “没告诉你，我所谓的包养他那一周，我连他汗毛都没有碰一根。”

    辛早早喝着白开水的手顿了顿。

    “慕辞典是唯一一个，和我同居在一个屋檐下7天，我连手都没有摸到过的一个男人。”Lina看着辛早早，说得再清楚不过。

    “那你……”辛早早欲言又止。

    Lina比较直接一个人，她说，“那我怎么就把合同和你签了？”

    辛早早漫不经心的喝着水，微点了点头。

    “因为慕辞典给我改了合同案，让我给公司多赚了三个点的利润值，甚至还让我升职加薪，你说就凭他这么有本事儿，我还不能卖他一个面子和你把合同签了？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宅这段时间都不敢肯定的说几点几点更新了……哎。

    总之，尽量保证三更吧