    像老鼠这种炼体境的武者，不仅仅是在林城之中是最底层的存在，在整个太玄界都是最底层，在这些兽人的眼中炼体境的武者不过是长着两条腿的家猪罢了，在噩梦森林之中很多兽人都饲养着人类，人类的血肉被兽人认为是这世间最美味的东西。

    林城被攻破的时候，城墙之上的武者都被兽人砸死，他们的尸体兽人也没有放过，全都被兽人吃掉。

    劫境和涅槃境强者之间的战斗早已在云霄之中打响，时不时的还能看到一团火焰或是一道雷霆从空中落下，将方圆百丈都夷为平地。

    老鼠觉得自己这一辈子已经走到了尽头，就在十几天前他还以为自己的好日子来了，从朱清哪里赚到的提成已经够他生活一辈子，他的老婆和孩子都不用缩在那个又脏又臭又黑的小房子里面了，他可以带着他的老婆和孩子住宽敞明亮的大房子，吃那些富含血气的食物。

    但是这一切就在兽人攻城的时候都变了，死亡的阴云笼罩在林城的上空。

    作为一个男人，为了保护自己的老婆和孩子，哪怕只是一个炼体境的武者，老鼠都是毫不犹豫的拿起了长枪捍卫林城，林城在他的老婆和孩子就能活，一旦林城被攻破，林城之中所有人类都会死！

    “看你干干瘦瘦的，想来你的肉也不怎么好吃，不过我也不怎么挑食！”兽人嘿嘿一笑，一把抓住了老鼠的身体，张开了自己的血盆大口。

    “噗！”天空之中一柄长剑破开了云层呼啸而来，长剑笔直的贯穿了这兽人的脑袋，切开了兽人的身。

    “噗！”兽人身体爆开，浓稠的血液贱了老鼠一身！

    老鼠惊恐的看着被斩成了两截的兽人，他不可思议的摸了摸自己的身体，自己竟然没有死，竟然活了下来！

    这一柄剑不过是普通的人级灵兵，在林城之中是最常见的灵兵，但是正是这一柄剑将一头化血境的兽人斩成了两截！

    林城破了，林城之中的武者还在拼死抵挡，因为林城破了并不意味着林城就败了，林城之中还有十余名劫境强者，只要那十余名劫境强者胜了，林城就胜了！

    “砰！”一把大砍刀横扫而来，老鼠急忙抱紧自己的脑袋趴了下来，那一把大砍刀直接将一栋房子斩成了两截！

    兽人在林城之中肆虐，兽人的数量实在是太多，林城之中的武者在兽人的攻击之下节节败退。

    老鼠惊恐的看着层层推进的兽人大军，他要面对的是数以百计的兽人，而在他的身后已经没有人类武者了，他只有一个人，但是他却要面对数百头兽人，他必死无疑！

    老鼠不禁闭上了自己的眼睛，他似乎已经看到自己的死相，被兽人手中的大棒砸成了肉酱，然后被这些兽人吃掉。

    “醒了没，在战场上睡觉可不是一个好习惯。”突然老鼠的耳边响起了一道熟悉的声音。

    当老鼠睁开眼的时候，他第一眼看到的便是朱清的背影，在朱清的前方那数百头兽人在火焰之中翻滚着！

    “你……”老鼠惊讶的看着朱清！

    “唰！”朱清指间金轮凝聚。

    “金轮碎星爆！”金轮巨剑落在了兽人大军之中，分散而出的金轮轰然碎裂，兽人大军之中出现了一丝骚乱。

    “先退到内城去，这里很快就会被兽人大军围困！”朱清手中出现了一柄长剑，一道血色的细线斩出，冲进来的兽人顿时被斩去了头颅。

    朱清手中的灵兵是在摩天界域得到的一件地级灵兵鲨齿，虽然威能不如龙牙枪，但是对于修炼剑道的朱清来说，这鲨齿用起来明显要比龙牙枪顺手的多。

    朱清的右手握着那一柄从乾坤天地之中带出来的大砍刀，刀剑齐用！

    “逆乱式！”朱清身体化为了一道流光，战场之上挂起了一道刀剑旋风，靠近这一股旋风的兽人顿时变成了一堆碎肉。

    “小蛟你们先去内城，这里交给我！”朱清看了一眼身后的小蛟，林虑一脸紧张的看着朱清。

    “当！”一柄打锤子砸在了鲨齿之上，巨大的力量竟然将鲨齿砸得变形了！

    “乾坤境九重，小子小心一点。”老魔提醒道。

    “怕个球！”朱清哼了一声。

    “逆乱式！”刀剑旋风斩向了那一头兽人！

    “像你这么强的人类也是罕见，投靠我兽人，你会得到你意想不到的好处！”那兽人说道。

    “你们兽人就这么喜欢招揽人族？”朱清嘴角一翘，但是手上的动作却没有丝毫的停滞，鲨齿和大砍刀不断的砍在这兽人的铠甲之上。

    这一头兽人身上的铠甲明显是经过特殊处理的，附着在鲨齿和大砍刀上的血气几乎没有任何的作用，地级灵兵砍在这铠甲之上也只是留下了几条小口子。

    “你们人类习惯臣服于强者，而我兽人是当之无愧的强者，现在臣服还来得及！”兽人居高临下的看着朱清。

    “臣服，臣服你麻痹！”朱清一脚揣在了这一头兽人的肚子上，五十四道罗睺战纹力量在这一刻爆！

    这一头兽人脸色大变，他没有想到朱清这一脚竟然能够爆出如此惊人的力量，但是想要避开的时候已经太晚了，他结结实实的被朱清踹了一脚。

    虽说兽人的体魄要比人类强出很多，但是这一脚也是把他踹的七荤八素的，差一点就趴在地上站不起来了。

    “铿锵！”鲨齿剑刺破了兽人身上的铠甲，突然一道水蓝色的光芒闪过！

    朱清瞳孔一缩：“灵纹！”

    在这兽人的皮肤上他竟然看到了灵纹，一道道水蓝色的灵纹！

    “不得不承认你的实力，这是你最后的机会，臣服于我！”这兽人站了起来，扯掉了身上的铠甲。

    兽人能够和人类强者平分秋色，这种能够隔绝血气的铠甲可以说是居功至伟，但是现在这一头兽人竟然主动舍弃了这一身铠甲。

    隐藏在铠甲之下的是被灵纹覆盖的身体，灵纹的叠加和连接都很完美，无可挑剔，至少现阶段的朱清无法做到如此完美。

    如今的朱清可以说是通读道藏，天元剑派所收藏的灵纹典籍他几乎都读了一遍，但是却认不出这兽人身上的是何种灵纹！

    “人类自以为傲的武技最终只能是成就了我兽人一族！”这一头兽人身上水蓝色的灵纹之中隐隐有水蓝色的血气在流动！

    朱清也是一个灵纹师，他可以感觉到这些水蓝色的灵纹并不仅仅是刻画在了这兽人的皮肤上，而是和这兽人融为了一体，不分彼此。

    “如果我没有记错的话，这一门武技名叫《虎鹤拳》！”兽人冷冷一笑，一手为虎一手为鹤！

    朱清眉头紧锁，武技，这是货真价实的武技，兽人竟然能施展武技了！

    “虎拳！”这一名兽人腾空而起，随着他一拳轰出，一只水蓝色的巨虎扑向了朱清。

    “轮回式！”朱清后撤一步，刀剑齐动，这一只水蓝色巨虎被刀剑斩碎。

    朱清刚刚落地，兽人又是轰出了一拳，虎鹤齐鸣！

    “破招式！”鲨齿剑上雷电闪烁，一道金黄色的细线切断了虎鹤。

    突然朱清的背后传来一股寒意！

    “轮……噗！”朱清一口鲜血喷了出来，身体的骨头仿佛都断裂了！

    那一头兽人出现在了朱清的背后，嘴角露出了一丝笑意：“很强大的武技，不过现在这些武技是我的了，我会给你的武技留下一个位置的！”

    兽人一步一步靠近，朱清的身体在地上挣扎着，但是这一拳似乎打断了他的脊柱，虽然血石之中的血气在极力修补，但是一时半刻还无法恢复行动。

    兽人巨大的手掌抓住了朱清的脑袋，身上那水蓝色的灵纹光芒大盛，朱清感觉到这灵纹之中有一股力量侵入了自己的体内，并且似乎是在掠夺什么东西！

    “武技，这本就是属于我兽人一族的！”兽人哈哈大笑了起来。

    看着在地上不断挣扎的朱清，兽人脸上满是戏谑的笑容：“没想到吧，我兽人一族能够掠夺你们人族的武技，你们的武技都是我们的！”

    “的确是没想到，谢谢你告诉我！”一只手掌抓住了兽人的手腕！

    “你……”兽人惊讶的看着朱清，他的双手竟然被朱清给抓住了。

    “你没事……”兽人大惊。

    “那一拳威力的确是惊人，也的确是伤到了我，不过如果不是我卖了一个破绽给你，你以为区区玄级上品武技就能伤到我？”朱清的瞳孔在这一刻变成了血红色。

    “不可能，你中了我一拳，就算你不死你的骨头也应该都断了！”兽人惊恐的看着朱清。

    “你说骨头？的确是断了几根，连脊柱都受了伤，不过这不算什么大问题。”朱清微微一笑！

    “砰！”双手被制住的兽人猛的一击头槌撞在了朱清的脑袋上。

    “啊！”一声凄厉的惨叫声响彻云霄，鲜血飞溅！

    朱清一脸怜悯的看着这一头兽人，真是可怜的孩子！

    在朱清的脑门上罗睺战纹一闪而逝，经过罗睺战纹强化之后的脑袋比钢铁都要坚硬，这兽人撞上来只能是自讨苦吃！

