

    她提着灯笼，走进巷子里，近了才看清，他满身是血。

    “先生。”

    她喊得慌忙急促。

    戎黎听闻声音，抬了头。他脸上毫无血色，皮肤在灯下苍白得接近透明，眼角泪痣旁晕着一团殷红的血渍。

    他像在梦游，像没有灵魂，眼神空洞洞的，呆滞了很久才慢慢凝出光影，恍然梦醒似的，呓呢了一句：“是你啊。”

    他漂亮的皮囊沾到了血，白的白，红的红，有种迷人的危险，伶伶一把骨，摇摇欲坠。

    摇啊摇，摇得徐檀兮整颗心都坠下了，手里的灯笼也掉了：“你伤哪了？”她手足无措地伸出手，碰到了他血迹斑斑的袖子，“给我看看。”

    戎黎后退，躲开了。

    “很脏。”

    他衣服上都血，连鞋底也是。

    “我送你去医院。”徐檀兮慌慌张张地拿出手机，可是手指不听使唤，按了几次都没有按到号码，“等我一下，我让程先生把车借给我。”

    戎黎手脏，所以只伸出了一根手指，摁在她哆嗦的手背上，混沌而阴沉的眼眸渐渐恢复了清明：“不用去医院，都是别人的血。”

    他指尖有血，是半凝固状，蹭到了她皮肤上，本该白皙无暇的手被他给弄脏了，很奇怪，她一向能勾起他的破坏欲，可看着她手上的血，他竟不觉得赏心悦目，反而觉得无比刺眼。

    他指腹一抹，给她擦掉了。

    徐檀兮稍稍愣了一下，才把手规矩地放在两侧：“你呢？你有没有受伤？”

    “没有。”

    徐檀兮很明显得松了一口气：“你没受伤就好——”

    她还没说完，戎黎就往她身上倒了，撞得她往后推了一步。

    她心慌地喊：“戎黎。”

    他的声音就在她耳边，很无力：“让我靠一下。”

    双腿像踩在了锋利的针尖上，密密麻麻刺痛着他的神经，二十厘米的身高差刚刚好，他可以毫不费力地把下巴、把整个身体的重量都压在她肩上。

    “你哪里不舒服？”

    她身体很僵硬，一动不动地让他靠着。

    她身上有股很淡的药香，冲散掉了他浑身的血腥气，他鼻间全部都是她的气息，让他放松、让他恍恍惚惚。

    “徐檀兮，”他脑子不清醒了，说了一句他活了二十六载都没有说过的话，“我腿很疼。”

    可能是从小挨打挨多了，他有一身硬骨头，从不向人示弱。

    这么一句话，让徐檀兮红了眼睛。

    “去医院，”她心软得一塌糊涂，温声细语地哄，“好不好？”

    “不去。”戎黎合上眼，“我歇歇，歇歇就好了。”

    耳畔，他的呼吸越来越轻，徐檀兮迟疑了很久，抬起手，放在了他腰上。

    不会很久的，他只是短暂在她这里躲一躲，等风不刮了，等腿不疼了，等他不累了……

    他再睁开眼，目光已一如平常，淡漠又随性。他放开她，往后退了一步：“抱歉，刚刚冒犯了。”

    他又拿出了平日里“生人勿近”的社交距离，就好像刚才那个疲惫示弱的他没有出现过。

    “我没关系。”徐檀兮仍不放心，“你真的没受伤吗？你衣服上好多血。”

    他不再谈论这件事：“关关呢？”

    “在我那边睡了。”

    “要麻烦你一晚了，我明天再去接他。”

    徐檀兮明白了，他不想说他怎么染来的这一身血，她也不问了，只关心一件事：“腿还很疼吗？”

    戎黎撒谎：“不疼了。”他说，“我回去了。”

    徐檀兮捡起地上的灯笼，递给他：“天色太暗，先生路上小心。”

    他接过：“谢谢。”

    他打灯离开，走路时脚步微跛，踉踉跄跄，走了一小段过后，忽然回头：“徐檀兮。”

    徐檀兮站在原地：“嗯。”

    “你为什么不问我做了什么？你就不好奇我身上的血是谁的吗？”

    若是寻常的女孩子，恐怕早就被他吓跑了。

    她安静又认真地看着他：“我可以问吗？我好奇的。”

    戎黎被她看得心里发堵：“别问了。”

    她便不说话了。

    他突然觉得她太过听话了：“你就不怕吗？”他脸上的血已经干了，呈暗红色，“我可不是什么好人。”

    徐檀兮眼神很干净：“那你会对我做什么坏事吗？”

    她把戎黎给问住了。

    “走了。”

    扔下这么两个字，他扭头就走。

    身后，女孩子温温柔柔地叮嘱：“若是腿还疼，就用热水敷一下。”

    戎黎没有回头，一瘸一拐地走了。

    徐檀兮站在巷子里，一直目送。

    为什么不害怕呢？她应该怕的，她不喜欢暴力，不喜欢血腥，不喜欢黑暗与罪恶，她分明都不喜欢的，可为什么这些不喜欢在戎黎面前变得微不足道了呢？

    她想了很久，没有想出答案，那只能归咎于四个字了：色令智昏。

    后半夜，月亮被乌云遮蔽了，四周静悄悄的，若是细听，能听见白滇河里浪打浪的声音。

    祥云镇的派出所在老车站对面，门口亮着灯牌

    值班的民警小葛出来抽根烟，这抽到一半，他突然定睛一望，惊得烟都掉地上了：“刘哥！”

    “刘哥！”

    一同值班的老刘打着哈欠出来了：“叫我干嘛？”

    小葛指给他看：“那袋子里的东西好像在动。”

    对面垃圾桶旁边有三个麻袋。

    路灯有点远，刘哥看不大清，走过去，对着最前面的麻袋踢了一脚，那麻袋立刻倒了，原本立着的地方有一滩湿漉漉的东西，老刘用手电筒一照——

    后面的小葛先叫出来了：“是血！”

    麻袋里都是人！

    老刘掏出警棍：“葛子，快连线市警局。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    前面写了戎黎184，杳杳跟他差了20厘米，多高晓得了吧～

    年龄好像还没交代，戎黎26，杳杳24