    天空之中，大量蝙蝠，没有随着逐渐远离的德加尔一同离去，而是就这么停留在原位，恭送着这位吸血鬼当中的王者。

    即使被山德鲁靠着神器的力量控制住，这些施展了蝠化的吸血鬼，在他们的心中，依旧偏向于原本的吸血鬼一方，如果不是精神印记当中的命令，它们根本不会对德加尔做出任何的阻拦。

    眼看德加尔的身形逐渐消失在天畔，在这群蝙蝠中，突然传来了一阵异动。

    或许是由于体力难以支撑的缘故，此时化作巨型蝙蝠的德加尔，虽说能够靠着强韧的生命力维持飞行，但速度上已然慢了太多。

    如果不是巨型蝙蝠周身的黑气，有着对于蝙蝠的强烈杀伤效果，恐怕它早已被周围的普通蝙蝠追上，爪子上的神器也会遭到抢夺。

    此时，这群注视着英雄德加尔远去的蝙蝠中，有一小部分蝙蝠，仿佛完全失控了，又仿佛无比忠于山德鲁最后下达的命令一般，正急速追寻着德加尔的飞行轨迹而来。

    如同繁星一般，布满天空的蝙蝠群当中，这一道黑色洪流的出现是那么显眼，引发了周围蝙蝠的一阵异动。在迅速的移动之下，这道黑色洪流没一会便追上了远处的巨型蝙蝠。

    感受着直直冲向自身的这群蝙蝠，巨型蝙蝠没有任何惊慌的举措，甚至连飞行的速度都没有任何改变。

    在此之前，笼罩巨型蝙蝠周身的黑气，无疑已经证实了其所具有的强大功效。

    化为巨型蝙蝠的德加尔相信，当它展现这一形态后，没有任何吸血鬼，能够越过这些黑气的存在，直接接触到自己的身体，或许同为英雄吸血鬼王的塔米克，能够不受这些黑气的限制，但其他的吸血鬼无论如何也无法做到。

    这些黑气，便是德加尔靠着英雄特长转化而来的产物。

    对于其他生物而言，这些黑气或许算不上什么，但对于与德加尔同族的吸血鬼而言，只要接触到这些黑气，便会在极短的时间内失去性命。

    身为吸血鬼一族的英雄，德加尔所具有的英雄特长，并非是用来对付其他敌人，而是为了针对同族生物而存在。

    出于这一点，对即将接触自身的蝙蝠，德加尔的心中没有任何畏惧，在德加尔看来，这些蝙蝠只要敢靠近自身，便会死在黑气的作用之下。

    无数年来，对于自身这一能力的使用，早已让德加尔无比确认这一点，即使是吸血鬼蝠化之后的蝙蝠，同样会受到这一能力的限制。

    追击而来的这群蝙蝠，以一种极快的速度，来到了德加尔的身旁，但却没有如德加尔预想中的那般直接扑向自身，反而做出了另外的举动。

    少数几只蝙蝠，试图越过黑气的障碍，直接扑到后方的德加尔身上，但最终的结果，也只是如同原先那些蝙蝠一般，在抽搐中完全消散。

    似乎是注意到这几只蝙蝠的结局，周围剩下的蝙蝠不再等待，在同一时间冲向了巨型蝙蝠的上身处。

    德加尔预想中，这些蝙蝠纷纷坠落的情况没有出现，相反，一股强烈的黑雾，随着这些蝙蝠的聚集飞速产生。

    完全被黑雾笼罩，一股不好的预感，在德加尔的心中产生。

    当这股黑雾出现后，周围众多经由蝠化转化而出的蝙蝠，同样无法准确观察到场中发生了什么，只能隐隐听到噗嗤一声传出，那是武器刺入身体的声音。

    这团黑雾，尚未有消散的迹象出现，一个事物便开始从中向下坠落。

    没有了视线的遮挡，周围蝠化后的吸血鬼，也注意到了坠落事物的具体模样，让这些吸血鬼感到惊惧的是，从空中坠落的事物，赫然是德加尔所化的巨型蝙蝠。

    剑刃从巨型蝙蝠的后颈处贯穿，血液随同着它的身躯一同坠落，同样出现在它身体上的，还有另外的一个人影。

    如果此时的德加尔，能够注意到这一人影的样貌，定会发现，此人正是交予它魔药，让它摆脱精神印记控制的罗德。

    靠着自身掌握的蝠化技能，罗德顺利从坠落的招魂塔上层脱离，并且混在周围的大量蝙蝠中，直到追上德加尔的那一刻。

    德加尔周身笼罩的黑雾，对于并非吸血鬼的罗德而言，没能起到任何作用。

    利用预料之外的突袭，重创了德加尔所化的巨型蝙蝠后，罗德身体紧贴巨型蝙蝠表面，一手横绕，手臂上方紧贴平直地穿透巨型蝙蝠后颈处的剑刃表面，另一只手则在后方固定着剑柄。

    与此同时，罗德的双脚夹在巨型蝙蝠的身体之上，试图以这种方式，来稳住自己在空中的身形。

    当巨型蝙蝠坠落时，由于罗德将整个上半身的稳定，全部维系在刺穿德加尔后颈的剑刃上，在强烈的摆动过程中，整个剑身都横向倾斜了一个角度。

    罗德在堪堪稳住自己身形的过程中，对德加尔带来了极其严重的伤害。

    吸血鬼强韧的生命力，令德加尔依旧没有死去，或许正是因为察觉到了死亡的到来，在这一刻，德加尔无疑被激发了所有的潜能。

    由于剑刃本身材质的缘故，等到巨型蝙蝠重新在空中找到平衡，连带着让罗德一并恢复稳定时，罗德从巨型蝙蝠后颈处刺入的剑刃，剑身已经严重弯曲，这是下落的重力，以及罗德爆发的强大力量共同作用的结果。

    刚刚维持身体稳定，巨型蝙蝠便开始剧烈摆动自己的身躯，试图将后方的罗德甩下，而罗德则是维持着原先的姿势，任由巨型蝙蝠如何挣扎都不为所动。

    接连在战斗中受到重创的德加尔，早已到了一种灯枯油尽的地步，即便先前饮下了完美魔药，但到了现在，也只是在强韧的生命力作用下垂死挣扎，甚至连基础的形态转化都无法进行。

    在巨型蝙蝠挣扎的过程中，大量的血液从伤口处流淌而出，向着下方滴落，位于巨型蝙蝠后方的罗德，全身更是完全被血液浸染。

    冰冷的血液，覆盖在了罗德的面庞之上，甚至飞溅进了罗德的口鼻当中，只不过罗德并不在意，在他眼中，取得这场战斗的胜利，也只是时间问题。

    罗德相信，只要挺过德加尔的最后一波挣扎，甚至不需自己再度出手，这名强悍吸血鬼王的性命，便会走到尽头。

    突然，感知中传来的示意，让罗德意识到，自己或许并不用等待这一刻的出现。

    一个无比庞大的骸骨身躯，从周围蝙蝠群当中杀出。

    骸骨身躯周围，环绕着一层淡淡的苍白气息，更是为其增添了一份鬼魅之色。

    这层如轻纱般的苍白气息，可不仅仅只是一种摆设，所有与之接触的蝙蝠，将以肉眼可见的速度，陷入衰老的状态之中，扇动蝠翼的速度严重放缓，最终向着下方坠落。

    来到此地的骸骨生物，正是罗德所控制的鬼龙，精神印记当中的命令，让鬼龙在这场战斗最后的时刻，出现在场中。

    全速飞行的鬼龙，直直冲向了巨型蝙蝠所在的位置。与鬼龙的庞大身躯相比，周围的普通蝙蝠根本算不上什么障碍。

    在笼罩鬼龙周身的幽冥气息作用之下，周围的蝙蝠纷纷坠落，很快，鬼龙便来到了巨型蝙蝠身前。

    德加尔所化的巨型蝙蝠，同样意识到了危险的到来，顾不上将后背处的罗德甩下，德加尔试图朝着一个方向逃离。

    只不过，各项属性早已降到最低点的德加尔，又怎能快过状态完好的鬼龙，根本没能飞出多远距离，巨型蝙蝠的整个身躯，便被探出的龙爪擒住。

    在禁魔屏障的笼罩下，鬼龙无法喷吐幽冥龙息，甚至连周身的幽冥能量，都无法随意溢散而出，只能被牢牢压制在鬼龙的身体周围。

    然而，由于幽冥能量早已成为了构成鬼龙身躯的基础，当禁魔屏障中有生物与鬼龙接触时，这些被压制的幽冥能量，依旧能够产生原本的效果。

    被龙爪所擒住的德加尔，无疑与鬼龙身上的幽冥能量来了个亲密接触，整个身体开始迅速陷入衰老状态。

    经过了无数年的长眠，对于德加尔早已腐朽的身躯而言，突然到来的急速衰老无疑是致命的。

    大量的暗褐色斑点，开始在巨型蝙蝠的胸腹部位出现，原本大张的黑色蝠翼上，也开始出现残破的痕迹。并没有直观的伤口，出现在巨型蝙蝠的身上，但它的整个身躯，都在进行者一种不可逆的转化。

    此时的巨型蝙蝠，经过了幽冥能量的作用后，整个身体仿佛完全僵硬了一般，甚至连挣扎的举动都不再产生，猩红色的锐利眼眸，在这一刻也开始变得散漫起来。

    一直处在蝙蝠后方的罗德，自然不会放过这一机会，只见罗德用尽全力，将原本已经弯曲的剑刃猛地一扯，下一刻，巨型蝙蝠的头颅向下坠落，最终不见任何踪影。