    斩下头领狗头的那一刻，白季终于收到了心心念念的提示信息。

    【你对目标造成了3点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了2点未分配自由专长点。】

    【你获得了战斗经验52点。】

    【由于你完成“超级越境挑战”、“完成击杀”，战斗经验奖励增幅80％，最终获得战斗经验94点。】

    【由于你窥破众多敌人心境，正面离间且使敌人心态失衡。你即将形成某种个人专长。】

    从正在形成变成即将形成了，看样子，又有一个专长即将到手。

    至于整体奖励虽然不算多，毕竟主要的击杀首功是老天。

    而白季搭个线，打个酱油，能蹭到2点未分配自由专长点，已然是喜出望外。

    毫不犹豫地，白季直接加了1点，到自己的直感上。

    心心念念的直感，终于被顶到了20点的地步。

    【由于你的个人专长倾向——直感，已经达到20点，成功形成个人专长——战斗直感（传奇）。】

    战斗直感（传奇）：万事万物皆有缘由，过去、现在、未来，是一条单向而行的线。任何蛛丝马迹，都可以预示未来。掌握了细节，也就掌握了这个世界……

    彻底成型！

    至于剩下的1点未分配自由专长点，白季暂时选择了保存。

    这玩意也是重要资源，在没有直感这种超级强悍拥有绝对优先级的倾向外，白季不想随意浪费。

    至于摸尸……

    白季随意地跳下高台，佯装脚下一滑，手上就要去扶高台的边缘，顺手就摸了尸。

    不等白季看到来自于面板上的提示信息，倒是先听到了一阵惊呼声。

    “大人慢点……”

    “大人小心啊……”

    白季默了一默，专心查看战利品。

    【你获得了地级功法残本《杀意决（母）》。】

    【你获得了《中级刀法心得》*1。】

    爆的东西不多，但是品质都很高。

    功法是残本，有些可惜。

    和听刀术一样，这骷髅岛海盗的《杀意决（母）》也是同样难爆，甚至尤有胜之。

    做个比较的话，倒是《杀意诀（子）》的爆率，和听刀术差不多。

    如今能爆出部分残本，倒估计是因为对方毕竟有着名宿的实力，和自己的实力差距过大导致。

    白季直接选择拍掉。

    地级残本，需要7小时48分钟45秒，也就是79点战斗经验，白季选择等待。

    收拾完一切，面对那些围在附近，却又期期艾艾不敢靠近的那些渔民，白季懒得应付。

    他不喜欢被人当做救世主一般供奉，况且这些渔民也没有什么特殊本事，白季更不想被他们可能有的意愿绑在这里。

    溜了溜了……

    随意找了个无人的空档，白季一溜烟钻了进去。

    在开启了没有了限制之后的个人专长——“战斗直感”后，在这依旧黑暗的夜间，没有人能够跟上白季的脚步。

    稍稍绕了两圈，白季回到了朱砂家的侧屋。

    此时雨势渐小，主屋里大柱叔的鼾声香甜，完全没有意识到在这个夜晚，镇子里都发生过了些怎样的波折。

    而侧屋的床上，朱砂早已回来，坐在床边。

    在白季开门时，她似乎依旧在发呆。

    ……

    朱砂的脑海中，回忆着刚才这短短一小时左右的时间里，发生的点点滴滴。

    面对突如其来的外来者，她并不知道该如何面对。

    对外面世界，乃至是对其他人，朱砂都不算了解。

    说惊慌，谈不上。

    说自信，也谈不上。

    面对未知的变故，朱砂觉得自己更多的是茫然。

    她不知道那些人是来干什么的，也不知道其他渔民们会面对怎样的命运，甚至死亡在她眼中也并非有什么特殊之处。

    从小以来的被疏离，父亲的痴傻，让她并没能接受过任何丁点教育引导。

    她始终觉得，自己仿佛是一个游离于世界之外的边缘人，和这个世界格格不入。

    每一次站在海边，她都觉得自己有一种将要乘风归去的感觉。

    若不是心里记挂着痴傻的父亲，自己可能说不定在哪一天，就在悬崖边上纵身一跃。

    死亡么？

    死亡是什么？

    死亡很可怕么？

    她潜意识里并不觉得。

    可是，那个身上有着奇特想让自己亲近气息的外来者，似乎对一切都很有主意……

    于是朱砂觉得，自己可以跟着他，看着他想做些什么。

    当敏锐地察觉到对方心中的那些冲动想法时，朱砂也觉得自己可以提供力所能及的帮助。

    她不知道自己的帮助是否有效，也不知道那个男人所面对的究竟是怎样的处境。

    不过还好，最后看来，他成功了。

    唯一让朱砂觉得有些奇怪的就是——

    在被自己炼化了他体内的东西后，他身上涌现出的那股自己熟悉的气息，似乎……不是那么用的。

    想起那个男人面对一众被他称为“敌人”的外来者时，他语气激昂的模样，朱砂总觉得那个有着自己熟悉气息的能力，被他开发出了什么奇奇怪怪的用法。

    不过幸好……

    朱砂的嘴角挂着自己也不知道为什么出现的笑意，这或许是她十多年来，第一次出现过的表情。

    在恍惚间，自己所看到的一副模糊的画面，如今并没有出现——

    在那个画面中，一只身上满是黑色火焰的怪鸟，照亮了这片夜空……

    “吱呀～”

    门开的声音，让朱砂看向了来人。

    还是那个外来者，他又回来了。

    不过，现在他的身上，已经没有了妈妈的味道……

    朱砂面色一板，“这床湿了。”

    白季一愣。

    渣女！

    刚才还你侬我侬并肩作战，现在说话间又成了这个冷冰冰的模样，还来兴师问罪？

     he~tui！

    “我知道，我去修下屋顶，你回去睡吧。”

    朱砂微微一顿，应了声“哦”。

    喉咙里一句“你去我床上睡”的话语，也是被憋了回去。

    看着朱砂起身走人，在两人擦肩而过之时，白季忽然问道。

    “明天一早我就回去了，你要和我一起么？”

    如今一切尘埃落定，白季也当然看得出这少女的不凡。

    能拐骗走她，自然再好不过……

    朱砂闻言，下意识地有些不由自主的心动。

    然而她的目光又看向了某个方向，那是海面的方向，在那个方向上，有一个叫做玉撅子岛的海岛存在……

    那上面，有吸引着自己的东西存在。

    “不。”

    “哦~”

    雨声渐渐停了，白季也心情愉快地哼着小曲，修缮好了自己临时所住的侧屋屋顶。

    在晨光撒下第一缕光辉之前，白季牵着马，离开了这暂住了一夜的小镇。

    在其后，一位穿着一身如今已经有些不合体麻衣的少女，在清晨的微风中莹莹而立。

    而在小镇另一头的码头处，一艘挂着“明玉堂”旗帜的小船，悄然抵达……

