
　　皎若月华的剑，从阵法中缓缓降落。直到望海潮引导方向，使得璀璨的神光朗照乾坤。这一刻，天地噤了声，晃浪不息的湖水，倏然重回如镜一般的平湖。狂烈的魔焰定格成静止，旋即烟消云散。仿佛一切的喧嚣，都已从人世抽离。

　　遥遥有感，鲲鳞互应。仅此一瞬间，体型大过城池的鲲影，仿佛从云端窥探人间，而后只发出一声悦耳鲲吟，便令这一往无回的剑锋，无声无息以最简单的“刺”，从空中斜着似缓实快地，飞向了迎头冲向敌人的伐天。

　　这一剑落下，使得狂魔一切的努力，仿佛飞蛾扑火，全部沦为乌有。

　　最令伐天绝望的是，他甚至不觉得有任何疼痛，更没承受到任何力量冲击。只见到在这柄剑的光耀下，手里的玄冥宝刀，无端碎成了亿万齑粉。而五劫辟魔锥与七宝琉璃花，也彻底失去了光泽，坠入了湖水之中。

　　这就是仁善无私的柷敔留给人间，专门克制她这样的上古神兽的后手，一把沛莫能御的旷世神剑。同时，也是她最珍视的女儿——祈。

　　此时此刻，祈，自己就是那口最强的武器，无人能直撄其锋。唯一能选择怎样动用此剑用途的，就只有与柷敔缔约的谢云书。

　　而望海潮与祈的强烈共鸣，更是使得这股力量无限扩散。敌我差距眨眼已然悬殊到了，不再需要靠比拼见证结局的地步。

　　就连本想趁机救人的魔翳，都放弃了让龙溟冒险的提案：“原来，那就是……鲲的力量？”

　　“太古神兽鲲——纵使类比魔神，祂应当都算强大。人间，怎会还存在着这类神兽？”

　　“太古时代的事，没有讨论的意义。鲲寿命悠长，纵使活过太古、上古，都不足为奇。当初也并非所有的强者，都随着天帝与世隔绝。”

　　魔翳摇了摇头，掐死了所有救人的妄念：“不过，那个女娃儿应该并非是鲲鹏本身。否则，她根本不必要大费周章，才取出这样一口剑来。”

　　“就算是人间，也承受不起神兽肆意妄为的代价。她想化出这样一口剑，定然也难以持久。”

　　虽然猜中了真相，龙溟也没有任何再插手的欲望。付出与收获已不成正比。既然伐天难以挽救，那魔翳和龙溟，只需把握剩余的天魔教力量，不必去考虑太多。

　　因此，两名魔类按下蠢蠢欲动之心，静观着这一剑的后续。

　　蓦然间，谢云书心知韩仲晰的身体，已经被伐天摧残的命不久矣。所以这一剑隔空斩落，竟是无伤一草一木，仿佛一团虚影一般，斩透了伐天的前胸后背。

　　云淡风轻，疏星朗月。水依然是一汪静谧的湖水，映照着空中皎月，澄明清澈。只随一剑撕裂湖面，映破了长久虚妄之物。

　　明明是威力无匹的神剑，居然收放自如地操纵在谢云书手里，不遗漏一星半点多余的威力，仅摧毁伐天的意识。

　　紧随其后，被这一剑斩身的伐天，仿佛陷入一片满是清光泡沫的虚幻空间。坚韧的魔之意志，也根本兴不起抵御的念头，在归于沉睡黑暗的第一时间，便随着意识境中的无数浮沫点点碎裂，渐渐归于虚无。

　　“忆如，分神术。”

　　一剑瓦解了魔功，弭平了纷争。谢云书却清楚，伐天与韩仲晰的灵魂已经是一体。这一剑不伤万物，斩魂灭魄，使得伐天意志消散，却也自然会透支韩仲晰的魂力。

　　李忆如见状当即乘着扬枭飞了过来，命令扬枭接住谢云书与韩仲晰两人，旋即右掌竖在胸口，不断催动圣灵光辉，束缚住即将溃散的伐天魂魄。

　　与此同时，韩仲晰的意识已压过伐天，逐渐苏醒了过来。而随着分神术的施展，他与伐天竟分隔开来，一者呈现独占原本的血肉之躯，一者则只剩下精纯的魔能能量。

　　“太好了，唔——”

　　虽说强行将一个人划分为二，尤其伐天失去抵抗能力，对李忆如已经不算什么难题。但大量的灵力耗损，犹然让她发出一声辛苦闷哼，差点乐极生悲从扬枭背上掉下去。

　　谢云书见状，急将手头未用完的剑光，反手掷回给城头上的祈，然后一把横腰扶住朝后跌坐的李忆如。与此同时，李逍遥见状也落在扬枭背上，撑住了即将倒地昏迷中的韩仲晰。

　　反倒是，此刻亭亭站在姑苏城头的祈，行事十分干净利落，将谢云书未用尽的力量收回体内。紧接着，她就用着一手标准的蜀山飞仙术，凌虚与空飘然而至，同样踩在了扬枭的背部。

　　“咕咕咕——”

　　一次性承载落了五个人，扬枭难得发出抱怨的叫声，承受了它本不该承受的压力。不过身为一只仙兽，这点重量还是负担的了的，扬枭这一叫，至多被大家当成此刻难得的调剂。

　　“忆如你没事吧？”

　　“我没事，只是伐天的魔元太多，分离起来有点累。”

　　抬手用袖口擦了擦额头的汗水，李忆如轻轻往谢云书怀里一靠支撑着，旋即朝韩仲晰的位置望去，满怀忧虑道：“云书哥，韩大哥他？”

　　“他和伐天元神融合太久，根本的本源已经毁了，至多不过再活十年。”

　　“嗯……”

　　纵使救到了人，是件值得高兴的事。但明知故人只余十载阳寿，却无能为力的感觉，仍然令人心痛扼腕。李逍遥唤了声“仲儿”，却也不想太让几人为难，于是对谢云书说道：“我送仲儿去苗疆医治，你们回林家堡。”

　　“不用我们帮忙吗？”

　　“仲儿对小忆如……要是见到小如儿和你，此刻才不利他休养。”

　　李逍遥叹了口气：“等他好上一些，我再征求他的意见。”

　　“也好。”

　　这种给人难堪的事，谢云书没必要去做。目送着李逍遥御剑远离，谢云书依然将李忆如揽住不放，但跟祈隔了五百年照面，总归得说说话寒暄一阵：“祈？”

　　“我在。”

　　“柷敔她怎么样了？”

　　祈面无表情点点脑袋，一板一眼地平静道：“柷敔她挺好的，就是离化鹏不远。所以她让我找你，将来什么都听你的。”

　　“什么都听我的？”

　　谢云书自问也没什么非得祈去做不可的难事。不过伐天的魔元还得收回来，谢云书遂取出上回收归蜀山的天魔剑，将半空悬浮的纯粹魔能尽数承载，而后瞧了眼怀里的李忆如，说：“祈，帮帮忙，还有两件魔器刚刚掉到了湖里。”

　　“好呀。”

　　听到谢云书这么恳求，祈当即走到他身边，“横刀夺爱”地把李忆如搀扶着抢了过去，然后比了个请的手势：“我会帮你照顾好她，哥你可以去了~”

　　“去了……”

　　怎么这用词就这么不吉利呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十九章 这种事，交给哥去做就好了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 