
其实苏跃哪儿知道？

路悠悠也就是看着小，心里，可是住着个实打实在人间摸爬滚打过八十多年的老太太！

这老太太，还跟他住过好几年。

就他那点儿小九九，在她面前，都不够看的！

路悠悠在心里‘呵呵呵’冷笑，脸上还是傻乎乎，眨眨眼，那意思：你说不说，不说我走啦！

苏跃自暴自弃了，一狠心，一闭眼，拍大腿：“这么说吧，路悠悠，你提条件，怎么着，你就肯签给我？”

路悠悠笑了，一偏头，反问他：“你为什么非要签我？圈子里，比我长得好，演的好，有天分，有背景，有前途的，应该多的很。而且以你现在的地位，要签个差不多的，也没多难？”

她这个问题，反倒让苏跃想了想。

最后的结果，就很简单：“缘分吧，就觉得，欠了你的，不签你，后悔一辈子。”

那，是上辈子欠的喽？

路悠悠眉头一挑。

“行吧，那我说条件，你要是都能答应，咱就签。”

这么痛快？

苏跃一脸狐疑，赶紧问：“你什么条件？”

“第一，我就签三年，三年以后，无论我出名、不出名，咱们的合同，都要终止，是否续签，我说了算，不能自动续约。”

路悠悠伸出一根小肉手指，第一个，就是个从来没有过的，极端苛刻的条件。

这简直就是在告诉苏跃，你用三年把我培养起来，我就要自由飞，自己跑啦！

苏跃当然不愿意，本能的就说：“可这三年，我可都是给你发工资的，赚来的钱，也有你一份儿！”

所以，我凭啥干这亏本买卖？

“嗯，不仅有我一份儿，我还要至少三成！”路悠悠点头。

“不过，我会让你赚的盆满钵满，不让你吃亏。”

苏跃笑了：“你还挺自信？”

“你可以不签啊！”路悠悠眨眨眼。

苏跃：……

靠！

真特么想抽自个儿个嘴巴子，怎么这么欠呢！

“那三成利润，算第二个条件吧？”他赶紧问。

“算，还有一个。”

“你说。”早料到了，女人提条件，自古至今都是三个！看看赵敏就知道！苏跃心里翻白眼。

“跟陈娇娇的一样，不能耽误我学习、考试、参加比赛，而且，不许试图改变我的志向或者用什么方式逼迫我改变志向。当然，相对应的，我也保证，只要是合理的通告，我都会尽全力配合，绝不会破坏你的名声。”

名声？

苏跃一挑眉！

好聪明的丫头！

也好重的一个承诺！

在这圈子里，名声当然很重要！

别看现在已经有不少人对艺人放松了要求，有的艺人经纪人也跟着上天，可在圈子里，经纪人的名声好，仍旧是能拿到优质资源的一个重要条件！

更何况，苏跃相信，未来的演艺圈，只会对艺人、经纪人，把控更严格！

带出一个能严格管理自己的艺人，远比带出一堆昙花一现的明星，更具备价值！

看来，  这丫头可不是闷头进圈子的，她对这个圈子还挺了解。

苏跃想清楚，就抬起手，要跟路悠悠击掌。

“好，我都答应！”

路悠悠撩着眼皮儿，看看他那只手，没理他。

“那签合同吧，我提的条件，必须都在合同里哦！”

苏跃：……

就想拍脑门！

我特么干嘛还跟路悠悠耍这小聪明啊！

有个屁用！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68387432"  chaptername="第二百二十五章：亘古不变，约法三章">加入书签</a>
</div>
