
很快他们就回到了上山的路口，留下了十个山上的兄弟清理痕迹，林枫便带着魏将军一群人先上山去了。

路上的时候林枫问魏将军：“魏大哥，不是说唐军大败退回了长安城内么？你们怎么会被围困起来？”

一听林枫这么问，魏将军哎的叹了一口气，说道：“哎！别提了，都是那个宦官田令孜！他早就跟毛将军不对付了，趁着这次机会想把毛将军给推到火坑里！本来是全部退入长安城内的，但是他却怂恿皇上下旨让毛将军带领本部人马断后！其实战争是从昨天就开始打了，已经打了两天一夜了，我们总共有六部人马的，别的队伍的将军都带着残部回到长安城了，唯独把我们留了下来，我们本部人马已经损失超过九成了，剩下不到两千人马，还大都是负伤的兵卒！结果碰到黄巢的主力一阵抵抗，还好黄巢没把我们放到眼里，只是留下了一队人马聚歼我们，主力部队已经开始攻打长安城了！后来的情况你也都知道了！哎！宦官误国啊！呸！”说着魏将军还恨恨的朝地上吐了一口。

听完魏将军的话，林枫也了解了大概了，接着说道：“好了，不管怎么样，现在算是过去了，我们还是想赶紧上山吧，我刚才看毛将军受伤似乎不轻啊！”

一听林枫说到毛将军的伤势，魏将军更是激动了，大骂道：“那群反叛的刁民！太卑鄙了！开始的时候根本不跟我们正面攻击，就是围着我们，用弓箭压制我们，慢慢缩小包围圈，毛将军的箭伤就是那时候为了带领我们突围才受的！”

林枫听完摇了摇头，军人的想法是不可改变的，因为他们的天职就是保卫他们自己的国家，不管别的起义什么的是为了什么，在他们眼里那就是叛贼。接着林枫跟魏将军说道：“好了，魏大哥，我们还是赶紧赶路吧，去看毛将军的伤势才是重要的！别的以后再说吧！”

魏将军点了点头，也没说别的什么话。

他们到达驻地的时候，看到的是满地的伤员和来回忙活的村民们，林枫随手拉着了一个村民问道：“刚才小昊带着一个将军来了的，他们现在在哪里知道么？”

那人一看是林枫，便马上回答道：“是小枫啊，他们都去了李老爷子的屋子，刘大夫也过去了，好像伤的不轻呢。刚上来的时候已经昏迷了，是被人抬着上来的呢！”

林枫一听就紧张了起来，连忙说道：“好了，我知道了，你接着忙吧，我过去看看！”说完林枫回头对魏将军说道：“魏大哥，跟我来吧！”说完便带路去往了李老爷子的屋子。

离着老远林枫就看到了李老爷子门口站着很多人，其中看到了小周和晓纨的脸上都露着焦急的表情，特别是晓纨的表情，都快哭出来。

林枫离着老远就喊道：“小周，过来，有话问你！”

小周和晓纨一听到声音猛的同是一抬头，结果小周还是慢了一步，晓纨比他还快的速度跑到了林枫面前，拉着林枫的胳膊左看看，右看看的，焦急的问道：“枫哥，你这是怎么了？怎么浑身都是血啊？”说着便哭了出来。

林枫此时也没心情管这些，边拉着晓纨的胳膊边问着后面跟过来的周晨：“毛将军怎么样了？你们怎么都在外面？刘大夫不是看伤呢么？怎么也跟你们在外面站着？”说完林枫还低头对晓纨说道：“别哭了，我没事，这血都是别人的，我没受伤！”

小周看着林枫为难的回道：“这，这都是毛将军吩咐的，估计，估计是没救了。。。他正在跟李老爷子和小昊交待后事呢。。。”说到后来声音是越来越小，基本上是已经听不见了。

林枫听完，心里“咯噔”一下，毛将军可是重要人物啊，可不能就这么完了啊！魏将军也一下就抓住了小周的肩膀，大喊道：“你，你说什么？将军他怎么了？你再给我说一遍啊？”

小周摇了摇头，也没说话，看的出来他也很难过的！这个时候李老爷子的房门开了，小昊从里面出来了，冲着林枫说道：“枫哥，我爹找你，魏叔，你也来吧。”说完便又回身进了小屋子里面。

林枫看了眼边上的还在抽泣的晓纨，心中也是有些心疼，便一把抓住了她的手紧了紧，接着碰了碰魏将军的胳膊，说道：“别愣着了，进去吧！”说完也没管他，拉着晓纨边大步走进了屋子，后面魏将军也跟了进来把门关上了。

屋子里有些昏暗，但是还是看的出来毛将军的脸色苍白，虚弱的很，而且身上插着的箭只是剪断了，并没有拔掉。李老爷子看到林枫进来了，便往边上挪了挪，让出了位置，林枫过去半蹲到床边，关切的问道：“毛将军，您没事吧？感觉怎么样？”

毛将军看到林枫后，艰难的挤出了一丝笑容，虚弱的说道：“不用担心我，枫老弟，犬子以后就交给你了，希望你记得你答应我的，我能做的已经都为你做了！”

林枫使劲的点着头回道：“毛将军您放心，我答应的一定会办到的！您别操心这些了，毛昊就是我亲弟弟！您好好养伤，我还等着您好了以后教我们带兵打仗呢！”

毛将军虚弱的抬起手轻轻的摆了下，接着开口道：“大勇啊，你过来，我有话对你说！”

魏将军听到后马上走上前说道：“将军，我在呢，有什么事您就尽管吩咐，我一定照做！”

毛将军听完后满意的轻点了下头，接着伸出一只手指着李老爷子，问道：“大勇，你看看这位你还认识不？”

魏将军这才注意到了一边的李老爷子，抬头开始打量李老爷子，接着他伸手指着李老爷子，眼珠子瞪的老大，嘴也慢慢张的老大，都快能塞个苹果进去了，他结结巴巴的说道：“您，您是？夔王殿下？”说完还一脸不可思议的看向毛将军。

毛将军轻微的点了下头，开口说道：“没错，他就是夔王殿下，当今皇上的皇叔！咳咳。。。噗。。。”说着说着毛将军就开始咳嗽了，接着还吐了口血出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000396"  chaptername="第三十四章  李皇叔">加入书签</a>
</div>
