
秦飞想转身就跑，因为一旦手榴弹落在后门这种狭小的空间里，威力足够让自己死十次。

正当他左右为难之际，后门外闪过一条黑影，接着听到米斯特在大喊：“跑！”

几乎就在同时，米斯特手里的ACC“蜜獾”冲锋枪开始欢快地嘶叫起来，极高的射速很快形成弹雨，楼梯上拐弯处的黑衣人被米斯特突如其来的扫射惊到了，下意识缩了回去。

就靠着米斯特争取的这一刹那时间，秦飞撒开脚丫子拼命朝门外蹿。

当啷啷——

刚出门，就听到身后手榴弹落地的声音。

他直接朝右侧扑了出去，滚到后门右侧的墙根底下。

轰——

后门里冲出一股浓烟和灰尘，然后恢复了平静。

秦飞赶紧爬起来，快速更换好弹匣，慢慢朝后方退开。

米斯特沿着墙根慢慢往后走，一直到了拐角处才停住脚步。

整个局面成了僵持的状态。

平静下来后，秦飞开始冒冷汗。

刚才冲动地赌了那一把可谓是凶险万分，只要稍稍有一点点错失，立马会横尸当场。

“老米，谢谢了！”

秦飞没忘了在频道里感谢一句米斯特，这家伙刚才在最危险的时候出现，帮了自己一把，否则这条小命就交代在后门入口处了。

“你真是个神经病啊！”米斯特的口气里带着几分佩服又带着几分教训的口气：“用不用那么拼啊？”

“运气不好，刚到门口就听到里头有人在拉手榴弹，只能进去了。”秦飞说。

米斯特说：“这些家伙的枪法很准，只是运气不好，加上被我们打了个措手不及才陷入了被动，他们的打法我怎么看都觉得熟悉，像是我们国家特种部队的训练模式。”

说罢，又问米歇尔。

“我说少校，你是不是让你上级尝试一下搜集情报，看看是不是有美军的特种部队在这里活动？如果是，我们现在的事情闹大了。”

“我们不是正规部队，没有交战规则，秘密行动就是这样，没有身份表明就一律当做敌人对待。”米歇尔果然是铁娘子的做派，似乎一点情面没给USA那个金字招牌。

“川崎隆一我们盯了七年，用了两年布线，没有什么可以让我们止步。”

“少校，卡门那些人是不是逃了？”米斯特又问。

米歇尔说：“似乎逃了，三楼没看到有任何动静了。”

“如果是这样，我们也该跑路了。”米斯特说：“不是我吹嘘自己国家的特种部队，我们的后勤支援比你们要好多了，如果我没猜错，现在已经有支援部队在赶来的路上，如果我们不想死，最好早点逃跑。”

米歇尔那头没有马上传来答复，而是陷入了沉默。

片刻后，她似乎也认为米斯特并没有在吹嘘，如今的世界，的确没有哪个国家能像美国人一样在全世界都布置着各种明里暗里的军事和情报力量。

要说这一点，昔日的大英帝国的确显得有些落魄，虽然彼此互为朋友，不过USA那帮情报机构的高官在相互合作和接触的时候总是摆出一副高高在上不可一世的模样，米歇尔不是第一次和这些人打交道，从心底里，她讨厌这些自以为是的家伙。

“撤吧！”米歇尔最后还是做出了明智的选择。

秦飞松了口气。

要知道现在已经是僵局，自己这边的人攻不进去，而里面的人暂时也跑不出来，彼此陷入对峙，不过假若真的是美军或者CIA之类的情报机构行动队，那么后面对方的支援部队过来恐怕还是要发生血战，事态会进一步变得不可收拾。

今晚对方至少已经挂了两个，那两个被康纳枪击的司机恐怕也是凶多吉少。

一下子损失四名行动队员，不可一世的美国佬肯定会暴跳如雷。

米歇尔选择现在撤退有不少好处，考虑的层面不光是军事上的，也是政治上的。

至少在大家未表明身份之前撤退，大不了最后就算找上门也只是一场误会，这是秘密行动圈子里的潜规则，彼此不知道对方身份的情况下谁都不会手下留情，正如刚才黑衣人朝秦飞扔手榴弹一样，如果秦飞运气不好领了盒饭，最后即便MI17找到USA的情报部门，对方的高层也只会耸耸肩摊摊手然后不咸不淡地说一声“sorry”而已。

秦飞走之前在后门的门边上压了一个拉掉插销的声光弹，现在他知道里头的黑衣人很大可能性是美国人，基于不能扩大事态的考虑，他不想使用杀伤性武器，当然，就算用，其实黑衣人也有很大几率发现，不过能避免就避免，再伤人命恐怕真的不好收拾。

这边“甜蜜时光”正门的马路上，雨果跑到那辆唯一还有活着的司机的SUV旁，取出几个手榴弹，将它用伞兵绳连线在四个门把上，然后跑到车窗旁，朝里面的司机挥了挥手，做了个鬼脸，把里头的黑衣人司机气得差点丧失理智朝他开枪，这才笑嘻嘻地跑回了车上。

康纳是最后一个上车的，在离开楼顶之前，他将“米你风行者”狙击步枪弹匣里的子弹打空，然后提着直接从楼顶上用早已经好的速降绳滑降到地面上，车子早已经在路边等着，跳上车疯狂逃窜。

黑衣人终于醒悟过来，不过此刻车子已经开出百米之外，消失在街道的拐角处。

领队的军官带着人冲上三楼，发现里面空空如何，窗口敞开着，挂着一条用窗帘拧成的绳子。

卡门和她的手下全部逃了。

“法克！法克！”领队气得一脚踢翻了一张桌子，在原地走了几圈，立即和总部开始了联络。

“B组呼叫鹰巢，目标已经逃走，阻击我们的小分队也逃了！你们那边到底查出这些是什么人没有！？”

“我们目前尚未搜集到足够的情报显示是哪个组织的作战人员在德班市活动，情报组的同事们在尽力了，请你们稍等……”

“稍等个屁！”领队的军官忍无可忍，走到床边朝下面望去，映入眼帘的是两个躺在SUV旁的队友，刚才的无线电里，后门小组仅存的一名队员也发回了信息，告知B小组在后门遭遇伏击，两名队员丧生……

这一仗打得足够窝囊，黑衣人领队是一名上尉，他没有经历过如此失败的行动，简直无法接受。

于是，他开始破口大骂，即便是面对指挥部，也毫不留情。

“你们这些指挥部的还有情报部门的人都特么是吃屎的！？那些人绝对不是一般的军事组织或者KB组织的人，他们是职业军人！而且绝对是一等一特种部队的成员，我敢肯定他们和我们一样隶属某个情报组织！难道你们查一查有什么情报组织行动队这几天进入了德班市都查不出来吗！？今晚我已经死了四个弟兄！如果你们这帮废物查不出来，我要求直接和上级联络，要求他们更换情报支援组的成员！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23740776"  chaptername="第1090章  全身而退">加入书签</a>
</div>
