    

    【培养成功！】

    【未命名！】

    【能力：巨力（它的力量十分强大）、敏捷（它的身形十分灵活）、超速（体型虽然大但它的速度也不慢）、强硬（它的皮肤硬度一般武器可能砍不破）、狂暴（战斗到极致时它会陷入狂暴状态，实力倍增）、凶悍（它有一股暴躁气息，让弱小的人见了会感到害怕）、无畏（无论敌人多么强大都无法让它们感到害怕）、持久（它的体能非常强悍，让它能够保持持久的战斗）。】

    【实力：海军本部少校！（极限战力：海军本部中校！）】

    【潜力尚未开发！】

    这是第一头培养出来的猩猩，就面板而言一般，不算多么强大，但却也不差，毕竟这个面板虽然看起来不算强者，但别忘了如这般的存在，接下来还会有两千将近三千头。

    数量在有时候是会引起质变的。

    特别是这些本身就不算弱的存在。

    澪满意的点了点头，没有急着抽取能力，而是将这次培养的人物释放了出来。

    可以看到一个浑身肌肉的壮汉出现在澪的身前，看向澪低头恭敬道。“主人。”

    “一边站着去。”澪挥了挥手说道，拔出雷切，一刀斩出，将一头猩猩斩成重伤，然后继续培养起来。

    三千头的猩猩培养起来，不知道要培养到什么时候，好在这三千头猩猩一旦培养完成，澪的实力也会达到一个恐怖的地步，虽说不会获得什么强大的能力，但仅仅是那增幅的属性，就足够让他的提升达到一个可怕的程度了。

    一头又一头的猩猩开始培养起来。

    几乎所有的猩猩在培养之后的能力面板都一模一样，没有什么差别。

    实力也相同。

    就完全是流水线形式的培养。

    而在澪培养之时，伟大航路内的一些人此时也有所动作。

    某个岛屿。

    伽治看着多弗朗明哥问道。“你要去新世界了？”

    “啊，接下来堂吉柯德家族都会进入新世界当中。”多弗朗明哥点了点头，因为帮澪得到了手术果实，多弗朗明哥此时倒也不打算继续浪费时间下去。

    准备进军新世界了。

    闻言，伽治神色惊讶，不过旋即便是目光闪烁，有些羡慕般的道。“是要去夺回德雷斯罗萨吗？”

    这些年来，伽治对于多弗朗明哥也有些了解，也清楚了堂吉柯德家族与德雷斯罗萨的渊源，此时多弗朗明哥去新世界，必然是要夺回德雷斯罗萨的，这让他不禁想起了北海。

    当初的杰尔马也是统治了北海的存在。

    只不过如今虽然有着能够夺回北海的能力，但却不敢擅自妄动。

    毕竟黑鸦那边还没有答应他在北海动用仿造冥王。

    没有黑鸦开口，他也不敢擅自使用仿造冥王。

    否则那后果杰尔马无法承担。

    “你应该知道那位的性格，杀人的时候可是不会有犹豫的，无论对方是谁。”多弗朗明哥看出了伽治的羡慕，不禁咧嘴提醒了一句。

    “我知道。”伽治点了点头，目光闪烁，不用多弗朗明哥提醒他也不会去做的。特别是在之前两年的时间里，那两位在新世界骤然出现的强者到来，以奉黑鸦的命令来带走一艘仿造冥王后，他就更加不敢有与黑鸦对抗的心思了。

    谁能想到，新世界中忽然出现的穷奇与塔罗斯这两个顶尖强者，居然是黑鸦的人？

    当时看到这两个家伙的时候，伽治的内心无比的震撼。

    也更加清楚了黑鸦的可怕。

    “不过如果你现在要是有时间的话，可以帮我送一艘船去黑鸦那里。”伽治忽然开口说道，仿造冥王不是那些销售出去的船只，销售出去的船只威力比起仿造冥王都远远不如，所有伽治不会担心。但仿造冥王的威力虽然不如冥王，但也非常可怕，若是被海军乃至世界政府碰到了，没有强者在说不定会被抢夺而去。

    到时候发现点什么就会出大问题。

    不过如果有多弗朗明哥在，想来安全送到黑鸦那里应该不会有意外。

    “哦？”闻言，多弗朗明哥不禁咧嘴露出笑容来。“可以，正好我也有些事情需要和黑鸦商量。”

    他知道黑鸦最近就在伟大航路前半段，不过具体打算做什么却是不清楚，这次去的话，或许能够了解一下黑鸦的计划。

    而与此同时。

    鱼人岛。

    “该死，世界政府那些家伙居然杀了泰格老大，果然，人类除了黑鸦大人外就没有一个好东西，都是该死的！”

    “我一定要杀了所有人类，为泰格老大报仇。”

    “什么贵族，世界政府，海军，都等着吧，我要杀光这些家伙。”

    鱼人街，这里每个鱼人脸上都带着悲伤与愤怒的情绪，泰格在鱼人岛地位很高，在鱼人街更是如此，他们几乎都是泰格的崇拜者，而此时当这里的鱼人们听到了泰格的死亡后，内心的悲愤可想而知。

    不仅仅是鱼人街。

    哪怕是鱼人岛的其他地方，也大致如此，鱼人们都十分悲伤。

    此时，龙宫城内。

    乙姬揉了揉脑袋，脸上带着难过神色，泰格的死亡无疑让她与尼普顿都十分伤心，但不管如何，鱼人岛在世界上的地位一定要提升上去。

    这也是乙姬一直努力的方向。

    哪怕这两年来鱼人岛一直在散播着贵族是鱼人岛死敌的言论，乙姬也一直在努力当中，这段时间更是打算收集鱼人岛居民移居前往陆地上的签名活动。

    但现在泰格死亡，鱼人岛对于人类的仇恨又上升到了一个新的高度。

    让她有些犹豫，是不是要考虑换个时间。

    在乙姬思索的同时，另一边，伟大航路前半段一处海域。

    一艘豪华船只在大海上航行。

    船上，一名天龙人正在享受着身旁两名漂亮女子的服务，同时对着旁边的一名守卫自己的人说道。“香波地群岛已经去了好多次了，这次就去鱼人岛吧。”

    “好的大人，我这就去准备。”男子点了点头。

    只不过天龙人不知道的是，在船上一个角落里，一个小巧的家伙躲在阴影处听着天龙人的谈话，听完后，小家伙直接离开了。

    而同时，空岛。

    蕾妮看着面前小家伙的汇报，轻轻点头。“这么说有天龙人要去鱼人岛吗？”

    小家伙点了点头脑袋。

    “这样倒是挺好。”蕾妮目光闪烁，淡笑道。“可以运作一下，以如今鱼人岛对天龙人的仇视，一旦天龙人去鱼人岛的话，恐怕会受到排挤，但天龙人的性格可不会忍受这种情况，那么到时候乙姬要如何做呢？”

    “不过不管乙姬要怎么做，这一次就是你们的死亡时间了。”

    声音落下。

    蕾妮右手抬起。

    一名名黑影士兵浮现出来。

    蕾妮淡然道。“去吧，按照计划进行，只不过这次计划中要出现一个天龙人了。”        

