    

    既然是贫民窟，自然就有贫民窟的样子。

    脏乱的街道，看起来萧瑟破旧的房子。以及，人们脸上那麻木不仁的表情。

    奎特惊奇的看着周围的景象，显然没想到森瑰星还有这样的地方。

    它看着面前这一地脏污的小路，再看了看自己的鸟爪，有些为难。

    “老大，这……怎么走？”奎特摇摇晃晃的走到猫老大身边：“我可以飞，你们呢？”

    猫猫十分淡定：“我们坐车。”

    奎特：“？？？”

    说着，猫猫租了一辆大型自动滑板车。随后三只崽崽齐齐站在滑板上，自由的穿梭在小巷中。

    “斯科，你还记得自己以前住哪吗？”

    斯科摇摇头，有些惭愧道：“记不太清了，不过我记得小院子周围好像有个小商店。”

    这下猫崽儿在心里又叹了口气，但愿这家小商店生意不错，几年了还在开着。

    贫民窟很大，猫崽它们一连找了十六家小商店。然而询问一番后皆一无所获。

    “一个女人孤身带着孩子？没有，没有，我在这开店好几年了，旁边也没住过这样的人。”

    又或者：“小家伙，这贫民窟里孤身一身带孩子的女人可不少，你要找的人还有别的特征没？”

    猫猫只得透露，女人的儿子是条小蛇。

    “啊？这个倒是没见过，你们再去别的地方问问吧。”老板恹恹的躺了回去。

    猫崽儿回头看着两个小弟，斯科一脸落寞，显然心里不好受。而奎特则是不适应的看着周围，空气中散发的难闻的气味让它想打喷嚏。但它又怕吵到眼前这个看着很凶的老板。

    总之，就是很想离开。

    “奎特。”猫崽儿三两步走到它面前，平静道：“你先回去吧，我陪斯科再找找。”

    奎特摇摇头：“不要，我要跟你们一起。”

    “你还是回去吧。”猫崽儿表情淡淡：“斯科不一定希望你留在这。”

    毕竟作为小孩子，斯科还是有些要面子的。奎特好心帮他找妈妈是没错，可同时，也会让从小生活在贫民窟的斯科心中产生自卑感。别看这条小毒蛇从前脾气又硬又暴，可内心却十分敏感脆弱。

    退一万步说，真的帮斯科找到了妈妈，那场面也一定很不好看。大家现在虽然是朋友，但还没熟悉到那个地步。有些事，还是避一避的好。

    奎特情商向来很高，当即就明白了老大的意思。他只好点头：“那好吧，我让管家叔叔来接我。”

    送走了小猫头鹰，卯亦清这才带着斯科走向它猜想的一个地方：“跟我来，咱们去那里碰碰运气。”

    小男孩垂头丧气的跟在它后面：“老大，今天真是麻烦你了。真找不到就算了，我觉得她应该离开这了。”

    “是很麻烦。”猫猫边走边甩尾巴，语气低沉：“可来都来了，就好好找一找，也全了你一个念想。”

    一个单独居住的女人，而且还是被人侵犯过留下心理阴影的女人，警惕性一定非常高。是以她选择的居住地，安全是可以保障的。但由于没钱，所以住处必然又小又隐秘。

    这样一来，可探查的范围就缩小了不少。

    就在猫崽儿心里想着事的时候，它身下的滑板车突然被什么狠狠的撞了一下。斯科一个踉跄，直接从滑板车上摔了下来。        

