    叶晨一路直奔大狱深处，携带着满身煞气，来到了之前关押自己的牢房。

    “叶晨，你怎么又回来了？”

    发现了他的踪迹，还在牢内的纳兰嫣然以及对面牢房遮面掩容的月媚，纷纷惊疑出声道。

    “你不是被人救走了吗？为何，还要回来。”

    这时，隔壁的小医仙，也是出声言道，之前带走叶晨的狱卒，得到雅妃指示让牢内之人安心，所以她们皆都奇怪，叶晨为何还要来这人间地狱。

    短短一个多晚上的时间，被关押大狱的人，就有数十个遭到了非人折磨和毒打，皇室想要知道云岚宗和纳兰家族的核心弟子是哪些，意图早早灭之根基。

    毕竟一方势力，不可能尽数屠尽，否则，天下定会民生沸腾，而除掉宗门家族的核心之人，再释放一些去做苦役，亦能起到鼓舞民心，反赞皇族的功效。

    所以，宗主云韵和一些宗门家族的强者，亦是首当其冲，要被彻底抹杀之人。

    “现在不是说这些的时候，云韵和老宗主他们，被带去了哪里？速速告知于我？”

    叶晨没有回答些什么，魔渊剑带着股血腥味斩断了捆锁牢门的铁链，旋即又从药老那取来昨晚吩咐加紧炼制的那批出六品‘三转震功丹’，帮助嫣然、小医仙和其他一些不怎么强的宗门家族长老解毒。

    “女王他们，在不久前都被带去了皇族宫殿的私人刑场，说是要秘密处决。叶晨，你快将那丹药分我一枚我要去就美杜莎女王。”

    发现叶晨给出的丹药，具备着解开那封闭斗气奇毒的功效，当即还以为对方没忍住自己，主动开口道。

    闻言，叶晨屈指弹出一枚淡红色丹药给月媚，随即微微皱眉说道：“人，我会去救，但还有劳月媚姑娘在此救出这大狱里所有人，你的女王，我保证帮你安然无恙的带回来。”

    说着，叶晨执剑便划开了一道空间甬道，旋即一头栽入虚空之中。

    大狱内，蛇女月媚有着高阶斗王修为，在蛇人部落亦几乎与第二强大战力，嫣然和小医仙等数千人交给她应该没什么问题，而得到皇族私人刑场的他，则没有那么多时间花在帝都大狱。

    云韵此刻的情况还犹未可知，他必须得尽快找到那所谓的私人刑场。

    快速穿过悠长的空间甬道，加码帝都皇城建筑上空，叶晨的身影，亦是从虚空内钻了出来，随后大手虚握，施展起那比肩神灵的强悍精神力将偌大的皇城尽数笼罩其内。

    可很快，底下的皇城内，便迅速冲其了数道人影，而为首的，正是有过一面之缘的麻衣老者。

    来人不下五位，斗王便占据了四个，当他们发现叶晨在四下观望找什么东西的时候，几人亦都微微冷笑起来：“没想到，你这小子还挺重情重义，昨晚刚逃出大狱，进入却是又回来帝都，说说吧，你想救谁？此刻，那些人应该才刚刚被押刑场之上，只要你现在答应效忠帝国，我等，亦能联名包下你想救之人，甚至赦免她的罪行，好好考虑考虑...”

    “闭嘴！”

    叶晨侧目瞪了眼说话的刀疤男子，旋即冷眉轻佻道：“我的女人，何须你来赦免？尔等蝼蚁之辈，岂知惹恼本公子的下场？会有多惨！”

    “哈哈哈，多惨？就凭你吗？”

    刀疤男子大笑一声，旋即振臂一挥间，股股携带着异香的花粉顿时叶晨周身空域弥漫而开。

    同一时间，有着斗王修为的刀疤男子，笑着服下一枚绿色丹药后便继续说道：“此异香名为‘百迭封修’，吸入中毒者，将斗气全无，修为尽失，饶汝斗宗，亦会变成一个废..人。”

    话未完，剑光至。

    一抹红色闪电于空突显，旋即，刀疤男子便捂着喉咙上突然出现的血窟窿，神魂具骇的瞪着叶晨，然而此刻的叶晨却屈指微勾，那如闪电般快速的魔渊剑，便瞬息回到了他的身旁，回绕灵性飞动。

    “救..救我！”

    艰难的吐出一句话，刀疤男子便自空无力朝地面上的皇城坠落而去，大股的猩红鲜血，亦飘洒当空。

    “竖子嚣张，待你失去修为，老夫定要将你碎尸万段。”

    围住叶晨的另一角，一名也有斗王修为的儒雅中年男子，口出暴言，情绪十分激动。

    见状，叶晨理都懒得理会，便又屈指控制着魔渊，想要将这些杂鱼，统统杀个干净。

    然而这时，一直没有说话的麻衣老者突然开口道：“你果然是个斗宗，当初在云岚宗看你战斗，我便发现你叶晨十分不凡，但如今帝国和云岚宗已经势同水火无法相融，可他们能给你的，加玛帝国只会给你更多，叶晨，你何必考虑下...”

    “鼓噪，区区加玛帝国，你们给我什么？”

    叶晨眼中冷意皱起，围绕在其身旁缓缓飞行的魔渊剑，更是剧烈颤抖起来。

    “休要执迷不悟，你以为我帝国真的无人吗？”

    麻衣老者被叶晨拒绝，顿时放声怒道，旋即只见其快速吞下一枚湛黄丹药，紧接着，他那常年不变的九星斗皇修为，瞬间就突破了限制，直接飙升到了斗宗境界。

    此刻，麻衣老者衣袖无风自动，白发飘絮不定，浑身斗气狂溢漫天，气势极其强盛。

    而也正是此刻，老者才再次开口说道：“叶晨，老夫看你是个人才，再给你最后一次机会，加入帝国皇室，便饶你不死。”

    凭着以后终身无法进阶的带下，麻衣老者借着丹药强行进入到斗宗境界，意气极其风发不羁，眼中满是自信。

    同样在斗宗境界，麻衣老者以为，凭他活了这么多年的战斗经验，即便眼前这小子是个妖孽，三星斗宗，他也觉得自己可以凭借经验战胜对方。

    叶晨眼眉一挑，在他庞大的精神力笼罩下，他已经发现了云韵等人所在之地。

    此刻，云韵、美杜莎和云山以及纳兰桀等一行十多人，正在被押上一座隐蔽在一个后花园的小型邢台之上，而众人身边，亦是高高举起厚重大刀的刽子手。

    “叶晨，我加刑天真心邀请你加入帝国，与我一起共同壮大帝国领悟，报效...”

    “报效皇族吗？”

    算着时间还来得及，叶晨不由侧目看向麻衣老者道：“很抱歉，你所效力的皇族，从今天起将不复存在，我叶晨，欲屠满城！”

    叶晨嘴角上扬勾起一抹笑意，旋即屈指朝天一点道：“九指灭魂第三棺！”

    说罢，一座巨大的黑色棺椁顿时浮空而现，长约三米高亦半丈，随即股股诡异的黑色波纹，亦在棺椁周围疯狂凝现而出，顷刻间，便在叶晨全力施展下直接覆盖住了整座庞大的城中皇城。

    “你怎敢如此？”

    麻衣老者加刑天感受到了黑色棺椁传来的威压，忍不住厉喝道，随即疯狂鼓动斗宗修为，弥漫出阵阵弥天磅礴斗气，想要施展斗技摧毁黑棺。

    然而就在他全力施展之际，叶晨却已经消失在了高空之中，去到了皇族隐蔽刑场，而那黑棺在那黑色扭曲波纹荡漾下，皇城内部，赫然升起了道道乳白色的灵魂，如萤火之光般密密麻麻的朝着黑棺涌去。

    与此同时，皇城之外的帝都上空，一南一北出现了两队全身散发着剧烈斗气波动的蒙面强者，急速朝着被黑棺笼罩的皇城飞去。

    而当两支队伍到达时，为首的两道倩影身后，三四个强者分别拦住了他们的倩影首领，异口同声道：“小姐，前方太危险，我们不能再往前行一步了。”

    闻言，那两道身姿窈窕的倩影，柳眉皆都微皱，随即分别道。

    “不行？人我一定要救，即便死，也在所不惜。”

    “为何不可，难道你们没有接到家族的黑羽赴死令吗？今日，我一定要进入皇城。”

    似乎双方都有所发觉彼此，随后为首的两道倩影，纷纷互相对视了起来，美眸流光霞转，也不知道都在想这些什么。

