    第2582章 计划

    二劫次神丹！

    这种级别的丹药，需渡过第二重大道神劫的强者才能够炼制成，而且这是理论上，实际上即便是这一境的炼丹师，也不一定有炼出二劫次神丹的能力。

    但此刻，西池瑶她手里，却有二劫次神丹，叶伏天刚才赠予她的，这让她如何不震惊。

    紫微星域，只有两位顶尖炼丹大师级人物，一位叶伏天，另一位是木道人，木道人的修为，渡劫第一境。

    那么，这二劫次神丹，是谁炼制的？

    西池瑶美眸落在叶伏天身上，问道：“你炼制的？”

    “神女送来的药材，炼制成丹之后，我会命人送一部分前往西帝宫，西帝宫也可以派人来取。”叶伏天没有直接回应，而是开口说道，但西帝宫的强者却内心颤动着。

    这种回避，是默认了吗？

    所以，紫微星域的修行之人，对于渡大道神劫已经免疫？习惯了？

    显然在这之前，已经有人渡劫过，因而才会如此。

    “许多年前和你一战，我便打算留在天谕书院修行，这么多年也不曾实现，你看如今，我留在紫微帝宫修行如何？”西池瑶笑看着叶伏天道，她并非是玩笑话，而是真有这样的念头。

    紫微星域的修行环境丝毫不差，而且，还有丹药，关键是，她想要看看，如今紫微帝宫究竟是什么情况。

    自紫微星域封禁被打破之后，消息传回神州，神州各方势力也做好了准备，但是，紫微星域这边迟迟没有动静，诸势力都猜测，紫微帝宫自身实力还是薄弱，不敢轻易前往神山报复，只能暂时龟缩于紫微星域不出，发展自身，叶伏天自己也开始谨慎，不敢冒险。

    神州的顶尖势力强者，如何会知道如今的紫微帝宫，是如此盛况，在批量制造渡劫境界的存在。

    这是，想要造就一支渡劫阵容出来吗？

    “神女愿意的话，自然可以。”叶伏天回应道，倒是不介意西池瑶在这里修行，如今紫微星域为神州共敌，西帝宫对于他们而言也是难得的盟友，能够为他们提供不少帮助。

    “池瑶自然愿意，只是以后要时常打搅叶皇了。”西池瑶含笑开口道，竟真决定留下，她转身对着西帝宫的强者开口道：“你们先将丹药送回去，就说我在这边修行一些年。”

    “好。”诸人点头，他们倒也不担心西池瑶在紫微星域会有什么事情，即便在外，西池瑶如今的境界，能够动她的人也不多了。

    西帝宫的强者告辞离开，西池瑶则是留了下来，叶伏天转身看向那渡劫的强者，是陈一，继承了光明神迹近五十年岁月的他，也开始渡大道神劫。

    陈一的劫，是光明之劫，非常可怕，虽然大家对渡劫在渐渐习惯，毕竟丹劫他们经历了很多次，然而随着劫的降临，还是有不少人关注陈一渡劫的，他的劫很强。

    修行之人，每个人遭遇的神劫都不一样。

    不过，叶伏天还是更想要见证渡第二重大道神劫强者的诞生，但恐怕短时间比较难。

    在此之前，一劫境的强者只有花解语、木道人、慕容豫、羲皇他们，木道人应该是在这一境界停留时间最长的，其次是羲皇，但他们境界还不够深。

    陈一渡过大道神劫之后，继续闭关修行，如今，叶伏天身边的四大护法人物，便有两位渡劫存在了，铁瞎子和陈一。

    紫微帝宫的强者规模，越来越强，如今，已经不逊于古神族了。

    古神族蕴藏大帝传承，但在紫微星域，有紫微大帝之意志在，顶尖强者的战斗力，除了那些渡过第一重大道神劫的强者之外，最上层，有太上长老尘天尊，还有叶伏天自己。

    这样的阵容，已经足以和古神族正面碰撞。

    但叶伏天依旧没有就此罢手的意思，他还不满足，紫微星域的对手，不是一个古神族，而是神州六大古神族势力，以及神州其它一些顶尖势力。

    因此，他们还需要更强。

    “看来，炼丹比炼器强。”西池瑶低声说道，拥有顶级的炼丹宗师人物，太可怕了。

    “不能简单的这么认为。”叶伏天回应道：“紫微帝宫渡过大道神劫的人，都是本身修为便极为不凡的人物，他们即便凭借自身，也是能够跨过这道坎的，丹药的辅助，让他们根基更稳，时间上缩短了一些，因而在短时间内，连续出现渡劫现象。”

    铁瞎子、杨无奇、陈一，他们自身，本就都非常强。

    “丹药是你炼制的，你说什么都对。”西池瑶也不反驳，笑吟吟的看着叶伏天，身为渡劫境界强者的她，西帝宫的神女，竟如同小女生般，美眸中有着几分崇拜之意，倒是非常具有欺骗性。

    她这种人物，走出去也是自带威严，是高不可攀的神女。

    “神女随意修行，我去炼丹了。”叶伏天看到西池瑶的眼神有意避开，随后身形闪烁离开这边。

    看到叶伏天离开西池瑶咯咯的笑着，这家伙，也会羞涩不成？

    真有意思呢！

    陈一之后，又有一人渡劫了，是华青青，她给紫微帝宫的修行之人神秘之感，和宫主夫人花解语是姐妹，平日里也不长出现，多数时间会在花风流和南斗文音那，但修行却非常恐怖，紫微帝宫的高层自然知道，华青青曾伴随过佛祖修行，在西天世界，被佛主人物尊称为大佛。

    华青青后面，再出现渡劫强者，已经是紫微帝宫打破封禁的三年后了，这次渡劫之人，让叶伏天极为惊喜，是他到如今为止最期待之人了。

    顾东流，迎来了他的大道神劫。

    这三年来，五大强者渡劫，他们身上，大多都是和大帝级别的人物多少有些关系的，铁瞎子受过先生指点，后继承了一颗帝星，顾东流曾得妖帝传承，后也继承了一颗帝星，陈一继承了光明，华青青曾伴佛祖修行，唯杨无奇，是诸人没有料到的，对于紫微帝宫而言算是惊喜了，但由此可见这位平日里不显山露水极其低调的人物，实则天赋非常之高。

    顾东流渡过大道神劫之后，紫微帝宫的渡劫级别存在，便将达到双数了。

    顾东流渡劫吸引了许多人观看，紫微帝宫的人都知道，宫主对于这位‘三师兄’，有着特殊的情感，和二师姐以及大师兄他们一样，据帝宫的人所知，听闻宫主在年少时期，一直受几位师兄师姐照顾，对他非常护犊子，感情极其深厚。

    这种感情，可能是他们现在无法理解的，不过帝宫许多人都隐隐有些羡慕，他们真想看看少年时期的叶伏天，是怎样的，但经历过的人不多。

    伴随着最后一道劫光落下，顾东流立于星空之上，通体璀璨，神圣至极，整个人气质发生蜕变，身上弥漫而出的气息已经是渡劫强者的气息了。

    他安静的站在那，没有人打搅他，叶伏天则是和大师兄、二师姐等许多人站在一块。

    “老师若是看到今天，一定会非常高兴吧。”大师兄刀圣笑着说道，目光中带着几分欣慰之意，这些师弟们，实则都是他看着长大的。

    “恩。”叶伏天点头：“一定会。”

    “大师兄，等你渡劫后，将来老师见到，三大如此出众弟子，定会更欣慰。”诸葛明月浅笑着说道，这么多年，刀圣修为可一点不低，人皇九境，虽然他资质略逊一些，但叶伏天一步步指引着，且有丹药重塑天赋，当年第一次炼丹，他便拿到了最好的丹药，因此一点不差。

    不仅仅是他，像叶无尘、离恨剑主、斗曌、萧沐渔这一批人，修为每有弱的，清一色的上位皇或者人皇顶尖境界。

    如果不是在神州背景下，只是在当初原界九大至尊界的话，这阵容，随后拿出几人便可横扫了。

    “我还差些。”刀圣道：“若是余生也在，伏天和余生绝代双雄，再加上紫微星域诸强者，恐怕迟早能够横扫帝级以下势力了。”

    “大师兄这么说，我倒是也很期待，余生在魔界，也不知道修行怎样了。”诸葛明月喃喃低语，他们从未担心过余生，等到时机到了，余生自然会来到叶伏天的身边。

    这世间，余生和花解语，才是叶伏天最亲近之人，他们草堂弟子也只能次之。

    “余生么。”叶伏天想起自己的兄弟，笑着道：“他又怎么可能会落后，如今魔界，应该已经都听过余生之名吧。”

    “小师弟接下来有什么打算，继续闭关修行提升实力吗？”诸葛明月问道。

    “不。”叶伏天摇了摇头：“这么多年了，该出去走走了。”

    “第一步打算怎么做？”花解语问道。

    “第一步的话，先扫荡下原界吧！”叶伏天开口说道，原界之地，曾经本就是他所统御，被誉为原界之王，后各大世界参与进来，导致原界混乱。

    如今这么多年，原界，也需要重新整顿一下了！

    PS：兄弟们，求保底月票啊！

    (本章完)

