    《急诊室》IP以及嘉宾潜力评估等级——

    1.江歆然 3S

    2.孟拂 3S

    3.宋伽 S

    4.陈医生 S

    5.乔乐 B

    6.高勉 B

    宋伽虽然是嘉宾，但他的颜值能打，尤其是学历跟本人经历，更是无可挑剔，清冷禁欲，穿起白大褂绝对是众多观众喜欢的对象。

    评估等级为S不难理解。

    陈医生就不用说了，外科圣手，国宝级人物。

    孟拂就更不用说，顶流拿个3S正常操作，她能来这个全是素人的节目就已经是降维打击了。

    可……

    导演看着江歆然的评估，有些不可置信，“江歆然凭什么能拿到3S？还压在孟拂上面？”

    他也看好江歆然这次能给节目带来热度，但3S的评估，是不是太过了？

    “你是没看到江歆然的资料，她的身份可不一般，还有很多东西藏着呢，先给你保个秘，”制片人看向导演，眸底放光：“你且看着，她绝对是这次最大的黑马，绝对是我们节目组最大的惊喜！”

    **

    病房这边，孟拂五人跟着一群医生例行查房。

    急诊室每天都一样忙，陈主任每天都来去匆匆，今天倒没让孟拂五人跟着他一起去门诊，而是让护士长带他们去了七楼。

    护士长是个中年女人，她一只手插在护士服的口袋里，一手拿着笔跟笔记本。

    七楼是办公室外加一些器材室。

    护士长推开一间器材室的门，让五个人进去，指着里面摆着的一堆人体模型：“这里是人体模型，今天你们主要是记人体穴位，主要是腿部的穴位，旁边有练手的针，要学到不管遇到哪一个模型，都能成功扎入穴位，记会了可以去楼下找陈主任，或者去急诊室帮忙。”

    宋伽直接看向护士长，“为什么要记穴位？”

    陈主任是外科医生。

    护士长知道宋伽是这次的重点关注对象，语气稍微温和，“这一星期的任务跟穴位有关，穴位记好了，对你没坏处。”

    听护士长的话，宋伽就没多问。

    直接去记人体穴位，其他三人也去。

    孟拂站在原地，看了会儿人体模型，又拿着针扎了几个，就看向乔乐，“我先下去了。”

    “你记住了？”乔乐看她。

    孟拂漫不经心的，“七七八八吧。”

    乔乐：“……”

    呵。

    啥也不是。

    她愤恨的拿着银针往人体模型上一扎！

    孟拂也没打扰其他记人体穴位的几人，跟乔乐说了一声后，悄悄的转身下楼。

    因为今天的行程节目组也知道，大部分不动镜头都在人体模型室内，只有六个摄影师。

    孟拂不好好看人体模型，也不试验扎针，这一点是所有人没有想到的，一时间摄影师面面相觑。

    后台，导演想了想制片人的话，开口：“二组摄影师跟着孟拂。”

    二组有连隔摄影师，得到了导演的命令，直接抬着摄影师去跟孟拂了。

    急诊室大厅依旧很忙，孟拂去找陈主任。

    陈主任正在坐诊。

    正在拿听诊器听一个病人的心脏，“先去拍张CT，我看一下肺部情况，手术不一定能做。”

    他给病人开了个单子，病人立马去缴费。

    陈主任没叫下一个病人，而是看向孟拂，略显诧异：“记完了？”

    “以前记过。”孟拂开口。

    陈主任略微颔首，“行，你给我打下手。“

    一整天，孟拂都在给陈主任打下手，她见到过坐在陈主任办公室外崩溃大哭的家庭主妇，也见到过近九十岁的老爷爷一个人蹒跚着而来，拿着确诊单，无所适从的样子。

    急诊室太多自己给自己签手术同意书的病人了。

    跟在她身边的两个摄影师把所有一切都记录下来。

    她拿着饭盒，蹲在陈主任的办公室桌边，一口一口的吃饭，陈主任拿着饭盒一边吃一边看住院记录。

    饭刚吃一半，外面护士匆匆进来，“陈主任，37床病人颅内压变高了！”

    陈主任也没吃完，直接把盒饭往桌子上一放，拿着眼镜戴上口罩匆匆往外面走。

    孟拂吃的比陈主任慢，刚吃两口，也放下饭盒，跟陈主任一起去。

    一个摄影师跟拍，另一个摄影师沉默的把两份未吃完的饭拍了个特写。

    下午六点。

    陈主任下班，宋伽那四人也把穴位记得清清楚楚，护士长把他们带到了住院区。

    孟拂就站在陈主任身边。

    看到四人来了，陈主任抬头，看向他们，“上次你们适应了整个医院的流程，从这次开始，你们有线下任务，节目结束后，我会给每个人评估分数，以后每次都会打分，最后分数最高的人我们会直接给他offer。你们五个人，依旧分成两组，分别照顾病人，17床跟18床，他们都是腿部不便，这几天你们要每天三次为他们扎针疗养，”

    说着，陈主任侧身，向他们介绍两个病床的病人，“17床刘老板，18床小魏。”

    孟拂看向两个病人，刘老板是个中年男人，小魏是个青年男人，两个人的腿都不能动，在医院做复建。

    她早上查房的时候还记得这两人的病例。

    “你们这次分组，高勉跟孟拂……”

    高勉听到自己名字，面色一变，连忙道：“陈主任，不如还是上次的分组吧！我跟宋哥歆然一组！”

    说完后，他又觉得太刻意了，略微顿了顿。

    但依旧没解释。

    上次的分组他跟宋伽江歆然一组，宋伽跟江歆然不用说，都是有能力的，这次的任务要评估打分，跟能力强的队友，自然保底分更高。

    孟拂今天一天都没去模型室。

    高勉这么说，场面一时有些尴尬。

    江歆然笑着打圆场，“我们让陈主任说吧。”

    陈主任这次没说，只看向孟拂，“你觉得呢？”

    “我跟乐乐一组。”孟拂随手抽了张纸，擦掉手上的消毒液。

    乔乐抬了下下巴，“不要叫我乐乐，叫我姐！”

    孟拂不搭理她。

    陈主任见孟拂没意见，也没强制让高勉跟孟拂一组，只颔首，“行，孟拂乔乐是一组，宋伽你们三人为二组，你们两组抽签，分别照顾两床病人。”

    听到陈主任的话，17床的刘老板看向陈主任，想了向，开口，“陈主任，就让2组的人来看我吧。”

    刘老板是湘城的大老板，能来这里是因为节目组找志愿者，他知道上镜能让陈主任帮他看腿，所以自愿前来，还给医院捐了一笔钱才拿到整个机会。

    来的时候就打听了节目的情况。

    他是个精明人，刚刚听到高勉的话，就知道宋伽这个2组强，他虽然自愿前来，但也不过是为了让陈主任给他诊治，不想祸害自己的腿。

    孟拂是个明星他知道，她好看是好看，但看高勉的样子，就知道孟拂这组不靠谱，他不想还没得到陈主任的治疗，就让孟拂给治残了。

    陈主任知道刘老板给医院捐了一笔器材，所以对他也很关注。

    听到刘老板的话，他顿了一下，“一组的学员也不错，你要不要考虑一下。”

    刘老板听陈主任的话，心下一阵戈登，知道陈主任想让一组的人治疗他，他不敢拒绝，却也不想答应。

    江歆然一直站在一边，听着刘老板跟高勉的话，不由看了孟拂一眼。

    就是这时候，18床的小魏开口，“陈医生，让一组的人照顾我吧。”

    刘老板心下一喜，正愁着没法拒绝陈主任，闻言，连忙抬头，看向小魏：“小魏，你确定你要一组的吧？”

    小魏一张脸十分刚硬，“嗯。”

    “陈主任，你也听见了，”刘老板连忙看向陈主任，生怕小魏后悔，直接敲定，“就这样吧，我归二组，小魏归一组！”

    陈主任沉默片刻，没立马回，看向孟拂。

    孟拂把纸团了团，她并不为这些人不想让她治而觉得难堪，目光瞥了眼小魏的腿，笑了笑，“谢谢魏先生对我的信任。”

    你的腿我治了。

    刘老板听孟拂答应了，心下也松了一口气，大感满意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天又是勤劳万更的一天。

    真是该死的优秀~

    晚安~

