
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “姐夫，这一日审查翻籍典查阅可有什么收获？”陈白起一边将褡裢递于巨，边走边问道。

    姬见她此趟归来一身风尘，眉宇间难掩疲倦之色，是以并不愿提及那烦臜事令她为难，但她却亲口询问了，方斟酌一番，应道：“入籍姬妾共四十八，暴动时折损十四人，其中三人籍贯平陵东侔、阳隅，剩余部分籍贯北峡、保定，少数……陈豫。”

    北峡与保定……陈白起忆起，应该属于北溏县管辖区吧。

    至于“陈豫”……是楚国都丹阳啊。

    一个与与陈娇娘定有婚约的北溏褚氏所在，一个是陈氏本家所在……

    陈白起低眸一笑，穿过院廊曲径，问道：“那个叫妩娘的人呢？”

    见陈娇娘之神色平淡，一时姬韫亦分不清她究竟是否领悟到这其中穿梭复杂的缘故。

    “她为保定人。”

    “哦，她的家世背景？”

    “其余她支字不语。”

    “那是姐夫手段太温和了，待我稍后亲自再审吧。”陈白起淡淡一笑、唇畔勾靥出遥遥不可及的飘忽。

    姬韫脸色微怔，久久失语。

    从此话中他已知陈娇娘早已将一切知悉了然于胸，只是他没预料到她的表现会是这样，在一切风清云淡的表情之下，有着一颗比男子更冷硬似铁的心。

    中堂正厅外，一片乌漆抹黑，翘瓦天井余映清辉些许，陈白起自一婢女手中取过帷帽，将帽檐遮面的白纱卷放下，瞥了一眼姒姜与巨：“人多口杂，你们不必跟来。”

    陈白起步履款款跟随着姬韫一道避开前厅，绕了一院从侧门进入小室，小室与正厅用精致雕铭稀疏的竹帘隔挡开来，内外烛盏熠熠，能够朦胧依稀观其身影辨别。

    陈白起挺直背脊跪坐于苇席上，听着陈父在前厅与几名陌生口音的男人正在谈话，与陈父温懦低嗫的声音相比，另外几人的声量粗旷而气壮。

    陈白起识得他们对语用的乃楚国官语，一般而言棣属丹阳江苏口音，虽说得不甚标准，却也是“努力”将那属于高人一等的腔调摆出。

    陈父与陈白起乃正宗丹阳人士，祖辈世阀，实则在陈父面前摆楚都的谱，这群人简直如东施效颦一样可笑。

    姬韫从侧门而出去请陈父，陈父正被人“教训”得脑袋恹垂耷拉，一听闻陈娇娘归来，顿时眼睛一亮，他连忙向那几人告罪，便留姬韫在外招待客人，自己则抡袖擦汗赶赴内室，一看到陈白起便瘪嘴，眼眶委屈得泛红。

    “娇娇儿，这群贼夫简直欺人太甚了！”他嘤嘤地扑向她使劲诉苦。

    陈白起方才大抵也听出他被人舌枪唇棒地欺负了一番，所幸还知顾及脸皮末当众哭闹，她安抚地拍了拍他的背，声线冷静：“来者何人？”

    陈父闻声，泪眼婆娑地望着陈白起，少女细眉杏眸五官轮廓此刻依稀有了其母的影子，温婉仕女的面庞尚存稚气，但那深邃而洞悉的眼神和从容舒缓的语气让人不敢相信她尚不足十五岁，却偏偏又给人这样一种强烈的感觉，她通达而知事理，沉静稳练而有计谋。

    他吸了吸鼻子，愤恨咬牙道：“褚尚一庶族堂叔父与北溏县黎主薄，还有两名褚尚的堂兄弟。”

    “所为何事？”

    陈父闻言一震，樱桃小唇咬紧，攥紧衣角吱吱唔唔。

    陈白起便替他答道：“退婚？以何名目？”

    陈父见她已知悉微讶一下，却仍旧纠结犹豫地不愿意说，只是如今纸估计也包不住火了，他最终低下头，苦闷喃喃道：“他、他黎主薄说我私下贩卖籍下田地并末前往县衙办置相关手续，可平陵县衙前主事已迁，后主事尚末派任而至，我……我哪知会如此麻烦，他说若末除籍，一切田税仍旧照常交纳，六月底全国将要开始新一轮征收税粮，可陈家堡刚遭了难，哪有余粮交纳税粮……”

    “方才褚氏承诺，若吾等愿意退婚，他们便替陈家堡交了这一年的税收，并且马上替我们补办田地买卖籍迁的官衙手续。”

    春秋战国期间，褚侯国纷纷推效各国变法和新的君主集权制，其中楚国正在施行一种叫“履亩而税”的初税亩，已逐步废除井田制。

    所谓初税亩，就是以往本来该交总收入的十分之一，如今废除公田私田之分，而是在每亩中收成中抽取十分之一的收成。

    换而言之，他卖掉的那部分地没跟国家登记，国家就仍旧默认从属他的田，哪怕他跟别人私下签定了过契，该交的税仍是他这一头承担。

    当然，要说既然国家不承认，这买卖田土的契约是否可耍赖当不作数呢？

    这是行不通的，因为一般签署重要契文时双方必定会邀请一位有一定地位言论权的人物在场见证，若你收了对方契定一事板上钉钉，若想不作数亦可，那你就将契定如数还给别人。

    可契定早在陈家堡暴动那一夜被洗劫一空，让陈父拿什么赔付给别人，如今简直是两头难。

    陈白起蹙眉：“你卖私田之事亦不过几日，如何会传入远在千里之外的北溏褚氏耳中，卖田之事本属你与买家的私隐之事……”

    陈父一听这话，更是心虚地压低头：“其实你之前问我没说……当初卖地之人便是褚氏在中牵线，他们便是见证人……”

    陈白起面容一滞，如今还有什么不明白的。

    她沉寂着漆黑的眉眼，纤纤玉指漫不经心于苇席纹路上划动——只觉一切头绪终于连成一条线了。

    妩娘劝卖，易契，暴动，北溏找上门，退婚。

    这褚氏便是设了好大一个局在等着他们。

    陈父被陈白起一直不喜不悲的沉默态度而弄得精神紧张，一头汗湿如雨下，却连动都不敢动一下。

    良久，陈白起看向陈父，叹息一声：“父亲，我们退婚吧。”

    陈父激动地抬头：“不行！此婚一退，你名声必定大损，在这穷尽僻壤的平陵县，莫说门阀士族，连寒门庶士亦……亦……”

    陈白起很理智地给他分析：“父亲，俗话说先礼后兵，此趟他们便是先礼，倘若我们拒绝，他们一出门便将此事一番宣扬而去，仅凭卖田、暴乱两项，陈家堡便已声名狼藉，娇娘照样有理由被退婚，褚氏设下一计不成必又施一计，这对他们不难，但陈家堡却已赌不起了，与其如此折腾，倒不如牺牲一桩男恨女怨的婚事，平息干戈。”

    陈父听了她这一番明智之话，却已掩面泣不成声：“可你要怎么办啊？你马上便要及笄了，为父、为父对不住你，为父糊涂啊……”

    陈白起眸似漆般幽黑，她仅轻笑一声，便转身离去，在一步跨出侧门之际，门梁投射的阴影罩住她面容，那平静的面容倏然布满森冷——

    褚氏，她曾说过，暴动一事单纯便罢，若另有隐情……无论是谁，他血洗她陈家堡，陈家堡必定眦诛必报！