    “……我赞颂万能的主将这么可爱的人送到我的面前……如果有机会的话，我愿意一直聆听她演奏乐曲，那将是我人生当中最宝贵的享受之一。”

    特蕾莎坐在书房的椅子上，轻声读完了报纸上登载的访谈。

    壁炉里静静燃烧着的火焰，让这间房间隔绝了外面的寒风，温暖得如同春天一样。

    而熏香的气息，也随着温暖的气流而散发在房间各处，让人心旷神怡。

    也许是熏香太浓的缘故，她仿佛脸都在发烧，脑袋也有些晕晕乎乎的。

    “特蕾莎，你差不多也该放下报纸了吧？”正当她还在沉醉其中的时候，她的母亲亨利埃塔大公妃走进了书房当中，然后坐到了她的面前，“我有几句话想要跟你说一下——”

    特蕾莎清醒了过来，然后看了一下母亲，然后主动将报纸递给了她，想要向她分享自己的喜悦，“妈妈，您快看啊！殿下夸奖我了……”

    “我知道，这份报纸我早就看了。”亨利埃塔无奈地叹了口气，“另外，我可怜的女儿，这已经是你第三遍读它了。”

    “因为，确实好看啊……”特蕾莎理所当然地回答，然后满面笑容地看着自己的母亲，“殿下可是公开在赞美我呢，我猜他说这些的时候一定脸红了！”

    这笑容里带着太多的喜悦，以至于母亲看了都禁不住觉得好笑。

    “你可太容易被满足了，这可不行，女孩子应该更加矜持一些，这样才会被珍惜。”

    “您说的那些小手段我也不是不知道，可是妈妈，如果连真情实意都不肯表露出来的话，那就算呆在一起又有什么乐趣可言呢？”特蕾莎对妈妈的告诫不以为然，“与其因为害怕被人轻贱而不愿意表露真心，我觉得倒不如一开始就坦诚一些，免得到时候后悔。”

    “这样说倒也不是没道理。”母亲微微皱眉，“不过，我总觉得弗朗茨目前态度还是有些暧昧，似乎像是在犹豫什么……我不是说他没这个权利，只不过既然现在一切还没有明朗，那么你最好也不要投入过多的期待，免得万一发生什么变故的话又后悔莫及。”

    “他跑不了的，妈妈。”特蕾莎带着满满的自信回答，然后又摇了摇手中的报纸，“他现在可是在报纸上公开示爱，全欧洲都会看得到的！事到如今他想要反悔也晚了。”

    “傻孩子，男人发下的毒誓都可以食言，更何况只是一段登在报纸上的话而已！”亨利埃塔忍不住苦笑，“我也不是在给你泼冷水，只不过想要告诉你一切都还没有万事大吉，你还是得小心点。”

    “那是自然！我会继续努力，让殿下感动，让他知道世上只有我是最适合与他共处的人……因为我们配得上彼此。”

    接着，她终于放下了报纸，然后从座位上站了起来，然后以在舞台演出一样的气派挥了挥手，裙子上带着花边的衣袖也随之甩动。“只要我精诚所至，就算殿下铁石心肠我也能够感动下来，因为……这是注定好的，我能够帮助殿下，殿下也能够用他的才华满足我的愿望……我们是可以为彼此缔造幸福的人，不是吗？”

    “唉……”亨利埃塔只能叹了口气，看到女儿这个样子，她放弃了继续徒劳的劝说。

    女儿长大了，心已经飘到外面去了，作为父母的又能怎么办呢？

    只能尽量为她多做点打算，让她往后的日子过得舒适富足一点吧。

    一开始她听到皇帝陛下的联姻计划时，又是惊讶又有点将信将疑，毕竟那个少年的身份实在特殊，她没想到原本心高气傲的女儿却从一见面开始就对少年人如此钟情，最后反而在女儿的推动下，把联姻计划给快速坐实了。

    她也不知道事情来到这一步是好是坏，但是既然已经走到这一步了，那就只能继续走下去了，

    说到底，弗朗茨殿下也确实既长得好看又才华横溢，如果真的能成为自己女婿的话，又有什么可以挑剔的呢？

    而且，女儿如果嫁给这位殿下，就可以留在奥地利而不是远嫁到异国他乡，一直都可以长留在父母身边，想想也非常理想了。

    所以……希望上帝把一切都引向最好的结果，让她隐隐约约的担心全部落空。千万不要再出什么意外，就这样开花结果吧！

    毕竟，所有人都在等着祝福他们。

    一想到了这里，亨利埃塔又重新打起了精神，而后开始返回到了之前的话题。“好了，我们不要扯远了，特蕾莎，我有件事想要征求你的意见——”

    “什么事情？”特蕾莎疑惑地问。

    “关于日期的意见。”亨利埃塔也不打算继续逗弄女儿了，直接就说了出来，“殿下出生于1811年3月20日，也就是说明年3月20日他就满十六周岁了，届时也可以算作是长大成人。梅特涅和皇帝陛下觉得这个日子相当不错，具有纪念意义。所以宫廷那边询问我们有什么意见——特蕾莎，你觉得如何？如果没意见的话，就在这天正式订立婚约——”

    说是明年三月，但是现在已经是年底、临近圣诞节了，其实也就只是三个月以后而已。亨利埃塔觉得有些急促，但是想看看女儿的意见。

    “倒是个好日子呢……”特蕾莎眨了眨眼睛。

    就她的本心而言，她当然希望越早确定婚约越好，可是她早就在艾格隆面前承诺过，等待他把一切了结，现在又这么快催促的话，她怕反而激起殿下的逆反心理。

    思索了片刻之后，然后回答，“三个月似乎还是有点太快了……那么，妈妈，我出生于同年的六月十二日，定在我生日的那一天可以吗？”

    特蕾莎的话，亨利埃塔当然没有反对的道理。

    “好吧……既然你这么想，那我就把你的意见回复给宫廷吧。如果殿下没也有意见的话，那我想一定就这么决定了。”

    “我会让殿下没有意见的……”特蕾莎微微眯起了眼睛，然后小声回答。

    半年时间的话，怎么样都够了，她相信只要凭借着她的诚意和热切的爱意，终究可以让殿下的心融化下来，抛弃掉已经成为阻碍的孽缘。

    少年人曾经误入歧途的荒唐，终究会成为过去，接下来会迎向人生中全新的阶段——她是如此笃信的。

    “好了，我没什么别的事情了，你继续在你的书堆里面忙活吧。”母亲从座位上站了起来，“你最近最好收拾一下吧，我们要搬去阿尔贝蒂纳宫过圣诞节了。”

    阿尔贝蒂纳宫原本的哈布斯堡家族的冬宫，位于霍夫堡旧皇宫的西南角，是上一代切申从先帝手中得到的。

    那位切申公爵也是一个狂热的收藏爱好者，他从欧洲各地精心购置了大量绘画艺术品、包括米开朗基罗和拉斐尔的传世名作。他把这些画作放进了这座宫殿里面。

    因为他没有子嗣，所以他收养了卡尔大公作为养子，而在他去世之后，卡尔大公夫妇自然也就从切申公爵那里继承了阿尔贝蒂纳宫和里面所有的艺术收藏。

    他们想要把这里打造成一个艺术品的胜地，于是邀请了知名的建筑师以皇家风格重新装饰了整个宫殿，耗费了大量金钱和时间之后，他们的努力得到了成效，阿尔贝蒂纳宫成为了帝国建筑和艺术品的瑰宝结晶。

    顺带一提，在哈布斯堡家族的统治垮台了以后，阿尔贝蒂纳宫被奥地利新政府收回，又变成了阿尔贝蒂娜博物馆，成为了奥地利悠久艺术历史的见证。

    虽然平日里在乡间享受平静的生活，但是临近圣诞节和新年这样的重要节日，卡尔大公一家将会搬入到这座奢华的宫殿当中，与各界人士欢度节日，举办盛大的宴会，维持这个家族对外界的巨大影响力。

    而今年，前往这座宫殿度日的家庭成员，又将会多一个人。

    就在艾格隆上次访问庄园的时候，亨利埃塔已经向少年人提出了邀请，如果没有意外的话，莱希施泰特公爵也将成为宴会的主角。

    大公夫妇也非常乐意让他和特蕾莎一起扮演接待者的角色，让奥地利各界人士早一点接受殿下的存在。

    她和她的丈夫都深信，只要夫妇两个继续努力，再花上一段时间栽培，终究这位未来的女婿是可以登堂入室，摆脱目前的尴尬处境，成为奥地利人心目中的正宗哈布斯堡皇室成员的。

    只要奥地利人接受了这一点，剩下的就好办了。

    为了自己长女的幸福，他们夫妇两个可以尽力做到自己能够做到的一切，而接下来就靠这对新人自己的努力了。

    亨利埃塔相信，凭借着这两个孩子的才智，无论想要做什么，他们都必将心想事成。

    而他和特蕾莎未来的孩子，也将成为两个伟大姓氏结合起来的象征，自从出生的那一刻起就享受世人的瞩目。

    也许这就是特蕾莎最理想的未来生活吧？看着自己的女儿，大公妃暗暗心想。

    不用担心，一切困难都是可以解决的。

    送走了母亲之后，特蕾莎重新回到了书桌边坐了下来，她平复了激动的心情，开始拿出纸笔来，向少年人写信。

    “艾格隆，我亲爱的朋友：

    自从上次告别，我相当挂念你，最近还好吗？听父亲说你参加葬礼时表现得庄重得体，还主动代替老师扶棺，我为你的宽宏大量而感到由衷的自豪，同时也希望你能够摆脱悲痛。

    我在报纸上看到了你的采访，老实说我没想到你会对我说出那么多赞誉之辞……我必须承认看到了之后我很高兴，只是有点怕自己配不上你如此夸张的赞美——当然，我会继续努力，成为你心目中的那个特蕾莎的。

    时间已经临近圣诞节了，我怀着期待的心情，再度提醒你，我们一家非常期待你的大驾光临——我的父亲和母亲也更加希望能够借机让你在上流社会当中创出名声。我们奥地利是一个保守又等级森严的国家，既然你希望在这个国家当中飞黄腾达，那这对你的未来非常重要，请务必不要轻忽对待。

    当然，我也会尽力帮助你的，我相信只要你展现出平常的风度，就足够让外界折服了，毕竟就连那些苛刻的军人也对你印象很好。不过，说到底……谁敢说这时代还有多少敬畏心呢？我们只能如履薄冰，扮演好我们应有的角色，剩下的就是逢场作戏罢了，好在我们还有家人可以彼此付出真心对待。

    说真的，我父母亲对你非常热忱，他们尽心在为你创造更好的入世条件，我不敢说这完全是因为我的影响，他们本身也相信你确实有这种才能——我跟你保证，只要你真心相信他们，依靠他们，未来你在这个国家的路可以走得轻松太多。

    顺便一提，宫廷那边传来了消息，他们似乎打算在六月份正式宣布婚约，这是皇帝陛下的决定，我已经尽我所能地拖延了时间……很抱歉我只能将我个人的影响力发挥到这里为止了，希望你能够体谅我。

    不过我也相信，半年的时间足够你考虑清楚，做出应有的决定了……艾格隆，我恳求你，不要为一时的情绪所迷惑！好好地为未来打算吧，我和我的父母加起来难道还比不上那位殿下的分量吗？难道我们的热忱和善意，还不够打动你的心吗？

    期待你在圣诞节大驾光临来到我们身边，期待你尽早从纠缠当中脱身，期待你在未来大放异彩，也期待你说出爱我的那一天……

    也许我说得有点过多了，但是请相信，我每一个词都出自于真心。

    无比眷顾你的特蕾莎。”

    在寂静当中，特蕾莎提笔写完了这封信，然后小心翼翼地将它装入到了信封里面。

    这封信很快就将送到殿下手中了，他该是什么心情呢？特蕾莎又是期待又有些忐忑。

    接着，她又走回到了刚刚的座位旁边，拿起了放在上面的报纸又看了起来，重新默念了一遍少年人简短的访谈辞，上面的字字句句似乎给了她莫大的鼓励和勇气。

    如果殿下能够当面也对自己说一次就好了……

    她相信自己能够办得到。

    然后，她拿起了剪刀，熟练地将报纸载有这些言辞的片段给剪了下来，再放入到了自己的收藏夹当中。

