“你在找我吗？”

而就在那个圣级强者目光环顾之际，一道淡笑之声突然响起，旋即，一道壮硕的身影如同鬼魅一般，缓缓的出现在了广场之上。

望着那道突然出现的身影，连虎痴的眼瞳都是微微一缩，这种速度似乎有些太过可怕了啊。

旋即，随着视线的上移，最后落在了那张面庞之上。

当看到那张面庞之时，虎痴和其他三位副团长的面色顿时变得阴沉了起来。

因为，此人，正是他们看到影像珠中传过来的那人！

而见到这突然出现的身影，翼允的眼中却是有着狂喜之色迸发而出，他似乎也是没有想到，自己才刚捏碎玉牌，这个神秘之人会如此之快的出现。

“这位是？”

在前方，望着这道陌生的身影，翼水欢眼中也是不由的有着一抹愕然之色涌现。

在这道身影身上，他没有察觉到半点真元气息的波动，但是，后者现身时的动作，让人知晓，他绝不是普通人，这恐怕是因为后者的实力，超过他太远的缘故。

虽然因为售卖情报的缘故，翼水欢结识了不少强者，但是，此人他却完全没有印象啊，而且，从后者展露出来的速度来看，其实力肯定强悍，他所结识的强者之中，也没有这种级别之人啊。

“大人……”

见到秦逸尘的出现，翼允连忙是躬身行了一礼，道。

“这么快就用上了我的令牌，看来你还不知道它的重要性啊。”

秦逸尘回头看了翼允一眼，轻笑着说道。

在万族大陆上，他所给出的令牌屈指可数，只有青鸾、雷云幽这种与他关系极好的才拥有。

而翼允，完全就是因为秦逸尘一时的心软，所以才给他的。

其实，秦逸尘也是感觉到翼允离开时的不对，所以本来就对着这个方向行走着，在后者捏碎令牌之际，他才能这么快的出现在此处。

“多谢大人赶来相助。”

直到现在，翼允也不知道秦逸尘的身份，也不知道那块令牌能给他多大的造化，不过，他还是由衷的对着秦逸尘感激道。

秦逸尘微微点了点头，心中暗叹一声，却也没有再多说，或许，这个小家伙与他的缘分，只有如此。

“小允，你怎么认识这样的存在？”

这个时候，翼水欢将翼允拉到身后，低声问道。

“在酒馆中，我卖情报给这位大人了……”

翼允眨了眨眼，低喃道。

“他只有一个人吗？你叫他过来，岂不是害了他？”

翼水欢沉吟少许，目光偷偷的扫视了那平台上的几人一眼，轻叹道。

“他很强的！”

翼允撇了撇嘴，不知为何，对于这个并没有太深交情的男子，他有着一种莫名的信心。

闻言，翼水欢不由的苦笑一声，他自然是希望眼前这人的实力越强越好。

但是，在这世上，凡事还得讲究现实一点，在对面可是有着两个圣级强者！而眼前这个家伙，就算再强，恐怕也无能为力吧？

自秦逸尘出现之后，虎痴等人的目光便是一直落在他的身上，以虎痴等人的实力，自然看不出秦逸尘的深浅，但是，后者刚才所展露出来的那般速度，却是让得他们有所忌惮，不然的话，刚才他们恐怕会在第一时间出手将其击杀。

在虎痴等人心中念头闪烁之际，秦逸尘脸上依旧是一片淡然，他目光向后瞥了一眼，微微犹豫之后，屈指一弹，一枚丹药便是落在了翼水欢的面前。

望着那枚悬浮在自己面前的丹药，其上的丹香让得翼水欢的精神都是为之一振，而后，他连忙是将其抓住，一口咽了下去。

“这丹药……”

丹药入口即化，翼水欢清楚的察觉到自己体内的伤势，竟然是在以一种前所未有的速度恢复着，这不由的让得他的面色一阵激动。

察觉到翼水欢身上的动静，虎痴等人眼中也是有着一抹惊愕之色闪过。那个出手的那个圣级强者，面色更是不断的变化着。

刚才那一击，虽然他刻意的控制并没有直接将翼水欢击杀，但是，后者没有一两月的修养，休想恢复。

然而，在服下那枚丹药后，翼水欢身上的气息竟然是稳固了下来，甚至没有了半点萎靡之态，这如何让得他们不惊讶。

“放心吧，有我在此，今日你们佣兵团不会再有一人伤亡。”

目光扫过广场上的妇孺和侧面的尸首，秦逸尘不由的轻叹一声，缓缓说道。

“哼，好大的口气！阁下莫非真想插手我们战虎佣兵团之事不成？”

那个圣级初级强者冷哼一声，随着他冷哼的落下，周围那些战虎佣兵团的强者，手中锋利的武器立马指向了秦逸尘，在他们眼中杀意流转。

感受着突然紧绷的气氛，翼火佣兵团的众人顿时心中一紧，圣级强者所带给他们的压力实在是太强了，以至于后者一开口，便是让得他们有些心惊胆战的感觉。

而事情已经到了这般地步，他们也只能祈祷，这个神秘的强者，能具备和圣级强者抗衡的实力，不然的话，他们翼火佣兵团今日恐怕无人能够幸免战虎佣兵团的血洗，而且，这个神秘强者，恐怕也会被连及。

“要动手吗？”

对于他们的动作，秦逸尘的面色毫无波动，他低喃一声，似乎完全没有将这阵容放在眼中一般。

感受到他的轻蔑，那个圣级强者的面色顿时一沉，当即便是准备动手。

“等下。”

不过，就在那个圣级强者准备动手之际，虎痴却是突然出声，听到这道声音，众人都是有些不解的看去。

“你想救他们？”

对于那些疑惑的目光，虎痴并未搭理，他眼中光芒闪烁，最后看了看已经恢复得差不多了的翼水欢一眼，突然开口问道。

秦逸尘目光向后方看了一眼，最后微微点了点头。

“可以，用你刚才的丹药来换，一颗丹药，一条性命！”

虎痴嘴角勾起一抹异样的笑容，冷笑之声缓缓传出。

闻言，秦逸尘微微一愣，在广场上翼火佣兵团的佣兵和家属，少说也有五六百人，这样交换，也就是说，他得拿出五六百在外面能炒出天价的丹药来交换？

这虎痴的胃口，还真是有些夸张啊！