    “怎么有种去夜店的既视感啊！”

    “爱了爱了，就这，我能看一晚上！”

    “……”

    口哨声，激动的叫喊声，响彻整个体育馆，男人们开始嗷嗷叫了起来。

    听到舞台下面的声音，郝多鱼嘴角一笑，“一群LSP！”

    只有男人才懂男人。

    郝多鱼的这个举动直接让男人们疯狂了。

    ……

    荡，荡……荡起双桨，小船儿推开波浪……

    歌声在继续，灯光闪烁的更加的快了，屏风后面的美女们在各自都在跳着舞，然而灯光一闪而过，他们想看却又看的不是很仔细，那种朦胧的感觉最能抓住男人的心了。

    “还是郝多鱼会玩啊！”

    舞台下面的赵天昊看着舞台上的美女心里想到。

    “咳咳，这个……”

    陈先河刚想评价，就让老卜给打断了。

    “你别说话，等她们跳完……”

    老卜知道老陈最喜欢道貌岸然了，明明心里喜欢的不得了，非得嘴上说有伤风化。

    陈先河：“……”

    他本来想说这个我喜欢的，就被打断了。

    舞蹈还在继续，歌声也在继续，屏风后面那妖娆的身姿，看着那些男人心里直痒痒。

    随着最后一个节奏的结束，灯光缓慢的照在屏风后面的美女身上，她们再次摆出了一个完美的曲线，被灯光投射在屏风上，最后一起照亮，然后缓慢的熄灭。

    ‘砰！’

    灯光熄灭，顿时舞台下的男人感觉自己的心里空落落的，好像失去了什么一样。

    舞台上漆黑一样，灯光再次的亮起，六个屏风的旁边都站了两个人男人，灯光再次的亮起，舞台下面的男人激动的尖叫了起来！

    郝多鱼真的太讨厌了，明明知道我们喜欢看，还非得玩弄我们的感情。

    郝多鱼的这个操作，让他们有种失而复得的感觉，掌声毫不吝啬的送给了舞台上的美女。

    舞台上的几个男人抓起屏风，在观众的叫喊声中，猛地一撕，六个性感的美女从撕裂的屏风里面钻了出来。

    “啊！我要疯了，怎么会是她们！”

    “牛逼！！！（破音）”

    “郝多鱼，他妈的我爱死你了！”

    “……”

    舞台下的观众激动的跳了起来。

    他们怎么都没有想到Day-2会以这种方式出现在舞台上。

    熟悉的前奏响了起来，歌迷们再次的激动起来。

    “是《Nobody》!”

    “哇哇，成名作啊！”

    “我喜欢！”

    “……”

    Day-2的队长李存熙带着自己的队员们缓缓的走到了舞台的中间，她已经开始唱了起来：

    You Know I still Love You Baby

    And it will never change

    I want nobody nobody but You

    六个美女，已经开始在舞台上边唱边跳了起来。

    舞台的下面的人也都跟着唱了起来。

    这几个女人不仅美，而且一个个的女人味十足，加上跳的舞蹈，直接把舞台下面的男人都给征服了。

    “卧槽，原来是她们啊！怪不得跳的那么好！”赵天昊看过之后才恍然大悟。

    他之前一直在忙着《士兵突击》的事情，也没有过来看彩排，所以他是不知道的。

    一曲跳完，台下的人都激动到不行了。

    “大家好，我们Day-2的李存熙！”

    “我是……”

    “……”

    队员们开始一个个介绍了起来。

    “我们的新专辑《Gee》马上就要在国内上架了，希望大家能够喜欢，这首专辑的主题曲是由郝多鱼先生亲自操刀的，所以专辑的质量方面可以得到保障！”李存熙笑着说道。

    郝多鱼的作词作曲，赫然已经成了质量的代名词了。

    “一定支持！”

    “我爱你们！”

    “……”

    粉丝们七嘴八舌的开始说了起来。

    Day-2的成员们除了李存熙之外，他们的国语都不怎么好，所以听不太懂他们在说什么，不过这不重要，重要的是她们知道自己过来的目的，除了宣传专辑之外，还要唱歌。

    “接下来的这首《Gee》送给你们！”

    粉丝们再次的疯狂的叫喊了起来。

    这是她们的作品《Gee》，首次在国内公开演唱。

    歌好听，舞跳的好，没有道理她们不受欢迎。

    一场演唱会，让她们的粉丝数量再次的暴涨！

    她们唱完之后，舞台下面的男同胞们还意犹未尽，她们的穿着打扮实在是太懂男人了，完全看不够啊！

    “谢谢Day-2在百忙之中，来参加的我的一演唱会，你们喜欢她们吗？”郝多鱼大声的问道。

    “喜欢！”

    “好，喜欢就请支持她们的新专辑《Gee》，好了，她们跳了这么长的时间，也已经很累了，请她们下去休息一下。”郝多鱼刚说到这里，粉丝们都发出了失望的‘啊’声。

    “看不够！”

    “还要看！”

    “……”

    “你一个女生，你说你看不够？是她们身上的东西，你没有吗？”

    说道这里，郝多鱼看了一眼她的胸部，接着说道：“咳咳，接着看吧，她们有的东西，你确实没有……”

    “哈哈哈哈……”

    “笑死我了！”

    “噗，我的天呐，这是再看演唱会还是听相声啊~”

    “……”

    郝多鱼的回答直接让观众都笑的肚子疼。

    又和他们插科打诨了一会儿，便让Day-2回去休息了。

    等她们走之后，郝多鱼才认真的问道：“你们还记不记的我说过要给你们一个惊喜！”

    “记得！”

    “到底是什么惊喜啊！”

    “……”

    这是开演唱会之前的宣传就宣传过的，他们也都很好奇，到底是什么样的惊喜。

    “还什么惊喜，演唱会当然是唱歌了……”郝多鱼解释道。

    “切！”

    “就这？”

    “我还以为什么惊喜呢，一首歌也叫作惊喜吗？”

    “……”

    “来，来，来，谁让刚才说就这的，吉他给你，你来试试……”

    “哈哈……”

    观众再次的被逗笑了。

    一个凳子搬到了演唱完的舞台上，一支立麦也竖在了凳子的面前。

    郝多鱼从工作人员的手里接过来吉他，坐在了凳子的上面，用手扫了一下吉他弦，缓缓的说道：“这首歌送给漂泊流浪在广东的你们，祝你们天天开心，心想事成！”

    说完，便开始弹奏了起来。

    略带一点忧伤的旋律响了起来。

