    “这不是赌石坊，这是土匪窝吗？”刘危安哂笑。周围的人心头剧震，刘危安真是吃了熊心豹子胆，竟然敢这样说话，难道他不知道面对的是谁吗？

    “虽然你年轻，但是也要为自己说的话负责。”卢赓扬的脸色沉下来了。

    “我说错了吗？”刘危安看着他，脸上没有一点畏惧。

    “赌石坊抢你什么了吗？”卢赓扬问。

    “这些人是干什么的？别告诉我是棺材板压不住他们了。”刘危安指着四周的四个太上长老。

    “有人闹事，我赌石坊的人不得来看一看吗？”卢赓扬问。

    “你知道的发生什么事了吗？”刘危安脸上嘲讽。

    “就因为不知道，所以要调查。”卢赓扬道。

    “什么都不知道就定义‘闹事’这就是赌石坊处理事情的态度？”刘危安冷笑。

    “赌石坊如何处理事情，自然有赌石坊的道理，你可以有意见，但是最好保留。”卢赓扬道。

    “来《汨罗古城》之前，便听说卢家霸道，今日一见，果不其然。”刘危安道。

    “你这种想法很危险。”卢赓扬道。

    “我人更危险。”刘危安道。

    卢赓扬笑了起来：“我喜欢和危险的人说话。”

    刘危安眯着眼睛看着卢赓扬，一个喜怒不显于色的人远比一个冲动的人难于对付，四费老魔占着自己是传说级高手肆意出手，然后死了。卢赓扬不同，从出现就十分冷静，一言一行，让人找不到丝毫破绽。

    “说一说吧，沉默是解决不了问题的。”卢赓扬淡淡地道：“抓住机会，这是你唯一陈述的机会！”

    “是这样的，我们少爷在赌石场解了东西出来，然后这个人突然出现，索要我们少爷的东西，我们少爷不给，他就出手杀人，我们自然不许，还手自保，错手把此人杀死。”聂破虎上去一步。

    “我要听你说。”卢赓扬盯着刘危安。

    “你不配！”刘危安道。

    三个字一出，刹那间，虚空出现无数闪电，卢赓扬的周围出现恐怖的气团，每一个气团都仿佛一座火山，周围看热闹的人浑身冰冷，后悔没有早点离开，死亡的气息在空气中弥漫。

    “卢伯伯安好，仪情见过卢伯伯。”就在卢赓扬即将出手的一刹那，风仪情突然开口，对着卢赓扬盈盈一礼。

    暴风雨突然静止，卢赓扬看向风仪情，惊疑不定的表情慢慢变成了恍然：“你是……风家的小公主？”

    “仪情久闻卢家赌石坊大名，一直无缘一见，这次难得有机会出门，特意绕道《汨罗古城》，没有第一时间拜访卢伯伯，还望卢原谅仪情的胡闹。”风仪情温婉客人，声音甜美，但是那种大家族才能培养出来的高贵气度，显露无疑。

    “仪情是何时入城的？”卢赓扬问。

    “昨日！”风仪情回答。

    “这位是？”卢赓扬看了一样刘危安。

    “我小爷爷让我跟着他游历一番。”风仪情道。

    卢赓扬眼神闪烁了一下，脸上的杀气悄然褪去，笑着道：“原来是自己人，那就没什么事了。”四个方向的四个太上长老无声无息褪去。

    “仪情做事鲁莽，累的有人死亡，仪情在这里向卢伯伯道歉。”风仪情又是盈盈一礼。

    “四费老魔不尊命令，擅自出手，已经犯了家规，死亡是对他最好的惩罚。仪情不必自责，既然没什么事了，仪情你就继续在这里玩，想解什么赌石都可以，全部五折。”卢赓扬很大气。

    “仪情谢过卢伯伯。”风仪情道。

    “没事了，大家继续。”卢赓扬朝着四周留下一句话就退去了，没在看刘危安一眼。卢赓扬离开之后，之前被指骨惊动的《汨罗古城》赶过来的一道道人影也悄然消失，很快，就只剩下原来赌石的玩家们了。

    玩家们看刘危安的目光充满复杂，特别是看向风仪情的时候，疑惑不解的同时带着忌惮，一个只是报出名字就把卢赓扬吓退的人，到底有多么显赫的家世才能做到这一点？玩家们无法想象，这个世界上还有比卢家更厉害的世家吗？

    “还要玩吗？”风仪情问刘危安。

    “回去了。”刘危安道。

    回到《状元楼》，众人吃了饭才会院子里，项祭楚对刘危安道：“我感觉这件事太简单了。”

    “怎么？”刘危安看着他。

    “我怀疑卢家不会善罢甘休。”项祭楚道。

    “死了一个传说级高手，卢家会善罢甘休才怪。”浑江牛道。

    项祭楚看看浑江牛又看看李有礼，忽然明白了什么，大家都知道卢家不会就此罢手的，只有他还在怀疑，心下很惭愧，这社会经验还是太浅了。

    “卢赓扬只是不想落下以大欺小的名声，如果是风家其他人在场，那就是不死不休的场面。”刘危安道。

    “那怎么办？”风仪情有些不安，《汨罗古城》毕竟是卢家的地盘。

    “好好睡觉。”刘危安道。

    “你不是说——”风仪情道。

    “卢赓扬还没有搞清楚你和危安哥哥的关系，不敢乱来的，等到他弄清楚了你们的关系，差不多就是明天了。”百里珑珑一个小屁孩，倒是看得很清楚。

    “行了，没什么事，该睡睡。朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪，有男人在这里，你们就不用操心了。”刘危安道。

    风仪情犹犹豫豫的去了房间，刘危安也回到了房间，妍儿刚刚给他泡好了茶，敲门声响起来了。

    “进来！”刘危安看着推门而进的狼狈双盗，表情古怪：“走正门不行吗？非得飞檐走壁，鬼鬼祟祟？”两人是从屋顶上飘落下来的，自以为神不知鬼不觉。

    “习惯了！”狼盗露出不好意思的表情。

    “我还以为你们不敢来了呢。”刘危安道。

    “我们两兄弟盗亦有道，说话从来没有不算数的。”狼盗道。

    “弓泥沙三个人在找你们，竟然还敢去赌石坊，我对你们刮目相看。”刘危安道。狼狈双盗暗暗心惊，他们去赌石坊是跟踪刘危安的，做贼的人，行事谨慎，虽然刘危安昨天晚上放了他们，但是他们内心依然存在不信任，还想观察观察，两人乔装打扮之后，提前在赌石坊内等着，就在避免被发现。

    这个世界上，反追踪的人很多，但是提前等候的话，就没办法追踪了，两人自认为万无一失，没想到还是被刘危安发现了。

    “就凭他们三个想找到我们，做梦！”狼不屑地道。

    “这是空间装备，有戒指有指环也有手镯，都在这里了。”狈盗从腰间解下一个包裹，打开，露出二三十个空间装备。

    空间装备互不兼容，彼此之间无法装在一起，所以，只能用包裹装着。

    “还有事吗？”空间装备送来了，事情就算完了了，但是狼狈双盗却没有马上离开，刘危安看着两人。

    “那个……符箓还有吗？”狼道忍不住问。

    “想要？”刘危安脸上露出笑意。

    “想！”狼盗老实点头，昨天回去之后就试了一下符箓，效果特别好，而且没有副作用。有了这样的符箓，两人将如虎添翼。

    “符箓是有，但是只送不卖。”刘危安道。

    狼狈双盗的脸色一下子垮下来了，见识过刘危安四个手下在赌石坊的表现，他们根本不敢用武力抢夺，甚至连升起这个念头都不敢，刘危安一句话把他们封死了，他们根本没有任何办法。

    “坐下说，我们毕竟也算打过交道了，一回生两回熟，我觉得两位还是可以合作的。”刘危安又道。

    “怎么合作？”狼狈双盗眼中露出希翼。

    “坐！”刘危安指着凳子，两人相视一眼，坐下了。

    “有个活儿，想请两位合作。”刘危安道。

    “什么活儿？”狈盗问。

    “一个宅子，可能有些暗锁甚至机关，我对这方面不熟，想请两位帮忙。”刘危安道。

    “我们兄弟只盗窃不抢劫。”狈盗沉声道。

    “不用你们动手！”刘危安道。

    狼狈双盗沉吟了一下，狼盗问：“什么时候？”

    “不出意外，应该是明天。”刘危安道。

    “我们的报酬？”狈盗问。

    “100张神行符。”刘危安道。

    “200张。”狼盗道。

    “150张。”刘危安道。

    “成交！”狼狈双盗交换了一个眼神，同意了。

    “公子，我们明天要去偷什么吗？”狼狈双盗离开之后，妍儿问刘危安。

    “还不确定，看有没有人不识趣，如果讲规矩，我们也讲规矩，如果不讲规矩，就别怪少爷我来狠的。”刘危安道。

    “嗯，跟坏人不用讲规矩。”妍儿道。

    “哈哈，应该是坏人。”刘危安笑了起来。

    风仪情心惊胆战一个晚上，然而，晚上什么事情都没有发生，很安静，不仅是小院子很安静，整个《汨罗古城》都很安静，没有发生什么事情，卢家没有动作。

    吃早餐的时候，又遇上弓泥沙三人了，三人红着眼睛，一晚上没睡，找狼狈双盗去了，结果，扑了一个空，三人的表情都很郁闷。

    刘危安一行人吃了饭，又去了赌石坊，风仪情有五折购买权利，卢赓扬亲口说的，有这么好的福利，当然得用起来。

