 跪拜？白

    家的众人微微一愣，独孤笑的实力，他们是知晓的。就

    算是周目和林洛风，也不是他的对手。

    给区区一个步惊天跪拜，怎么可能。

    可是，步惊天是独臂刀王，步千帆的儿子。

    即便是独孤笑，也招惹不起。

    叶欢终于是缓缓地走出，他的身后，还跟着一个身材健硕的男子。

    “他就是独孤笑，就敢打我凤儿的注意，真是找死？”步

    惊天冷笑，眼眸冰寒盯着叶欢。“

    步惊天，他并没有打我的注意，我们也没有发生任何关系，你不要冤枉他！”白

    凤终于是忍不住开口了。

    “凤儿，你不要害怕，你一定是被他威胁了，放心，有我在这里，此人，不敢再有丝毫的嚣张。”

    步惊天大手一挥，傲气地说道。

    “步惊天，我们明天就要成婚了，不要再多生事端了，好吗？就当是我求求你了。”白

    凤咬牙，带着一丝哀求着说道。“

    既然凤儿你开口了，我当然可以放过此人一马。”

    步惊天淡笑道，也是让白凤送了一口气。

    要是步惊天和独孤笑发生了冲突，恐怕事情就麻烦了起来。白

    家在其中，肯定也会遭到极大的冲击。“

    霸刀，你让他过来，跪下给我道歉，这件事情就算了！”步

    惊天轻飘飘地说道。

    这句话，让白凤的脸色顿时凝重了起来。

    他口中的霸刀，自然便是这脸色阴冷的刀客。“

    是！”

    霸道上前，直视着叶欢，冷漠地说道：“你竟敢打白凤小姐的主意，本来是罪该万死的，不过步惊天公子善良，给你一个机会，跪下道歉，就可以滚了！”“

    呵呵，堂堂的霸刀，竟然沦落到给一个废物纨绔当走狗，当真是可笑！”这

    时，陆风站了出来，冷笑着讥讽道。“

    你是？”

    霸刀微微一愣，随即看向了陆风，惊讶道：“狂龙，陆风！”“

    没想到你还认识我，通云郡，竟然有人拿我和你对比，说不相上下。现在想来，真是对我的极大侮辱。”

    陆风冷冷地说道，脸上流露出了一丝不屑。

    “区区一个卑躬屈膝的走狗，真是让人作呕。”“

    你说什么？”霸道却是顿时怒了，眼神冰寒，冷视着陆风，“狂龙陆风，你又好到了哪里去了，不也是给人家当走狗？”

    “能够在独孤前辈手中当走狗，我心服口服！但你，沦为纨绔子弟的打手，可悲，我陆风，不屑！”陆

    风不想多说，冷漠地讥讽道。“

    哈哈，这种人，也配你叫前辈？”霸刀狂笑，面色不屑，“狂龙陆风，既然你看不起我，那我又何尝将你放在心中。”“

    我倒是想要试试，你有什么资格，能够和我媲美！”

    霸刀的气势，猛然之间爆发了，冷冽，霸道。

    正是他的名字一般，无比的霸道，一股强大的刀意，猛然降临，犹如有一把绝世宝刀，劈开了山岳一般。

    “你，已经不是我的对手了！”

    陆风冷漠地说道，气势，也是顿时爆发。他

    的气势浑厚，中庸，没有大开大合的气势，却是十分稳健，犹如十里山河，浩浩荡荡，席卷奔腾。他

    已经服用了叶欢给他的灵药，通过这些天的消化，虽然没有能够直接晋级，却是让自己的修为稳固了不少。已

    经到达了先天五层的巅峰了。

    两人的气势碰撞，发出了轰隆的一声，众人的身躯都是一震，感受到了强大的威压。

    这时，霸刀的身躯微微一动，后退了一步。在

    气势的对拼之中，他弱上了一筹。

    “我说了，你不是我的对手！”

    陆风狂傲地说道。

    “这是气势对瓶而已，你不过了稍稍厉害了一丝而已。若是真正的对拼，我会让你知道，气势，不代表战斗力！”

    霸刀阴冷地说道，脸上十分自信。步

    惊天的眼中，却是猛然闪过了一丝厉芒，冷冽地说道：“凤儿，不是我不给你面子，此人既然不跪下道歉，那我就只有让霸刀打断他的四肢了。”

    虽然霸道和狂龙陆风对拼，弱上了一筹。但

    步惊天依旧十分傲然，自信无比。

    先不说霸道能不能打败狂龙陆风，有他的父亲独臂刀王的名头在。

    他自信，对方根本不敢还手。因

    为他父亲的名头，他纵横了通云郡几十年，也没有人敢招惹他。除

    了傲雪宗，他几乎可以傲视整个通云郡了。“

    步惊天，明天我们就要成亲了，不宜在我们白家发生争斗，这件事情，就此了结好不好！”白

    凤咬牙，再次哀求道。她

    明亮的眼眸，妩媚成熟的风情，让人心动，沉醉其中。步

    惊天大笑，眼中充斥了淫光：“罢了，罢了，看在凤儿的面子上，好了，就让他滚吧。”“

    算你走运！”霸

    刀冷漠地说道，盯着叶欢，冷冷地说道：“你们可以滚了，陆风，有一天，我会找你一战的！”

    叶欢也没有多说什么，竟然真的从霸刀的身旁走过。步

    惊天冷笑。

    在他父亲步千帆的威名之下，谁敢忤逆他。即

    便是那个狂龙陆风，也不敢多说一句。

    至于这个带着面具的独孤笑，他怎么可能放过呢。不

    管他有没有觊觎白凤，哪怕只有一丝的嫌疑，也足够他死了。

    况且白凤帮他求情，只是让步惊天动了杀机。

    只是现在不是时候，等到他离开，自己再让人将他擒拿，找一个地方，慢慢折磨。“

    让他知道，想要染指自己的女人的下场！”

    步惊天冷漠地想到，心中暗笑。“

    你的玉佩，拿给我！”这

    时，那面具男子走了过来，竟然听到了自己的面前，让步惊天一愣。

    “你说什么？”

    步惊天有些错愕，没有反应过来。“

    你的玉佩，我看上了，交出来吧！”

    叶欢淡淡地说道。玉

    佩！

    众人纷纷看向了步惊天腰间，那碧绿色的玉佩，的确是极品，通透明亮，应该是上等的翡翠。但

    你要了？你

    凭什么就要了？

    你看上了，就要给你？

    白家的人都镇住了，这独孤笑，不会是想要抢步惊天的东西吧？ 