    以前这种便宜货，云真真根本不屑穿的。

    但现在没办法，云海生不给她钱，李百合又病着，她只能将就了。

    为了提高身价，云真真又从李百合的首饰盒里，偷出了那条翡翠项链。

    一戴上这条价值连城的翡翠项链，十万块的裙子也跟着上了好几个档次。

    云真真还专门去定制了一副白羽毛的面具，让她看上去仙气飘飘，宛如圣洁的仙女下凡。

    只要遮住了脸，就没人会看到云初初那张漂亮的脸蛋。

    云真真坚信，她一定会成为舞会上最耀眼的存在！

    李百合思来想去的，觉得她不能坐以待毙。

    眼下的情况，云初初成了云海生的心头宝。

    她要是还拎不清，继续虐待云初初，云海生肯定会越来越讨厌她。

    得知学校要开假面舞会，李百合打起精神，在脸上涂了一层厚厚的粉底，遮住了病容，把云初初叫了回来，说要给她定制礼服。

    李百合抱着几本奢侈品牌的册子，亲亲热热地坐到了云初初的身边，“初初，你不了解这些牌子，我来帮你挑吧！”

    云初初往旁边挪了挪，嫌弃的意思简直不要太明显。

    李百合扯了扯嘴角，“初初啊，你看看有没有你喜欢的。”

    云初初随便扫了两眼图册，看到某个轻奢品牌的一条黑色裙子还不错。

    样式和剪裁都很简约的款式，裙摆到膝盖，有一点小俏皮的隐藏设计元素，很适合她这样的年纪。

    好像大叔给她准备的衣帽间里，就有好几件这个轻奢品牌的衣服。

    想不到大叔这么懂她啊……

    就在云初初走神的功夫，云真真已经跑过来凑热闹了，还特别热情的帮她挑中了一条裙子。

    “姐姐，我觉得这条蛮适合你的，颜色很少女，斩男色。”

    云初初看着那条死亡芭比粉的裙子，模特穿着就像是一只行走的马克笔。

    云真真心里得意，说到底云初初也只是个乡下来的土包子罢了！能有什么穿衣品味？

    之前能胜过她，完全就是靠着墨连城，要让云初初自己选礼服，肯定选出来超难看的！

    李百合说：“初初，这次你别说妈妈偏心了，礼服的样式都在这里了，你先选。等了你选好了，真真再选。”

    云真真来了精神，兴致勃勃的给云初初推荐，“姐姐，这件也不错呢，这件的样式很复古，很显身材。”

    她选的是一条长款黑裙子，从头罩到脚，穿上就跟白雪公主的后妈似的。

    云初初点点头，指着自己刚才看中的那条轻奢品牌的裙子，“我要这条。”

    又指着云真真强烈推荐的两条，“这是云真真选中的，一定要给她买。”

    云真真愣住，“我不是，我没有……”

    云初初笑眯眯地打断她，“不是你说很少女，斩男色，很显身材？”

    李百合狐疑地看了看图册，有些意外云初初选的裙子竟然意外的不错。

    又看了看云真真选的，质疑的目光看向了云真真。

    “真真，你的品味需要好好提升下了。”

    云真真：……

    ……

    两天后，假面舞会在学校的大礼堂举行。

    云真真当然没有选那两条丑到爆的裙子，而是穿了她偷李百合钱买的礼服。

    脸上带着白色羽毛的面具，迈着优雅的步伐走进大礼堂，宛如走在红毯上的大明星。

    在所有的学生里，最吸引眼球的当然是表演系的女生们了。

    一个个的争奇斗艳，就算如此，云真真在群芳里也算是佼佼者。

    她一出现，就吸引了不少人的目光。

    “卧槽！我看到仙女了！”

    云真真自信地勾起了唇角，却惊讶的发现人们经验目光从她身上掠过，全都看向了她的身后。

    只见礼堂大门被轻轻推开，走进来一个戴着黑羽面具，一身优雅黑色小礼服裙的女孩。

    云初初很低调，并没有刻意摆出走红毯的架势。

    但是只要人们的余光瞥到她，视线就再也无法从她的身上移开。

    明明是很低调的打扮，可是她在人群中偏偏无比显眼，几乎整个礼堂的人都在看她。

    云真真一眼就认出了那条黑色小礼服，不是云初初是谁？

    这些人到底有没有眼光？

    她明明打扮得这么仙女，云初初明明穿了一身黑，还戴上面具，遮住了容貌，为什么这些人的目光还是不由自主的跟着云初初！

    这到底是为什么！

    “真真，你身上这条裙子好美啊！”

    “你的首饰也好特别，这是翡翠吗？”

    “我的天呐，一定很贵的吧？”

    云真真和她的几个小姐妹汇合了，接受众人的追捧，总算让她被云初初打击的郁闷心情恢复了些许。

    “哎？有个戴面具的男生走过来了。”

    “真真，他好像是过来邀请你跳舞的呢！”

    云真真充满自信的笑了笑，她的魅力丝毫不减，刚来就有人主动邀请她跳舞了。

    “请问一下……”男生有点羞涩的开口。

    云真真转过身。

    男生自我介绍：“我叫郑宇，我是金融系的。”

    云真真在脑子里，快速搜索学校里有名的富二代。

    她刚进联合大学，就四处打听学校里有哪些富二代，还挨个做了记录，准备一个个去发展，把这些人全都变成她的舔狗。

    在大学期间，这些舔狗将会成为她的供养者。

    等到大学毕业，这些人又将成为她手里的人脉。

    所以男生刚自报家门，云真真马上就想起来了。

    大三金融系的郑宇，家里开公司的，在东海市小有名气，长得也不错，今年的校草评选跻身前五。

    云真真露出了完美的微笑，“郑宇学长，你找我有什么事吗？”

    郑宇说：“我就是想问问，刚刚跟你一起来的女生是谁。”

    云真真脸色一僵，竟然是为了云初初？

    为什么所有人都看上了云初初，难道他们不知道云初初就是个乡下来的土包子吗？

    嫉妒和尴尬让云真真险些控制不住破口大骂，她勉强尬笑道：“不知道呢，我也不熟。”

    反正所有人都戴着面具，谁也不知道谁是谁。

