
“他们怎么来了？”

“不知道，但一定是皇舅舅让他们来的。”

平阳白她一眼，无语道，“这还用你说。”

先前在外廷只是匆匆看了看，现在认真打量，不得不说皇上真的是真心宠爱平阳，许彦虽然容貌不及叶桓但在其余几人中算是最出色的了，况且他自身又有才。的确是一个驸马的好人选。

“你对我翻白眼，万一被许彦看见了怎么办？”认真打量过许彦，殷长欢挑了挑眉，戏谑的问平阳。

平阳下巴一抬，满不在乎的道，“看见了就看见了，我还怕他看见不成。”

话是这么说，她却是不自觉的抬手扶了扶发簪，还理了理鬓间的碎发。

殷长欢将平阳的动作看在眼里，忍不住的想笑，看来平阳对许彦还真的挺满意的，骄傲任性如平阳，也会做这些小女儿的行为了。

“见过公主，见过郡主。”

在她们两姐妹说话间叶桓等人已经走了过来。

平阳淡淡道，“不用多礼。”

叶桓等人起身，殷长欢对叶桓笑了笑，然后便和平阳进甘泉宫，叶桓等人跟在后面。

平阳和殷长欢深受皇上的宠爱，位置自然是很靠前，叶桓等人则不然，几乎是在最末尾的地方。

许彦寒门出身，又才中状元进入官场，和在坐的人都不太熟悉，见众人都入了座他一时犹豫不知该坐哪里好。

“许大人来这儿坐吧。”两人一桌，叶桓主动对许彦道。

许彦对叶桓拱了拱手，入座。

寒暄几句，叶桓问许彦，“许大人可认识德阳郡主？”

许彦怔了一下摇头，“不认识，”他奇道，“叶大人怎么会问这个？”

叶桓浅笑，一派温文尔雅之色，“在甘泉宫门口，我见郡主在看许大人，还以为你们相识。”

许彦恍然，“原来如此。”他摇头笑，“郡主金枝玉叶，又怎么会与我相识。”

叶桓提起桌面上的茶壶给许彦倒茶，“许大人何必妄自菲薄，你如此年轻就高中状元，以后前途无量。”

许彦不是个只会死读书之人，见叶桓主动释放了善意，他拿起茶杯，对叶桓做出一个敬酒的动作，言语中多了几分调侃，“叶大人中状元比在更早，岂不是更前途无量。”

叶桓似乎忘了他也是状元，闻言一愣，旋即失笑。

两人以茶做酒的碰了碰杯，两届的状元就这么熟悉了起来。

“说到德阳郡主，我记得在进甘泉宫前郡主似乎是对叶大人笑了笑。”许彦先叶桓一步拿起茶壶，他一面给两人倒茶一面道，“叶大人才是和德阳郡主熟识吧？”

叶桓笑了笑，坦然道，“有过几面之缘。”

许彦跟着笑了笑，心下却在暗忖叶桓莫不是对德阳郡主有意，不然为什么德阳郡主不过多看了他一眼叶桓就来问他是不是认识德阳郡主，这实在不像是叶桓会做出的事。

叶桓或许对许彦不太了解，但许彦对叶桓却是知之甚祥，原由不过许彦期望他也能有叶桓的本事，期望他三年后也能有叶桓如今的位置。

只是德阳郡主是端王的未婚妻，从这一点来看，叶桓应该不会对德阳郡主有意。

许彦呷了口茶，觉得或许是他想多了，叶桓和德阳郡主只是相识，有几分交情而已。

……

酉时，皇帝并几位朝中重臣到甘泉宫，不多时，郑太后与赵太后也都到了，宴会开始。

郑太后一向给皇帝面子，赵太后来前才被嘉和长公主劝过，没找事，宴会很和谐且热闹。

两位太后年龄大了，夜晚天凉，没坐多久便回了各自的寝宫。

大约晚辈都是敬畏长辈的，她们两个一走，宴会更热闹了。皇帝似乎也放得更开，和几位朝中重臣饮酒，招叶桓等人过去说话，后来更是命人在旁边多加了一张大桌子，命叶桓等人坐下。

虽然叶桓一行人都被召了过去，但能明显看出皇帝更看重叶桓。

“娘，我说吧，皇舅舅是真的很重视叶桓。”纪莹莹小声的对嘉和长公主道。

嘉和长公主之前没注意过叶桓，此刻见了人不由得感慨叶桓的确是个出众的男儿，且皇帝对叶桓的看重也让她侧目。

在朝廷当官，不怕你没本事就怕你不得圣心，皇帝已经好多年没有这般宠信一个臣子了，而且这还是一个有本事的人，这样的人出头是迟早的事。

嘉和长公主在心里已经觉得叶桓是个不错的女婿人选，但嘴里仍然道，“人看着是不错，但这是你的终身大事，娘还得多考虑下再做决定。”

纪莹莹羞答答的点头，“我都听娘的。”

宴会过半，喝了几杯酒的殷长欢溜出宴席透气。

暮色四合，宫灯明亮，殷长欢倚在甘泉宫外的九曲桥上吹风。

夜风微凉，吹得因喝酒而微微发热的殷长欢十分舒服。

她闭着眼想前世这个时候她沉浸在失去外祖母的悲伤中，整天恍恍惚惚，都不知道是怎么渡过这段时间的。

幸好重生了，改日她要去拜拜菩萨，感谢老天爷给了她重生的机会。

“郡主。”叶桓走近，“郡主也出来吹风。”

殷长欢回头，脸颊因为酒意而微微泛红。看到叶桓她道，“叶大人啊！”

想起下午偷听被叶桓看见的事，殷长欢抿了抿唇，顿时有些不好意思，“下午的事我很抱歉，不过你放心，我不会说出去的。”

灯下看美人，殷长欢看叶桓的同时叶桓也在看她。脸颊和嘴唇都很红，眼睛却很亮，比天上的星星还要漂亮。

“我相信郡主，”叶桓走近，守礼的停在殷长欢三步远的地方，闻到淡淡的酒香，“郡主喝酒了？”

殷长欢嘿嘿笑，“那酒不错，是附属国上贡来的，叶大人喝了吗？”

“喝了，”叶桓看着殷长欢，眉心微蹙，“郡主是醉了吗？”

“醉了吗？”殷长欢一脸茫然的反问，双手轻轻的在脸上拍了拍，似乎在感受什么，然后歪头一笑，眼神迷离语气却又特别认真的同叶桓道，“没有醉，我挺清醒的。”

看来是醉了，叶桓嘴角不由得一弯，“郡主回宫去歇着吧。”

“不要，我想吹吹风。”

殷长欢的语气就像一个任性的孩子。

她扭头看泛着微微涟漪的湖面。

殷长欢不说话，叶桓也不主动开口，两人安静的看着湖面。风轻轻掀起两人的衣袂，加之他们容貌出色，恍然看去，竟像是一对璧人欲乘风归去！

宫女们看得心生赞叹，纪莹莹却不然。

“叶大人，德阳。”

纪莹莹一直注意着叶桓，见叶桓离开以为他是去出恭，可人一直没回来她便追了出来想同叶桓说说话，结果却看到殷长欢和叶桓站在一起。

她让叶桓陪她说说话叶桓避之不及，对殷长欢却这么温和。

为什么人人都偏向殷长欢，纪莹莹气得磨牙。

殷长欢望着湖面叹气，她就是想安静的吹个风怎么有这么多人过来。

她不用看都知道纪莹莹看她的目光必然是不善的。

“你们在说什么？”纪莹莹走近，一脸的天真好奇。

“没说什么，就是正好碰见了便来给郡主请个安。”叶桓往旁边一退，“在下先进去了，告辞。”

不等纪莹莹说话，叶桓转身便走。

叶桓进了甘泉宫，纪莹莹看着殷长欢的背影，冷冷的哼了一声。

殷长欢撇撇嘴，要放狠话你就说呀，哼什么哼，是猪吗，只有猪才哼哼个不停。

最终纪莹莹什么也没对殷长欢说就离开了，她嫉妒叶桓会和殷长欢站在一起，但她不觉得叶桓喜欢殷长欢，毕竟殷长欢是定了亲的人。

想到这儿纪莹莹不由得庆幸起来，幸好殷长欢定亲了。

……

半个月后，嘉和长公主进宫见皇帝让她给叶桓和纪莹莹赐婚。

虽然对叶桓的身世不怎么满意，但英雄不问出处，算不得什么大事。

嘉和长公主以为这不是一件难事，可不想皇帝竟然考都没考虑就拒绝了她。

“皇兄是想把他召为驸马？”

皇帝皱眉道，“不是，他不适合莹莹。”

“既然不是为侄女们留着的，那为什么不能给他和莹莹赐婚。”

皇帝头痛，有些后悔刚才把话说快了。

“朕之前的确是想把他召为驸马，但是他说他没遇到心仪的人，现在不想成亲。”皇帝很快想到了一个主意，“而且朕已经允诺不会不经过他同意给他指婚。”

嘉和长公主没想到竟然是这样。她原本打算的是让皇帝去和叶桓说这件事，那样就算叶桓不是那么愿意，但慑于皇威他也不敢拒绝。叶桓连公主都拒绝了，她虽是纪莹莹的母亲，却也不能昧着良心说纪莹莹比公主还要好，想来除非叶桓心仪纪莹莹，否则他是不会同意娶纪莹莹的。

但要叶桓心仪纪莹莹，这估计更难。

“竟然连公主都拒绝，这般不识好歹，皇兄都不生气吗？”不能成为她的女婿了，嘉和长公主忍不住的给叶桓上起了眼色。

生什么气，要是叶桓说要娶公主他才生气呢。

这些话不能对嘉和长公主说，皇帝十分通情达理的道，“这有什么好气的，朕又不是不讲理的人。”

嘉和长公主：……

你讲理你怎么在殷博文不爱慕嘉怡的时候逼迫殷博文娶嘉怡。

在皇帝这儿没得到想要的结果，嘉和长公主转道去了慈安宫。

她母后看着和皇兄的关系不怎么样，但只要不涉及郑太后以及朝廷大事，皇兄对母后还是挺好的。

她想让赵太后出面让皇帝下圣旨给叶桓和纪莹莹赐婚。

她当年没有得到的，她女儿一定要得到。

然而可能是今天嘉和长公主运气不怎么好，赵太后不仅没同意帮她还训了她一顿。

“叶桓再厉害也只是一个臣子，你想她以后对德阳卑躬屈膝吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330753"  chaptername="14、第14章">加入书签</a>
</div>
