    他、他大哥真是好有精神！

    苏徊意小心翼翼地抬头朝上面看了一眼，眼前只有一截棱角分明的下颌线。平稳的呼吸落在他的呆毛上，吹得呆毛扑耷扑耷的。

    看样子人还没醒，原来只是局部精神。

    苏徊意轻手轻脚地朝远离的方向挪了挪……腿刚挪走，整个人又被苏持下意识地拖回了怀里，他胸腔还被挤了一下，略感窒息。

    “大哥。”

    苏持的体温偏高，连带着苏徊意也觉得身上燥热起来。他叫了一声没把人叫醒，又发出连绵不绝堪比闹铃的声音，“大哥大哥大哥大哥……”

    持续的声波攻击终于让苏持胳膊动了动，缓缓睁眼，“嗯。”

    苏持低下头来，埋进他肩窝，“怎么？”

    清晨的声线慵懒而性感，跟白日里冷峻严谨的苏持完全不同。苏徊意心头砰砰直跳，抬手抵了抵前者的胸口，“你该回自己房间里了。”

    不该感觉到的感觉一下贴近。

    苏持哑着嗓音，“你觉得自己提这要求合适吗？”

    苏徊意也知道大清早把人传送回去不合适，但这样怼着他就很合适了吗？

    他试图协商，“那、那你先物归原主吧。”

    “……”苏持抬头看他，“物归原主？”

    苏徊意羞涩地意有所指，“不要让它出现在不该出现的地方。”

    回答他的是一道深长浓重的目光。

    …

    局部地震经历了十来分钟后才逐渐平息，苏持胸膛起伏了两下，撑起身来回自己房间里去冲澡。

    阳台门哗啦一声关上，房间里重归安静。苏徊意裹着被被攥紧了自己无处安放的手。

    手心一阵火烧火燎，残余着温度与分量。

    妈呀，还好时间不够，不然真的等他大哥尽兴而归，他肯定又多一处“擦伤”。

    他裹着被子像条猫猫虫一样在床上滚了两圈，稍稍平复下第一次坦诚相见的心情，这才慢慢爬起来，一路在心底高歌着“正道的光”走向洗漱间。

    苏徊意在洗脸时看了看自己的手心，果然泛红了，他洗完就回屋里换了身宽大的长袖遮住双手。

    不然等苏纪佟看见，他总不能说自己练了一晚上的铁砂掌。

    练来干嘛，地震来了好穿墙？

    等苏徊意收拾完从房间里出来时，隔壁的房门还紧闭着——他大哥又要解决遗留问题、又要洗澡，想必没这么快结束。

    他正望着苏持的卧室门发呆，背后另一扇房门忽然“咔哒”打开。

    苏徊意猝不及防惊了一下，他回过头，苏珽挠着一头栗毛走出门。

    后者看见他勾了勾嘴角，“喔～弟弟是特意在这里等三哥的吗？”

    苏徊意，“不能算是特意，只能说是出其不意……”

    苏珽，“……”

    前面的楼梯口传来一阵动响，打断了两人的对话。苏纪佟夫妇一前一后下了楼，“老三，小意，杵在走廊中间做什么？下楼吃饭了。”

    “知道了老爸～”苏珽长臂一伸勾着苏徊意的脖子把人捞下去，“走吧弟弟。”

    呆毛在半空中一晃一晃，“好的呀。”

    …

    早餐桌上除了苏持一家人全都到齐。

    一顿饭吃了大半，苏纪佟见人还没下来，“老大今天是怎么了，这会儿都没下楼？”

    苏徊意埋头吃饭，假装毫不知情。

    苏珽懒洋洋的，“大哥是睡过头了吧？”

    苏简辰第一个跳起来反驳，“老三，大哥又不是你，他不是睡懒觉的人！”

    苏珽宽容地看向他。

    苏纪佟喝了口粥，放下碗状似无意，“小意，你觉得呢？”

    咯噔、突然被cue的苏徊意心头一颤，他觉得什么？

    觉得他大哥人如其名，时长真的很久？

    “我觉得，大哥可能是被余震吓到了，整晚在床上辗转反侧、瑟瑟发抖……”

    苏纪佟一口气卡住，“……”

    他还真的很难脑补自家成熟稳重的大儿子躲在被窝里瑟瑟发抖的模样！

    于歆妍讲出了丈夫的心声，“应该不至于的，小意。”

    苏徊意继续小口咬饼吃。

    一家人陆续离开餐桌时，成熟稳重的苏持终于下了楼。

    苏纪佟正好吃完起身，“老大来了，今天怎么这么晚？”

    “爸，妈。”苏持拉开椅子坐下来，“昨晚没睡好。”

    苏徊意还在桌前嘬牛奶，他从碗沿背后抬眼偷偷瞥苏持，就见后者眉眼间压着戾光。

    像是没吃饱。

    嘶！他又飞速垂下眼帘。

    苏纪佟闻言又坐下，细细打量他大儿子的神色，见后者面上是有些疲态，便转头同于歆妍道，“夫人，要不今年我们就早点回去？”

    “也可以啊。”于歆妍叹了口气，“唉……滇南本来就一直处在地震带附近，往年都是四五月份以后才有地震，今年居然这么早。我这心里也不踏实，还是早点回去比较好。”

    苏持淡淡道，“我无所谓，看爸妈的意思。”

    “那待会儿我再问问老二老三。”苏纪佟说完看向碗口露出的那根呆毛，“小意呢，想多久回去？”

    苏徊意捧着奶碗嘬嘬嘬，“我都可以。”

    传送阵第二，安全第一。

    “行，你们慢慢吃，我去问问他俩。”苏纪佟说完跟于歆妍一起出了餐厅。

    两人一走，餐厅里就只剩苏持和苏徊意。

    苏持抬眼，“我还是第三次见到把脸埋在碗里喝牛奶的人。”

    苏徊意闻言刷地抬头，露出了找到同好的欣喜，“前两次是谁？”

    “也是你。”

    “……”

    苏徊意嘬完牛奶之后没走，留在座位上看他大哥吃饭。

    他现在有点理解那些黏黏糊糊的小情侣了，一旦做过了亲密的事情，怎么还能忍受和对方分开？

    他巴不得立马坐到他的“专属王座”上去啵啵啵！哎呀，他真是好不知羞耻啊咯咯咯咯……

    “不要笑得那么荡漾。”苏持放下筷子看过来。

    苏徊意暂停，“你不喜欢吗，大哥？”

    “没有不喜欢。”苏持一本正经地说，“你这样笑我总觉得你在邀请我。”

    卧槽，邀、请！苏徊意被他的措辞震了一下。

    他立马收拢了嘴角，缩成一圈包子褶，避免看上去像是邀请。

    “……”苏持的目光顿了顿。

    桌前的早餐吃完时，吴妈过来收拾碗筷，她例行问候了一句，“大少爷吃饱了吗？”

    苏持起身，替她把碗盘叠起来，“没怎么饱。”

    “吃饱了就……嗯？”吴妈抬头，“没饱？那我看看再去热些什么。”

    “没事，不用了。”苏持转头叫上苏徊意，“跟我上楼。”

    呆毛轻轻一抖。

    到了楼上，卧室门砰一声关紧。

    苏徊意被一把拉进去，咚地抵在了门板上，他还没来得及说话，苏持的吻就落了下来，浓烈又汹涌。

    “呼……嗯。”苏徊意双手搭在他肩上，仰着脖子享受着温热缠绵的宠爱。

    苏持的吻比往常更急更重——他没说谎，他确实是没饱。

    早上那会儿赶时间，车速慢车程长，苏徊意新手上路，开了十来分钟还远远看不见终点，两人只能先跳车。

    他现在怀揣了一丝丝的小愧疚，非常配合地黏巴上去，予取予求。

    早晨的啵啵花了二十多分钟才打完卡，两人不知道什么时候坐到了床沿，苏徊意重回自己的宝座，还兴奋地颠了颠。

    接着收到一道警告的目光。

    他立马停下造作的身姿，乖乖依偎在他大鸽的翅膀底下，静如一只未开智的鹌鹑儿。

    善良的大鸽暂且放过了他，“昨天睡好了没有，要不要再睡会儿？”

    “还可以。”苏徊意说完又瞥向苏持的床，有点蠢蠢欲动。

    他也不是故意想在他大哥的底线上左右横跳，就是有点好奇：他大哥的床铺得那么严谨整洁，也不知道睡上去是什么感觉。

    苏持看出他的意动，“要在我这里睡会儿吗。”

    “可以吗？”

    “在你男朋友床上睡，有什么不可以。”

    苏徊意被这话咚地戳到了心口，他做出一副勉为其难的神情，身体却诚实地飞速横到了床上，“那我就躺一下吧。”

    苏持笑了声，起身给他盖上了被子。

    因为是大白天，两人不敢像夜里那么肆无忌惮。苏徊意躺进被窝后，苏持并没有一起躺下来，只是拿了平板坐到床头。

    但他们这样和躺在一起又有什么差别呢？

    家里最小的弟弟，大白天的睡到了大哥的床上，要是有人进来看到这一幕他们也解释不清楚。

    看上去像是清白的，实际上暧昧得一塌糊涂。

    …

    在征询过全家人的意见后，苏纪佟将返程的时间定在了大年初三，原定的一些旅程因为不定时的地震只能搁置到明年。

    他们家有守岁的习惯，守完大年休息一天就准备回家，好在今年过年早，翻过二月没几天便是春节。

    除夕当天早上，吴妈将香肠腊肉炖到锅里咕噜噜煮着，香味溢了满屋。

    “今天我们哪都不去了，就在家里待着。”苏纪佟打开电视，“晚上还有春节联欢晚会，也不知道今年的好不好看。”

    他侧头问坐在旁边的苏徊意，“小意，你觉得呢？”

    苏徊意的眼神穿过餐厅溜向厨房，“我也觉得好吃。”

    苏纪佟，“……”

    苏珽拿牙签串了两片煮好的香肠从厨房里走出来，向他招了招，“弟弟，想吃吗～”

    苏徊意深吸一口气，“三哥！”

    苏珽，“三哥今天帅吗？”

    苏徊意眼神黏在香肠上，“帅。”

    苏珽“喔～”了一声，微微侧向不远处的苏持，“弟弟觉得几个哥哥里谁最帅？”

    苏徊意被美食蒙蔽的大脑瞬间清醒了一点，他余光偷偷瞄向苏持，正对上后者意味深长的目光。

    苏徊意心底一颤，他只想吃牙签上戳的香肠，而不是别的……

    哗啦，厨房门推开，吴妈适时地端了香肠酥肉走出来，“出锅了，都先尝尝！”

    苏徊意咻地窜起来，“我还是觉得大哥最帅。”

    哒哒的背影几秒之内便冲到了餐桌前面，苏珽“嗯哼”一声，顶着他大哥的视线自己把香肠吃了，悠闲地转着牙签细嚼慢咽。

    …

    苏家人白天在家里窝了一天，除去吃吃喝喝，下午还聚在客厅里打了个扑克牌。

    他们只打了两把就将苏珽和苏持踢出了牌局，只剩四人一起玩。

    苏珽、苏持，“……”

    苏简辰面带微笑，他在今年的最后一天终于迎来了他全年最合群的高光时刻。

    甚至把另外两个王者也一起踢出了群聊，美妙。

    打完牌吃过晚饭，已经接近八点。

    春晚即将开始，一家人便下了餐桌守在电视机前，茶几上摆了几叠零嘴、拼盘。

    苏徊意刚挑了个离酥肉最近的风水宝地，就被苏持提溜到右侧靠近通道的沙发边，“大哥，你搬运我做什么？”

    苏持把酥肉也一起挪过来，“就坐这里，通风。”

    苏徊意，“？”

    他需要通什么风，他又不是排气扇。

    但他还是怀揣着对苏持的爱意，暂且遵从了这一“无理”的要求，老老实实坐了下来。

    春晚很快开始，欢闹的乐曲跃然奏响，喜庆的舞台呈现在电视屏幕上。

    苏徊意已经很多年没看过春晚了，以前是没有那种氛围——现在能有这个机会，他就暂且放下了心爱的小零食，认认真真地看起了节目。

    苏持微微侧头看了他一眼。

    一家人边吃边聊地看着春晚，外面夜色渐深，屋内却明亮温暖。

    节目演过几十个，苏徊意低头看了眼手机才发现已经过了十一点半。

    他发出一声咏叹调，“Oh～欢乐的时光总是辣～么短暂！”

    苏持瞥他，“……”

    于歆妍笑着说，“是呀，再过二十分钟就要跨年倒计时了吧？”

    她说完兴奋地拍拍旁边苏纪佟的大腿，啪啪直响。苏徊意也跟着兴奋地拍上了苏持的大腿，啪啪直响！

    母子两人像两条欢乐的鲤鱼。

    苏持再次瞥过去，“……”

    过于亢奋的氛围里，竟然没有一个人察觉出哪里不对。

    两条鲤鱼又在欢乐的海洋里扑腾了一会儿，身侧的苏持忽然站起身来。

    苏徊意停下造作转头看过去，“大哥？”难道是受不了他了？

    苏纪佟也注意到，“老大，怎么了。”难道是受不了他夫人了？

    苏持抬步离开，“去洗手间。”

    “哦好。”苏纪佟继续转回去看小品，“啊哈哈哈哈哈……！”

    隔了大概一两分钟，苏徊意正咯咯咯地捞走盘子里最后一粒花生米，旁边的手机就传来一阵震动。

    电视里正好放到歌舞表演的节目，欢闹的音乐响彻整个客厅，热烈又喜庆。

    隔了几个座位的苏纪佟在跟着一起唱歌，于歆妍笑得花枝乱颤，苏简辰在和苏珽看手机上的节目推送，谁也没注意到他这里。

    苏徊意拿起手机坐到沙发上，他打开微信看见苏持发来的消息：

    【我想亲你。】

    作者有话要说：【小剧场】

    苏持：我想亲你！

    苏徊意：……不愧是今年的压轴题，果然很难。

