    第330章 330。妹子就是用来欺负的

    成功甩妹给了牧奴娇，在两女各种抱怨下，曹乐带着她们来到了帝都。

    上一次来帝都和牧奴娇一起，好似还是那一次野外历练的时候了。那一次带着牧奴娇，就尽是吃吃喝喝了。

    而这一次带着曹颖，算是转转这里的美食地，对于牧奴娇来讲，也算是故地重游了吧。

    对于曹乐带着来的地方，牧奴娇直接翻起了白眼！

    不是说出来玩的么？

    怎么一到了帝都就是各处吃起来了那？

    不过，看曹颖挺满足的，又加上这里的美食街的确不错，她也就没有在抱怨曹乐什么了。

    此时已经是冬季了，但这里依旧是人来人往的，一个个羽绒服穿在身上，倒是没有了漂亮的风景线了。

    对于曹乐这般不安分的行为，牧奴娇时不时就会伸手给他一下！

    “干嘛？”

    起初曹乐没啥反应，但是次数多了，还得一个地方掐，就算是他也有些顶不住啊...

    “哼！”

    牧奴娇转头看向了一旁，就好像刚刚不是她掐的曹乐一样。

    看着牧奴娇上身的白毛衣和单单的一件外衣，下身一条牛仔裤，细长的大腿...啧啧...有属性就是好啊！

    “看什么看！”

    牧奴娇本来是挺不满曹乐左瞅右看的，但是现在他一直盯着自己，她有些小羞涩了。

    “觉醒了冰系或者火系，在冬天就是任性那。”曹乐嘟囔了一句，顺手勾住了那纤细的腰肢。

    牧奴娇俏脸一阵微红...

    曹颖则是裹着羽绒服，整个人就好像一个小肉包子一样，鼓鼓的。

    不过，眼下她的眼里只有食物，至于后面哥哥在和姐姐作什么，完全不值得关注...

    牧奴娇嗔怪的瞪了眼曹乐，却也没有拒绝，反而顺势靠在了曹乐的肩膀处。

    “你是不是想让我照顾颖儿，才支持我做教育方面的？”牧奴娇开口询问道。

    “怎么会，就算是你不做教育方面，我也准备给她交给你。之后，我准备直接让她去明珠学府上学的。”曹乐回应道。

    “骗子...那还有三年的时间了！”牧奴娇自然不信了。

    “都一样，反正妹子是带给你了。”

    “你怎么这么不要脸...我有答应你么？”

    “你没有拒绝我。”曹乐笑着说道。

    “我...⑤~~~”

    牧奴娇刚想要说“拒绝”可惜，始终都没能说出口。

    而因为两人俊男靓女的，自然是吸引到了不少目光...

    曹乐肯定是不在意的，反正他们也是羡慕自己。

    但牧奴娇就不行了，她羞涩的直接认怂：“嗯答嗯...”

    听到她答应之后，曹乐才给她松开，接着又带着低着头羞羞答答的她，向着曹颖的方向跟了上去。

    对此，不少人都是满满的羡慕啊...

    这么乖巧可爱的小女人，这么极品的身材，谁不想要啊？

    可惜...

    好白菜都给猪拱了...

    “你讨厌死了~~~！”

    一直走过刚刚的地方，牧奴娇才小拳拳挥舞了上来。

    曹乐也不躲，任由妹纸出出气，曹颖回头催促道：“哎呀~哥，牧姐姐，你们快点嘛...”

    她嗅到了一处色香味俱全的店铺，正要拉着哥哥进去的时候，却是发现，他们两人竟然还在百步之外的地方了？？

    就离谱！

    听到曹颖抱怨的声音传出，牧奴娇就更是羞的抬不起头来了。

    因为她又想到了刚刚的事情...

    “曹颖，你这样吃下去，小心以后长胖了没人要哈。”曹乐望着前面的抱怨连连的妹妹一刀而去。

    刚刚还挺兴奋的曹颖，听到曹乐所说之后，顿时就僵持住了....

    两大眼珠子就这么眼巴巴的望着旁边的商店，但是看着牧奴娇这般细胳膊细腿的...

    之前还说要和牧奴娇看齐来着...

    女孩子嘛，天性就是爱美~

    等他们走到曹颖身边的时候，牧奴娇为了掩饰刚刚的尴尬，便是说道：“颖儿，走吧，我们进去，姐姐请你吃。”

    “牧姐姐，吃多了...会不会长肉呀？”曹颖停在哪里可怜巴巴的望着牧奴娇。

    好像是在告诉牧奴娇，你只要说不会，我就进去。

    牧奴娇则是有些尴尬了...

    这种好吃的东西，吃了肯定是会长肉的啊！

    那还用的着想么？

    但你这一脸不想听真话的样子，就很为难人嘛！

    牧奴娇没办法，就看向了曹乐。

    毕竟，就是这个“混蛋”说出来的！

    “曹颖，你又不是小孩子了，都这么大了，吃了东西会不会长胖你都不知道？”

    分开久了，曹乐会惯着她。

    但是在一起一两天之后，他就喜欢欺负她。

    这么可爱的妹妹，不欺负哭的话，那多没成就感？

    ╭(╯^╰)╮

    曹颖一听，更是委屈的撅起了小嘴。

    “就算是你这么一副委屈巴巴的样子，也是没用的，反正你要是不怕长肉我们就进去。”

    曹乐在逗曹颖的时候，已经借助了空间之力，把这里的招牌点了。

    那里面的老板都有些懵逼了...

    不过，这般手段，他自然不敢废话，还特意去后面吩咐厨子们用心做！

    毕竟，这隔空点单的法师，一看就知道是很牛哔的那种了。

    “好啦，颖儿，我们少吃一点，之后姐姐带着你一起做减肥操好不好？”牧奴娇安抚着说道。

    曹颖刚刚有些眼前一亮的感觉，便是听到曹乐补刀道：“她一般周末的时候睡得跟猪一样，你能喊的醒来？”

    “曹乐！”

    ..(??ˇ?ˇ??)…

    曹颖委屈的都要哭了，似乎也是气急了，直接点名了。

    “咋的，分不清大小王了？”

    “哼！”

    (︶︹︺)

    “不吃就不吃嘛！”

    说着，曹颖就准备转身离开。

    “法师大人，您点的美食已经给您打包好了。”这时，里面的老板带着打包盒走了出来。

    闻声，曹颖回头看了过去，刚刚的小脾气...瞬间就消失的无影无踪了。

    “哥~我就知道你最好了~~”来到曹颖身边，拉着他的衣服一角摇晃着说道。

    “啥好不好的，你在说什么？”

    曹乐笑了笑，接着道：“这里可没你的份，就是给你看着我们吃的。”

    曹颖眼巴巴的望着曹乐，接着，那影帝就附身了...

    ╥﹏╥

    见曹颖都要哭了，牧奴娇推了曹乐一下道：“你这么大人，怎么还欺负颖儿...”

    推开了曹乐，牧奴娇将自己手里美食递给曹颖道：“吃姐姐的，回去姐姐带你减肥就好了。”

    “啊呜啊呜...臭哥哥...”

    曹颖一边泪流满面，一边吃着，还不忘嘟囔着曹乐。

    不过，吃着吃着，她就笑了...

    “好好吃哦~~~”

    ?(?&gt;?&lt;?)?

    “长不大的小丫头，瞧你那点出息。”曹乐鄙视的说道。

    牧奴娇则是感觉有些好笑，说起来，这样的小丫头...才算是正常的吧？？？

    ....

    (本章完)

