    第305章世子妃又出去打脸穿越女主了

    萧執眼睛一亮，脸上染上了笑意，“皇伯父，世子妃得了一种耐干旱的作物，正巧适应那地，且产量惊人。

    灵均以为待时机成熟，或许炎国便能多一座城，建成对抗蛮族的壁垒，边关便再也不用时时受蛮族的侵扰！”

    要来越城以南是洛水提出来的。

    原剧情中，女主秦晚娘在做大了生意后，得来了抗旱抗沙作物，献给当今，得了大恩赐，和赵逸一起去了越城以南搞建设。

    经几年发展建成一座城，赵逸被封北王，秦晚娘成了北王妃，一时风头无儿，所有人都要避其锋芒。

    今生，既敢向自己下毒，洛水就提前收了她的地，让她无地可种。

    主位上的萧乾还没说话，萧元先激动了，凑到萧執面前，拉着他的衣角。

    “堂哥所言当真？我炎国当真有不受蛮族侵扰的一天？”

    萧執点点头，“嗯，作物世子妃已种了一些，就是种子都攒了许多，当下我们先要得了越城以南，后慢慢部署，建城不是一日之功，怕是需要个几年，才能万事俱备。”

    萧乾最是信任他，闻言从主位上下来，欣慰地拍了拍他的肩膀，说道：“炎国有灵均，有镇南王府，朕安心多了！”

    说罢，宠溺地拍了拍儿子的头，“元儿，你也不错，为父对我儿很是放心，只是执掌一个国家不是易事，还需你更加努力才是。”

    萧元闻言，表情郑重地点头，“是，儿子谨遵父皇教诲，会多多像堂哥学的。”

    文治武功都可以学，就只‘夫人吹’这个不用了！

    洛水跟萧執出宫的时候，正巧碰上了秦晚娘和赵逸，当真是应了女主炮灰一起凑的诅咒。

    只是不同的是，女主的光环似乎不怎么亮了，男主莫名奇妙的半‘废’了，她因为身边这个男人躺赢了。

    果然有人罩太幸福了！

    秦晚娘看到众星捧月般的洛水，眼中划过一抹嫉妒，这样幸福的人生，真是让人控制不住想破坏啊！

    “晚娘拜见萧世子，萧世子妃！”

    洛水听着她声音中刻意表现出来的娇柔，嘴角轻抽。

    女主人设崩了？

    聪慧秀外慧中的女主咋成白莲了？她做什么了把人逼成这样了？！

    “起来吧。”洛水面无表情地说道。

    心想，这女主脑子不会有毛病吧，官配还搁旁边站着呢，就控制不住要作妖了。

    这男主也是个眼瞎的，这么大一朵绝世大白莲都看不见，还整天当白月光对着，整一个舔狗。

    她就不明白了，男主身世不差，也见过不少姑娘，怎么偏就看上秦晚娘了？

    他看中她哪里了？难不成是看中她村姑的身份，家里几个弟妹要养，最多只能算中上的脸？

    何必呢？

    好好一脑子正常的世子，好好搞事业它不香吗？！咋整天搞些有的没的，看看外面对他的风评都成什么样儿了！

    赵逸被洛水眼里的同情与费解看得很不自在，移开了视线，转头看向别处。

    萧執轻揽过洛水，“我们回去吧，无关紧要的人不必理会。”

    秦晚娘脸上柔美的笑容瞬间僵住了，心里恨不得将萧氏夫妇碎尸万段，然而现实却是做梦比较快。

    只能咬牙让开路，目送镇南王府的马车飞驰而去。

    (本章完)

