    接下来靳老也来了。

    看到自己孙子也在，还拎着行李箱，靳老还能不明白？

    心想有个孙子有什么用，还不是给人家养。

    靳逸打了声招呼，就先回家洗澡了，说好的晚饭时候会过来。

    靳老是来给小团子送红包的，早上去了小团子家鱼塘钓鱼，钓上来巴掌大的三条鱼，让他到现在都心情好。

    不止靳老，赵伯也给了小团子红包。

    靳老给的红包鼓鼓的，目测有不少，何香云本来不想收的，靳老给几个孩子免费教知识，这已经让她感激不尽了，哪有还倒贴的。

    但靳老坚持，说孩子也给了他精神支撑，带给他不少快乐。

    听了这话，何香云顿时不知道如何说好了。

    接下来陆续还有人。

    大哥二哥的那帮同学也来了，是高子沐家的车，从车上拿下不少礼物。

    这次他们全部混在一起，不知是谁谁谁的，反正有小皮鞋小裙子小发卡，皇冠，毛线小手套小围巾之类，这些可都不便宜，手套围巾都是毛线做的，也不知是买的还是自己做的，质地很柔软。然后就是一大堆零食。

    “伊伊，想子沐哥哥不？”

    小团子当然是甜甜的来一句“想”，人家都来给她送礼物了，她得嘴甜些。

    高子沐被哄得开心不已，“那伊伊给子沐哥哥抱抱呗。”

    只是这话一出，他就被来自四面八方的死亡视线给凝住了。

    想想某位，高子沐果断打消念头。

    “咳咳……伊伊，生日快乐。”

    “对了，一对双胞弟弟，子沐哥哥也给你们带了礼物，猜猜是什么？”

    安北听说也有自己的，高兴坏了，倒是安南没有多少情绪。

    “是吗？谢谢子沐哥哥，沈哥哥叶姐姐苏姐姐。”一通谢，简直不要太兴奋。

    就见高子沐也不负安北望，拿出一个袋子塞他怀里。

    “小学升学考试卷，全国各地都有，你们兄弟自己做做看能得几分。”

    他也是听安庭说一对双胞没去学校，是在外面拜了师，那就用试卷检测一下自己。

    可以说，刚还期待的小眼神，瞬间就被抱着的试卷砸得一脸哀怨。

    安北：“……”他果然不该期待，现在跑还来得及吗？

    莫兰也来了，送的是自己亲手织的一套毛衣毛裤，也包括一副手套和一顶毛绒帽子，帽子的两边还坠着两个毛线球，试了一下，很是好看。

    姜乐安送了一件粉色羽绒服，这个年代也有羽绒服了，只是大多鼓鼓囊囊毫无美感，穿起来也不是很舒服，不过，姜乐安送的却是很好看，跟末世前商场里流行的羽绒服也不遑多让。

    反正说推辞的话就是虚的，小团子干脆来者不拒，统统收下。

    川子和姜慎言是后面才来，川子送了小团子一盆自己去山上寻了好几天的小植物，据他说是神仙草，小手一碰它就合起叶子来，小团子一看，这不就是含羞草吗？

    姜慎言最过分，直接牵了一头产奶期的羊过来，他听说喝鲜奶比和麦乳精好，就寻思着去其他地方牵回这么一只山羊。

    看着来到陌生地方“咩咩”叫的山羊，众：“……”

