
　　“顾少，人家想演一个角色，你给我一个机会吧。”身边的女人嗲声说道。

　　她一说，另外一个女伴也要着角色。

　　娱乐圈顶尖上的人太过风光，不知道有多少男孩女孩做着这样的美梦。

　　顾子铭自己开了娱乐公司，又是顾家大少爷，她们都知道只要他一句话，什么角色都轻易地捞到。

　　“要什么角色？”顾子铭抽着烟，他勾起嘴角笑着，另外一只手捏住女孩的下巴。

　　他不是以前青涩稚嫩的顾子铭，浑身上下散发着成熟的魅力，又透着一股痞味，让身边的女孩子顿时红了脸。

　　这样的男人，哪怕是他玩玩自己，女孩子也愿意。

　　“什么戏都可以，人家就想当一回女主角。”

　　要，当然要女主角。

　　女孩子说完，顾子铭笑了笑，“心倒挺大的。”

　　他是给女人钱，或者把她们安插到任何一个剧组里。

　　但是，他自己是演戏出身的，知道一个剧本的好坏不仅和导演后期有关，还需要演员的演技。

　　演员没有演技，再好的剧本和导演都是白搭。

　　所以，在那些女孩子问他要角色，不是女主角，他都给。

　　“顾少！”女孩子见顾子铭笑着，不回答，她娇声地再唤道。

　　“去，唱首歌。”

　　女孩子不悦地站起来，顾子铭往着她的屁股上打了一个巴掌。

　　“你也去。”顾子铭又对身边的另外个女孩子说道。

　　她们先后地走了，他的怀里虽然空荡荡的，但是耳边算是清静。

　　对面的老总见顾子铭将着两个女孩收得服服帖帖，他举起酒杯，笑着拍马屁。

　　“顾少，真是厉害！”?“不仅将云天公司经营得这么好，对女人还很有套。”

　　这样的话，顾子铭已经听多了。

　　不过，他还是常想起年轻时的自己，冲动任性，听不进去劝，最后被盛欢欢玩弄在手掌之中。

　　他想着，淡了脸上的笑意，端起酒杯慢慢地喝完。

　　老总还在和顾子铭说，“也不知道以后谁有幸能嫁顾少您这样的！”?听到这句话，顾子铭想起一件事情，他好像结婚了。

　　“顾少，不知道什么样的女孩子，你喜欢。”

　　顾子铭听出老总话里的意思，“怎么？你有女儿？”

　　老总一愣，没想到顾子铭这么直接，他尴尬地笑笑，紧跟着说道，“我的女儿今年二十岁，长得很漂亮。”

　　这些年不知道有多少人把女孩子送到他的床上，还是第一次听到有人把自己二十岁的女儿送到他的床上。

　　顾子铭听完，脸色就淡了下来。

　　二十岁，多好的年纪。

　　“何总，你女儿这么小，就该在学校里好好读书。”?二十岁配他？他再好色，再风流，也不会玩弄这么小的女孩子。

　　如果他早些结婚，女儿也是这么大。

　　顾子铭的声音明显不悦起来，老总的笑意僵在脸上，原本还想说自己的女儿如何如何地优秀漂亮，对顾少也是很崇拜，可是这会他说不下去了。

　　包厢的们跟着打开，进来的是顾子铭的助理。

　　助理过来，凑到顾子铭的耳边说道，“顾少，我刚看到夫人了。”?“夫人？”顾子铭扭头诧异地看着助理，“苏安安？”

　　他以为助理说的夫人是顾墨成的妻子。

　　“不是。”助理又说道，“是你的夫人。”

　　“哦。”顾子铭应了道，原来他真的结婚了。

　　“人在隔壁的包厢里。”助理又说道。

　　顾子铭想了想，接着说道，“她那边包厢的费用我来付。”

　　既然是他的妻子，出来玩，他肯定不会委屈的。

　　“好的！”助理应道，按照顾子铭的话，他出去后把乔蔓所在的包厢费用给结算了。

　　这边的乔蔓还不知道顾子铭是因为自己，把费用给结算了。

　　要是知道，她肯定不让顾子铭这么做。

　　这不是便宜了曹瑜。

　　在助理把费用结算后，侍应进来告诉他们，隔壁的顾少把费用给结了。

　　听到侍应的话，曹瑜笑着起身问：“是顾子铭，顾少吗？”

　　“是的！”

　　顾子铭是销金窟的常客，所以他本人和助理，销金窟的侍应们都认识。听到侍应说是顾子铭，曹瑜露出笑容，并且给了小费侍应。她原来还在想着该怎么勾引到顾少，最后能让顾少对她有一见钟情的感觉。

　　没想到，顾子铭先为她请了剧组的客。

　　不仅是曹瑜自己这么想，其他演员也觉得是。

　　整个剧组，除了导演，最出名的就是曹瑜。

　　曹瑜也是她们里面长得最漂亮的。所以．

　　“曹小姐，顾少肯定是因为你才请我们的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“顾少对你真是好。”

　　曹瑜喜欢听人的吹捧，她的脸上都是笑容。

　　乔蔓抬起头看了眼高兴的曹瑜，她也觉得顾子铭是因为曹瑜。哎，顾子铭又多了一位情人，不过她很不喜欢曹瑜成为顾子铭的情人。

　　在乔蔓看向曹瑜的时候，导演颇有意味地瞧了眼乔蔓。

　　整个剧组里，只有他知道顾子铭为乔蔓买的单。因为乔蔓才是顾子铭塞进来的那个。

　　曹瑜决定借这个机会，去见见顾子铭。她站起身，和其他人说道，“我去谢谢顾少。你们有人要去吗？”

　　她不过是随口一提，可是在场的人都想攀附顾少这颗大树。

　　她说完，其他的人也跟着站起来。曹瑜脸上的笑容顿时淡下来。

　　乔蔓也跟了去，她想看看曹瑜是不能把顾子铭勾到手，虽然这可能性很大，但是她很不喜欢。

　　曹瑜带着一帮人到了顾子铭所在的包厢，她今天是知道顾子铭在销金窟，所以打扮得很漂亮，在她进去的时候，里面的老总是亮了双眼。

　　顾子铭正和怀里的女孩子调情，在门推开，他闻到一股香味，扭头看去，曹瑜扭着腰肢进来。

　　她确实很漂亮，特别是在其他人的衬托下。顾子铭看过去，看到了走在后面的乔蔓。

　　他的女人太多了，每个月都换不同的女伴，看到乔蔓的时候他觉得很眼熟，再看，他想起来，这是他的妻子。“顾少。”曹瑜端着酒杯过去，她想坐在顾子铭的身边，可是他边上的女人不肯让位，她也聪明，不和她们抢，而是半蹲在顾子铭的面前。

　　这个姿势好，从顾子铭的方向看过去，能够看到曹瑜露在衣服外面的半个球。

　　乔蔓看得皱起眉头，这些年在那个人的教导下，单纯的曹瑜学会了不少勾引男人的手段。

　　顾子铭喜欢漂亮的女人，不知道他会不被曹瑜轻易勾走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1307章：会不被勾走？免费阅读。https://xs.23sk.com 