    第2560章  助他当太子   

    她本想为儿子争个世子之位，但也知道这是妄想，所以只好暂时妥协。

    

    不过没关系，虽然子安现在当不了世子，但是只要赵王肯承认子安的身份，那子安就有机会。

    

    她会慢慢来，这世子之位早晚是子安的。

    

    见苏常笑同意，赵王才道：“好，那我们一言为定。”

    

    为了让苏常笑安心替自己办事，赵王假意哄道：“你放心，只要你能助本王当上太子，本王一定不会亏待你们母子俩。

    如果本王有继承大统的机会，那你的儿子也有做世子的机会！”

    

    赵王嘴上这么说，心里却冷哼了一声。

    

    他不过是哄骗苏常笑罢了，等到他成功那天，就是苏常笑的死期。

    

    至于她的孩子，他能承认身份都不错了，还想要世子之位，做梦！   

    苏常笑何尝不知道赵王在哄骗她，但她不得不“信任”赵王，因为现在除了赵王，没有人能让她翻身。

    

    她冷声道：“好，我等下会把那些官员的把柄写给你，还会把我的人脉也给你。

    子安的事，希望你不要食言。”

    

    赵王想骗她，那她就先假意答应，一步步来，慢慢为子安铺路，不着急。

    

    赵王道：“你放心，本王说到做到！”

    

    说完，他眼里闪过一丝冷意。

    

    很快，苏常笑就写了一份名单给赵王，赵王才拿着这分名单满意地离开。

    

    看到赵王的背影，苏常笑松了一口气。

    

    太好了！   

    她的儿子终于不再是野种，终于可以变成皇家子嗣，这样她受再多的委屈也值得！   

    赵王回府后，就叫阿真去准备楚子安认祖归宗的事宜。

    

    不过他虽然愿意认楚子安，却不想把楚子安接回赵王府。

    

    他把楚子安继续留在红佛寺，由苏常笑照顾，看在这是他血脉的份上，他派了一个大夫，几个下人一起帮着照顾。

    

    。

    

    晋王府   

    元贞自从住进晋王府后，就一直在观察晋王身边的人。

    

    他发现晋王很器重几个人，其中最器重的是一个叫莫焱的长史。

    

    莫焱是晋王府的内官，主管王府之政令，在晋王府权势很大，也深得晋王信任，并且对晋王极其忠诚。

    

    有莫焱这个人在，想要扳倒晋王很难，所以他首先要除掉的，就是莫焱这个左膀右臂。

    

    找到要除掉的目标，他就开始行动。

    

    他观察过，莫焱很喜欢府中一个叫秋梅的丫鬟，他和秋梅有勾搭。

    

    这个秋梅长得小有姿色，不过却十分势利，不好对付。

    

    当时元贞初来晋王府时，秋梅很看不上他，给了他好几个白眼，直到他受到晋王的器重，她对他的态度才稍好一些。

    

    莫焱很喜欢秋梅是吧？

    那他就从秋梅入手。

    

    从女人入手，可以最快让莫焱和他产生矛盾！   

    元贞知道这个秋梅十分贪财，便准备投其所好。

    

    很快，他就在大街上买了一堆礼物回晋王府。

    

    一来到院子里，他就看到秋梅正和几个丫鬟坐在院子里磕瓜子。

    

    她们一边磕瓜子，一边嚼别人的舌根。

    

    他立即走上去，讨好道：“秋梅姑娘，你们在聊天啊？”

    

    

    

