    夜魔领主话音落下。

    “嗡！”

    虚空之中，一阵空间涟漪如水波般涌荡开来。

    不远处的半空之中，一座悬浮的高楼，缓缓显现了出来。

    果然！在这龙雀城附近，的确有着一座小世界。

    一座由夜魔领主开辟出来的小世界！“给我死来！”

    夜魔领主眼神冰冷。

    “轰！”

    悬浮在半空之中的高楼，一扇古老的大门缓缓开启。

    紧随其后，一道漆黑的光束，暴掠而出！光束无声无息，只有那令人心悸的，纯粹的漆黑。

    却如同可以吞噬一切，碾压一切。

    周泽感觉脑海之中，那半透明的，与他一模一样的血魂，都在颤栗起来。

    似乎若被这光束击中，便会直接将他化作齑粉，神魂俱灭。

    “让我来会会你！”

    就在这时。

    一道尖锐的唳叫声响彻而起。

    “呼！”

    狂风呼啸。

    一只通体火红，浑身燃烧着火焰的大鸟，突然出现。

    周泽手中的重刀，也挣脱了他的束缚。

    一刀一妖，直接迎向了那道漆黑光束。

    “凤凰一族？”

    夜魔领主脸色微变，一丝恐惧，缓缓浮现。

    这只凤凰，似乎勾起了他记忆深处的一些东西。

    而且显然是一些不太好，却无比深刻的回忆。

    但很快。

    “原来只是一只妖帝级别，而且只剩一丝血魂的凤凰，这可还差的远！”

    夜魔领主挥动着四只羽翼，微微松了口气。

    “对付你，足够了！”

    凰秋却冷笑。

    “你可比你的那些先祖，差远了！”

    夜魔领主已经恢复平静。

    “而且就算是你的那些先祖，当初不也损失惨重？”

    数千年前的那场大战，他经历过。

    当时他还只是一只普通的夜魔。

    也算是亲眼见识过，这兽神大陆之上，那些神兽的可怕。

    但现在，他已经不是普通夜魔了。

    眼前这只凤凰，也显然不如，那刻在他记忆深处，那些凤凰的恐怖与强大。

    “倒是你，还挺令我惊讶的，我有些搞不懂，你一个区区武尊，是如何让这两个家伙心甘情愿的跟着你？”

    夜魔领主看向周泽。

    说起来，他并非没有遇到那些来自人族或者妖族的强者。

    但相比起来，眼前这个少年，显然令他更加意外。

    无论是在这兽神大陆，亦或是他们魔域。

    总归都是强者为尊。

    能让更加强大的存在跟随，可不是什么简单的事情。

    而且他还没看懂，这个少年是从哪里，将这只凤凰弄出来的。

    乾坤戒吗？

    还是其它的空间类法器？

    不过他并不着急，只要将这个少年拿下，自然也就明白了。

    周泽没有说话，只是冷冷看着这一幕。

    他已经看到，黑色光束，将凰秋以及血邪裁决包裹，随后，凭空消失在了原地。

    而那夜魔领主，也同样消失。

    而远处悬浮的那座高楼，则是微微一颤，打斗之声，响彻开来。

    他明白，凰秋与血邪裁决，已经进入了夜魔领主开辟的小世界。

    结局血邪裁决之前已经跟他说过了。

    那是夜魔领主的主场。

    凰秋与血邪裁决支撑不了太久。

    而外面这里的这些夜魔，如今也只能靠他独自面对了。

    不远处。

    “遵命。”

    城头之上，墨白应声回答。

    只是无需他多言。

    那些夜魔在见到他们的领主大人出现之后，早已从最初的慌乱之中平复了下来。

    甚至还变得亢奋无比！夜魔领主将这个周泽最强大的两张底牌解决了。

    剩下这些人，已是不足为虑！端木郅等人，面面相觑。

    绝望的情绪，在心头萦绕。

    他们自然知道这夜魔领主的可怕。

    所以见到凤凰妖帝出现，虽然同样不知道，周泽是如何将这凤凰妖帝带过来的。

    却也并没有深究，更没有多少惊喜。

    他们知道，一只凤凰妖帝，改变不了结局。

    倒是长孙落雨与长孙木，颇为坦然。

    尤其是长孙落雨，只是静静的看着一旁的少年。

    嘴角含笑。

    在来到了这龙雀城，她便已经抱着必死的信念了。

    临死之前，能见到心心念念的人出现。

    甚至还杀了魔牧等几只夜魔首领，这就够了。

    还能要求更多吗？

    她掌心悄然朝下一按。

    一座小巧玲珑，通体漆黑的宝塔虚影，悄无声息的出现。

    可就在这时。

    周泽忽然伸手，将她的柔荑握住。

    感觉到手上传来的温暖，长孙落雨微微一愣。

    抬眼间，少年已是递过来一个安心的眼神。

    “放心，还有我呢。”

    周泽露出轻松的笑容。

    他虽然并没有见到，前者掌心之下的宝塔虚影。

    但他也察觉到了，长孙落雨接下来要做的事。

    当然，主要还是系统适才的话语。

    “浮屠塔，倒是没想到，这浮屠塔竟然落在了长孙家族的手上。”

    系统有些讶异的话语，让周泽有了适才的动作。

    他不知道什么是浮屠塔，但他能够感觉，这应该是一件十分强大的血器。

    而且施展起来，必然是要付出一些代价的。

    否则，落雨绝不会到现在，才开始催动。

    “这浮屠塔可不简单，需要用血魂来催动，血魂不够强大的，只需一次，可能就会让血魂直接崩散！”

    系统显然知道周泽在想什么，直接说道。

    而这，也让周泽握着长孙落雨的手，握的更紧了。

    他知道，血魂对于武者的重要性。

    血魂崩散，肉身也就随之灭亡了。

    

