    他看见了什么？！

    由苏小小亲自签名的股权转让书？！

    这怎么可能？！

    裴父不可置信的抬起头：

    “阿音，这是你拿回来的？”

    “嗯。”冥音点头，漂亮的桃花眼微闪，透着些不符合年龄的沉稳。

    这点沉稳被她把握的恰到好处，既不会给人压迫感，又让人莫名信服。

    她问：

    “那我们现在还用搬家吗？”

    “还有后面。”见裴父不说话，冥音又道：

    “后面是我对于公司未来发展的一个规划。

    我想过几天，找几个明星朋友一起来拍摄一下云端直播的宣传片。

    爸，公司发展的很好，你和我妈也在这个城市生活了大半辈子了，这个家，不能说搬就搬啊！

    而且，我还答应了江河新MV的面试，不能就这么走。”

    “江河的面试？！”

    裴母一瞬间兴奋起来，当即从沙发上站起，几步走到冥音身边：

    “你是说，那个捧谁谁火的江河？！”

    “嗯。”冥音忍不住蹙了蹙眉。

    ——不就是一个明星吗？至于这么激动？

    “阿音啊。”裴母眼中的失落一扫而空，一把推开裴父，握紧冥音的手：

    “那个江河，妈妈可喜欢听他的歌，喜欢他好久了。

    要是有机会，你能不能帮妈妈要个签名照啊？”

    “嗯…好。”

    为了不让二老过于激动，冥音送完文件就赶紧回了屋。

    喝口水之后，又忍不住想起下堂妃位面原主的父兄。

    默默总结出一个道理——

    亲情有时候的确很温暖，但有时候，也的确是一种负担。

    真头疼啊真头疼。

    她按了一会儿头，开始思考不久之后试镜的穿着。

    …　…

    另一边，苏小小摔得不轻，回去之后找陆北庭眼泪汪汪的撒了撒娇。

    便如愿以偿的，得到了霸道总裁的一张黑卡。

    输完点滴之后，又找医生处理了额角的伤口。

    确定能在试镜的时候恢复的差不多，这才安下心来。

    试镜的前一日，她为了迎合江河的新歌，特意找专业化妆师打造了一身酷酷的黑皮衣。

    又跟4388聊了很久。

    确定自己之前“做任务”的积分够迷住江河，才自信满满的睡下。

    …　…

    第二天，星云传媒。

    24层2409室。

    宽敞明亮的办公室外，站了不少女演员。

    她们排着队，尽态极妍的打扮着。

    在一堆便衣和短裙中，苏小小的皮衣格外突出。

    她本来没有多好的站姿，此刻也听着4388的话，为了给江河留下好印象，仰首挺胸，立的笔直。

    很快，就有人注意到了她：

    “那个是苏小小吧？看起来还不错啊，之前一直看她清纯小白花出镜，没想到还能驾驭这种风格。”

    “可能戏路比较广吧？”

    “广什么？你要是能攀上陆北庭，你戏路也广，你没看她站的多别扭？站不好就别做，我看着都替他难受。”

    “诶诶诶，你们看，那个小姐姐好帅啊！我好像恋爱了，啊啊啊啊！”

    这一声过后，众人纷纷朝电梯口看去。

    正看见一个扎着高马尾的少女，自那处缓缓步来。

    她踩着一双漆黑长靴，一身干练的迷彩服再加上黑色的呼唤，瞬间让整个人多了几分英挺的气质。

    一双深邃的桃花眼熠熠生辉。

    唇只微微点了朱色，便似红梅覆雪，瞬间惊艳万里河山。

    冥音就这样走到了队伍最后，双腿与双肩持平，背手而立。

    光是站在那里，就是一幅靓丽的画，好看的让人移不开眼睛。

