    几人站在门口，冷之南的手已经摸上了竹门，只要一用力，就能将门推开。

    冷之南犹豫片刻，还是用力推开了这扇竹门。

    连他本人也没有想到，这竹门竟然如此轻易的就被他推开了！

    他甚至都没有用上多少力气。

    竹门一开，映入众人眼帘的是一间干净雅致的竹屋。

    这竹屋虽然很久没人居住, 但屋内的阵法却一直在运转。

    也是因为这个具有清洁作用的阵法，竹屋才能一直保持干净，没有积累一丝灰尘。

    进到屋内，众人开始打量起了这间屋子。

    屋内除了一些竹制的家具，并没有其他直得让人注意的东西。

    “这里以前难道万毒老祖住的地方？”韩小蝶猜测。

    “这边有楼梯，要不我们上二楼看看？”黄锦荣指着一旁的楼梯说道。

    众人眼见一楼没有任何发现，便决定上二楼看看。

    二楼只有两个房间, 一间卧室一间应该是闭关用的房间。

    许桃等人先去了二楼的卧室，卧室里没有任何发现, 就很普通的一个房间。

    不过作为女修的韩小蝶却发现了一个问题。

    “这好像是女子的房间，万毒老祖难道是女子！”韩小蝶被这个发现惊到了。

    “你怎么知道这是女子的房间？”俞天阳不解的问。

    “这不是明摆着的吗，你们仔细看看这面镜子，还有这妆台。

    你们男修怎么可能会在房间里摆这些东西。”韩小蝶指着妆台说道。

    这张妆台雕工精美，妆台上的镜子更是不一般，镜身用秘银打造，上面还镶嵌着不少红色宝石，一看就价值不菲。

    “还有这床单，虽然只是用了中规中矩的白色，但这床单上绣着蝴蝶，你们男修应该不会用这么娘的床单吧。”就连韦丹丹也在示意男修们好好看看这床单。

    “这里的主人也不见得一定是个女人，万一人家只是有一颗少女心呢。”许桃想到了以前见识过的那些少女心男儿身的女装大佬。

    有时候男人女人起来，都没有她们这些真正的女人什么事儿了。

    许桃的话让司徒少康等人浑身一震，不行了, 有画面了。

    他们几个的脑海里，已经出现了一个五大三粗的大男人, 坐在妆台上描眉画唇的恐怖画面！

    “咳……许道友说的这种可能应该不会有。”冷之南轻咳一声说道。

    “那谁知道。”兄弟，话别说死了，这个世界可是很大的。

    许桃默默在心中想着。

    “隔壁还有一个房间，我们过去看看吧。”韩小蝶也不太想继续这个话题，匆忙走向了门外。

    其他人也跟了过去，一时间许桃落在了最后。

    嗐，这些人怎么这么开不起玩笑，这一个个的反应要不要这么大。

    许桃无奈的叹了口气，果断跟了上去。

    很快众人来到了隔壁，隔壁的房门轻轻一推就开了。

    只是他们进入房间后，除了发现一座巴掌大的女子雕像之外，并没有任何发现。

    “这好像是骨雕！”韦丹丹和司徒少康第一时间发现，制作这雕像时所用的材料不简单。

    这雕像竟是用人骨来雕刻的！

    “莫非是用的人骨！”许桃眉头轻蹙。

    司徒少康点点头，“正是人骨。”

    “不过这雕像上的女子可真是个美人。”黄锦荣欣赏的看着这座骨雕，看着看着甚至直接伸手将骨雕拿到手上把玩！

    “你在做什么！万一有毒怎么办？你不想活了是不是！”韦丹丹见他如此大意，气得大声喝斥道。

    “放心，我这不是没事吗。”黄锦荣把玩着这座骨雕，似乎完全不将韦丹丹的话放在心上。

    这家伙不对劲儿啊！

    许桃怎么说也和黄锦荣一起走了一路，知道他不是一个这么大意的人。

    刚才他竟在不知是否安全的情况下，不戴手套就上手拿起了这尊骨雕, 这可不像是黄锦荣会做出的事啊！

    除了许桃，还有其他人也发现了黄锦荣的异样。

    只是大家都默契的没有开口。

    直觉告诉他们, 这骨雕绝对有问题，很可能就是造成黄锦荣失常的原因。

    黄锦荣将这骨雕拿在手中把玩了一会儿，就将其收入了纳戒之内。

    “你要将这东西带走？”韦丹丹暗暗皱眉，眼神中带着一丝不赞同。

    这可是用人骨雕成的骨雕，这么邪门儿的东西竟然有人想带走！

    反正韦丹丹是理解不了。

    “我觉得这骨雕有些不凡，想带回去研究研究。”黄锦荣笑了笑说道。

    “随便你吧。”韦丹丹白了他一眼，懒得再管。

    ……

    “怎么还不出来，这也太久了吧，上次进去的人也没有花这么长时间，不是出事了吧？”

    转眼间已经到了第二天的正午，时间已经过了一整夜加半个白天，周围等待的人都有些隐隐的担忧。

    倒是许无崖这个亲爹看上去一脸平静，还能坐在一边泡茶，脸上丝毫看不到任何担心的表情。

    “嗐，你们急什么。

    看无崖道尊如此淡定的样子就知道，他们几个现在应该是安全的，说不定已经在往回赶了。”

    有人脑子转得快，知道通过许无崖的反应来判断许桃等人目前的状况。

    “你这么一说，好像还真是。”那人瞬间恍然大悟。

    就在众人讨论着许桃等人还要多久才能出来时，终于遗府大门有了动静，他们出来了！

    “少康，此行可还顺利！”

    “丹丹，东西拿回来了没有！”

    万长春和朱和平第一时间冲到各自的弟子身边，询问情况。

    “幸不辱命。”司徒少康将玉盒交到了自家师尊手中。

    “师父，我们带了很多地幽兰回来，一定可以顺利的研制出解药！”韦丹丹笑吟吟的对自家师父说道。

    “太好了，太好了！”

    “既然地幽兰已经带回来了，我们这就回去研究一下配方，尽快将解药研制出来！”

    这个好消息，让众人精神一阵，顿时连日来的担忧都消失不见了。

    只要有了地幽兰，以医谷众人的实力，相信一定能研制出解药！

