    炎神教神殿。

    “掌教至尊。”

    一名黑袍老者突然现身在神殿之中，对位于神殿正中心处的璀璨金光俯首喊道。

    “何事？”

    金光中传来一道女子的声音。

    老者解释道：“掌教至尊，岁安城附近出现了金芒神枪的踪影。”

    “金芒神枪？”

    盘随着一道疑惑声，一名女子缓步从金光中走了出来，来到老者面前。

    “这可是圣器级的神通。”女子询问黑袍老者道：“施展这门神通之人拥有何等程度的神之力，你看清楚了吗？”

    “掌教至尊，那人的神之力恐怕不比您差多少。”黑袍老者恭敬回道。

    “哦？”

    女子陷入短暂的沉思，紧接着再次开口道：“拥有金芒神枪的人都不容小觑，况且此人拥有的神之力又如此强大，我必须亲自去会一会那人。”

    “掌教至尊，需要我等跟随吗？”黑袍老者询问道。

    “不用，面对这等强者人再多也没意义，我一个人足矣。”

    女子果断拒绝道。

    黑袍老者忙应声道：“那我等就不给掌教至尊添麻烦了。”

    他说话的同时，女子已经一闪身消失在他眼前。

    ……

    岁安城附近的荒野上空。

    王子晋如神灵降世一般被几十道金光护佑着，远远地遥望林宇。

    他正在等待林宇施展出天赋神通。

    虽然每一个神选之人手中都掌握着品级高低不一的神赐之物，可以借用神赐之物中的神通来对敌。

    但是在友好的较量中，双方一般都只会动用天赋神通来战斗。

    “快点施展出你的天赋神通，让我好好领教领教。”

    王子晋有些迫不及待地催促道。

    “那你可看好了。”林宇决定将神器级神通天地万象的所有威能都施展出来，毕竟王子晋体内流淌的神之力非常强大，如果还有所保留的话，恐怕会败得很惨。

    “我的这门神通你绝对未曾听说过，足以让你大开眼界。”

    说话间，林宇果断施展神通天地万象，将其中的所有力量全部催动。

    顿时间，整个天地都开始变色，炎之力、风之力、金之力、冰之力……各种力量同时展现出来后，天地间光影闪动，狂风肆虐。

    “嗯？这是？”

    王子晋忍不住皱眉。

    他被眼前的一幕惊到了，因为他发现，林宇施展的这门神通远比圣器级神通更为强大。

    至少比他拥有的金芒神枪强得多。

    “这难道是神器级神通？”

    王子晋有些难以置信，按理神选之人能获赐的天赋神通不会超过圣器级。

    神器级神通只可能存在于神器级别的神赐之物中。

    他不由得怀疑，莫非自己被神灵附身的这段时间里，天外天又发生了许多不得了的大事？

    竟连神器级神通都成了神选之人可以拥有的天赋神通？

    “好！我果然没看走眼！”王子晋迅速抛却心头的疑惑，大声赞叹道：“你比我想象的更强大，让我来好好会一会你。”

    此时的他技痒难耐，只想找强大的对手好好大战一场。

    而眼前的林宇，无疑是最合适的人选。

    所以他现在不想纠结林宇的神通品级，只想痛快地打一场，打完后有机会再来好好打听一下这事。

    反正他肚子里的疑问多得很，比如林宇的来历，又比如林宇是怎么出现在他面前的，诸如此类等等。

    这么多问题都没急着问，自然也就不差这一个问题。

    “去！”

    王子晋心念一动，围绕着他缓缓旋转的几十道金光齐齐激射而出，直奔林宇所在的空域。

    这些金芒神枪的速度极快，只一个刹那便来到离林宇不远处。

    穿插进林宇释放出的各种类型力量中。

    林宇暗道王子晋的神之力果然强大，自己催动的风之力、金之力等等竟然丝毫无法减缓金芒神枪的前进速度。

    此时哪怕动用神魔之体的力量，也无法完全躲避这几十道金芒神枪。

    林宇心中飞速估算了一下，即便自己毫不保留地动用自己的所有实力，最多也只能躲开一半金芒神枪，剩下的那一半金芒神枪绝对会命中自己的身体。

    到时候是祸是福就全由天定了。

    林宇飞速思索间，王子晋的金芒神枪急速冲破林宇布下的重重阻隔，成功抵达林宇面前。

    在这千钧一发之际，林宇甚至都想催动空间之力直接传送走了，所幸这几十道金芒神枪齐齐停了下来，没有再前进一步。

    与此同时，王子晋的声音从远处传来，声音中满是疑惑。

    “你的神通如此强大，但是神之力为何会如此弱？”

    刚刚在看到林宇施展出如此强大的神通后，王子晋很怀疑这一场战斗他会迅速落败。

    结果没曾想最终结果却是他更胜一筹。

    直到这时他才发现，林宇的神之力就只有刚刚展现出来的那等程度，没有任何保留。

    “你是，林宇？”

    这时，遥远的空中又传来一道女子的声音，这声音中也透露出了一丝疑惑。

    王子晋循着声音朝远处看去，林宇也跟着转身。

    “沐南琴，别来无恙啊！”

    王子晋很快就看清了来者的容貌。

    与此同时林宇也弄清了来者是谁，从对方的声音以及展露出的实力来看，应当是炎神教的掌教至尊。

    他曾跟着孙昊一起在炎神教神殿中面见过这位顶尖强者，不过由于她一直身处金光之中，所以无法看清她的容貌，只记得她的声音。

    “王子晋？”这时沐南琴已经来到两人面前，她先看了林宇一眼，随后目光便停留在了王子晋身上。

    很显然王子晋的出现让她更为惊讶。

    “这么多年来未曾听到你的消息，你到底去何处神游了？”沐南琴好奇道。

    “说来话长，这件事回头再聊吧。”

    王子晋叹气一声，随后转身看向林宇，嘴里则询问沐南琴道：“你刚刚说他叫林宇？”

    沐南琴此时也暂时放下了心头的疑惑，毕竟林宇的出现也是让她颇为惊讶的事。

    她转头看向变换过容貌的林宇道：“我曾亲眼见过你施展的神通天地万象，相信我没有把你认错。”

    “没错，我就是林宇。”

    林宇早就知道迟早有一天即便改换身材容貌也无法瞒过天外天的顶尖强者，所以对炎神教掌教至尊能认出他丝毫不感到意外。

