    李慕白还是有些不敢想象，目光紧紧盯着周轩打量问道。

    “你怎么会认识张三丰祖师？”

    张三丰（公元1247年------1464），张姓，名通，字君宝，号三丰。先世为江西龙虎山人，故尝自称为天师后裔。祖父裕贤公，学精星算。

    南宋末，知天下王气将从北起，遂携本支眷属，徙辽阳懿州。道号三丰，宋末元初真人，武当山道人，武当派始祖，民族英雄、内家拳始祖、太极拳始祖、武学泰山北斗、龙行书法始祖。

    元代技击家，武当山丹士，被奉为武当派创立者。精拳法，其法主御敌，非遇困危不发，发则必胜。

    《明史·方伎》卷二百九十九记载：张三丰，辽东懿州人（今辽宁省阜新蒙古族自治县塔营子乡），名全一，一名君宝，三丰子其道号也。

    以其不饰边幅，又号张邋遢。颀而伟，龟形鹤背，大耳圆目，须髯如戟。寒暑惟一衲一蓑，所啖，升头辄尽，或数日一食，或数月不食。书经目不忘，游处无恒，或云能一日千里，善嬉谐，旁若无人。

    尝游武当诸岩壑，语人曰：“此山，年日必大兴，时五龙、南岩、紫霄皆毁于兵，三丰与其徒去荆榛，辟瓦砾，创草庐届之，已而舍去。

    张三丰集各派绝学于一身，对抗元朝、打击贼寇，在武林声名显赫。丹道上，完成炼虚合道修持，形神俱妙。

    正史记载宋理宗淳佑七年（1247年）福建省邵武市和平镇坎下村张氏族人后迁至辽东，十四岁考取文武状元，十八岁担任博陵县令，（1280年）辞官出家修道，拜火龙真人为师。

    张三丰为武当派开山祖师，也是道家内丹祖师和道家拳术祖师，是丹道修炼的集大成者，主张“福自我求，命自我造”。

    历代统治者对张三丰尊崇有加。元惠宗敕封“忠孝神仙”，明成祖敕封“犹龙六祖隐仙寓化虚微普度天尊”。

    明英宗赐号“通微显化真人”，明宪宗特封号为“韬光尚志真仙”，明世宗赠封他为“清虚元妙真君”，明熹宗封号“飞龙显化宏仁济世真君”等等。

    每个武当弟子入门时，几乎都听过张三丰祖师的事迹。只不过这个世界的张三丰跟正史张三丰略微有所出入，但区别不是很大。

    普通武当弟子已经把张三丰祖师，当成了神一般的存在。而李慕白这等人，自然也不例外。只不过他的武功道行更高，距离感没那么远。

    不过李慕白突然听到有人与张三丰祖师一起创造武功绝学，心里第一反应是不敢相信。张三丰如果现在还活着的话，那也应该有好几百岁了。如果周轩和张三丰是同辈，那岂不是也有数百岁的年龄了。

    换成任何人，估计都会觉得这种情况很虚幻。但是周轩的样貌年纪，怎么看都不像是数百岁的人。

    不过其他事实摆在面前，又容不得李慕白不信。不然，还真无法解释眼前的情况。

    周轩的武功确实比他高，内力更是强的无法想象。哪怕从娘胎开始练功，功力也不可能会这么强。而且武当山上，确实也没有太极剑法的记载。

    哪怕太极拳法也只是某些祖师手札上有寥寥几句记录，其他典籍上根本没有任何记载。

    李慕白望着周轩，脑海里不停在思量。当他想到某个可能性时，心里便忍不住暗道。

    “此人身上处处透着神秘，真让人看不透。难得他真的……”

    周轩当然也知道这话，对李慕白来说很难相信。但他还有后招，所以丝毫不慌。只见他脸上露出与面容不相符合的沧桑神色，转头看着远方轻声说道。

    “嗯……其实我已经有几百岁了。只不过年代太久远，具体多少岁有点记不清了。”

    这种话对他来说，当然是信手捏来。其实也不算是都在骗人，充其量是半真半假。严格来说，是九成真一成假。他得道是真，他认识君宝也是真，他创出这些绝学还是真。唯一假的也只是，年龄上作假了。

    这九真一假的谎言，其实已经算是大实话了。

    李慕白听完这话，脸色震惊的说道。

    “前辈，难到你已经得道了吗？！”

    他再也无法忍耐下去，直接就问了出来。这个情况，只有得道才能解释的清。不然，普通人早就老死了。其实他心里已经信了大半，所以才会叫周轩前辈。

    周轩脸上露出谦逊表情，轻笑着点点头对李慕白说道。

    “没错，算是略有得吧。我得道之后，就越活越年轻了。而且还领悟了不少小法术，比如说袖里乾坤之术。”

    说完他就将手里的长剑收了起来，而且反手又给放了出来。顺便还把自己的青冥剑和一箱金银财物也掏了出来，证明袖里乾坤之术的真实性。

    李慕白看到周轩这一手“袖里乾坤之术”，愣愣眨了眨眼睛。发现那些东西并没有消失，而且还能用手摸到。这绝对也不是幻觉，全是真实的东西。

    “这是真的……”

    这下他算是彻底相信了周轩的鬼话，不再对那些话有所怀疑了。种种事实摆在面前，他还有什么好怀疑的。

    旁边的玉娇龙看到这些，整个人都已经看呆了。她原以为周轩只是个武功比较厉害的同龄人，或许比她还要早熟老成一些，但也是属于正常人的范畴。不过现在听完这些后，她才真正明白一回事。

    “原来他以前说的事情都是真的……我的师傅竟然是……”

    周轩以前跟她说，当马匪只是为了悟道。她原本还不相信，但是现在还有什么理由不相信呢。

    神秘的桑尼，新疆的高速发展。还有那柄神出鬼没削铁如泥的青冥剑，现在都能解释的通了。对方是传说中的“仙人”，还能有什么事做不到。

    玉娇龙只感觉晕乎乎的，有种被大奖砸中的感觉。原本还有点骄傲的性格，在周轩面前已经彻底消失不见了。

