    “小九是想听我承认这件事，还是否认？”

    箫九儿想知道他的想法，同样他也想知道她的。

    “如果我说是真的，你是会接受这一切，还是躲着不再见我？如果我说是假的，你又希望真相是怎么样的？”

    墨白脸上的笑意一点点消失不见，眼神甚至还有几分凌厉，让箫九儿有些紧张起来。

    箫九儿垂下头，想了想，说。

    “顾炎没理由会拿这种事骗我，所以那些话一定是真的。我找你说这个，只是不想骗你，也想知道你的想法而已。”

    “我什么想法？如何看你？是只把你当成一个小姑娘，当徒弟，还是当未婚妻？”

    她直接，他就比她更直接。

    墨白眼中苦涩的笑意一闪而过。

    事到如今说这些还有什么用呢？

    这世上没有人比他更了解小九，包括北慕寒。

    他知道就算事情重来一次，她依旧会坚持自己的选择。

    他也知道曾经发生过的一切，是没办法重新来过给他改变的机会的。

    “如果你想知道这些，那我可以告诉你，我把你当徒弟，也把你当未婚妻。你要怎么办？”

    墨白把她问住了。

    她要怎么办，她还能怎么办？

    箫九儿慢慢抬眸，和墨白对视。

    她蹙了蹙眉，说。

    “顾炎说我小时候很喜欢你，还曾口口声声说要嫁给你当你的新娘。”

    其实箫九儿是可以理解当初的自己是怎么想的。

    几岁大的小姑娘，被送到其他种族去拜师学艺。

    偏偏她的师父又不是个白胡子老头，而是个模样漂亮的小哥哥。

    长得好看又有本事，换谁不会喜欢呢？

    甚至她觉得如果是现在的自己，比起北慕寒更先认识的是墨白，她也会喜欢的。

    当然，前提是他身边没有那些莺莺燕燕。

    她小心眼，不喜欢和别人分享自己的东西，尤其是男人。

    箫九儿：“我觉得我是不会骗人的，当初的我是真的喜欢过你。”

    喜欢你，和喜欢过你。只多一字，却千差万别。

    墨白苦笑，捶了捶胸口。

    他的小九还是一如既往会戳他的要害。

    箫九儿见他的反应，有些急了。

    “你不要这样，我们当初一定是说好的吧？不然我怎么会和北慕寒在一起后，还与你有联系？”

    她不可能是那样脸皮厚的人，若真与墨白闹翻了，那怎么还会那样信任他？

    这样说不通的。

    墨白：“小九想知道真相，为何来问我，不去问他？”

    “因为我信你！”

    “那你的意思是不信他咯？”

    “我没有……只是他不会心平气和坐下来同我说这些罢了。”

    箫九儿有些沮丧，哪敢在北慕寒面前提她和墨白的婚事啊。

    按他的性子，她肯定才刚开个头，就被他摁在床上修理了。

    墨白听完她的话，都快要说不清自己心里到底是什么滋味儿了。

    少女的眼眸清澈透亮，没有任何邪念的来和他说这件事。一如当年，直接了当的告诉他——

    她不喜欢他了。

    他与她确实是有婚约的，这事在她出生的时候就已经定下了。

    可对当初的墨白来说这就是个笑话。

    谁会喜欢一个光着屁股流着口水连话都不会说的小娃娃啊？

    她两岁被送到妖族，五岁回魔族。

    那四年对曾经的墨白来说，简直就是噩梦一般的折磨。

    他那会儿也不过就是十几岁的年纪，爱玩的很。

    身边突然多了个拖油瓶，出去找女人都要被问一句“你什么时候有女儿了？”

    偏偏这小丫头又极其黏他，只要跟在他身边就不哭不闹，把她扔给别人，她便要闹翻天。

    她当时年纪小，可顶不住她灵力强大。

    毕竟是一出生就打破了几大种族之间平衡的人，没人敢得罪。

    墨白被迫当了几年她的师父，偶尔教她一些本事，也没认真想过以后要怎么办。

    她五岁离开后，他松了口气，觉得终于甩掉个麻烦。

    再见面的时候，她就已经十岁了。是个能独当一面的小姑娘，不过看见他还是会害羞的脸红。

    她不叫他师父，叫他白哥哥。有时趁着没有别人，会小声问他什么时候娶她。

    自那以后，他基本上隔几个月就会见上她一面。每次见她，她都越来越像一个大姑娘。

    当墨白猛地回过神，觉得不能再把她当小孩子的时候，是在她十五岁那年。

    他带着新欢回妖族玩，正巧遇见她陪墨尘去妖族办事。

    她跑到他的住处找他，不偏不倚看见他们衣衫不整的在花园里，慌张躲藏时怀里抱着的东西掉在地上，摔得粉碎。

    墨白当时听见动静本来是恼火的，但看见她就愣住了。尤其是见她哭，更是不知如何是好。

    印象中的她哭鼻子还是很小的时候，后来哪怕和他练功的时候被他打得趴在地上，也从不掉眼泪。

    可那一次，她哭到连话都说不出来。

    再然后，她就不再叫他白哥哥了。

    从此，“师父”是她对他唯一的称呼。

    也是从那一次开始，他见她的次数越来越少。

    从几个月一次，变成一年一次，再到一年都见不到她一次。

    不过墨白听见她的消息倒是越来越多，天才少女，不是今天又研究出什么新的咒术了，就是明天又突破飞升到什么境界了。

    后来有一次见面，墨白打趣问她，怎么不去妖族找他了的时候，她突然沉默了一会儿，然后表情很认真的看着他说。

    “我不会再缠着你了，也不会再不懂事要你娶我了。师父，我不喜欢你了。”

    那一刻，墨白觉得自己像是被一桶冰水从头浇下，浑身冰凉。

    他的心猛地坠入谷底，摔成了碎片。

    墨白是真的懵了，缓过神来后，恼羞成怒。

    傲气如他，哪有被女人拒绝的时候？

    不过是个小丫头片子罢了，他又不喜欢，不缠着他最好！

    可是，他不由自主去魔界的次数却越来越多。直到有一次被那个姓北的神族臭小子拦下，警告他，“离我的小九远一点！”

    墨白当时听见那话都笑了。

    他的小九？

    他是哪儿冒出来的杂碎？敢说这种话？

