    声如洪钟大吕，振聋发聩。

    袁衮鲧的心虚了一下，就像是在佛门犯了戒条的小沙弥被大师傅抓到一般，他的眼底先是出现了害怕，随后看了一眼正在幽州长城脚下奋战的族人们，心里有了一点儿底气，鼓足了勇气，朝着空中拱手说道：“大人，在下无意冒犯，也无意违背约定，只是我儿被无故抓走，故此来讨一个公道。”

    袁衮鲧此时心砰砰直跳，他也没想到，只是一场小小的战役，居然会把罗家的人给惊动了。

    此时幽州长城上的士兵停止了攻击，而雪魔猿一族也停止了攻城，整片战场仿佛变成了一副秋日里的肃杀图，沉寂得让人有些害怕。

    所有人都抬头看向了高空之中，虽然他们都看不到啥。别说普通的士兵了，就算是袁衮鲧也不知道这声音是从何处而来。

    终于，那道声音再度响起，不过却是让袁衮鲧一愣。

    “所以，你要怎地？”

    袁衮鲧无论如何都没想到这罗家之人会说出这句话来。

    这罗家能够帮助人族镇压幽州以西，全是靠的他们一碗水端平的本事，如果不一碗水端平，这雪山之中各类妖族又怎么会甘心听从罗家的话，乖乖的呆在雪山之内，几十年内与幽州长城守兵井水不犯河水。

    这一次妖族进攻，可谓是破了天荒。

    袁衮鲧没有想到，让妖族和人族共同的敬重的罗家，居然会说出这种话来。

    这是明显的偏向了人族，他要怎地？他能怎地！他只要他的儿子！

    袁衮鲧感觉委屈极了，看看底下死伤无数的族人，想到自己的儿子，差点惹不住潸然泪下。

    他不再说话，只是咬了咬牙，眼眶都红了。

    天空之上的罗家人，似乎是感受到了袁衮鲧的愤怒与无助，叹了一口气。

    无助的人分为两种：第一种人无助之后便一蹶不振，整日浑浑噩噩，不知所以；而第二种人，当觉得自己被世界遗弃了之后，反而会愈发的愤怒。第二种无助的人最为可怕，因为被逼迫到一定的程度，他们将会怨恨整个人世间。

    袁霸天、陶吞天还有齐福天三人躲在了死尸堆中不敢妄动，但他们也感受得到此时雪魔猿族长袁衮鲧的愤怒。

    袁衮鲧龇起了牙，这罗家欺人太甚！

    明明是他儿子被抓了，结果对方的语气还像是他的错一般。

    他恨恨的看了一眼高空之中，低下头看了看死伤无数的族人们。

    他袁衮鲧，懦弱了那么久，今天终于决定了，他心中憋了一口气，憋屈的气。

    “杀！”

    袁霸天懂他的舅舅，平日里是个老好人，但老好人被逼得没有办法，这才是一场最大的灾难。

    袁霸天这一声“杀”，彻底的点燃了袁衮鲧。

    人族欺他至此，他焉能忍？

    他缓缓的举起了手，只要手一挥下，此时的雪魔猿将会和幽州长城守军不死不休！

    袁衮鲧闭上了眼，深深的吸一口气，举起了手声音有些哽咽。

    “罗家的前辈，对不住了！”

    眼看着手快要挥下，一道年轻且带着疲惫的声音传了过来。

    “袁族长，边军抓你儿子无用，你若是想进关查探，那进关便是，但是只许你一人带上一个修为在小宗师以下的亲信！”

    袁衮鲧听到这话，那举起的手悬在了空中。

    只见城头之上不知道为何多了一个年轻人，他穿着青衫，满脸的疲惫。

    “你说的话可否当真？可否算得数？”袁衮鲧沉声道。

    年轻人没有回答他，反而是高空中之前那道声音再度传了出来：“拜见少主！”

    袁衮鲧看向了这个年轻人，也立马抱拳问好。

    这幽州罗家只有一个少主，那便是罗子昂！

    罗子昂抿着嘴盯着他看，没有说话，因为他的身份便已经表明了一切。

    袁衮鲧的手放了下来，低着头，随后清了清嗓子对着罗子昂说道：“罗少主，我相信你。但若是我儿有一点儿损伤，我雪魔猿一族和人族不死不休！”

    说完之后，一挥手，所有雪魔猿便都退了下来，临走之时，还带走了同伴的尸体。

    当袁衮鲧回到大营的时候，看到了袁霸天三人。

    虽然觉得有些奇怪，但也没有多想，心里面反而多了一丝慰藉。毕竟袁霸天刚才有很多机会逃跑，但他却选择留在了此地。

    虽然是猿猴类，但他们作战也是极其的有章法，甚至还驻扎了营地。

    袁衮鲧回到大营，袁霸天早已在大营处等候，他的身上还有血，显得极其的疲惫。

    看到自己的侄子，比起以前，袁衮鲧的眼神柔和了不少，他拍了拍袁霸天的肩头。

    二人进了营帐，袁霸天一副义愤填膺的模样。

    “舅舅，就这么放过他们？”

    袁衮鲧摇了摇头说道：“这不是放过，而是和解。并且罗家的少主已经答应我们进去找人了。”

    袁霸天皱着眉，站在了袁衮鲧的身后，似乎是在算计着什么。

    ……

    罗子昂一路急行，赶到幽州长城，利用自己的身份解了当前之危，随后便拿出了如今圣皇的手谕，找上了潘美。

    “你有没有见过一只白色的猿猴？”

    罗子昂没有客套，他来到这儿，便是要解决问题的。

    潘美先是点了点头，随后便摇了摇头。

    罗子昂看到这一幕，都急得站了起来。

    潘美走马观花般的看着最近来到幽州长城的这些大人物，他们都是简单的停留一下就走，加上最近发生了这么多的事儿，脑袋里一片空白。

    “白色的猿猴！”

    罗子昂也有些急切，雪魔猿一族向来温顺，断不会故意找茬。既然他们说了雪魔猿少主在城里，那很大概率就会在城里。

    潘美低下了头，抓着头发，突然眼前闪过了一个人！

    “有一只，我们本来以为是它带来了瘟疫，但最后他被小侯爷带走了！”

    “哪一个小侯爷？”罗子昂急忙抱着他的双臂问道。

    “就是徐长安忠义侯咯！”

    ……

    “舅舅，人族不可信啊！”袁霸天的脸上出现了一抹悲凉和不甘心。

    他巴不得人妖两族开战，那样他们将会有更多的血食来提升自己的实力。

    但此时，袁衮鲧居然想退兵，想何解！

    “舅舅！”

    袁霸天这一声“舅舅”叫得极重。

    袁衮鲧心里面多了一些高兴，在他听来，袁霸天如此关心自己的表弟，是一件天大的好事儿。

    他转过头，面对着自己的侄儿，脸上出现了一抹笑容，还拍了拍侄儿的肩头。

    笑容凝固了，袁衮鲧看向了自己的腹部。

    那根雪魔猿一族的神器刺穿了他的身体，他不可置信的看着自己的侄子，眼中全是不可思议。

    他的手举了起来，身为大宗师的他，只需要一掌打在袁霸天的头顶，袁霸天不死也重伤。

    可最终，袁衮鲧还是把袁霸天看成了自己的侄儿。

    “赶紧！行动！”

    话音刚落，齐福天和陶吞天都跑了进来，三人打出了一道红光，把被袁霸天偷袭至重伤的袁衮鲧给围了起来，三人不断的吸食这袁衮鲧的血肉和修为。

    最终，袁衮鲧的尸体倒在了地上，一个神魄出现在三人眼前，那小小的神魄显得惊慌失措。

    “这怎么处置？”陶吞天看了一眼袁霸天。

    大宗师以上，只要神魄在，其人便不会亡。

    齐福天背过了身子，这种场景他不想看。

    陶吞天以为袁霸天会有所迟疑，但没想到后者只是咧嘴一笑便直接说道：“杀了，不然不利于我引发战争，没有战争，我们的血食哪儿来？”

    说完之后，他一把抓过了袁衮鲧的神魄，看着这一脸惊慌的神魄，袁霸天笑着捏了下去……

    ……

    罗子昂心里有些不安，昨天袁衮鲧答应得如此的轻易，让他觉得事情会出现变故。

    果不其然，空中才泛起了鱼肚白，那雪魔猿便再度陈兵于幽州长城之上。

    此时带兵的人已经换成了三个年轻人。

    三人形象怪异，满脸的煞气，罗子昂看着这三人，皱起眉头。虽然眉头舒展开来，一副恍然大悟的样子。

    “三血妖！”

    袁霸天看了一眼身后的雪魔猿族人们，没有管站在长城之上罗子昂还有潘美，对着身后的雪魔猿说道：“人族卑鄙无耻，说好退兵，到了夜晚却派人杀了我舅舅！我们雪魔猿一族与人族势不两立！”

    此番话一出，顿时这些雪魔猿一阵骚乱，他们纷纷拿起了武器，摆出了攻击的姿态。

    ……

    在雪山中的大白，心里莫名的一痛，弯下了腰，躺在了地上，捂住了胸口。

    .....................................................................................................................................................

    <!--over-->

