    进入蛮荒高地的第三天。

    这三天中，艾伦的队伍不断向这片被原始森林所覆盖的高地深入。起初的时候，众人还为高地森林的广阔和沧桑所震撼。可随着旅程的继续，每天看到的几乎都是重复的画面。高杉、地苔、断崖、裂缝，再加上这里空气闷热。于是就连最为活跃的雷杰斯，在三天后也变得沉默不语起来。

    偶尔从森林里蹦出一两头不长眼的危险种，则成为苦闷旅途中难得的调剂品。往往它们会成为雷杰斯练剑的靶子，又或者被探路的贝尔摩德随手宰杀，最终变成一道本地风味的烤肉落入众人的肚子里去。

    爱德华当日的疑虑变成了现实，由于事隔多年，尽管从欺诈之盒里拿到的地图勉强能够看出基地位于蛮荒高地里。然而时间过去了那么久，地貌已经发生了变化。许多地图中标示的标志性地点，如今已经很难找到。队伍在森林里转了三天，可实际上却只是依照地图行走不到一半的路程而已。

    到了第五天，就连艾伦也怀疑是否能够顺利找到基地了。他打算再找几天，如果实在找不着，便只能够返回风暴城了。

    这天中午，众人从一片丛林里钻了出来。眼前景物豁然开朗，横亘在他们视野中是一个静谧的湖泊，足有一个足球场大小。午后的阳光照在碧绿的湖水上，平静的湖面宛若一块暗藏金丝的祖母绿宝石。湖面上飘浮着零星的绿藻，湖岸附近则能看到一些弯曲的树干，在湖面上形如拱桥。一些遍体长着银色鳞片的鱼儿从树桥下游过，它们三五成群，悠哉悠哉在湖面上停留或游动。

    湖的另一边却是山脚，陡峭的山崖足有几十米高，形成仿佛断层般的地貌。

    这种地形在蛮荒高地里十分常见，它们形成复杂的障碍性地貌，使得进出高地变成一件非常辛苦的事情。

    众人在湖边停下，露茜苦恼地拿出地图比对，呻吟道：“天啊，这里不应该是个湖泊才对。按照地图上显示，这里已经十分接近基地，甚至可以通过一些排气管道进入基地。”

    “这也是没有办法的事，毕竟那都是多少年前的事了。地貌发生改变也不出奇，不过既然地图指向这里，那么休息一阵后，我们不妨下湖看看。”艾伦说道。

    爱德华提醒他：“我可没有准备潜水工具。”

    唐家兄弟互视了一眼，站出来说：“我们在潜水方面有些心得，即使没有工具，也可以潜到水下一二十米的地方。如果有需要的话，就让我们下去探探吧。”

    艾伦点头道：“这样最好，就先休息一下吧，大家走了一个上午也累了。”

    于是众人在湖边休息，雷杰斯甚至跑到湖边徒手捕鱼，一付童心末泯的样子。贝尔摩德则离开了湖岸，在附近警戒。他倒也不用像普通的哨兵一样时时刻刻监视着森林，贝尔摩德找了棵茂密的古树，往树冠里一钻。便躲在树上纳凉，同时以耳代眼，监听着附近的风吹草动。

    本来想着这原始森林里，除了野兽外基本不会碰到其它什么人。不料才闭上眼睛没多久，贝尔摩德便听到了一阵异响。那是草叶有规律的拂动所发出的声音，形成这样的声音，说明有人不断经过。他皱了皱眉头，悄然从树冠滑下，踏着细碎的步伐，动静无声地往声音源处潜去。

    来到一团蕨类植物后，贝尔摩德小心地半眯着眼睛，避免眼睛的反光引起对方的注意。然后透过蕨团的间隙看过去，可以见到几个男男女女作冒险者装扮，正在前面一片草地上休息。

    一个年轻的男人正拿着张地图在对照着地形，然后往艾伦一行所在的湖泊方向一指道：“遗迹应该就在那个地方。”

    “这次我们真是幸运，没想到那个异种的身上竟然有古代遗迹的地图，也不知道有什么宝藏在等着我们。”一个火红头发的女性说道，她着装十分暴露。身上包裹的轻甲只遮住了胸和腰两处重要的位置，其它的地方露出大片雪白的肌肤。女人的腰后有一对交叉的短刀，从她这种装束来看，这个女人应该擅长速度和爆发的战斗方式。

    “搞不好宝藏没有，倒是找着一大堆怪物。”坐在女人旁边，一双三角眼不断打量着女人胸部的胖子说道：“还记得上次我们在酒馆里听到过的事不？”

    “你是说白枭？”一个靠着树干，头枕在双手上的男人开口说道。他身上挂着一串火雷，旁边放着一把缠着布条的火/枪，看样子应该是擅长远程支援的火力手。

    “他们找到了血王墓场，结果有去无回。但谁都知道血王墓场那是什么地方，那个古代墓场已经被那些肮脏的吸血异种所占据，白枭他们有多少斤两谁都清楚。他们不找帮手，想着独吞好处，死了也活该。”说话的是这群人中的最后一个，那是个高大的男人。身上穿戴着已经磨/花的板甲，在他的旁边插着一把暗红色的双手巨剑，巨剑的剑柄装饰着一个骷髅头骨，看上去阴森恐怖。

    “有嘉纳老大在，就算我们去的地方是血王墓场也没什么好怕的。”看着地图的男人拍着马屁道，突然他像感觉到什么，飞快转身。从他的手中脱出一道电光，瞬间射进贝尔摩德藏身的蕨团后。可除了炸得蕨叶纷飞外，便只惊起了几只飞鸟。

    被称作嘉纳的男人抬起头：“你干什么，巴斯？”

    “没什么，刚才似乎有被监视的感觉。”

    “监视？”着装火辣的女人笑了起来：“那真是见鬼了，这里可是蛮荒高地，一个鸟不拉屎的地方。除了我们外，会有谁在这里，别傻了。”

    “你说得对，红叶。”巴斯嘿嘿干笑两声，眼神在那一对高峰上扫过，不由吞了下口水。

    宁静的湖泊旁，气氛却变得有些紧张起来，因为贝尔摩德带来了另外冒险者的信息。

    “也就是说，他们的目的地也是这里？”艾伦皱了皱眉头：“那就有点麻烦了，蛮荒高地又不是我们的领地，大概请他们离开，他们也不会同意的。”

    “也就是说，只剩下战斗一途了？”雷杰斯跳了起来，抱着斩铁剑一个劲地笑着。

    “别突然就兴奋起来啊。”

    “什么啊，怎么能不兴奋呢，我都快闷死了，你又不和我打架。”

    “我可不想浪费体力在这种事上。”艾伦提起刀匣道：“就这样吧，我们在这里等着他们。先接触看看，如果道理讲得通的话就请他们离开，事后再补偿他们一笔钱好了。如果讲不通的话，那就只能武力驱逐了，基地绝对不能让给别人。”

    贝尔摩德微笑道：“那么，只是打趴下，还是下杀手呢？”

    “这一点的话，就视他们的态度而定吧。”

    “你还真是仁慈。”

    片刻后，草叶晃动，当先钻出树林，一路小跑到湖边的正是带路的巴斯。他兴奋地说道：“看吧，就是这里。古代遗迹的入口就在湖下，我们太幸运了，能够找得到入口，遗迹就等于是我们的了。”

    “别高兴得太早，这个湖看上去很深啊，你们谁会潜水？”冒险者的首领嘉纳随后走了出来，他扛着巨剑，皱眉看向旁边的性感女人红叶。

    红叶摇头道：“不要看我，我连游泳都不会，更别说潜水了。”

    “看来只有我上了。”

    胖子的声音让所有人的目光都落到他的身上，他挺了挺胸口道：“怎么，难道我长得胖，就不会潜水了吗？”

    “倒不是那个意思，只是德鲁你会潜水这一点，真叫我意外。”嘉纳说：“那你就下去看看吧。”

    “好。”胖子德鲁开始脱衣，刚脱掉上衣，突然脚下一道黑电闪过，拦在他前方。

    那是一把涂黑的飞刀，看到这把飞刀，冒险者们都警戒了起来。

    “请等一等。”

    艾伦等人从湖的另一侧出现，冒险者们看到他们脸色顿时变得严肃起来。巴斯小声道：“看吧，我就说有人监视我们。该死，竟然能够瞒过我的感觉，那监视我们的家伙很不好对付。”

    嘉纳的视线在艾伦一方身上扫过，沉声道：“他们没有哪一个是好对付的，只有那双胞胎看上去稍弱一些。该死，怎么会在这个地方撞上同行。”

    显然，他们把艾伦也当成了冒险者。

    在距离嘉纳一方还有十几米的地方停了下来，艾伦摆手道：“首先我想说的是，我不希望引起无谓的战斗，所以请你们也克制一些。其次，你们应该也是冲着某个遗迹来的。对你们来说，或许遗迹最大的价值是挖掘到价值连城的宝藏。但对我们而言，它的意义更大。”

    “所以我想和你们商量，如果你们肯主动退去的话，我可以付给你们一笔赔偿金。几位意下如何？”

