    第1606章 一如既往的犀利（求打卡）

    ……

    “毁灭吧！！！夯货根本带不动。”见雷无桀反应，萧瑟叹口气，觉得自己所有提示都送给了一头牛。

    “我都说的这么明显，你还听不出来？”不满继续敲脑壳，萧瑟觉得自己好傻。

    这种夯货给他提示根本没用，还是直来直去人家才会明白。

    “李兄来雪月城，仙人就碰巧出现在雪月城，你就不觉得奇怪？

    最奇怪，他和仙人还分别指点你和三位城主。”

    “师徒嘛！爱好差不多，不奇怪，我和师傅就是。

    师傅喜欢醪糟烧，我也喜欢，正常。”雷无桀就很坚持自己判断。

    “好有道理，我居然无言以对。”雷无桀的回答，萧瑟觉得汗颜。

    心里吐槽，萧瑟决定再直白一些。“李兄很可能就是指点三位城主的仙人。

    他要抢奈落御界姑娘，即使三位城主也保不住，现在明白吗？”说完，萧瑟又是一击响亮的后脑勺。

    “我...，我...，我...。”抓着听雨剑，雷无桀哪怕再憨，现在也听懂了。

    一时间，竟然激动的不知该怎么办。

    在屋顶来回踱步，走几步，用力拔拔听雨剑。

    然而，没找到拔剑理由的他，哪怕青筋暴起，用出吃奶力气，仍然没任何办法。

    听雨剑与剑鞘之间，一丝缝隙都没出现。

    看着雷无桀焦急模样，萧瑟偷笑，觉得还挺有意思。

    “李三道，你倒是抓到了这夯货的弱点。”想到叶若依，他又露出一丝不忍：“若依...。”轻轻捏着下巴，萧瑟低喃：“若依，如果雷无桀真无法拔出听雨剑，对你来说，说不定还是件好事。

    毕竟...，你的先天之症，齐天尘都没办法，反而他能帮你治愈。”

    上次见面两人并没聊，但实际上叶若依和萧瑟两人从小就认识，叶若依忍着病痛像正常人一样行走，更离不开萧瑟的鼓励。

    说起来，奈落御界姑娘叶若依还是萧瑟的小迷妹。

    两人之间有着有别于情侣和兄妹的感情。

    脸憋的通红，听雨剑仍然纹丝不动，雷无桀整个人都处于一种颓废的状态。

    就差在脸上写三个字，“毁灭吧。”

    “萧瑟，听雨剑还是拔不出来，我该怎么办？”哭丧着脸，雷无桀好像失去了所有精气神，又像无助的孩子。

    “怎么办，拔不出就拔不出，李兄抢的是奈落御界姑娘，跟你关系不大。”好笑看向雷无桀，萧瑟由心说。

    他想成全雷无桀，但也想自己小迷妹活下来，健健康康活着。

    如果不能两全其美，李三道和雷无桀两人，这件事他选择两不相帮。

    拔出听雨剑，叶若依或许能收获爱情。

    拔不出，不信李三道会用个病秧子随时可能死掉的侍女暖床。

    不是萧瑟不够兄弟，雷无桀与叶若依才见过一次，哪怕有心成全，他也不觉得现在两人有什么感情，尤其是若依方面。

    “啊...！奈落御界姑娘，李兄怎么可以把他牵连进来。”见萧瑟淡然自若，一幅看热闹姿态，雷无桀有些抓狂的再次开始踱步。

    不远处，某个白衣身影悄然而立，白色面具后的脸上带着纠结。

    “奈落御界姑娘，是小桀心上人吗？

    拔出听雨剑，心上人，李三道到底什么意思？

    如果小桀靠着这个拔出听雨剑，会不会是守护之剑？”望着不远处屋顶，窈窕的白衣身影几次打算迈步，却又犹豫的停下脚。

    她是李寒衣，雪月剑仙李寒衣，雷无桀的亲姐姐。

    打发掉宋燕回，又继续偷偷监视李三道一举一动。

    没想到，今天却得到这么一个消息。

    弟弟有了喜欢的女孩子，然而却有人拿他喜欢的女孩做文章。

    李三道教导雷无桀不是一天两天，她多少知道，并且还替自己弟弟庆幸来着。

    虽然再次忘记李三道身份，但朦胧之间还是怀疑李三道就是指点自己的仙人，这才会偷偷观察他。

    弟弟有仙人指点，李寒衣觉得没什么不好，而且弟弟技巧方面的进步也是肉眼可见。

    只不过，今天发生的事却让她不知该怎么办。

    突然间，她有些后悔，后悔将听雨剑交给自己弟弟。

    视线从屋顶离开透过窗口看向如意楼二楼内部，黑衣男子站在八张桌子围成的圆圈中央，自信从容的端着一大盒白子，恰到好处将棋子扔到棋盘纵横之间的交叉点。

    师弟司空长风喜欢弈棋，而且棋力属于顶级。

    作为师姐，哪怕不擅长，李寒衣多少也懂得一些。

    李三道面对挑战者没有一点紧张，以一敌八，仍然处于主动一方。

    八人不管谁落子，他都会瞬间将棋子扔出去回应。

    仿佛八人的每一步棋都在他预料之中，早就想好了应对之策。

    “长风那家伙不是一项对弈棋一道自信，真应该让他来试试这个李三道，顺便帮小桀出口气。”

    扫一眼屋顶，看到一脸绝望和听雨剑较劲的弟弟，再看看将一人淘汰出局，自信从容的李三道，李寒衣不无恶意的想。

    如意楼下，见到二楼有挑战者下来，一群看热闹百姓顿时议论纷纷。

    “看到了吗，今天这才一炷香时间就有人被淘汰，三绝剑仙真是越来越厉害了。

    兄台，你这是开局都没挺住啊！！！”有人胆大，还在笑呵呵调侃。

    那人话一出口，现场笑声一片。

    走下楼的是个年轻公子哥，斯斯文文，并不是什么江湖中人。

    他来雪月城是为了看风景，毕竟下关风，上关花，苍山雪，洱海月是雪月城的招牌之一。

    李三道开棋局，他也是恰逢其会，就报了名。

    被众人一调侃，公子哥脸涨的通红，抬起胳膊挡住脸就挤开人群。

    雪月城是江湖名城，虽然不以武力欺负人，他也不敢主动闹事。

    要是换个地方，被人这么笑话调侃，公子哥早就不干了。

    “哈哈！！！”公子哥一言不发掩面而去，又换来现场一阵爆笑。

    棋局摆下不是一两天，这种事情不知道发生过多少次，见过太多次开局不利就弃子认输的人，观众也只是调侃，还真没嘲讽那人的意思。

    换成雪月城弟子，他们最多也就尴尬笑笑，然后混进人群，等着看热闹。

    不得不说，那位公子哥没挺住别人调侃，只能算他脸皮薄。

    接着一段时间，先后又有人从楼梯口下来。

    直到第八个人下楼，人群再次惊叹连连。

    “不到半个时辰，八个挑战者全都输了，三绝剑仙还真是一如既往的犀利。”

    有人惊叹，有人习以为常，但对于李三道的棋艺却发自内心的佩服。

    第一天可以说挑战者垃圾，第二天也可以这样说，第三天，第四天，这都多少天了。

    一天二十四人，几百挑战者，不可能全都是垃圾。

    再说，手底下没点东西，谁会白痴的拿一千两报名费打水漂。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

