    宫中。

    夜幕下，秦公公招呼着一行宫女来到皇帝寝宫前。

    她们训练有素，各自捧着个托盘进入。

    皇帝侧卧在软榻上，一手支撑着脑袋，等到宫女们全都退去，这才睁开那双浑浊的眼睛。

    “东西带来了吗？”

    苍老低沉的声音响起，秦公公赶紧上前。

    “带来了，带来了……”

    他拿过来一个托盘，将上面的金丝手帕摘掉后，露出几个瓷瓶。

    见到这瓷瓶，皇帝这才坐直了身子，只是，还未开口，率先出声的便是一阵急促的咳嗽声。

    剧烈的咳嗽令他脸上也多了些许不正常的红晕。

    总算缓过气来，他长长舒出一口气，颤抖着手拿过其中一个瓷瓶。

    打开盖子，便闻到一股香醇的药香味传来。

    他深吸一口气，苍老的脸上总算露出了笑容。

    这些日子，他的身体一如不如一日，大抵是时限将至。

    真是不服啊……

    他才稳坐皇位不到一年。

    一旁，秦公公笑着道：“陛下，听闻这灵药，能够包治百病，延年益寿，说不定啊，您喝了这几瓶。病就好了呢。”

    皇帝再也不犹豫，仰头就将那灵药一饮而尽。

    灵药入口，药香味瞬间充斥整个口腔，入口即溶。

    他躺回软塌上，感受着药力在体内作用。

    “明家那个灵士，最近可还安分？”

    秦公公急忙躬身回应，“那位这几日，一直专心修炼，据说现在已经开始围绕整个京都城跑步。”

    “咱们百姓们都可不曾见过灵士修行，这位明家少爷可是出尽了风头呢。”

    听闻这话，皇帝冷哼一声，脸上多了些许笑意。

    “去，送些补身子的药物过去。”

    “遮~”

    秦公公正要领命下去，却在转身时，不知何时，景戚竟然站在了屋内。

    他心下一惊，眉头却紧皱起来。

    他只不过将级修为，比国师低了一个等级，这等级之差，犹如天堑，着实难以跨越。

    景戚何时入房间的，他竟然一点都没有察觉到。

    “国师，您来了。”

    秦公公恭敬行礼，识相的离开了房间，顺势关上房门。

    景戚的目光在桌上那已经喝光的瓷瓶中扫过，面上并无多余表情。

    “这些药，没用。”

    一句话，顿时令皇帝怒火攻心，他怒然将桌上茶盏扫落在地。

    哐当一声脆响，茶盏应声碎落，

    屋外等候着的宫女太监们吓得身子一颤。

    “你究竟怎样才能放过朕！”

    景戚微垂眼帘，身子纹丝不动，只是淡淡道：“陛下，天命难违。”

    “朕成了皇帝，这就是天命！”

    景戚掀掀眼皮，眸光轻浅，他只是淡淡道：“陛下，过几日，我要带弟子们出去历练，宫中事宜，若是您有什么事情，可以提前解决。”

    闻言，皇帝心生喜悦，攥紧了手中的瓷瓶。

    “六王爷，替朕杀了他。”

    景戚眸光微闪，并未搭话，只是转移话题。

    “陛下，我只解决有碍江山社稷的人。”

    皇帝猛地一拍桌子，“老六一直惦记着朕的皇位，还不算是有碍江山社稷的人？”

    景戚淡淡看他一眼，虽然并未应答，可只是这一眼，意味深长。

    当初，他不过是出了一趟远门，这位便谋朝篡位。

    等他回来时，事已成定局……

    可，不是他的，终究不能强求。

    “老六还给朕下了毒！”

    景戚的神情一如既往的淡漠，“陛下，是非因果，微臣都看在眼里，究竟谁是谁非，一切，都交给天意。”

    正因为皇帝并非天命，所以，他病重，都不在他理会的范围内。

    “你！”

    皇帝被他气的不轻，再次爆发出剧烈的咳嗽。

    肺部快要爆炸，他赶紧再次打开一瓶，一饮而尽。

    清凉的药液沿着喉咙下滑，总算缓解了肺部火辣的痛意。

    “很好，很好……”

    皇帝仰头哈哈大笑起来，“我明白了。”

    等到景戚离开后，皇帝再次召明景修入宫。

    此时正值深夜，还在泡药浴的明景修，急忙穿上衣服入宫。

    在御书房，皇帝寒暄几句，又谈论了一些朝中大事。

    明景修虽然有些昏昏欲睡，却还是耐着性子听。

    本以为陛下只是浅谈几句便让他回去，奈何，竟然拉着他聊了整整一夜。

    不过，大多数都是皇帝说，他听。

    他对朝堂之事不感兴趣，干脆一心二用，默默修炼着。

    一直到了天快亮，皇帝这才摆摆手，“今日说的多了些，爱卿回去吧。”

    “是。”

    明景修一脸茫然入宫，一脸茫然出宫。

    刚好，回去时，明泰和正在与滕萱一同用餐。

    他坐在餐桌前，还是没回过神来。

    “陛下……似乎说了很多，又似乎什么也没说。”

    全都是一些废话。

    明泰和捋着胡须，“陛下近些日子，身子越发虚弱了。”

    “他？虚弱？彻夜不眠，说了一宿话，我看着挺精神的。”

    在两个亲人面前，明景修说话也闲散了许多。

    听他这话，明泰和顿时心提在了半空中，瞪他一眼。

    “胡说八道，妄议国君，其罪当诛。”

    一顿饭还没吃完，秦公公便带着皇帝送的物件过来。

    一家人看着院里满满当当的箱子，面面相觑。

    滕萱一只手轻轻摩挲着下巴，思索着，“皇帝想让你做国师。”

    “国师？”

    一听这话，明景修大吃一惊。

    他连忙摆摆手，“这个我可做不了，我们马上就要去天雷山庄了，怎么能做国师呢？”

    滕萱喝了一口茶，对他这番话表示了高度赞扬。

    “不错，我们修行者，的确不能贪恋凡间的繁荣，须得一心一意修行才行。”

    还算这家伙觉悟高。

    明泰和已经换上了朝服，“景修，随我去宫中谢恩，顺便摸摸情况。”

    滕萱将杯中的茶一饮而尽，身形一闪，竟然化作一个腰带，挂在明景修腰间。

    明景修霎时间喜形于色，低头看了看那翠绿色的腰带，与他身上衣襟搭配的恰到好处。

    他忍不住抬手摸了摸，“我感觉……萱萱似乎在搂着我的腰。”

    这话……

    明泰和往一旁轻轻挪步，并投以同情的目光。

    果真，下一秒，明景修惨叫出声。

