    在这个游戏中待了十几个小时，宋健已经发现，这个游戏中的掉率实际上并不高，而且掉落的物品，大多都是一些材料，装备的爆率更低，哪怕是搜寻物资，获得装备的概率，都要比打怪高出很多。

    可是当你在游戏里发现并击杀了一个新类型的怪物，首只新怪物死亡后，反倒是会掉落出一些较好的物品。

    比如说第一次击杀变异丧尸，掉落的傀儡卡牌，再比如说现在击杀的第一只变异犬兽，掉落的技能书。

    捡起地上散发着乳白色光芒的技能书，宋健发现，这本技能书，正是变异犬兽刚才使用的那个技能。

    技能书：地牙突（普通），使用后可学会地牙突技能。地牙突（主动），1级，技能效果：对前方目标释放一道牙型劲气，造成目标45-55点伤害，有一定几率造成翻倍暴击，冷却时间10秒。技能消耗：10点气血值；

    这还是宋健在游戏中遇到的第一本技能书，当目光盯在技能书上时，技能书上出现了“使用”和“销毁”两个选项，宋健迫不及待的将这个技能给学了。

    等到他学会这个技能后，才突然意识到，这个三级变异犬兽，可不是他一个人打死的，是他和可儿一起打死的。

    “可儿，真是不好意思，这个怪物是我们两人一起打死的，但是战利品却是我一个人拿了。”宋健有些不好意思的说道，感觉自己就像是一个抢了小女孩棒棒糖的坏人。

    “我保证，以后打出适合可儿的技能书，一定给你留着，行不行？”宋健连忙保证道。

    “好吧。”可儿面无表情的点点头说道：“不过在这之前，你要先给我一些好吃的肉肉当做利息。”

    宋健松了口气，连忙将煎肉全都拿出来，一块块递了过去；

    看到这么多煎肉，可儿的眼睛慢慢弯了起来，强忍着的笑容最终浮满整个小脸。

    “哈哈哈，原谅你了，大叔，以后记得有好东西给我留着就好，哈哈！”可儿拍着宋健的胳膊，大气的说道。

    “兄，兄弟，救……救命，救救我！咳咳。”远处斜靠在墙角的那名男子发出一阵呻吟。

    “雾草，差点忘了还有个人。”宋健捡起手枪，快步来到那名男子的跟前。

    此时这名男子浑身血迹，不用看也知道，他现在气血值恐怕已经不多，同时肯定还会附加“骨折，虚弱，流血”等许多不良状态；

    “兄弟，救，救救我。”那名男子的身体已经没办法动弹了，脸上露出了哀求的神色，对宋健说道。

    宋健仔细检查了下他的身体，这个男子的双腿已经被撞断，左侧肋骨也凹进去一大块，不停的往外吐着鲜血。

    “嘶，兄弟，你这伤势有点严重啊，还有多少气血？”宋健倒吸一口冷气，问道。

    普通人的气血只有七八十点，变异犬兽的地牙突技能，一次就能打掉50点的血量，这几乎就是三分之二的血量了，再加上他现在不断的流血，恐怕气血值已经跌到了一个很危险的境况了。

    现在最重要的是先把他的流血止住，否则的话，要不了多久，他的鲜血就会流光，气血值就会清零死亡。

    “还，还有十八点，每过十几秒，就会掉一点，我是不是快要死了？”男子吐着血沫低声说道，一副奄奄一息的模样。

    “我现在也没有药品给你治疗啊，只有一块煎肉，可以增加百分之十的气血恢复速度，可是你现在还不断流血，根本没有用啊。”一时间，宋健也感到很是棘手。

    游戏中的气血恢复速度并不快，宋健掉落的十二点气血值，到现在还没有完全恢复，肩膀上的伤口，虽然已经不流血了，但是三道抓痕却依然清晰可见。

    “用，用这个。”男子摊开手掌，一枚闪烁着乳白色光芒的针管，出现在他的掌心。

    “微型治疗针剂（白色）：药剂，使用效果：立刻提升使用者20点气血值，移除流血效果，并在未来30分钟内，减轻使用者伤势。”

    男子一脸紧张的望着宋健，心里颇有些忐忑不安，这样一支药剂，有时候真的就是一条命，如果不是他现在只有十几点气血，已经进入到重伤虚弱状态，全身无力，否则的话，他也不会让宋健帮他使用。

    如果现在宋健见财起意，想要贪墨他这支治疗针剂，他可是一点办法都没有。

    “咦，你竟然搜寻到治疗药剂了？运气真好。”宋健好似不知道这支药剂的价值，直接走上前，拿起针管，撸起男子衣袖，扎了下去。

    药剂缓缓进入到男子体内，男子顿时感觉到一阵轻松。

    “多谢你了，我叫王启，欠你一条命！”王启感觉到一股热流拥入体内，持续流血状态消失，气血也恢复到将近三十点的样子，总算是远离了死亡状态，可以松口气。

    “我叫宋健。”宋健微微一笑道：“既然进入到这该死的游戏，我们就要同舟共济，互相帮助了。”

    “对，互相帮助。”王启叹了口气，身体微微颤动了一下，脸色似乎好转了一些。

    “喏，我叫可儿，这个送给你，可以加快气血恢复速度。”可儿走上前，递了块“煎肉”，刚伸出去，小手却又马上收了回来，从包裹栏中摸出一柄餐刀，小心翼翼的切割了一半之后，重新递了过去，小声嘀咕道：“送你一半就可以了。”

    王启有些哭笑不得，不过看了这半块煎肉属性后，还是狼吞虎咽的将它全部吃完。

    玩家的气血可以随着时间的推移，自动回复，但有个前提就是饥渴度必须在50%以上，一旦低于50%，气血值则不会自动回复了。

    “大叔，我下线时间快到了。”可儿拉了下宋健的衣袖，轻声说道。

    “好的，王启的伤势一时半会也好不了，把他也带到安全屋吧。”宋健点点头，说道。

    “多谢了，兄弟。”王启心终于放了下来，以他现在这个状态，如果放任他在这里的话，随便来一只怪物都能将他吃掉。

    双腿骨折，肋骨骨折，原本应该放到担架上抬着走的，但现在只有宋健一个人，也没有担架，只能宋健背着王启，一路朝着安全屋走去。

    ……