    “亲爱的各位来宾，男士们，女生们，感谢你们于百忙之中，前来参加我们东汉拍卖会，至于为什么把时间选择在晚上呢，主要是前几次在白天举行，结果很多大老板白天忙，没时间，很有意见，顾客是上帝，我们是为人民服务的，必须时刻聆听上帝的旨意，所以，立马调整，如果给各位带来不便，敬请包含，这一次上拍的物品，还是那句话，东汉出品，必属精品，至于童叟无欺这句话我就不说了，来这里的都是明白人，靠眼力吃饭的……”

    首先上台的是一个中年人，脸带微笑，一副和气的样子，说话也风趣，气场很足，举手投足让人不敢小视。

    “这人叫李云德，是东汉拍卖会的负责人，虽然不是嫡系，但是在李家的地位不低，很多事情都能说得上话，是黄沙城最有实权的几个人之一。”孙灵芝道。

    单独的包厢里面，刘危安微微一惊，单看外表，他还以为是司仪一类的人，真是人不可貌相。刘危安和孙灵芝一个包厢，包厢在二楼，地势高，视野开阔，不用和一楼的人挤座位，贵族的特权运用，无处不在。

    以前孙灵芝来过两次，都是和杨玉儿一个包厢，这次看到孙灵芝单独要了一个包厢，离开时候瞟过的眼神让刘危安以为做了什么亏心事。

    “刚才从玉儿阁出来的时候，你和玉儿姐在说什么？”孙灵芝漫不经意问道。

    “诺，她给了我这个，一张VIP卡。”刘危安手一翻，亮出了一张卡片。用玉石打磨而成的，雕刻了精美的图案，角上镶嵌这一枚绿豆大小的黑曜石，闪闪发光。中间只有三个字：玉儿阁。左下角的部位还有一排类似于防伪的神秘符号。

    “竟然是钻石VIP。”孙灵芝吃了一惊。

    “有什么讲究吗？”刘危安看着她。

    “没讲究，就是吃饭便宜一点。”孙灵芝见刘危安一副无所谓的样子，忍不住又道：“我的才是白金卡。”

    “你还要卡？”刘危安好奇道：“我见你们的关系那么好，还以为是免费的呢。”

    “你才免费。”孙灵芝白了他一眼：“人家是做生意的，你以为是做慈善的吗？”

    “管他做生意还是做慈善，反正我是不会去那里吃。”刘危安道：“你要的话，给你好了。”

    “玉儿姐给你的，我要来干什么？”孙灵芝白了他一眼，难道在他眼中，自己很像一个吃白食的人么？忍不住道：“你为什么不去吃，玉儿阁的东西虽然贵了点，但是味道确实很好吃，在黄沙城，那是首屈一指的。”

    “你讲到了重点，贵。”刘危安道：“就算是打五折，依然比别的地方便宜，这样的便宜，我可不想占。”

    “这卡给你了，就是浪费。”孙灵芝无语，“真不明白，玉儿姐才第一次见到你，为什么对你这么好。”

    刘危安耸了耸肩，他也不知道，但是可以肯定不是看上他了。

    李云德东拉西扯大概十分钟，可能是因为他地位高的原因，愣是没人闹意见，不过，李云德也知道大家时间忙，差不多就鞠躬下台，换了司仪上来。

    司仪很郁闷，一般来说，老板上来打个招呼就可以走了，开场白是他说的，现在老板把他的工作做完了，他犹豫一下，直接开始。他到也不是不想说，而且他有把握说的比老板好上十倍，只是，他怕被人丢瓶子。

    “第一件物品是一枚兽卵，至于是什么魔兽的，我们也不知道，送来的人只说是在遗迹里面找到的，下面竞拍开始，底价：50金币。”

    当漂亮的服务小姐把盘子上的红布揭开，露出里面一颗拳头大小的白色兽卵的时候，会场沸腾了。

    “51金币。”

    “52金币。”

    “55金币。”

    ……

    众人竞争激烈。价格一会儿就突破了100金币大关，持续走高，刘危安见到连孙灵芝也一副心动不已的样子，颇为好奇，问了一句。

    “味道很好吗？”

    “宇宙黑洞只能传送死的东西出来，活的东西传送不了，而鸡蛋和兽卵则是列外，虽然有一定的风险性，却属于可以传送范围物品，已经有人成功培育出魔兽了，一只双头魔狼，三个月大小就可以和成年狮豹对抗，你能不能别老想着吃？”孙灵芝白了他一眼。

    “狼不是胎生的吗？”刘危安诧异问道。

    “可能是魔狼的原因吧。”孙灵芝愣了一下，她也没思考过这个问题。

    “500金币。”一道浑厚的声音从二楼包厢响起，会场立刻一静。刘危安立刻感觉这声音很熟悉，仔细一想，竟然是不久前在玉儿阁见过的刘走星，那个气度异常的青年。从180金币直接飙升到500金币，这气魄，让人震撼。

    不知是价格太高还是什么原因，总之刘走星报价之后，会场再无人竞价，开门红被刘走星夺走。

    “第二件物品，肩甲，屠戮者苍穹肩甲，可以连续抵挡白银级高手三次全力攻击，底价10金币。”

    “30金币。”立刻有人迫不及待，直接加了三倍的价格。

    “35金币。”

    “40金币。”

    ……

    现阶段，级别到了白银级的东西，都是有价无市，这可是救命的东西，普通的白银装备，最多抵挡白银高手全力一击，两击是上品，三击是极品，装备不易得到，上品就更不用说了，而极品更是罕见。刘危安作为一个弓箭手都有点眼红，更不用说其他职业的玩家了，到是孙灵芝不喜欢打打杀杀，一脸不屑。

    屠戮者苍穹肩甲最后被何青木以268金币的价格拿下，又是一个高价。

    “第三件物品，龙血石，底价一个铜板，竞拍开始。”

    人类世界的鸡血矿石在几百年前已经被开采*精光，又经过一次灭世大战，如今幸存下来的鸡血石数量已经不多了，而且，全部是成品，原石是一颗都找不到了，龙血石是比鸡血石更加高等的一种矿石，颜色外观和鸡血石很像，但是仔细观察还是能够分辨差别，龙血石的颜色更加艳丽，血红色里面有一种流动的神韵，这是鸡血石所不具备的，更加重要的一点是龙血石对身体有好处，有着延缓衰老的神效，传说是因为里面的红色是神龙滴下的血，至于真假，就无法考证了，因为没有人见过神龙。

    第一块龙血石问世的时候，曾引起了极大的轰动。在鸡血石枯竭的年代还能找到一种替代品，对于艺术家和收藏家来说，简直是天赐的礼物，更加不用说这种替代品还有鸡血石所没有的神效功能。

    龙血石只有《魔兽世界》才有，迄今为止，有记录的，这应该是第三块。前面两块都是鸡蛋大小，这一块要小得多，和龙眼差不多，颜色鲜艳，里面仿佛有一条神龙在遨游，让人一见之下就忍不住心生喜意。

    “100金币。”

    “300金币。”

    “500金币。”

    ……

    价格一下子就突破了700金币，会场气氛起来，喊价的声音此起彼伏，每次加价的跨度都极大。

    “糟糕。”孙灵芝突然叫了一声。

    “什么事？”刘危安看着她。

    “忘记看宣传手册了，早知道有龙血石，我就应该多带一点金币来了。”孙灵芝后悔不已。

    “不能打欠条吗？”刘危安问道。

    “你觉得呢？”孙灵芝又是一记白眼。刘危安嘿嘿一笑，不说话。

    “1000金币。”有人大吼。

    “1500金币。”这个声音有点熟悉，是胡俊杰的。

    “2000金币。”这是何青木。

    “3000金币。”声音突然在耳边响起，刘危安吓了一跳，抬起头才发现是孙灵芝，喊完之后，紧张地等待着。

    一个气飙升了1000金币，把会场震的一静，沉默了几秒，没等孙灵芝高兴，一道女声从二楼的包厢响起。

    “3100金币。”这个声音，刘危安有些耳熟，在玉儿阁见过，好像是黄家的人。

    “3200金币。”飞马车队的王少东家竟然也来凑热闹。这少东家在众人之中，只是属于小字辈，但是财富却一点都不稍逊。

    “3300金币。”又一个人出价，却不是包厢，而是一楼的人。一般来说，但凡有身份有地位的人都不会选择一楼大厅，此人应该不是贵族，但是财富却让人震惊，那可是数千金币，而不是数千铜板。

    “4000金币。”浑厚的声音第二次响起，刘走星。刘危安对这个声音最敏感。

    会场再次安静下来，看来，对这个声音敏感的人不止刘危安一个，司仪无奈，正要走流程的时候，一道柔美的声音响起，一直没有出声的杨玉儿开口了。

    “再过段时间，祖父大寿，只好厚颜一次了，刘少莫怪，5000金币。”

    “敬孝是应该的，祝贺老爷子寿比南山。”顿了顿，刘走星开口道，这句话等于是放弃了。

    他都这样说了，自然没人不识趣，而且这个价格已经是高价了，司仪走完流程之后宣布这枚龙血石归杨玉儿了。<!--over-->

