    “哎呀，都这个时候了，你们还在想什么？鬼可是要命的东西啊！”

    “你们看，之前进去的白述连个声儿都没吱出来，怕不是已经死了。”

    导游着急得跳脚：“对了，那谁，那个洪子安，你呢？上次聊天你还说你是处男来着。”

    大家视线看去，目光一亮。

    “我呸，你不要血口喷人，我都二十六了，这话你信吗？你们信吗？”

    红子安扫视众人，希望得到个回答。

    但众人看了看对方的相貌，肯定的点了点头。

    “信！”

    亢吉安微微松了口气，还好，吾道不孤。

    “糊涂啊！我真不是！”洪子安百口莫辩，只能是宁死不从。

    “我不尿，你们谁爱尿谁尿去！”

    就在这时，小小在人群中怯生生道：“我听大人说的，鬼怕人血，只要用中指的血点上去鬼就不敢伤害我们了。”

    哦？是吗？

    众人的目光再次一亮，看向洪子安。

    洪子安心肝一颤：“你们看我干嘛！要放血放自己的啊！”

    小小补刀：“童子的血更厉害一些。”

    你是魔鬼吧！洪子安退后，暂时远离众人，这小姑娘看起来可可爱爱娇娇小小的，怎么说话那么毒呢？

    这要是放血，还不得把自己放干咯。

    “我来放！”

    娜娜撸起袖子上前：“兄弟你放心，我刀很快的，一点都不疼。”

    我信你个鬼！

    洪子安继续后退，当退到一定范围时，突然，下一秒，他直接出现在了鬼楼下面。

    在他面前，黑漆漆的鬼楼入口就像是一只怪物，的要把他吞下去！

    “鬼啊！”

    洪子安屁滚尿流，是真的被吓尿了，不是形容词。

    他一路带着水渍跑向人群，寻求一点安全感。

    这下不仅尿了，尿的还不少，旁边的人有些嫌弃的往左右挪了两步，想了想童子尿能护身，又靠近他半步。

    但大家却发现鬼楼依然在面前。

    张谋思索了一下，拍手道：

    “是不是已经破了鬼打墙？”

    文秋毫也附和道：“也许咱们直接往后走，就能走出这里？”

    说做就做，文秋毫壮起胆子，向着鬼楼相反的方向走去。

    “对了。”

    他忽然驻足：“万一我不小心死了，张谋你记得把我电脑里的三次元方程文件夹给删了，还有我的浏览记录……”

    张谋感动不已：“如果你走出去了，我死了，那么你也帮帮我，我的文件夹是原子弹工程。”

    好家伙！

    大家原本情绪被压的很低，但被这两个家伙一搞差点没笑出来。

    哪有人那玩意儿的文件夹取这名字啊？还原子弹，还三次元？

    哪像我的？叫学习资料……

    文秋毫再无留念，大步向前走，下一秒他出现在鬼楼门口。

    鬼打墙没有被破掉！

    这是个很坏的消息，洪子安缩在人群后面，脸色涨红。

    居然当众被吓尿了，等回去他要连夜收拾行李去岩国……

    不行，岩国太近了，得去月星上。

    然后，他发现大家再一次把门目光看向了自己。

    小小怯生生的脸庞此时像是个恶魔：“既然童子尿不行，咱们试试心头血吧。”

    我试你妹啊！

    洪子安捂着湿漉漉难受的裤子，露出比哭还要难看的笑容道：

    “各位，我真不是处男，不然童子尿早就起效果了对不对？”

    “我有刀。”一位游客拿出了水果刀。

    “不行，破伤风死亡率是百分百的！”

    洪子安大声反驳：“你们总不会要我性命……”

    “我有酒精。”灵异唯一游客拿出一小瓶酒精，度数完美的百分之七十五。

    “你哪里来的酒精啊！”洪子安想骂娘，还不等他继续反驳，另一人又道：“我有消炎药。”

    “我有纱布。”

    “巧了，我有抗生素。”

    “那啥……”娜娜此时却有些腼腆：“你要是缺血了，我有葡萄糖，红糖水也行，你要不要现在喝点？”

    “魔鬼，你们是魔鬼！”

    最后洪子安没逃过，被众人合力摁住在食指上划了一小条口子，把血抹在大楼的墙壁上。

    依然毫无反应，文秋毫再次走出去，又一次回到大楼面前。

    他发表感言：“第一次嘛，总有点紧张，但是第二次就好多了，甚至觉得有些好玩。”

    可不是吗，众人不再为难洪子安，这孩子已经够凄惨了，不忍心再下毒手。

    当然，大家心里都抱着这样一个想法：也许是血放得不够多？

    一段时间讨论，在看到没有什么危险之后，甚至还有人玩起了鬼打墙，从边缘跑出去回到大楼前，从边缘跑出去又回到了大楼前。

    陈初在元宇宙外看的满头黑线，这群黄国的青年人就是不一样啊。

    被鬼杀死一定很好看吧？

    当然，前提是给他们设下第二条命，陈初并非杀人魔。

    当他们死亡之后就能退出元宇宙世界了，但他们在元宇宙内的收获将会根据对自己贡献的修改点按比例兑换。

    “天要黑了，希望能多多给我贡献修改点……”

    陈初抬头看了看天色，在城主府大楼的天台坐下。

    他时不时的会注意一下大楼门口，免得那些城防军的探子无辜惨死了。

    看了眼修改点，又涨了八十多，现在又有一百五十多点了。

    “嗯？她怎么来了？”

    陈初眼睛微微眯起，看向大楼下方，一个身上缠满绷带的女生和赢城某位高级管理人交头接耳，片刻之后管理离去。

    那缠满绷带的女生犹豫了一下，然后咬着牙走进大楼。

    是苏亚楠，之前一别之后还以为她会离开，没想到又走了回来。

    苏亚楠进入大楼，每一处地方都是黑黝黝的，看不到里面到底隐藏着什么东西。

    “大哥，陈大哥，你在吗？”

    孙亚楠不敢太过靠近，她身上的绷带可以帮助她屏蔽鬼的感知，可此时绷带却在预警，这里到处都是鬼！

    她只能在门口的地方大喊，希望能吸引陈初的注意。

    陈初本不想理会，但孙亚楠下一句话却让他提起了兴趣。

    “陈大哥，城防军说要炸了这里，我气不过，咱们联手干他一票？”

    陈初：？

    这小姑娘胆子挺大啊。

    

