    泠然的剑气从面前的宝剑上散出，蓝衣男子此时睁开了双眼，面带笑容站了起来。

    他的剑道境界有着不小的进展，于是恭敬的抱拳说道。

    “多谢林兄的指教，今日之恩，他日定当涌泉相报。”

    林凡只是淡淡的一笑，然后说：“一定要把这种刻苦修炼的劲头可以保持下去，我相信你最终能够成为强者的。”

    他能够看得出来，蓝衣男子背上也肩负着许多的东西。

    “希望以后我们还有交手的机会。”

    说完这句话以后，蓝衣男子跳下了擂台。

    大恩不言谢，林凡对于他的帮助，他记在了心中。

    “林兄，能够帮助我一下吗？”

    “在下希望林兄能够出手指点一下我的武道。”

    蓝衣男子下来以后，一大批的人族修士开始出声说道。

    人心就是这样，刚看到有便宜的时候就会有人忍不住上来占去了。

    刚才蓝衣男子可不知道自己面临的是什么，可是现在大家看到是好处，就一窝蜂的冲了过来。

    林凡摇了摇头，表示自己并不愿意。

    众人看到他这幅做派，也没有人好去多说什么。

    万一激怒了他，只会使自己倒霉。

    彼得林还以为有多么精彩的打斗会发生，原来只是一场指点而已。

    “当真是没什么意思。”

    站在角落的精灵族人摇了摇头，然后立刻回到修炼区域去修炼。

    他本来还想看看林凡的底牌到底是什么，可是眼前的情况看来，对方让他失望了。

    林凡是绝对不会轻易暴露出自己底牌的，彻底展露出自己的实力，也绝对不会在众目睽睽之下这样做。

    在所有人面前倾尽全力的战斗，那不叫勇猛，而是赤裸裸的愚蠢。

    “等到我再次出来的那一刻，再与你决一死战吧。”

    彼得林在心中对自己说道。

    刚才林凡的表现打动了他，他还得进一步的努力修炼，才能够与对方交手。

    在离开的时候，他的脸上挂着笑容，那是对于自身实力充满绝对的自信。

    精灵族长相本来就格外的俊美，如今带笑离开，显得更加的妖艳了起来。

    “还有人要继续吗？”

    工作人员在上面大喊道，但下方却没有一个人敢说话。

    林凡对待人族的态度很友善，那他对于其它种族，大家都相信他是绝对不会留手的。

    看到四下无人出声，于是工作人员对林凡问道。

    “今天似乎没有人挑战你了，你还想要继续挑战下去吗？”

    林凡只是淡淡的摇了摇头，既然没有继续的挑战，那他也就不再强求了。

    离开了这里以后，他又找到了刚才那位带路的精灵族少女。

    “带我去一个休息的地方吧。”

    “好的。”

    精灵族的少女立刻回答了他的请求。

    在这片区域当中，地域面积还算得上是比较广阔的。

    单独的一栋楼就有这上百米的高度，里面还有许多细小的结构，看上去非常的复杂。

    精灵族少女带着林凡走了一段不短的路，然后找到了一处住所。

    当精灵族少女推开门的那一刻，林凡的心头也忍不住跳动了一下。

    因为在房间的背后，竟然有着一个巨大的深坑。

    所有的房子围绕着这个深坑而形成了一个圆柱状，看上去密密麻麻的。

    中间有着透明的东西隔断，并不是完全的不设防备。

    虽然大家都是修士，但也不乏有人会掉下去的可能性……    看到眼前的这一幕，林凡的心中有些好奇，为什么会这样设计呢？

    精灵族少女似乎看出了林凡的疑问，于是直接解释说道。

    “时不时会有磅礴的灵力从里面喷射出来，是让修士来进行修炼的。”

    听到精灵族少女的话，林凡的心中又是一惊。

    嗜血城当真是好大的手笔，居然能够建造出一座如此宏伟的建筑，只会让人来修炼。

    不仅如此，还有专门提供的修炼区域。

    当真是财大气粗，不知道背后的势力究竟是何方神圣。

    林凡知道自己向精灵族少女询问这个问题，绝对是没有答案的。

    对方只不过是一个普通的工作人员，哪里会知道那么多的隐秘事情。

    说完这些话以后，精灵族少女还俏皮的对着林凡笑了笑。

    如果她能够得到眼前这位的青睐的话，以后就不必做这些苦力活了。

    至少他也能够像这里的修士一样，安然无恙的在这里居住，并且不用付出劳作。

    刚才林凡的表现他也看见了，的确非常的强大。

    不仅如此，林凡的长相也是分外的清秀，不比那些精灵族的男子样貌要差。

    有着如此硬性的条件，难怪这位精灵族的少女会动心。

    只不过林凡没有丝毫的想法，在遥远的修真界当中，还要等待他归来的妻子。

    如果他此时做出了这样的事情，岂不是禽兽不如？

    道了一声谢以后，林凡就请这位精灵族少女离开了。

    精灵族少女眼中流露出了浓浓的失望，但还是转身离开了这里。

    她只不过是一个人微言轻的工作人员，如果惹怒了这样强大的修士，绝对不会有好果子吃的。

    刚才他吸收了一部分的灵力，现在还需要花费时间去平息一下自己的体内情况。

    不仅如此，他来到化神中期的境界也没多久，正好趁此感悟一下自己的武学。

    林凡静静的盘坐在原地，一把天剑浮现在他的身前，慢慢的上下浮沉着。

    而在此时之前，那位研究录像的魔族，再一次拿到了林凡的对战录像。

    “这个人族小子出手当真是不凡，以后我们一定要好好提防他。”

    那个魔族对着自己的同伴说道。

    “看上去实力并不是那么的强大，有什么好注意的，等他上来我一锤子捶死他。”

    一个强壮的魔族有些嚣张的说道。

    旁边的人看到他这副模样，内心暗自在吐槽。

    这个家伙看上去五大三粗的，实际上比个鬼都精。

    强壮的魔兽继续说：“你们等着吧，等他上来的时候，就让他看看我锤子的威力。”

    观看录像的魔族摇了摇头，在他眼中，青衣小子并不是那么简单的角色。

    

