    陆九骁敞开房门之后，看着外面的世界，产生了一瞬间的讶异。

    其他人站在陆九骁身边，看着外面的景象，也全都惊呆了。

    此刻他们身处的小木屋，就在一处街道边上，门外就是繁华的夜景。

    跟本体世界不同的是，这个模拟世界的科技极度发达，街道上不断穿梭着没有轮子的悬浮汽车，街道上的行人也不仅仅全是人类，还有很多的机器人，以及安装着机械肢体的人类。

    赛博朋克风十足。

    “这是什么地方？”

    沈哲看着外面的景象，一头雾水。

    “未来世界！我之前查看过模拟世界的资料，模拟世界总共可以模拟一百多种不同的环境，其中有十个是关于未来世界的，这是个世界的背景各不相同，有因为灾变化为废土的世界，也有科技高度发达的世界！”

    吕洋舔了一下嘴唇：“看来，我们进入的就是科技发达的未来世界了，据说这个世界里面的人都有自己的思想。”

    “可是，这个世界里面有这么多人，我们该怎么找到二班的人啊？”

    李媛媛看着街道边上的人群，有些无奈。

    “我们想找他们，他们同样也想找我们，走吧，先了解一下这个司机的构成再说！”

    陆九骁语罢，第一个走出了木屋外面。

    “啊——”

    “有人越狱了！”

    “警察！警察在哪里！”

    “……”

    一班的队伍刚走出木屋，就看见街道上的人群全都惊恐的看向了他们这边。

    陆九骁转头望去，发现他们出来那个木屋的门口，居然是一个监狱临街的窗口，此刻窗子的护栏已经被破坏了，而且他们身上的衣服，也都变成了囚服的模样。

    “不是吧，又来？”

    沈哲看着远处闪烁的警灯，顿时无语：“咱们这这些人的运气也太差了吧，第一次比赛的时候，要跟狼人对战，难道现在又要跟虚拟世界里的警察对抗吗？”

    “前面的囚犯你们听着！我们是自由城警察！你们现在的行为已经触犯了自由城的法律！立刻跪下投降！否则格杀勿论！”

    随着六七台磁悬浮的警车停在街道两侧，好多穿着警察制服的机器人和人类都从警车上冲下来，举着造型奇特的枪支指向了陆九骁等人。

    “队长，怎么办？”

    杜娜在问话的时候，手心里已经出现了一枚空气弹，随时准备暴起。

    “我们来这里是比赛的，而不是做囚徒的！冲出去！”

    陆九骁在喊话的同时，对着前方的警车猛地轰出了一枚火球。

    “轰——”

    随着陆九骁的火球轰击出去，前方的一台警车外表，居然凭空出现了一层保护罩，将陆九骁的攻击挡了下来。

    “大家小心！这些家伙是改造人！直接击杀！”

    带队警官发现陆九骁等人可以使用特殊能力，直接下达了击杀指令。

    “咻！”

    随着对方一名警察开枪，枪口里发射出来的并不是子弹，而是一发激光。

    “刷！”

    林超看见这一幕，顿时在众人面前召唤出了一道光墙。

    “咚咚咚！”

    无数激光射击在光墙上，传出阵阵闷响，仅仅几秒钟的功夫，林超的光墙就出现了裂痕，而他也对着陆九骁喊道：“队长，这些家伙的武器伤害太高了，我扛不住！”

    “大家不要跟他们进行纠缠，撤了！”

    陆九骁双掌一推，一枚巨大的火球向着一侧的墙壁推去。

    “轰——”

    爆炸声起，那个房间的墙壁直接被打出了一个大洞，随后众人全都向着房间内冲了进去。

    “嗡嗡！”

    这时候，空中也出现了两架警用的飞行器，开始追踪众人的方位。

    “轰！”

    陆九骁冲进房间之后，再度将对面的墙壁打穿，在外面的街边上，一台类似于地铁的交通工具正停在那里，同时在进行播报：“通往下城区的悬浮光速列车就要发车了，请乘客们有序上车！”

    “走！上去！”

    陆九骁看着后面追上来的警察，快速冲进了列车当中。

    “啊——”

    车内的乘客们看见一群囚徒冲入车厢，纷纷露出了惊恐的表情，向着一侧躲去。

    “刷！”

    张剑发动激光眼，在地板上留下一道痕迹，大吼道：“我们不想杀人，都别逼我们！所有人退到线外！”

    话音落，车厢的车门也随即关闭。

    紧接着，这台悬浮列车瞬间消失在了原地，宛若一道流萤般开始在轨道上行进。

    外面的人，几乎很难看清这台列车的踪迹，但是在车里向外面看，速度则慢了不少。

    就在众人路过一个街区的时候，马迪忽然向外面指了一下：“你们看，那不是二班的人吗？”

    “刷！”

    众人循声向车窗外望去，发现此刻二班的队员们也正在一家银行门外，与大批军警对峙着，而且他们周围还散落着不少装钱的旅行包，看来他们进入这个世界，应该是以劫匪的身份出现的。

    “我明白了，原来这个模拟世界，就是一个罪犯的世界，轮回者在进入这个世界的那一刻起，就注定了是罪犯的身份，通过逃脱官方的追捕，从而训练自己的作战能力！而我们这次又多了一个任务，在军警的追捕中，顺便对付二班！”

    张剑看着已经消失在视线当中的二班那些人，插嘴说了一句。

    “经过刚刚的对战，我发现这个世界里的警察，用的装备都十分先进，攻击力甚至比之前那个世界的狼人还恐怖！”

    武鸣吞咽了一下口水：“如果我们不能逃脱警方追捕的话，岂不是说，很有可能在没见到二班那些人之前，就会被消灭？”

    “是啊，这个世界里面的敌人，要远比之前的狼人还可怕，因为我们面对的，是有组织的官方机构，而且他们的装备也十分先进，所以咱们必须得谨慎行事，首先要做的，就是摆脱当下的追捕！”

    陆九骁看着车前方的提示器，发现列车马上就到站了，看向了车内的人群：“大家在乘客当中挑选跟自己身材相仿的，先把衣服换了！”

