    “看主子这样子，莫不是觉得属下是那小心眼之人？”紫檀白眼一翻，无语道。

    “额……当然不是啦，呵呵……”安意尴尬一笑，赶紧转移话题，“你快去安排人派发请帖吧，时间紧急。”

    紫檀嘴角一抽，要不是面前这是主子，她真的很想竖中指。

    待紫檀离开房间，安意才长舒一口气。

    哎，不能随意揣测别人啊，特别是心腹属下……要不得要不得！

    心思转了一圈，安意起身去了隔壁灵溪饭店。

    已经全面布置妥当的灵溪饭店，从进门开始就有一种舒服的田园风加上低调奢华的复古风扑面而来。

    之前安意设想的一些摆件和灵草，也已经摆放在原定的位置上。

    比如吊顶悬挂的夜明珠，当做装饰的聚灵草，以及净化环境的净化草。

    还有角落里冬暖夏凉的向往兰和冰昙花。

    全部都摆放妥当。

    聚灵草和净化草都是绿色的长条状灵草，看上去生机勃勃。

    向往兰是黄色花朵，冰昙花则是白色，与绿色的灵草交相辉映，让整个空间都弥漫着田园小清新的感觉。

    置身其中，让人感觉身心都轻松了不少。

    安意看过二楼，便直奔三楼包厢。

    自从完工，她还没仔细查看过包厢的情况呢。

    推开天级包厢的门，视线就被吊顶上足球大的夜明珠所吸引。

    这是安意在仙府里发现的，她看着数量还挺多，便拿出来放在饭店内。

    看着房间里的装修和摆饰，满意的在心里点点头。

    完全是她设计图上的样子，跟她预想的一模一样。

    “安小姐，您过来了。”

    就在安意准备离开去四楼时，一道惊喜的声音传来。

    安意站在门口，转头看向声音的方向。

    “是你啊，这是…要离开了吗？”安意见他背着大包小包的东西问道。

    此人正是安意的“脑残粉”，工程小队的队长，之前被安意否定了修炼资质，却又得安意提点正确面对人生。

    “是啊，这里已经全部完工了，我们小队也该撤离了。”小队长笑着道。

    “嗯，多谢你们了，工程做的很不错。”

    “哪里哪里，都是我们应该做的，安小姐满意就好。”

    “当然，我很满意，对了一会儿你将工人都聚集一下，我有些礼物送给大家。”

    安意嘱咐道，她也是突发奇想。

    虽然只是偶然遇到，但仙府里的东西却是随时都能拿出来，所以安意就想送他们些礼物。

    一般像他们这种上门做工程的，主家满意都会发红包。

    安意也跟一次风。

    只是她送的却是带有灵气的东西，可比红包价值高多了。

    小队长听到礼物，而不是红包，显然是知道这其中的价值，他咧嘴一笑，露出一口大白牙。

    “好的安小姐，我这就去叫兄弟们集合。”说着他就雷厉风行的跑了。

    安意撇撇嘴角，心神沉入仙府，“福宝，帮我打包六十份食材礼盒。”

    “姐姐，做什么用呀？”福宝听到安意的吩咐，歪着头问。

    “给工人们发福利，他们工作做的很棒，值得奖励。”

    “哦，好哒，需要一点点时间哦。”

    “嗯，你尽快。”安意勾唇道，“对了，再装一百克的灵茶六十罐。”

    “好哒，姐姐。”福宝稚嫩的声音，清脆的应道。

    ……

    君氏集团

    “主子，颜家送来请帖，颜家主今晚寿宴，邀请您前往。”

    君琰将请帖放在君以肆桌上，汇报道。

    “颜家？”君以肆清冷的凤眸划过一丝冷光。

    他还没找他颜琨算账呢，胆敢觊觎他家安安，谁给他颜家的胆子。

    “是，来送请帖的是颜家二爷，看他的态度很是谦卑客气。”君琰挑了挑眉，不知道他家主子在外面又干了什么大事。

    “哼，看来颜宇枫是已经回去了。”君以肆冷哼一声。

    这是将他的话带回去了吧。

    颜齐来这么一出，他倒是没有理由再去兴师问罪了，颜琨这个老狐狸。

    君以肆凤眸微眯，转瞬就想通了颜家的小心思。

    只不过，他们以为这样，他就没办法动他们了，那就太天真了。

    他君以肆想动谁还需要理由？

    “颜家的公司最赚钱的是什么业务？”君以肆看向君琰。

    “回主子，颜家盈利最多的是服装，主抓中高端市场，市场占比跟君氏不相上下。”

    “哦，是吗？”君以肆微微向后靠去，“AN设计师还没有线索吗？”

    “是的，AN设计师自从拿了国际设计师大赛金奖之后，就销声匿迹了，没人知道她到底去了哪。”

    “用尽一切办法找到她。”君以肆眸光沉沉的道。

    他要在明面上击败颜家。

    “好的，属下会吩咐下去。”君琰知道他家主子憋大招呢。

    颜家怕是风光不了多久了。

    你说惹谁不好，偏偏惹他家主子。

    哎~天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！

    ……

    灵溪饭店

    一楼大厅

    五十多名工人齐聚在这里，每个人眼里都闪着光。

    像他们做工程的，每到结束的时候都是最开心的时候。

    因为工程结束就可以回去陪家人了，还有红包可以拿，怎能不开心。

    “队长，主家准备给咱们什么啊？”

    “会不会有上次的水果，味道可真是好。”

    “是啊是啊，上次那水果是俺吃过最好吃的水果，要是今天有发的话，俺要拿回去给俺闺女吃。”

    “不知道主家能给多大的红包。”

    “瞧你那点出息，我可跟你说，主家这饭店可不是寻常饭店，那食材都是能强身健体的，这好东西可不是钱能买来的。”

    一个人悄声跟身边的人说道。

    “大家安静，主家给什么那都是心意，我们可不能不知好歹知道吗？给是情分，不给是本分，咱们可都拿了工资的。”

    小队长见大家议论纷纷，赶紧站出来严肃的说道。

    “队长说的是，我们可不是那不知好歹的人。”

    “队长，咱们可不是在一起干了这一个活了，咱们的人品你还信不过啊。”

    “就是就是，队长你这样可不对。”

    “哈哈哈，队长也是为了咱们大家好，怕咱得罪了主家，我们大家心里都有数着呢，是不是啊大家伙！”

    一人见风向不对，笑呵呵的大声喊道。

    “是啊是啊，咱们队长就是心眼实，要不然咱也不能跟着队长干这么久。”

    众人纷纷出声，说的小队长倒是有些不好意思了。

