    破联防最有效的手段就是突破分球，利用不断地突破分球来撕扯对方的防线，迫使对方的防线出现漏洞，然后抓住这个机会，一击必中。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    当然，是突破分球，而不是突破上篮。

    在面对联防的时候，如果是突破上篮，将遭到前后狙击，一般来说，上篮成功的难度很大。而分球则不一样，只要不是突地太深，先前又有所准备，队友能够到指定的位置，一般不会出什么问题。

    另外，也需要一个或是多个能够突分，能够给对方带来威胁性的人。

    就比如说湖人，陈锋和科比的突破都能给马刺带来威胁，面对两人的突破，他们不能不变阵，不能不补防，哪怕你知道对方可能是突破分球。因为一旦你不补防，对方可能就真上篮了。

    “嗯！”**维奇眉头一皱，立马叫了个暂停。

    这时候第二节还剩下一分多钟，分差6分，及时叫个暂停，先稳住局势，保住领先优势。

    等球员们下来，**维奇开始布置：“等下人盯人，换防要迅，换防之后注意不要乱。”

    帕克眉头一皱，说道：“教练，这样的话，恐怕挡不住科比和陈。”

    “我知道。”**维奇道，“等下格林去防陈，莱昂纳德继续防科比，这节还剩一分多钟，就让科比和陈打吧。”

    “是。”帕克不再多说，知道教练这是要切断陈锋和科比同队友的联系，逼迫他们单打。

    如果两人能进，那就进吧；如果不能，或是手感不好，那马刺就能抓住机会，进而反击。

    并且，如此一来，马刺的防守也有了一个重心，那就是陈锋和科比，只要防守他们的人专注就可以了。

    湖人这边。

    斯科特没做什么改变，这一阵打得还不错，而且这一节只剩下一分多钟，就这么打下去吧。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    重新回来，马刺立马还了一个，莱昂纳德中投命中，比分变成52:44，分差8分。

    等转身过来，湖人进攻，马刺的防守阵型顿时一变，从2-3联防变成了半场人盯人，格林盯着陈锋，莱昂纳德黏着科比，其他人身边也各自跟着一个人。

    见这种情况，陈锋眉头不禁一皱，看了一眼科比，将球交给科比。

    科比拿球，面对莱昂纳德的防守猛然一个变向，飞快的杀进了内线，然后作势要出手，晃了一下，等莱昂纳德重心拔高，他才跳起，打了个时间差，在莱昂纳德的头上出手。

    “唰！”

    也进。

    52:46，分差6分！

    这一节只剩下几十秒，马刺也慢了下来，控制了一下节奏，等到24秒只剩下1o秒才开始进攻。

    挡拆，突破，分球，给到外线，莱昂纳德拿球，再度突破分球，给到底角的格林手上，格林三分命中。

    马刺竟然来了个以彼之道还施彼身，打了一个和湖人一模一样的连续突破分球，并最终命中，将分差再度拉开。

    斯科特眉头一皱，看了一眼计时器，还剩下21秒，还有最后一次进攻，他也就不叫暂停了，只是冲着场上队友喊：“打稳一点，把这个球打进！”

    威廉姆斯推进到前场，把球给陈锋，陈锋耗了一下时间，传给科比，科比拿球便是突破，不过其他人面对马刺一对一半场盯人，没办法避开防守人找到好的位置，科比只能单打，但这次莱昂纳德防守的很紧，给干扰了一下，球没进。

    “嘟......”

    哨响，第二节结束，比分55:46，分差9分！

    .....．

    “分差9分，不算多。”

    “嗯，下半场肯定能够追回来。”

    “追，怎么追？别天真了，实力摆在那儿，湖人今天输定了。”

    “比赛还没结束，你怎么知道？一切都有可能，才落后9分而已，落后19分我们湖人也逆转过。”

    “那是常规赛，对手也不是我们马刺。”

    “哼，别高兴得太早，等下你就知道了......”

    中场休息，观众席上的湖人球迷和马刺球迷终于得了空闲，也开始打嘴仗了。

    对于自己支持的球队，他们自然都希望能赢，所以互不相让，好在只是说，并没有动手。

    华夏。

    “落后了9分了。”

    “是啊，马刺还真是厉害。”

    “没关系，我相信湖人一定能追上来，不是有科比，有陈锋吗？一定没问题的。”

    在华夏也有无数人关注着这场比赛，很多人都是支持湖人的，看到湖人落后，心头不免担心。

    在球迷们的议论，交谈中，时间过得很快。

    一转眼，二十分钟的中场休息时间结束，球员们重新回到了场上，双方都是阵容。

    “嘟......”

    哨响，比赛开始，湖人进攻。

    这次场上是陈锋、克拉克森、科比、兰德尔、希伯特，所以自然是陈锋来控球，他飞快的过了中线，抬头一看，马刺的阵型又是一变，从半场人盯人对位联防，对位联防看似是区域联防，可一旦湖人这边战术移动，变化，马刺就立马随之变化。

    连续几次传球，突破都没能找到好机会，陈锋也不禁心头凛然：“不愧是马刺，对位联防竟然能做到这个地步。”

    对位联防最大的优势就是灵活多变，因为区域联防有着区域限制，所以很容易被对手利用，而对位连防则没有，可以有效避免这一点。

    而湖人队科比和陈锋的得分能力都很强，有强大的突破能力，所以也不能简单的用人盯人。

    所以，对位联防这种具备区域联防特征，又富有变化的战术就是限制湖人最好的办法。

    当然，这个战术也不是那么容易，需要球员之间配合默契，移动迅，战术素养足够。

    如果做不到这一点，就会变得漏洞百出。

    如果是其他球队，肯定不可能做的这么好，可这是马刺，以防守著称的马刺，他们有这个能力，可以做好。

    最终，陈锋只能自己出手，但被对方干扰，球没进，被阿尔德里奇拿到了篮板，迅动反击。

    球到了前场，开始飞快的转移，然后莱昂纳德一个反跑，空切接球，飞身上篮命中。

    “分差11分！”