    王新年这下下了死手，无论是谁都在劫难逃。

    只不过现如今恐怕是情缘被我所预料的，更加的糟糕。

    只不过现如今恐怕是要辜负了王新生的一番嘱托。

    “我只是觉得你这样，你父亲恐怕是非常的不好受，你放心吧，我马上就救你出来。”

    听到我这样说，王孙子叹了一口气，随即指着前方的巨大的石墙说道。

    “你还是赶紧走吧，不要再管我了，希望你能够重视承诺，不要在我死后给我泼什么脏水，我就十分的心满意足了，不在意是否能离开这里。”

    听到王孙子这样说，我心中顿时百感交集。

    我想要说些什么的时候，他居然是朝着我笑了笑。

    “我今时今日若是都死在了这里，我如今已经没有什么了未完成的心愿，要说是心愿，只怕是没有娶上媳妇，也没有什么好担忧的了，其实这一次来，为了就是能够在这里不那么的问心有愧，如果你再遭受我的连累，反而在这里也出不去的话，那我岂不是成为罪大恶极的罪人了。”

    听到这一句话的时候，我疯狂的摇了摇头。

    其实事实不是这个样子。

    但也完全没有必要在这里死去。

    更何况事到如今我原本也不做其他的打算。

    只不过这地却摇晃的厉害。

    “你先不要说那么多，我这就想办法把你腿上的这些石头给弄走，这样你就可以不用那么的费力了。”

    听到我这样说王孙子反倒是乐了起来。

    随即快速的搬着王孙子腿上的那几块石头。

    虽然沉重，可是一时间倒还是有些许的办法，双手已经磨出了血迹，眼看这一面石墙就要支撑不住了，必须得赶快。

    我吃力的将那些石头搬走只剩下最后一块，巨大的岩石正中王孙子的腿心。

    如果这块石头再这样继续下去压着他的动脉的话。

    那么恐怕事情比我想象的还要糟糕上去。

    就在这个时候，这个虚幻的的世界的朝外面挪了两下，居然发现可以挪得动，恐怕王新年也支撑不了多久了。他是全靠内力，将这里的所有场景全都是巩固起来。

    更是因为这里的石头的原因，可以在这上面进行一系列的移动，但是只是卡住了里面的小部分骨头，这样说来的话，必须将石头移开或者是将骨头切断。

    可是无论哪一种选择都是非常的艰难。

    事到如今，我是不愿意王孙子变成一个残疾，可是无论怎样努力，这个时石头依旧是纹丝不动的卡在中间，心中顿时非常的焦急。

    “你现在着急也没有用，不如听我的话，你赶快离开吧，不要再管我了，就算是你把我救出去了，我这样一个废人还能干什么呢？”

    王孙子虽然语气故作轻松地这样说道。

    可是我能听得出中间所包含的深深的无奈。

    “你放心吧，我肯定能够救你出去的，并且完好无损的把你给救出去，这一次就是证明给你看的，看你以后还敢不敢笑话我。”

    我脸上带着笑容，汗水早就已经是迷失了我的眼睛，在脸上的伤口当中火辣辣的疼痛。

    让我整个人都有些晕头转向的。

    这个时候那个石墙就突然的朝着这边倾斜了过来。

    整个墙面突然的变成了一个巨大的弧度，看着眼前的这一幕，我深吸了一口气。

    或许可以利用之前所学过的所谓的科学知识来解决这一件事。

    我四处的来找一些铁板。

    因为在固定夹缝的时候，这里的构造是非常的坚固。

    就会用铁板来固定墙壁，让它隔开一些相对立的空隙。

    这些缝隙会隔开相对应外界的气泡和空气，在这里形成了相对的气流。

    说了这么多，其实我也不知道自己到底想要表达些什么，只不过现在看到这种情况。

    总而言之，王孙子还是有希望的。

    “王孙子你先不要担心，你现在不要说那么多话，反而需要放下心来，我一定会救你出来的，无论如何这一次请你一定要相信我。”

    说到这里，我便快速的拉着一个铁板放在了那个石头的底层。

    巨大的石头看起来深深的陷在泥地里面，并且非常的坚固。

    幸亏这下面是泥层，不然的话，这个臭小子的腿如果是直接被这个石头砸中，恐怕直接就要废掉了。

    若有所思的看着我，甚至一时间居然不知道要说些什么。

    就在这个时候我轻轻的咳嗽了一下。

    三爷就已经完全的闭上了眼睛。

    看着眼前的这一幕，心中顿时有感而发。

    现在看起来事情比我预想的还要顺利。

    随时增加了我不少的信心，尽管现在情况比较特殊，可是这也没有什么了。

    “你就放心吧，这一切都交给我，你只需要好好的疗伤就可以了。”

    我心中十分的可以确定王新年，现在也恐怕是心有余而力不足。

    我暗暗的鼓足了劲儿，随即在另一头看着那一个即将倒下来的石壁。

    然后快速的跑了过去，随即推了一把。

    心中早就已经翻江倒海。

    在这件事情上，甚至连自己也不知道应该要怎样做才能够合适。

    可是就是在现在我才终于的意识到。

    这里肯定是需要再继续的把这些石块全都堆积在起来。

    这样才能够将那个巨石给压起来。

    所幸其中并没有出现什么意外，只是他塌下来的时候形成了巨大的贯穿力。

    我必须得快速的掌握着这个时间，将王孙子从下面给捞出来。

    不然的话便会变成一堆肉酱。

    我有些担忧的这样看着眼前的这个臭小子，虽然和他之前非常的不对头，可是现在却是有些担忧的看着他说道：“你怎么样？”

    所幸当尘埃落定的时候。

    王孙子那血肉模糊的双腿虽然看起来是惨烈了些。

    只不过确实皮外伤并没有什么大碍。

    那个石头中间刚好有个小石头卡着。

    不然的话此时此刻这人恐怕早就已经是死了无数次了。

    看着眼前的这一幕。

    我这才松了一口气。

    “现在这里面快塌了，咱们得赶快走，不然的话会被活埋在这里的。”

    听到这样一句话，所以点了点头，唇色苍白，全身无力，只能无可奈何将王孙子快速的背在了背上，然后使劲的咳嗽了两声，朝着前方快速的奔了过去。

    因为时间这里的冲击力太大。

    各种各样的粉尘全都回想在了空气当中，竟然看不清前方到底是怎样的道路。

    深吸了一口气，在这个时候，我整个人都隐藏在了一种无形的空气当中，在这种粉尘里面，甚至于自身本身就是一种难以琢磨的情况，要是在这个时候再这样继续下去的话，恐怕要不了多久就变成一场巨大的灾难。

