    　　未知的世界，荒芜死寂，没有任何生命存在的痕迹。绿幽幽的天幕下，红色的山丘连绵起伏，带有褶皱的地面和山体上，岩石有明显的分层凹槽，是典型的风蚀性地貌。

    　　始球空间，查克拉之母辉夜所创造出来的空间之一。

    　　包括始球空间在内，辉夜一共创造了六个小世界，其余分别是熔岩之狱、冰封山脉、硫酸之海、无际沙漠、超重力空间。始球空间作为中转站，是最为重要的一个世界，辉夜将这里作为中枢，可以随意出入其他几个世界。

    　　除此之外，始球空间似乎也和无限月读有某种联系，辉夜在这个世界能够吸收神树传递给她的庞大查克拉，是个超大号的蓝瓶。

    　　空无一人的始球空间内，突然出现一道人影，背后张开冰翼稳稳落地。是杜克，他被六道仙人通过阵法传送到了这里。

    　　虽说始球空间是辉夜支配的世界，没有她的允许别人进不来，但别人不行自家人可以，儿子偷偷配了把老妈家的门钥匙，合情合理没毛病。

    　　出发前，六道仙人还给杜克补了个魔，不是，是补充了查克拉。仙人嘴上说着查克拉都给鸣人、佐助，剩余的量不多，无法参与对抗辉夜的战斗。实际情况是，他给杜克来了一发，仍旧面不红气不喘，估摸着还能一口气上五楼。

    　　六道仙人还说了，辉夜只能被封印而无法杀死，送杜克来的目的是让他配合鸣佐将其封印。

    　　对此杜克持质疑态度，因为人被杀就会死，神也不例外。

    　　原著中鸣人、佐助无法杀死辉夜，是因为六道仙人给他们的查克拉有限，二人不具备那个能力。

    　　眼界开阔的杜克很清楚，不死不灭永远只是一个相对的概念，没有什么东西是永恒的。如果发挥出超过辉夜免疫极限的力量，她照样两腿一蹬，之后就是六道仙人披麻戴孝，给她送终。

    　　六道仙人之所以说辉夜杀不死，那是因为辉夜是她老娘，亲生的那种。纵然辉夜傲慢贪婪，是十恶不赦的大魔头，但血浓于水，作为儿子嘴上说她的不是，从心里却不希望母亲死去。

    　　人之常情可以理解，换成杜克他也做不到大义灭亲，而且他觉得如果真有人要杀死辉夜，第一个站出来的，八成也是六道仙人。

    　　看在六道仙人宁可不要老脸，也要保全自家老娘的份上，杜克决定不拆穿他了。一把年纪还在给老娘擦屁股，六道仙人也挺不容易的，杜克良心大发决定放辉夜一马。

    　　这与杜克是否有杀死辉夜的能力无关，而是他这人打小就心地善良，见不得黑发人送白发人的惨剧，绝不是怕六道仙人堵他家门。

    　　降落在是始球空间之后，杜克闭目感知没有发现活人，却意外地察觉到了空间背面的查克拉波动，是佐助和鸣人，还有一股陌生且强大的查克拉，想必就是大筒木辉夜。

    　　能感知到查克拉波动，就说明两个世界之间不是绝对封闭，杜克尝试了一下，果然找到了刻在鸣人和佐助身上的飞雷神坐标。

    　　飞雷神发动，十秒钟之后，杜克面前的画面骤然一变。

    　　熔岩之狱！

    　　火红色的世界炙热无比，空气中尽是刺鼻的硫磺气息，满世界的火山剧烈活动，不时有蒸汽、晶屑和熔浆团块自火山口喷出。炽热粘稠的熔融物质自火山口溢流出来，缓缓流动，冷却成坚硬的岩石。火山灰则飘荡在天空，化作几年不散的黑云，笼罩住整个世界。

    　　鸣人和佐助正在和辉夜激战，正确的来说是在辉夜的攻击下狼狈招架。只见辉夜额头的轮回写轮眼瞳力发动，轻描淡写挥了挥宽大的衣袖，脚下的熔岩大海便剧烈滚动，掀起了惊天骇浪，一道道直达天际的高温火柱，逼迫鸣人、佐助全力应对。

    　　鸣人分出影分身，两两一组并排飞舞，其中一个变成佐助的样子混淆视听，吸引辉夜操纵岩浆攻击，这是他的拿手好戏，没什么技术含量却非常实用。

    　　就在这时，杜克突然出现在鸣人、佐助身后，吓了二人一跳，连同辉夜的攻击都停滞了下来。

    　　“杜克叔，你怎么会在这里？”鸣人松了口气，刚刚他下意识就出手攻击了。

    　　佐助面露惊讶，他脑子比鸣人好，冷静下来最先想到的是，杜克能自由进出熔岩世界，就能带他们离开，于是把自己的想法说了出来。

    　　杜克耸耸肩，他的飞雷神需要十秒读条，对精通时空间忍术的辉夜而言，十秒钟足够她把杜克的头拧下来做成酒杯。

    　　“你们两个退到后面，我先给这里降降温。”杜克口吐寒气，一个猛子扎进了岩浆之中。

    　　自从杜克出现之后，辉夜就停下来攻击，黑绝从她衣袖里探出半截身子，讲解起有关杜克的情报。

    　　“他是御手洗杜克，拥有六道之力，实力非常强大。我以为他陷入无限月读的控制，没想到还是逃脱了……”黑绝顿了一会儿，继续说道：“母亲小心一些，如果我没猜错，肯定是羽衣做的手脚。”

    　　辉夜皱眉不语，杜克是谁并不重要，她只知道杜克身上有一股极其庞大的查克拉，这让她非常渴望。

    　　我的，统统都是我的！

    　　正所谓知母莫若子，辉夜眉头一皱，黑绝就知道她在想什么，谨小慎微提醒道：“母亲，他是我这些年计划复活您的最大变数，虽然他的查克拉很庞大，但我还是建议您杀掉他比较稳妥。”

    　　“所有的查克拉都是哀家的！”辉夜当即拒绝，她对查克拉的贪婪胜于一切。

    　　“仙法·冰遁·冰河世纪！！！”

    　　一声轻喝自岩浆之中响起，下一刻，沸腾的岩浆猛地平静下来，火红色的灼海逐渐冷却成黑色。岩浆在骤降的低温下凝固成岩石，黑色的区域越变越大，直到将附近两座喷吐红流的火山冻住，余势才缓缓停下。

    　　鸣人和佐助目瞪口呆，伴随着一阵风呼啸而过，先前因高温扩张的毛孔猛地缩紧，二人四目相对，齐齐打了个寒颤。

    　　辉夜又惊又怒，冰封的岩浆成了冻土，导致她失去了对这块区域的支配权。虽然冻结的岩浆只是一时，要不了多久就会自行解冻，她也可以操控岩浆加速这个过程，但是太浪费查克拉了，她有点舍不得。

    　　看着从冻土下飞出来的杜克，辉夜情不自禁抿了抿嘴唇，只因杜克的查克拉在急速消耗之后，又急速恢复补满，速度之快让她升起了一些别样的心思。

    　　“母亲，赶紧杀掉他以绝后患！”黑绝心生不妙，看辉夜的表情这是要给他找个后爹啊！

    　　辉夜冷哼一声，雪白的长发在背后张开舞动，化作类似千本的细针，从半空飞袭而去，密集的程度不仅层层叠叠盖住了天空。

    　　兔毛针！

    　　说出来可能不信，别看这招攻势疾如骤雨，像极了雨忍村的暗器忍术‘如雨露千本’，但其实它是体术。是辉夜配合白眼，击打敌人穴位弱点的体术，在封印对手行动能力上有奇效。

    　　看到这招，杜克顿时想到了他的老师自来也，同样是擅使毛发的的忍者，自来也有一招连续射击的‘毛针千本’，和辉夜基本如出一辙。

    　　唯一的差别在于威力，辉夜的‘兔毛针’速度更快、范围更广，还自带定点打击。自来也……只能说他的毛囊还是挺旺盛的，在忍界浪了这么些年，居然还没谢顶。

    　　杜克撑起一面冰墙，在细针刺穿冰墙到达他前面时，掌心透出实体化的查克拉，将细针全部挡开，偶尔被一两根细针刺中，也都规避了穴位。

    　　这一幕被辉夜看了个清清楚楚，一股狂暴的查克拉骤然涌动，随着她对准杜克挥拳而下，刹那间化作无数撼动天地的拳影。

    　　八十神空击！！

    　　面对霸道决绝，蕴含澎湃查克拉的拳影，杜克同样举拳，周身查克拉暴涨迎了上去。

    　　八十神空击！！

    　　同样的招式，同样的套路。

    　　这一刻，杜克感受到了一股名为‘用心创造快乐’的宏伟力量，在他背后浮现出许许多多的身影，CF、飞车、炫舞、地下城……（此处省略很多字，如有不知，请用百…咳咳，请用SOSO进行查询）

    　　打击盗版，我们只做良心网游！

    　　杜克：领导们，看到了没，百忙之中我也没忘给集团刷广告！

    (本章完)

