    星云游戏的办公室里面，陈旭还在跟众人谈论着关于《使命召唤：现代战争》开发的一个细节问题。

    整体的一个框架，陈旭还没有详细的说。

    但就细节这一块，还是能够做到许多的。

    尤其是决定以大量的资源渲染一个地图。

    带给玩家如同电影一样的体验。

    追求的那自然就是一个极致的画面效果。

    多人模式竞技对抗的话，可能这种画面效果并不是大多数玩家追求的。

    但在单人剧情里面，极致的一个画面效果，绝对是能够让玩家更沉浸到剧情里面的。

    这一点是毫无疑问的。

    “物理引擎这一块的话，游戏部那边的开发原型机还没有送过来，但一些相关数据我也差不多有了解。”

    “虽然跟目前VR上的表现相比已经十分强大，但还是有很多细节的地方需要我们人工进行。”

    “屋子的玻璃、墙壁被炸碎，都要制作出一个特别的效果。”

    伴随着陈旭的各种介绍，在场的众人也都是惊到了。

    这么多细节内容！

    “但陈总新VR设备的参数，这样复杂庞大的场景，恐怕很难实现吧？”秦毅开口提出了疑问。

    倒不是他们做不到，而是以目前的设备标准，很难扛得住。

    “将VR设备的机能，都运用到同一个关卡上面。”陈旭说道。

    “可这样的话，游戏的割裂感就会比较严重了，需要玩家进行一段时间的读盘载入。”秦毅继续说道。

    “放CG。”陈旭瞥了一眼秦毅，简单扼要的说道。

    听见陈旭的话，秦毅也反映了过来。

    好家伙，真的是简单粗暴的手段！

    如何让玩家意识不到在加载，始终是如丝般顺滑的体验？

    答案很简单，那就是将载入读取界面，变成CG播放画面，同时CG播放画面还要长于读取界面。

    这可以说是非常简单粗暴的一个方法。

    但却很少有游戏厂商会去做。

    至于原因？

    因为对整体游戏的品质并没有多少提升。

    而且费钱啊！

    但对陈旭来说，他很清楚明白《使命召唤：现代战争》这款游戏的价值。

    CG动画？

    小事情而已，钱多任性！

    并且跟作为RTS不好加入后续营收点的《魔兽争霸》相比，《使命召唤：现代战争》作为一款FPS游戏来说，跟《彩虹六号：围攻》一样，还是能加入不少氪金点的。

    剩下来就是枪械音效这一块，同样是进行人为制造的枪械声音。

    例如导弹这种声音，就是使用雪上摩托来录制音效，然后进行调音。

    真实的音效跟玩家想象中的是有很大差距的。

    就如同战争类的游戏一样，如果游戏如同纪录片一样的那种惨烈场面，那大多数的玩家可能都会提不起兴趣。

    毕竟很多玩家想要的东西，只是他们想象的，而不是现实的。

    就如同猫娘一样，玩家想要的是二次元萌萌哒的那种，如同巧克力、香草、红豆，椰子一样，而不是怪诞故事里的那些。

    至于在VR上面枪械的射击手感，还有动作。

    这一块星云游戏本来是没有经验的，但现在的话陈旭只能说：网龙，谢谢你。

    ……………………

    跟团队中的众人确定了，一些《使命召唤：现代战争》的开发细节之后，陈旭也是回到办公室里完善后续游戏方面的一些内容。

    在陈旭看来的话，《使命召唤：现代战争》的玩法，其实算是比较成熟的了。

    而且目前市面上的FPS游戏相比，《使命召唤：现代战争》里面很多的设计，其实还算是非常超前的。

    至于跟刚上线不久的《彩虹六号：围攻》相比，完全是两种不同类型的游戏，玩家受众其实也是不一样的。

    首先就是呼吸回血大法，首创的话到并不是使命召唤系列。

    光环中的防护盾设计才是喘气回血的雏形，但喘气回血却的确是被使命召唤发扬光大的。

    而这个设定最大的好处，那就是让玩家的注意力跟节奏点永远放在战斗上面。

    玩家在遭受攻击后，会根据受伤程度的不同，屏幕陷入血红跟黑白色，但只要没有立刻死亡，脱战不受到攻击后几秒，就可以通过深呼吸回血。

    这让玩家能更加沉浸到游戏体验里面，同时也让游戏的一个节奏十分快速。

    寻常FPS游戏中，玩家受伤了，最大的可能就是去找血包。

    而这就会导致玩家的体验造成一种割裂感，剧情与关卡设计的紧张与紧凑的战斗，直接被分割开了。

    但喘气回血就不用了，直接让玩家全程投入战斗中。

    除此外还有多人游戏中的设定，各种枪械武器的改装，例如红外线、夜视仪、还有各种配件的改装。

    以及使命召唤独特的连杀奖励系统，玩家进行连杀之后，可以使用高科技道具。

    能够探查到其他玩家位置，直接开启‘透视’的UAV无人机，通过传呼机定点轰炸，从空中呼叫补给箱，RPG、火焰喷射器等等

    前世《使命召唤：现代战争》能够火爆，除了是当时所有的游戏都还扎根在所谓的一二战背景，以及本身游戏的剧情十分优秀。

    各种丰富的现代化武器，也是吸引玩家的原因。

    如果剧情让现代战争攀上顶峰，那多人模式就是让其成为年货召唤的资本。

    高强度的快节奏对抗，这就是《使命召唤：现代战争》的核心理念了。

    当然一些特殊的图，导致全员蹲蹲下，找半天找不着人最后被地雷炸死，这种情况是例外。

    ………………

    《使命召唤：现代战争》很快就进入了紧锣密鼓的研发阶段，而作为一款VR游戏，跟前世主要的区别就是代入感了。

    VR游戏舱中的受力反馈系统这些也都需要陈旭来一一调试。

    枪械的射击带来的VR反馈感，还有被子弹射中，炸弹炸到，以及攀爬跳跃等等。

    都有相应的反馈感。

    同时还有细节这一块一样也是抓住每一个细节。

    爆炸跟射击时的物理反馈，还有场景被破坏的表现，这些都是非常重要的。

    陈旭唯一的目的，就是希望玩家在玩游戏的时候，真的能够成为肥皂、小强、这些角色。

    体验着属于141特战队的故事。

    任务虽然繁琐，但整个团队经历过《彩虹六号：围攻》的内容开发，却也具备不少相应的经验了。

    包括网龙那边陈旭也已经沟通过了。

    对方会提供一些技术力上的支持，当然作为交换以后陈旭一样也会提供一些技术力的支持。

    例如AI技术这一块。

    “进度这一块不用刻意的去赶，让网龙那边的人活干多一点，你跟技术部这边多学学。”

    办公室里面，陈旭将秦毅喊进来进行工作安排。

    秦毅露出了一个笑容：“陈总，我晓得。”

    闻言，陈旭也是笑着点了点头。

