    说完，不等他再开口，朝着望月潭冲过去。

    “苏婉寻！你！”好在景慕霆扯住她的长袖，将她重新扣入怀，呼吸急促炽热，上手就要撕扯她的领子。这时候愤怒和欲望交杂，如同一团黑火要将他燃烧殆尽，这样的火焰作用绝对不亚于任何催情药。

    “既然不愿意他来，那就由我来解！”他已顾不得什么，只想给她最好的疼爱，恨他也好，甚至杀了他也好。这毒必须解，否则她的身体根本承受不住。

    苏婉寻不动弹，任由他撕扯衣领，露出一大片洁白的肌肤。

    可就在这时候，他再次看到她死寂般的眼神，方才的欲念突然被冷水冲醒。

    “寻儿！”他重新将她紧紧抱入怀，痛苦地呢喃：“二哥哥错了，二哥哥错了，不该那样问你……”

    这一世的寻儿没有爱上许世宁，他却出言伤害她。

    苏婉寻闭上眼，不愿意再看他一眼，手掌却依旧紧紧握着。

    “还有其他办法，还有其他办法！”他沙哑地低喃，手掌轻覆上她的小脸，柔声道：“相信我，很快就会好的！”

    言毕，他竟取出刀子，对着自己灵根处狠狠刺了进去，灵根位于心口下三寸。

    前世他就被苏远之挖去，不过五年后又长了出来。

    此灵根若被他人吸收，虽然不会生根，拥有者也不会成为强者和灵者，却可以去百毒。

    苏婉寻已意识模糊，她只闻到浓浓的血腥味，本想睁开双眼看看，可景慕霆的大手已覆上她的双眸。

    “寻儿，别怕，很快就不难受了……”他温柔沙哑的声音在她耳边响起，覆在她双眼的手却没有松开。

    过了片刻，她感觉心口处传来阵阵凉意，很舒服，如同丝线，又如同清泉一样钻进她的肌肤，渐渐地，她身上的欲火居然在慢慢消失。

    身体也不那么难受了，很快就沉沉睡了过去……

    翌日醒来，她居然在船上，苏远之坐在她旁边，正在烧水，见她醒了立即将她搀扶起：“寻儿，你醒了？”

    苏婉寻感到头痛欲裂，不过身上炽热感倒是消失了，她看了一眼窗外的海水，没错了，她已经离开了望月岛。

    “这船是慕霆的，里面还有很多高手，护送我们回京城。”

    苏远之将沸水倒进凉开水，混成温水喂给她：“来先喝点，唇都干了。”

    “那，二哥哥呢？”她心急如焚，连水都不想喝。

    她能确定昨夜并不是用那种方式解了毒，那毒是怎么解的呢？细细一想，似乎闻到了淡淡的血腥味……

    苏远之回道：“他只将我们送上船，他和其他人都留在岛内。”

    慕霆将他们送出来已是不易，想要逃过岛主的眼线太难，至于其他人，慕霆只说了一句话，与他何关？

    “不行，我要回去！马上回去！”苏婉寻焦急万分，态度坚硬。

    “你说什么？回去？”苏远之还以为自己听错了，好不容易出了那鬼地方，还要回去？

    苏婉寻却坚定地点头：“回去，我要帮二哥哥。”

    她总有一种预感，景慕霆昨夜为了给她解毒而受了伤，她心里当然还怨着他，特别昨天他问她的那句话，无疑是在伤口上撒盐。

    可无论如何，她都要在他身边守护着。

    “你要帮他什么呀？”苏远之急得跺脚，想要劝阻：“你二哥哥这么强大，他不需要你！”

    “无论他需不需要，我做不做又是另外一件事。”她还是很坚持。

    “寻儿！”苏远之愣住了，虽然知道他们兄妹情深，却不知竟然可以以命相护。

    苏远之见她态度这么坚决，只能命船夫将船驶回去。

    望月岛

    苏婉寻想要找景慕霆，可他的房门却紧闭着。

    “二哥哥？”她在门口急唤，心里越来越担心，因为已经闻到从门缝内传来的草药味。

    当即断定，这是治疗内伤的药。慕霆也真的受伤了！

    “你开开门！”

    她急切地敲响门。可里面人依旧没有反应，不知多久，终于传来冰冰冷冷的声音：“苏婉寻，你不自量力，回来做什么？”

    面对这样态度，苏婉寻应该生气，可这些她都顾不上，她只想进去替慕霆疗伤，前世自己有幸跟着医圣学过三天的医术，知道怎么调理内伤更快的方子。

    可是任凭她怎么敲门，里面不再有任何反应。

    苏婉寻像是被抽干了力气，无力地靠上门背，一时间不知所措。

    “咦？婉寻，你怎么在门口？”素无心刚好走过来看见，好心似地询问。

    苏婉寻抬起泛红的眼，回道：“我，我想进去陪陪他……”

    “你二哥应该在休息，你就不要吵闹。”素无心反过来训斥，一副比她长了几岁的模样：“你年纪也不小了，应该要懂事。”

    但见苏婉寻依旧不打算起身，便将她一把拉起：“走吧，去我房间里坐坐。”

    苏婉寻跟着她走了几步，可下一刻又挣脱开她的手，竟说道：“你既然这么有力气，帮我把这门推开吧。”

    “你说什么？”素无心还以为自己听错了，这贱人居然命令她来做事？

    “帮我把这门踢开。”苏婉寻重复，眨了眨含泪的水眸，几分请求，又有几分逼迫。

    “哈！”素无心怒极反笑。心里暗骂，这贱人是疯了吗？居然命她将慕霆的房门踢了？她的温柔形象岂不是全毁了？

    “我二哥哥他……”苏婉寻正想要解释为何踢门的原因，门突然打开。

    景慕霆已站在她们面前，深邃的眉目恍若凝了一层寒冰，俊颜苍白。特别是唇，没有一丝血色。

    “二哥哥？”

    “慕霆？”

    两人同时被惊了一下。

    苏婉寻心疼万分，急着说道：“二哥哥，我想给你把脉。”

    景慕霆深深地看着她，神情复杂，似气恼又似无奈。正如他此刻的心，恼她又回这危险的地方。更怨她昨夜宁死也不愿意将身体交付于自己。

    这是何其的伤他！

    “我累了，都回去。”他沙哑地开口，随后就要将门关合。

    可就在关合的一刹那，苏婉寻竟将手堵住门框。

    好在景慕霆没有用力，但还是将她的手夹到，白皙的手指瞬间通红如血。

    “寻儿！”景慕霆焦急万分，既懊悔又心疼，立即将她的手握在掌心轻轻吹了吹。

