    林洛回忆片刻，隐约记得自己在论坛上看过相关的帖子。

    英雄城往极东方，是游戏背景故事里的诺克萨斯城邦，这是一个酷爱战争的军阀帝国。

    林洛之前路过的‘德雷坎平原’，包括眼下的‘战争营地’，都属于两个城池之间的区域。

    ‘战争营地’这个练级区距东边的诺克萨斯城邦已经不算太远，这里的怪物都是人形怪，正是多年来从诺克萨斯军阀帝国流亡而出的战俘、逃兵、罪犯。

    在游戏中，这些人形怪叫做‘流亡的战匪’。

    相比马鹿兽这种看外形人畜无害的动物，流亡的战匪不仅等级高，而且AI相对更高，气质凶悍暴戾，时常以三五成群出现。

    林洛等人很快来到练级区中的一座小镇。

    新世界除了八大主城外，茫茫世界迷雾中同样分布着许多不起眼的小镇、村庄。

    这些小镇作用则是为玩家练级、做任务时进行补给。

    毕竟玩家野外练级或是做连环任务，中途免不了修理装备、购买药水补给。

    如果返回主城再回来不仅花钱还很费时间，所以这些野外的小镇、村庄就起到至关重要的作用，相当于老故事里那些江湖上的驿站，给浪迹天涯的江湖客以落脚之地。

    莫斯小镇正是战争营地中的小镇。

    林洛来这里除了修装备还有个非常重要的原因！

    ——那就是传说中的稀有任务！

    要知道野外小镇同样是有npc的，而根据内测期间大数据统计，百分之七十玩家是通过野外npc获得任务，只有百分之三十是通过主城npc获得。

    那些遍布天涯海角的野外npc们常常会在玩家各种机缘巧合或是软磨硬泡下，颁发出珍贵的稀有任务。

    所以林洛上这个小镇也抱着碰碰运气的态度。

    莫斯小镇虽然叫做小镇，但范围大概也就方圆四五公里，由于这里充斥着逃亡的战俘、流民、罪犯，连镇子的空气中都散发着一股霉味，是十足的法外之地。

    林洛四人踏足莫斯小镇后，立刻就有不少顶着‘流亡的战匪’的白名人形怪望了过来。

    虽然这个游戏的白名怪不会主动攻击玩家，但人形怪是有阵营分化的。

    这些‘流亡的战匪’是混乱无序阵营，面对林洛这帮不速之客自然没有好感。

    但林洛并没有立刻动手，他顺着残破泥泞的街道来到莫斯小镇正中心，一家铁匠铺正落座在这里。

    林洛走进铁匠铺，看见一个身材魁梧，咬着卷烟的中年汉子，古铜色的身躯上流淌着热汗，健壮的双臂抡着锻打锤，正对一把破损的巨剑进行淬火。

    他头上顶着绿色的名称‘铁匠汉斯’，这里的绿色则意味着好感度是友善。

    NPC和玩家的交情是以好感度评估的。

    这九种好感度从低到高，决定了NPC对玩家的态度。

    憎恨、厌恶、鄙夷、冷漠、普通、友善、尊重、敬仰、膜拜。

    一般来说，铁匠铺、药铺这些补给NPC对玩家好感度普遍为友善。

    铁匠汉斯放下手中的活，望向林洛的眼神有些意外：

    “咦？又是一群冒险者啊，莫斯小镇很久没有这么热闹过了。”

    新世界任何NPC都具有少许AI，如果是主城NPC就更加智能，甚至比大多数玩家更聪明，智商更高、逻辑更强。

    玩家需要从NPC的只言片语中琢磨到深意，才有机会获得稀有任务的线索。

    林洛立刻眼神一凝：

    “你的意思是，之前也有冒险者来过？”

    看来之前的战斗痕迹果然没错，这里的确有玩家来过。

    铁匠汉斯点点头：

    “是啊，不过他们修理完武器就离开了。——对了，你们是修武器还是购买装备的？”

    林洛又旁敲侧击地追问几句，发现这铁匠npc智能终归不高，不论怎么问都还是那几句话。

    不过林洛并不气馁，他又去了一趟药铺，结果发现同样问不出个所以然来。

    无奈之下林洛等人只能老老实实将心思放在练级上。

    一行人将装备修理好，补充好回血药和回蓝药后，便朝小镇外那些白名人形怪走去。

    【流亡的战匪】

    【LV8】

    【物理攻击力：120-180】

    【物理防御力：60】

    【魔法防御力：60】

    【生命值3000/3000】

    【人形怪特性1（聪慧）：人形怪们会有意识地互相联手，能灵活使用某种武器，并会在感觉到危机的时候临阵逃脱。】

    【人形怪特性2（弱点）：你可以对人形怪造成爆头、恐吓、蛊惑等特效，分别有不同的效果。】

    目前为止，这是林洛遇到的第一批人形怪。

    新世界里的人形怪和其他游戏有着本质区别，那就是即使是白名怪，也具备许多作为人的特性。

    譬如人是群居动物，所以这些人形怪会成群结队，甚至有目的地巡逻四周。

    又比如人类最大的优势就是利用工具，这些白名怪也都是会临时利用武器的，而且在生命受到威胁时还会逃跑！

    塔塔在远处看了一圈，似乎在打量四周的地形。

    “林洛，这个地方不错，就在这里开练吧。”

    她话不多说，举起巨盾朝战匪中冲去，果然引起一片惊怒的暴喝。

    “该死！这又是哪来的家伙？”

    “好不容易赶走那帮混蛋，这些该死的冒险者又来了！”

    “别管那么多，先杀了他们再说！”

    塔塔冲进混乱的战匪之中，第一时间便发动了嘲讽技能，这对人形怪更为奏效。

    足足十多个流亡的战匪忽然望过来，眼中露出凶恶憎恨的光芒。

    这些战匪手中皆持着造型狰狞的大刀，甚至有少数持着旧款的老式火枪，可惜他们刚准备发动攻击，一支咆哮的箭矢撕裂空气，崩得一声钉在最前方的战匪头上！

    一个巨大鲜红的红色数字跳了出来，所有人都眼角一抽，被这个伤害给惊住了。

    ‘-1585’

    要知道眼下林洛只有六级，而这些流亡的战匪虽然只是白名怪，但足足有八级，血量高达3000点！

    而林洛只是一记普攻，竟然打出了1585的巨额恐怖伤害！

    不过这一箭也有部分运气成分，首先林洛这一箭打出了暴击的双倍伤害，同时人形怪是会受到爆头伤害判定的，爆头伤害为150%，所以这一箭才射出超过八级怪一半血的伤害！

    头部中箭的战匪发出一声凄厉嚎叫，他做出了一个让所有人都意想不到的举动，竟然扭头就逃！！

    猫头在旁边双眼一眯：

    “不愧是人形怪，受到巨额伤害竟然知道逃！”

    这就是之前洞察信息中的人形怪特性（聪慧），当人形怪受到过高的伤害，会感到危机并临阵脱逃，这一点即使塔塔的嘲讽技能也没用。

