    “泱夏，他是谁？”

    虎雒挑剔的目光落在垂渔身上。

    长得白白嫩嫩的小白脸，这样的兽人他一拳可以打倒几十个。

    “这是你新收的小宠物吗？长得是不错，玩玩到可以。”

    垂渔脸色瞬间就难看了，他还没来得及宣示自己的身份，燕初渺先他一步开口。

    “这是我伴侣，我没兴趣玩其他的，如果来我这只是想说这个，那么可以走了。”

    垂渔心里的气顿时就散了。

    女孩脸上没有任何表情，幽绿眼眸透着冷意，无一不在告诉其他人，她是认真的。

    她的人，她可以欺负，但还容不得其他人来指手画脚。

    虎雒脸上也没了笑容，他再一次用目光将垂渔扫了个遍，这一次更为认真了。

    “泱夏，我就不明白了，你看上他什么了？他有我厉害吗，有我跟你认识的时间长吗？”

    虎雒喜欢泱夏，这几乎是众所周知的事情了。

    两人都是追求实力，没成年之前，两个部落有摩擦，连带着他们遇到彼此也喜欢较量较量。

    成年后，虎雒自从无意间看到了泱夏兽人形态的模样，就一下子动心了。

    他的喜欢最直接的办法就是做尽一切能引起对方注意的事情。

    于是就做了一系列在泱夏看来宛如挑衅她的举动。

    在他还在为自己能得到泱夏区别于其他人的对待时，泱夏已经彻底的将他放进了黑名单里，并且在最讨厌兽人名单里排第一。

    后来，有人向泱夏表白，得知对方被拒了之后，虎雒带着满满的自信心直接提出想要和泱夏结为伴侣。

    泱夏没有任何犹豫的拒绝了。

    他这才意识到不知不觉中对方已经那么讨厌自己。

    但他并没有放弃，后面坚持着做了一系列事情，直到泱夏当上狼族部落第一勇士，第一件事情就是让酋长禁止他踏入白狼部落，这才清净了。

    “所以呢，这跟我就是觉得他比你好有什么关系吗？”

    虎雒被气到了，“你这样做以后会后悔的！”

    “可以滚了吗？我真的觉得你很吵人。”

    虎雒紧紧捏紧了拳头，一双虎目狠狠地瞪着垂渔，最后转身大步离开了。

    “夏夏，你果然是喜欢我的。”垂渔立马欢喜的将人抱住。

    燕初渺单手将他推开，“你想跟他一样被赶出去吗？”

    垂渔立马闭了嘴，只是没几秒后，他又凑了过来，压低了声音，眼眸亮亮的。

    “夏夏，今天晚上我还给你摸尾巴好不好？”

    燕初渺淡定的微微点头，比起捏尾巴，更喜欢少年在那一刻的反应，但她没有说出来。

    —

    部落大会在虎族部落这边举行，那么一切的食物都将由补足部落的兽人承担。

    到了傍晚的时候，就有人送着肉过来了。

    来的是白天才从山洞里跑出去的虎雒，他似乎一点都不介意白天发生的事情。

    只是在进来后第一时间瞪了坐在燕初渺身边的垂渔一眼。

    虎族部落要负担那么多兽人的食物，即便部落大会的时间并不长，但还是一个不小的负担。

    所以食物一般都不会很好，但是虎雒送来的食物格外的丰盛。

    “我仔细想过了，如果你一定要喜欢他的话，那就喜欢吧，我也可以不介意和他一起成为你的伴侣。”

    他环着双手，一副勉为其难的样子，余光更是挑剔的看着垂渔。

    “夏夏。”垂渔拉住了燕初渺的手，力度有点紧。

    一个雌兽同时拥有两个雄兽伴侣，这并不是一件稀奇的事情，甚至很常见。

    毕竟雌兽本来就少，这样还能解决很多雄兽一辈子找不到伴侣的事。

    不只是一个雌兽和两个雄兽，只要有足够的雄兽喜欢你，他们甚至完全不介意，那么就算是五六个七八个也没问题。

    可垂渔接受不了这个。

    他到了这一刻才清楚的意识到自己和别的兽人是不一样的。

    他接受不了和任何人一起分享夏夏，不管怎么样，都接受不了。

    “你的提议听起来似乎挺不错的。”燕初渺开始认真思考。

    “夏夏！”垂渔急的都想扯着她立马离开，他不想待在这里了，一分一秒都待不下去了。

    但是燕初渺的目光是落在虎雒身上的。

    “可如果让我选择的对象只有你的话，那我宁愿一辈子不要伴侣，毕竟比起一辈子不要伴侣，我觉得选择你更让人痛苦。”

    砰！

    伴随着她那句话说完，虎雒直接将手里的食物砸在了地上。

    这是侮辱，明晃晃的侮辱，他额间的筋脉一根根的暴起，黝黑的皮肤，粗犷的眉眼，也因此面目扭曲。

    “等这次部落大会结束，他死定了！”撂下这句狠话，他直接离开了，整个人气势汹汹的。

    手被人扯了扯，燕初渺才收回目光看向了身边人。

    垂渔手臂用力，直接将人扯进了自己的怀里，紧紧的抱着。

    燕初渺感受到了他并不规律的心跳声，像是随时要从胸腔里跳出来一样。

    “你是不是一直在想着多找几个伴侣，不要找其他人了，好不好？就一个可以吗？”

    他额头抵在她的脖颈上，亲呢的蹭着，将自己最脆弱的部分就这样展示在了对方面前。

    这样的动作于兽人而言表示的是最绝对的忠诚与臣服。

    我愿毫无保留的信任你，将一切都送给奉给你。

    “如果我有这样的想法，你会愿意吗？”

    燕初渺抱着他劲瘦的腰肢，在他背上一下又一下轻缓的拍着。

    “我，我做不到，夏夏，你会不会认为我很自私？”

    为什么别的兽人都能坦然接受的事情，到了他这里就不行了？

    这是他的问题吗？是不是他太自私了？

    伴侣之间不就应该让对方高兴吗？如果对方真的想找其他伴侣的话，他是不该阻止的吧。

    可心脏真的好难受。

    他不愿意，一点都不愿意。

    “你没有错。”燕初渺一字一句否定了他内心深处那个不断质疑自己的声音。

    “其他兽人是其他兽人，他们怎么样与我们无关，而我只会接受一个，永远都不会再有第二个。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3/3

