    第80章 总管威武

    泻药是个好东西啊！没有这东西，怎么能把客氏那毒妇从皇宫里赶走？

    鹿鼎记里的韦小宝用蒙汗药，哥们用泻药，疏通同归...

    正是因为这个特殊情怀，所以杨佑一直把泻药当做秘密武器带在身边...

    其实杨佑今天再次用上泻药，完全是一种赌徒的心理，因为他也拿不准这东西对牲畜管不管用，还好，幸运之神再次垂青了他...

    只不过单搞定战马肯定是不够的，所以杨佑再次出手了...

    战马出了状况，田承的队伍立刻乱做一团，用实际行动印证了什么叫人仰马翻...

    混乱中，杨佑不顾手下阻拦悄悄摸了过来...

    上次出手杀人的时候，杨佑就有种感觉，那就是现在这具身躯里，还藏着一个叫戾气的恶魔...

    看着乱做一团的手下，田承也感觉出了不对，而且他的胯下马也中招了，当战马嘶鸣着倒地，他不得不闪身跳开的时候，心中那种不好的感觉越发强烈...

    “都精神点，别光顾着马儿，小心阉贼...”

    “田掌柜可是在找咱家？”

    田承话音未落，身后忽然传来一个阴恻恻、又有点熟悉的声音，愕然回头，却见寒光一闪，随即喉咙处一凉...

    “嗬、嗬...”

    血光喷溅，冰冷的刀锋划开田承的喉咙，田承用手捂住伤口，一脸不敢置信地看着身前面色狰狞的杨佑，随即缓缓倒下...

    至死他都不敢相信杨佑这个阉货有这么大胆子...

    “杀啊...”

    老大都出手了，耿志和手下锦衣卫们也只能硬着头皮上了...

    马贼人数虽众，却因为头领被杀，又被杀了个措手不及，在没有指挥各自为战的情况下，很快就被官兵放倒一片，其余人见势不好，很快就一哄而散，撒丫子跑进黑暗中...

    见势不好、抹头就跑，典型的马贼作风...

    杨佑一方人少，更何况还是深夜，自然不能去追捕，不过能有现在的战果，却已是所有人都不敢想的了...

    “总管威武...”

    “杨公公，真有你的，下官佩服...”

    杀散了马贼，周顺卿和耿志等人都围拢过来...

    “呼...累死老子了...”

    不算田承，杨佑还亲手砍翻了三个马贼，刚才不觉怎么样，现在危险解除，心神一松，整个人顿时如烂泥般瘫软下来...

    “总管您受伤了？”

    耿志吓了一跳，忙伸手搀扶...

    “我没事...此地不宜久留，先找个地方躲一躲，等天亮再说...”

    杨佑摆摆手，有气无力地道...

    马贼虽退走，谁知道还会不会杀回来？

    “杨公公说的是，我们走...”

    周顺卿抬头四处看了看，然后让耿志等人扶着杨佑，调转方向，隐入黑暗中...

    隐藏好行迹，杨佑才知道，周顺卿会根据天象识别方向...

    这可是大本事啊！

    周顺卿的形象，在杨佑心中，顿变得无限高大起来，话说，周顺卿本就是个大胖子...

    估计是田承这个头领被干掉，马贼们再也组织不起来，所以再没出现...

    天刚蒙蒙亮，地面再次震动起来...

    提心吊胆地过了一晚，众人刚迷糊着，就被震动声惊醒，谁都能听出，这是大队骑兵奔驰的声音，而且规模比昨晚大多了...

    “不好，还得接着逃...”

    “杨公公勿惊，这里是我大明地界，即便是马贼，也不可能有这么多人马，很可能是我们的骑兵...”

    杨佑刚作势要逃，就被周顺卿拉住了，而他的这番话，也提醒了杨佑...

    “来人，去看...”

    “总管，是我们的人，从宣府方向过来的...”

    无需杨佑吩咐，早有手下登高眺望，随即就高兴地欢呼起来...

    昨晚的混战，终究还是有锦衣卫逃了出去...

    听说杨佑和周顺卿被追杀，马恒等人差点没被吓死，不过因为是深夜，逃回去的锦衣卫也说不清具体位置，所以只能先派出斥候寻找，然后才是大队人马...

    看着越奔越近的大队骑兵，杨佑忽道：“周大人，他们不会也想干掉我们吧？”

    “呵呵...怎么可能...”

    周顺卿算看出来了，杨公公怕是被吓出毛病来了，可不对啊！昨晚这小子杀人的时候，可凶猛的很...

    “监军大人，末将救驾来迟...”

    马恒纵马到不远处，滚鞍下马，然后抢步到杨佑面前单膝跪倒...

    “嘿嘿！这都不算事，贼首已经被咱家亲手斩杀，回头你帮咱家把那家伙的脑袋给土谢图、不对，给皇太极送去...”

    杨佑拉起马恒吩咐道，原本是想把田承的脑袋送给土谢图汗，吓唬吓唬他，可转念一想，蒙古部族还没跟大明撕破脸，应该没胆量刺杀自己，所以这家伙很可能是皇太极派来的...

    马恒也有点发蒙，不过还是点头答应下来...

    通过询问，杨佑和周顺卿才知道，半夜时，宣府的斥候就已经找到他们，并一直在暗中保护，不然马恒怎可能这么准确地找到他们的藏身地...

    “监军大人，人给您带回来了，该怎么处置，您下令吧！”

    马恒说着，命人将昨晚逃回去报信的锦衣卫带过来...

    按军律，临阵弃主将逃命是死罪，所以尽管这家伙有报信之功，马恒也不敢私自放他...

    “总管，小人该死...”

    被带过来跪在杨佑面前的锦衣卫叫范九弟，算得上是耿志的亲信兄弟，要不是这时候出现，耿志都以为他死在马贼刀下了...

    杨佑平时出手阔绰，又从不端架子，所以早就跟这五十个锦衣卫处成哥们，而且在杨佑想来，昨晚那种情况，逃命是本能反应，算不上什么大事，况且人家还搬来了救兵，应该有功才对...

    “总管...”

    杨佑知道耿志想求情，忙摆手示意他住口...

    “二十军棍，不过暂且记下，若再有下次，可没人能救你了...”

    “总管，我、小人...”

    范九弟那还不明白杨佑是在放水，激动之下，眼泪差点没掉下来...

    杨佑摆摆手，示意他站起来，然后转头面向马恒...

    “马总兵，宣府地界的马贼也未免太猖狂了些，是该好好整治整治了...”

    刺杀朝廷官员，是杀头灭族大罪，就连地方官也不能幸免...

    来的时候，马恒一直担着心事，听杨佑这么说，顿时放下心来...

    抱拳施礼，由衷地道：“谢监军大人厚爱，末将一定扫清境内所有马贼，绝不让此类事件再次发生...”

    杨佑一句话，大明九边打黑除恶，即刻开始...

    (本章完)

