    “这边。”

    女店员引路到后面货架间，看向右边货架，笑道，“这边的11只都是雌乌鸦，因为很少有人养乌鸦，所以卖乌鸦的地方并不多，我们这里也只有这11只，都很漂亮，对吧？”

    货架上，一个个透明箱中摆放了人工鸟巢、装清水的盒子、装谷物的食盆等东西，每只乌鸦单独在一格，看起来干净整洁、羽毛乌黑发亮。

    灰原哀点了点头，看起来是挺好看的，“非墨，我们先看一看有没有你喜欢的。”

    另一个女店员拿来一个人工鸟巢，看起来做工粗糙了一点，不过也算很贴心了，“小妹妹，另一只……是老鹰吧？很少会有人养老鹰呢，可以把它先放到这里来哦。”

    灰原哀转头，就看到人工鸟巢侧面‘真池宠物’的字样，心里感慨真池集团的动作还真快，将华生放到巢里，抱着非墨去玻璃箱前，“非墨，这只喜欢吗？”

    没错，她就是打算给非墨买个老婆。

    等非墨找了伴侣、有了孩子，还不知道要等到什么时候，听非迟哥说，非墨好像还没那个意思。

    不如主动出击，带非墨来看看，万一有看对眼的，她就可以买下来。

    反正上次跟非迟哥打赏金，她还有一大笔零花钱，挑中再贵的她都可以买了！

    非墨跟玻璃箱里的乌鸦对望，心里还有些懵。

    给它买伴侣？

    小哀为什么会产生这种想法？

    它要找老婆还用买吗？

    灰原哀低头看非墨的反应，发现非墨没什么表示，又往左走了一点，“那这只呢？”

    非墨继续耷拉着脑袋。

    “这只？”

    旁边，华生蹲在巢里看热闹，见灰原哀在所有雌乌鸦面前停了一圈、非墨也没半点表示，幸灾乐祸地叫了一声，“其实你可以考虑一下的。”

    非墨转头瞥华生，这家伙不懂。

    灰原哀也转头看了看华生，又抬头问女店员，“有老鹰卖吗？也要雌的……”

    华生：“……”

    片刻后，灰原哀带着非墨和华生出门，淡定离开商城。

    下一个地方。

    她已经做好了打长久战的准备。

    没见她连帽子都拉起来戴上了吗？

    今天她就打算在外面晃上一整天。

    至于店员说的先买一只回去培养感情，也不完全是忽悠，其他乌鸦或许可行，不过她觉得对于非墨来说，培养感情未必可行，否则非墨天天在外溜达，早就找到伴侣了。

    下一个地方，鸟类市场。

    比起商城里的店铺，这里的鸟更自然一些，虽然还是被关在笼子里的居多，但至少能扎堆鸣叫，还有的只是在脚上拴了环，可以扑腾翅膀飞两下。

    华生看得一阵难受。

    唉，突然觉得自家主人和大魔王池非迟都挺好的……

    非墨突然精神了。

    等等，它眼前这是什么？

    宠物鸟？不，不，这是卧底啊！

    可以卧底进千家万户中窃听情报的卧底啊！

    “嗯？”灰原哀发觉非墨有反应，正疑惑低头，手一松，非墨直接挣脱怀抱，飞上了空中，一阵嘎嘎叫。

    “各位同类！自我介绍一下，我叫非墨，或许我们不是同族，但同为禽类，我们的追求永远只有一个，自由自在地在天空中飞翔！”

    鸟类市场里，有灵性的鸟都听懂了，忍不住叽叽喳喳叫了起来，其他鸟一看，也懵懵懂懂地跟着叫。

    在其他人看来，就是有个小女孩带来的乌鸦飞上去叫了两声，引得其他鸟叫了，跟狗成群吠叫一样，不奇怪。

    事实上，非墨正语气沉重地进行着自己的讲话。

    “可是呢，大家或许因为这样、那样的原因，只能被困在笼子里，不过就算是这样，大家也要振作起来，只有聪明地学会人类相处，才能获得一定的自由，看到我和那边那只老鹰了吗……”

    对，首先，要调教一下这些鸟，让它们意识到，要去学着听懂人类的话、学着主动归巢、学着讨好人类，让人类放心地让它们出去溜达。

    或许只有一部分鸟能听懂，这部分鸟之中的一小部分才能做到，但或许就是这一部分鸟，能在某个时候给它提供某些关键情报。

    “……说了这么多，我却不是这么做的，我找到了一个能懂我们的人类，是的，他是我的主人……”

    然后给主人刷一波‘神圣’的威望，告诉这些鸟，有一个人类不一样，甚至可能比同类更能理解它们鸣叫出来的意思，也很尊重动物的习性。

    “很遗憾，他也没法拯救所有鸟类、动物，这也是自然的一环，不过，我们始终是一体的，这里有一个庞大的飞禽组织……”

    下一步，改变这些鸟类的观念，告诉它们，我们这个团体才是真正的‘自己鸟’，是能理解你们的同类，那些饲养它们却无法理解它们的人类只是工具人。

    最后，再介绍一下它的非墨军团有多少耀眼的战绩、有多少互相取暖的鸟类，明确严格的规矩，让那些鸟明白，加入它们的至少都是有脑子、会思考的鸟类，而且还能掌握更多的东西、变得更优秀……

    整个市场里，有灵性的鸟类只有其中一小部分。

    这类鸟是孤独的。

    其他同类一天天只追求吃喝不愁的时候，它们在思考，它们在向往天空，它们有了一些更深的想法，偏偏身边只凭本能生存的同类大多数无法理解它们。

    愚笨的鸟不懂非墨在说些什么，非墨也不指望那些鸟能帮上什么忙，而对于可以思考的鸟而言，非墨所说的自由、同伴、理解、野望，无一不在触动着它们的心。

    加入！加入！加入！

    它们需要理解，需要真正的同类，需要一个可以容纳它们的团体，需要一个可以让它们追寻的目标。

    那些严苛的规矩，反而让非墨军团的格调拔高再拔高，在一群没有生活目标却又意识到‘自我’的鸟类心里，这才显得认真而庄重，能加入就是荣耀与认可。

    非墨一通鼓动之后，就落了下来。

    理解、存在于世的目标，它最能明白拥有这两种东西之后的美好。

    火种它已经洒下，之后只要让这些鸟感觉到被理解的、有目标，只要是喜欢群居的鸟，基本就可以套住了。

    灰原哀猜想非墨是因为看到这么多同类，所以突然有点激动，没多想，带着非墨继续往里走。

    给非墨挑老婆！

    非墨：“……”

    刚嚷嚷着‘目标是世界’，结果下一秒就被迫相亲，有点小窘迫。

    算了，以后宠物市场这方面，还是找一队乌鸦过来演讲好了，有愿意加入的还可以登记一下情况。

    宠物街、宠物商店、鸟类养殖场……灰原哀带着非墨和华生逛了一圈，一无所获。

    中途华生倒是忍不住跑去撩一只雌鹰，不过眼看灰原哀要找人问价，立刻用翅膀将对方扇走了。

    不能撩，撩不起，一撩就得买下来带回家。

    非墨之后没再进行演讲，不过夜里偷偷飞出窗户，找到了一队手下，把去宠物市场发展成员的任务交代下去。

    ……

    第二天一早，灰原哀带着非墨和华生出门，继续相亲。

    一直到中午，灰原哀才带着非墨和华生回来。

    没有收获，不过不要紧，未来的日子还长着呢……

    非墨跳到桌上，看着灰原哀去拿了一张大地图过来、一边用电脑查有卖鸟类宠物的地方，一边在地图上标注：“……”

    主人怎么还不来？

    大概十多分钟，池非迟带着白马探到阿笠博士家。

    “我叫白马探，请多多指教。”白马探微笑着朝阿笠博士打招呼。

    “请进，”阿笠博士侧身，“说到白马，难道警视厅的白马警视总监……”

    “没错，正是家父，”白马探无奈笑道，“虽然我更希望有人见到我，最先把我当成一个高中生侦探。”

    又一个高中生侦探？

    屋里，灰原哀好奇转头看了看，又收回视线。

    阿笠博士引白马探到沙发旁，“呃，抱歉啊……”

    “没事，我开玩笑的，”白马探说话好像永远不急不缓、礼貌客气，到沙发上坐下，“其实我已经不在意了。”

    池非迟没急着坐，到灰原哀那边，检查非墨和华生伤口的恢复情况，“这也是没办法的事。”

    整个日本警衔等级中，最低的是巡查，往上是巡查部长，高木涉、千叶都在这一等级。

    再往上是警部补，也就是佐藤美和子的警衔。

    警部补再往上是警部，目暮十三、中森银三都在这一等级。

    再往上是警视，松本清长就是这一警衔。

    再往上是警视正、警视长，小田切敏也的老爸小田切敏郎、远山和叶的老爸远山银司郎就是这一等级。

    再往上是警视监，服部平次的老爸服部平藏就是警视监，一共只有38个，作为以后警视总监的候选人。

    再往上，就是警视总监，由白马探的老爸担任，整个警视厅的最高长官，由内阁总理大臣任命，如果非要说再往上一级的上司，那大概就是警察厅长官了。

    所以说，作为警视厅最高长官，只要关注警界情况的人都不会不知道白马探的老爸，哪怕没见过、哪怕是普通人，至少都会在警界、政方的新闻报道中听说过。

    一提到白马这个姓氏，其他人就想到‘白马警视总监’，还真不奇怪。

    白马探也算是慢慢习以为常了，没什么好闹情绪的，见池非迟去查看非墨和华生的伤，转头看着，“怎么样？女佣说它们追着一群麻雀飞走了，伤有没有崩裂？”

    非墨解释，“主人，是那群麻雀先骂我们丑，我忍不了。”

    华生也跟着叫了一声，“没错，不能忍！”

    “大概是那群麻雀看它们形象奇怪，做了什么挑衅行为，”池非迟查看之后，一边跟白马探说明情况，一边重新上药、包扎，“昨天它们估计是追上去打架了，伤口有崩裂过，还好处理得比较及时，影响不大，之后注意一点，不会有什么事。”

    白马探点了点头，没多指责。

    作为一只鹰，有点傲气才对。

    非墨偷偷留意了一下池非迟的脸色，感觉池非迟不像生气的样子，心里松了口气。

    果然，迂回转圜一下是有用的。

