    经过几天的行军，刘备一行到了斥彰城下，看着高大的城墙，城上严防死守的黄巾军，不禁摇摇头，强攻个锤锤，冲锋就得死一半。

    斥彰县黄巾早就收到汉军来的消息了，因为不清楚汉军来了多少人，张巴选择最稳重的打法，老子不做人了，决定当王八了，龟缩不出，你奈我何。

    并且张巴也派人出去给广平黄巾送信，做好随时支援的准备，另外派出许多人手，在城外候着，并跟他们嘱咐道。

    “如果汉军来的人多，准备强行攻城，我就在城门口升起烟火，到时候你们在外边看到烟火，不要犹豫，直接去通知广平黄巾前来支援。

    如果汉军来的人不多，我张巴要是能让他们爬上城墙，那我就有愧于列祖列宗，到时候自家祖坟，我也没有进的必要了，直接改姓王，进隔壁老王头家祖坟。”

    广平那边也接到张巴传递过来的情报，广平黄巾头领完全没有在意，连准备都没有。

    斥彰县也不是泥捏的，哪有那么容易破城，就算卢植大军强攻，不交代个一万多人，没个一旬左右时间，攻不下来的。

    半旬攻下来？那要能攻下来，那黄巾也不用起义了，全都排队等着铸京观吧。

    虽说我们逢战必败，但那是野战，守城战这东西，放条狗都能守几天。

    更何况斥彰守军将领？乃是天公将军张角的得力干将，天公将军三大爷的儿子，人送绰号，“恶人张巴”。

    那是狗看他一眼，都要咬狗一口的狠角色。

    待汉军大举攻城，久攻不下，士气正衰之际，我们广平黄巾率领大队人马，足以击溃汉军，到时候波才第二不就是我了？

    且不说张巴在那疯狂立flag，广平在那疯狂YY，在说刘备这边。

    刘备看着眼前的这城墙，和城墙上那一排排举弓搭箭的黄巾，摇摇头，实在想不出什么好办法，只能用关张赵三人的计策了。

    为了防止城墙上有人暗箭伤人，大概测算了下安全距离，就让张飞前去挑衅了。

    “大哥，您就瞧好吧。”

    张飞说完，拨马就去城前叫阵。

    “我乃燕人，张翼德也，城上的黄巾，可有人敢出来和你飞爷爷战上一场？”

    “谁愿意接战，斩杀此獠。”

    张巴看了一眼城下的张飞，对着身边众人说道。

    这场战斗结果对他来说无所谓，胜了自然好，能给自家提提气，败了，闭门不出就是，即使首领问责起来，也不能说我怯战。

    话音刚落，张巴身后一个身穿铁甲，手握钢枪的头目迈步而出，“某家愿往。”

    “好，左晃将军愿往，若斩杀此獠，吾必记汝头功。”

    张巴看着左晃说道。

    “喂喂，云长，你说这黄巾出来的将领怎么样？”赵子虎捅了捅身边的关羽。

    “死定了，翼德身经百战，武艺高强，你看对面出来那人，脸色蜡黄，脚步虚浮，双臂摆动无力，明显是乡间好勇斗狠之辈，这种人，翼德能打十个。”

    关羽睁了一下眼，一脸不屑的说道。

    果不其然，两刀，左晃就被张飞斩与马下。

    第一刀挑飞兵器，第二刀直接枭首。

    城上张巴，见手底下人没在张飞前边挺过两回合，就知道，底下这人不好惹，下令闭门不出。

    “龟儿子张巴，你下来与你飞爷爷在战个几回合，刚才那人，才和某家打了两回合，热身运动都算不上，黄巾就这？”

    张飞此时，占了便宜卖乖，在底下就喊上了。

    “拿弓来，我要射死这嘴臭的黑鬼。”

    张巴也不想在听张飞叨叨了，射跑他得了。

    弯弓搭箭...射歪了，弯弓搭箭...射歪了。

    今天张巴运气出奇的不好，明明以前练习射箭的时候，总能十发命中个两三发的。

    “你不要在射了，你射的这么多，乱七八糟，我一个大活人站在这里，你射的都不均匀，往左偏的，往右偏的，搞的这城墙下面，全都是你射的垃圾，垃圾太多，严重影响我们大军攻城的步伐。”

    张飞看着张巴射的这玩意，软绵无力，最重要的是不准，挑飞箭矢的力气都省了。

    “将军莫生气，气出病来，可无人接替将军的位置啊。”

    众人看着张巴越来越红的脸色说道。

    张巴：“不气不气，完全不气，我这属于百分之九十的成功，剩下的百分之十只是没有射准，今天可能是没吃饱，等明天等我吃饱，我在来射几箭，问题不大，挂免战牌，回去喝酒。”

    见城墙上张巴直接走了，张飞又吼了半天，不见出来，只好拨马回营，看晚上二哥夜袭吧。

    等回营寨的时候，刘备也和关张赵三人商议，先挑衅他几天。

    野战，黄巾他们是不敢的，被汉军打怕了，想来也只能夜袭汉军大营了。

    晚上大营就不住人了，士卒们都去离大营不远的野外睡觉，天黑出去，天刚蒙蒙亮的时候回大营。

    从今天开始，大营巡逻明松暗紧，然后持续减少巡逻人员，给张巴一个，咱们汉军笃定他不敢出来袭营寨错觉，就看他敢不敢夜袭大营了。

    如果张巴就是龟缩不出，自己等人也没什么好办法。

    晚上，关羽带着一千士卒，一人双火把，喊杀震天，把张巴吓得一哆嗦，亲自披盔戴甲，紧忙召集所有人守备城池，等了半天，也不见汉军攻城。

    “报，将军，汉军没有展开攻城行动，汉军大营也悄无声息...”

    “将军，此乃疲兵之计也。”

    张巴身边有见识之辈，立马说道。

    “可有破解之法？”

    “没有。”

    张巴对说话那人怒目而视，没有你说嘛玩意。

    “将军息怒，虽然没有破解之法，但是咱们可以轮换防守，一部分人休息，一部分人防守，对面汉军人少，攻不上来的。

    至于卢植的大部队，据探马回报，方圆五十里都没见到，想来以大军的行军速度，被探马发现的时候，肯定会给咱们留够足够的反应时间。”

    “好，和本将军想一起去了，就这么办。”说完，张巴就扭头回去补觉去了，自己美妾还在被窝等着呢。

    而此时的卢植，听着刘备方传来的消息，内心想到，幸亏我还有别的计划，我就知道这攻城不靠谱，这王八壳子一样的城池，我攻我也白瞎。

