    时间过得很快，转瞬之间，十来天已经过去。

    夜晚，星空之下，树影婆娑，陈辉搂着刘思亚躺在自家的院子里，看着点点星光。

    天已经入了秋，夜晚有些清凉，陈辉把刘思亚搂进怀里，正准备进行下一步的时候，刘思亚弱弱低头道：“陈辉，我那个来了。”

    靠了！

    看来以后得记住刘思亚的日子。

    月末，真是的，本来刘思亚今天好不容易答应跟着他来别墅。

    结果就这？

    快半个月了，结果最高的举动就是亲亲，挺丢人的。

    他总不可能来一次血中悍道行吧！

    而且刘思亚还是第一次！

    他也是真的挺喜欢刘思亚这傲娇怪的。

    偷偷看到陈辉愁眉苦脸的样子，刘思亚有些没忍住，发出了银铃般的笑声。

    陈辉明白过来了，这刘思亚难怪今天敢跟着他回家，原来是早走准备。

    他被刘思亚给玩了，这小屁孩是真是太不听话了！

    陈辉恶狠狠的说道：“嘿嘿，今天可由不得你了！”

    说着手上开始行动，刘思亚连忙尖叫：“好陈辉，我错了嘛！大不了，人家给你亲亲！”

    “这可不行，我要亲十下才够本！”陈辉不满意的说道。

    “那…那好吧。”刘思亚说完闭上了亮闪闪的大眼睛，略微有些圆润的脸蛋抬了起来，星光之下，显得更加可爱迷人。

    陈辉悄悄从口袋里掏出手机，举在刘思亚头上，按下拍摄健！

    “咔嚓”声伴随着刺眼的白光，一张刘思亚闭眼索吻的照片就出来了。

    “陈辉，你好可恶！你又这样，好多好多次了！你总是逗我，我不开心了！”刘思亚沮丧着小脸，愤怒的说道。

    陈辉笑道：“唉呀，要是让全校的人知道刘思亚是这样的人，好丢人的啊！”

    刘思亚神情更着急了，她最爱面子了，这种丢人的事要是被其他人知道，她都不想待在这学校了，赶紧伸出小短手，想抢夺陈辉的手机。

    可惜，陈辉站起身来，右手高高举着，刘思亚即便全身挂在陈辉身上，也够不着。

    刘思亚干脆不玩了，不开心的进了屋，不过那步伐是三步一停，五步一偏头。

    陈辉也没犹豫，冲上前就把刘思亚抗在肩上，在房里扮演了吃小红帽的狼外婆！

    刘思亚今天睡得比较早，小身子蜷缩着靠在陈辉怀里，没有发生什么事。

    只不过情侣之间恩恩爱爱了一下。

    离第五次交易没几分钟了，陈辉特意下床换了身得体的西装！

    洗手、上香！

    他陈辉是个体面人，迷信一点没错的！

    特意买了个财神摆在家里，以后每次交易的时候陈辉都决定来点上两根香！

    万一开出大惊喜了！

    手气一来，挡也挡不住！

    这十来天，陈辉也没闲着，先是把股票、债券这些金融资产全部换成了大饼子，而后又出售了一间网吧，收拢回来的现金基本都买大饼子了。

    过户了给父母一套别墅，这算是最后的保障吧。

    至于他们还不知道，过户的时候也没让他们来。

    有钱就够解决人没到的问题了。

    同时也把张万茜给安顿好了，辞去了工作再加上也是租的房子，陈辉也就把她安顿在江北那套平层了，当晚就学到了很多新知识。

    也没忘记修理一下黄颖，给她添了些机油，焕然一新！

    陈辉还试验了一下，这系统果然要增值的那部分，才能算得上是新的消费。

    主人：陈辉

    年龄：20

    体质：79

    颜值：76

    等级：2级

    消费: 23506650/300000000

    体质和颜值都是唰唰的往上涨，离真正平平无奇也差不了多少了。

    因为前段时间买的衣服突然不合身了，陈辉还专门抽空量了下身高，净身高178了，比两月前长高了2cm。

    果然，二次发育就是强！

    现在穿滑板鞋都能称180了！

    看来以后185男神身高不是梦，谁叫陈辉还在发育呢。

    陈辉发现，原来大学再次发育的秘诀就是泡妞！

    要不是不缺钱用，他都想开一门这样的课程了！

    不仅颜值和能力在涨，身高也没有丝毫停歇！

    搞得陈辉都快真认为他是山城小金刚了！

    花钱数额也突破两千万了，就差来一次新的交易，让陈辉资产更上一层楼了。

    看着手表的秒针慢慢走到了12，如约而至的系统机械音在陈辉脑海中想起。

    【主人是否进行第五次交易】

    “进行！”

    【搜索交易对象中】

    …

    【搜索中】

    …

    …

    …

    【搜索成功】

    …

    【主人可以从以下三位交易对象中选择一位进行交易。】

    第一位交易对象

    王旭阳，来自历史位面。

    他现在正在乡试考场，家里人给他的答案和这试卷的题完全对不上。

    他好像被人给卖了，看着一道道不知是什么的题，他陷入了迷茫，可考不上举人他就不能迎娶李家的小姐了。

    现在只要有人给他答案，他入赘过后愿意支付黄金百两，暖床丫鬟两个！

    第二位交易对象

    李古拉斯?莫桑奇，来自西方历史位面。

    从土耳其引入的郁金香已经成为了财富与荣耀的象征。

    他发觉了其中的商机，终于说服了家族里所有的人，他知道这是一场崛起的机会。

    现在郁金香价格是300盾一朵，他愿意出上350盾一朵！

    来者不拒，他坚信郁金香的价格还会持续走高！

    第三位交易对象

    安德烈?莫亚，来自现实历史位面。

    他是英格兰人，是混迹于伦敦的一位商人，这次他雇佣了一艘商船，其上载满了金银财宝，准备远航到香江岛上，进行交易。

    但不幸的是，现在他们遇上了大海啸，这艘船即将沉没。

    在临死之前，他愿意把他们的航海线以及最后这快要沉没的位置全部装进瓶子了，扔向了大海，希望有人捡到过后把船打捞上来之后，给予他那孤苦的妻儿一笔丰厚的财物!

    ……

    陈辉看着这几位交易对象，第一位好家伙，直接给他来了两个丫鬟。

    也不知道把照片发过来，万一他那时候审美和陈辉不一样怎么办？

    难道真要两个坦克？

    而且这身份问题陈辉解决不了的，还是算了吧？

    至于第二个，还想做郁金香的梦？

    开什么玩笑了！

    陈辉期望他这没交易的伙伴别破产了就行了，而且他那什么盾，一纸币，陈辉拿来干什么？

    还是小国家的，他倒是能买很多郁金香，可那盾能换来这么多钱吗？

    国外又不像国内，有那么多的贩子往死里面去炒纸币，到时候出不了手怎么办？

    这第三个交易对象倒是挺良心的，一艘的金银这该值多少钱，反正陈辉现在是心动无比！

    就他了，到时候给他家人一笔财富就行了，他陈辉吃肉，总要给人喝汤是不是？

    …

