    天使之城。

    死星大楼。

    CAA总部。

    总裁办公室。

    “迈克尔，欢迎来到CAA。”

    马丁笑着站起身过来给了来人一个拥抱。

    “马丁，我也是不得不来啊，哎...跑腿的事情，就得我来，真是劳碌命啊。”

    头发梳的油滴滴的迈尔克抱了下马丁后，故作无奈的说道。

    “哈哈...迈尔克，我这里有极品的雪茄，来尝尝。”

    马丁拉着迈尔克坐下。

    拿出珍藏的雪茄，裁剪起来，等到秘书把咖啡送上来后，俩个人点燃雪茄抽了起来。

    “迈克尔，说说吧，你是带着什么使命来的？”

    一头半灰半黑头发，穿着合身的西装，打扮的很有气质的迈克尔缓缓的吐出一口雪茄烟，才笑着开口：

    “马丁，你的其中一个顾客，这些时日闹的动静很大啊。”

    “连北美的十大超级律师都请了俩个，估计花了不少钱吧。”

    无事不登三宝殿，虽然老外没有这句谚语，但是懂得这个道理，故而马丁早就猜到了眼前的人为什么突然上门。

    迈克尔.道格拉斯，外人听到这个名字，如果知道，可能就会说，哦，这是一个演员，曾经还得到过奥斯卡影帝奖项，还是一个制片人，几十年前制片的【飞越疯人院】拿过奥斯卡最佳影片奖。

    但是马丁不是外人，而是圈子内人。

    故而对于眼前的这个迈克尔.道格拉斯不仅知道明面上的身份，还知道其内在的身份。

    别看眼前的迈克尔.道格拉斯好似不怎么出名，毕竟这个人的年轻很大了，现在已经六十多岁了，普通人很难对一个老年演员多么的熟悉。

    但是道格拉斯家族，确是奥斯卡背后的顶梁柱之一。

    目前这个家族还有个老不死的，那就是眼前的迈克尔.道格拉斯的父亲，这位老爷子到现在已经九十六岁了，依然还活着。

    曾经参加过战争，战争结束后回来加入百老汇，没俩年就获得了影帝提名，五六十年代的时候就成立了自己的制片公司，新世纪评选的【百年来最伟大的男演员】排名第十七位。

    这些都不是重点，重点就是迈克尔.道格拉斯的父亲还活着，他的父亲再奥斯卡的权利很大，这几十年，凡是冲奖的影片，没有一个影片的制片方不去拜访道格拉斯家族的。

    而奥斯卡评委，这些人或多或少都需要看着点这个家族的脸色。

    虽然道格拉斯家族只是奥斯卡后面的家族之一，但是权势依然不小，不到不得已，好莱坞明面上的六大公司，是不会惹恼这些人的。

    也许看着这些家族只能影响奥斯卡，好似可以不在乎一样，但是奥斯卡确是有国会支持的。

    马丁是本土人，清楚的知道其中的厉害关系，为什么哈维这个疯狗那样，也没有公司理会，哪怕骂了迪斯尼公司这个好莱坞六大之一，都没有理哈维，其中的厉害就在这里了。

    不是不能制裁疯狗，而是懒得理，没必要。

    有些面子不能动，奥斯卡，好莱坞六大不在乎，他们这样的大公司最看重钱，但是不理可以，千万不能搞破坏。

    奥斯卡可是国家级的战略装备，是用来打出去的武器，

    “呵呵...钱是花了不少，只是迈克尔，我的雇主虽然没有太多的钱，但是他是个年轻人，年轻人嘛，好面子，为了面子，钱就是身外之物，无所谓的态度，所以惹怒我的雇主后果，那就是谁惹到了，谁来承担后果吧。”

    马丁笑着不冷不热的回了句。

    此时他不是代表他自己，故而要把雇主的态度展现出来。

    “马丁，此地只有我们俩个，没必要说些场面话。”

    迈克尔.道格拉斯摇摇头，认真的说起来：

    “我来的原因，估计你这个老狐狸也猜到了。”

    “我就直说吧，你的雇主做法很不好，如果按照现在的趋势，事情闹大了，我们好莱坞很多内在的黑暗地方就会被全世界看到，这些阴暗面，你知，我知，好莱坞圈内人也知，但是不能让其他国家的人知道。”

    “这些信息，虽然不能打垮好莱坞，但是对于我们这个行业确是一个大大的污点，抹黑了好莱坞，也会影响到奥斯卡在全球的影响力。”

    “这可是有悖于上面的要求啊，拉低了好莱坞，拉低了奥斯卡在全球的影响力，就是影响我们国家在全球的影响力啊。”

    马丁静静的听完，又抽了俩口烟，才开口：

    “那么...迈克尔，你来告诉我，需要怎么做呢？”

    迈克尔.道格拉斯看了看马丁，语气平静的说道：

    “当然是撤销起诉，这件事私下解决，不能弄到明面上，私下里打到死都没人问。”

    马丁笑着点点头，然后竖起俩根手指，反问道：

    “迈克尔，我的雇主已经投入了超过俩个亿美刀的资金。”

    “你告诉我，我怎么说服我的雇主撤销起诉？”

    “还是你觉得我的雇主是跟比尔这个世界首富一样有钱呢，区区俩个亿美刀无所谓？”

    “如果迈克尔你能，给我找出一个合理的理由，那我就答应你，去说服我的雇主撤销起诉。”

    迈克尔.道格拉斯愣了下，皱眉思索起来。

    话不是他说的，而是他后面的人，也不仅仅是道格拉斯家族，而是很多人的意思。

    其中的事情，迈克尔.道格拉斯也知道，因为哈维.韦恩斯坦跟这些人都有交集。

    “好吧，马丁，这事情确实需要慢慢来，说实话我这次出来，就猜到这趟活，不好干啊。”

    马丁笑着点点头，他也知道眼前的迈克尔.道格拉斯只是个跑腿传话的。

    “迈克尔，我之前帮我的雇主传了话，不知道你听过没？”

    迈克尔.道格拉斯端起咖啡喝了口，才开口道：

    “听说了，所以这也是为什么我来了，你的雇主那个华夏人的脾气，真的是...”

    “如果按照他的想法，事情闹大了，到时什么情况，马丁你猜得到的，这种情况，我后面的人怎么可能容忍呢。”

    马丁笑着点点头：

    ‘迈克尔，你来了，那就再帮我带句话回去吧。’

    迈克尔.道格拉斯听到事情有转机，来了精神：

    “哦，马丁，你说。”

    马丁脸色平静下来，顿了顿想了下才开口：

    “撤销起诉，不是不可以，但是有条件。”

    说到这里，面对着迈克尔.道格拉斯，马丁再次竖起俩根手指：

    “第一，按照我的雇主要求，让梅丽尔，朱迪，昆汀，三个人，在全球GDP排行前三十的国家，在每个国家发行量最大的几个媒体报纸上面连续三十天登报道歉。”

    “第二，赔偿我的雇主这段时间，因为这三个人，而花费的金钱。”

    “只要完成这俩个条件，那么事情还可以谈一谈。”

    “否则...”

