    “芹葙……他为什么会中这种毒？？！”楚洛愕然。

    而且这毒，比上次的剂量还要大。按照这脉象，估计得是二倍！

    若是平常，这样的毒她哪里会放在眼里。

    可是现在，殷迟枫本来就命悬一线……这可是致命的！

    他的身体已经这般虚弱了，楚洛哪里敢用以毒攻毒的猛药？

    只得先喂他一粒温和些的解毒丹，稍稍缓解一下药效。

    芹葙也受了伤，脸颊上都溅上了血。

    她捂着刚包扎好的小腹靠着柱子喘息，闻言艰难道：“楚将军跟殿下在议事，本来殿下打算早点回来的，但是楚将军刚走，殿下就觉得不对劲……抓到了个鬼鬼祟祟的宫女，是，是太后宫里的。”

    楚洛眸色微冷，“又是越熙和？”

    但是不对啊，越熙和不是疯了吗？

    还是……其实是太后不死心？哪怕越熙和都那样了，也想让殷迟枫娶她？

    可是怎么可能呢？

    上次越熙和下药之后，惹恼了殷迟枫的代价太后可是知道的。

    她怎么可能还会这么做？

    “奴婢不知。”芹葙喘了口气，“但是那宫女一口咬定是她自己的主意，她心疼德阳郡主，想要借此让太子殿下娶郡主，照顾她一辈子。”

    芹葙还说，刺杀楚洛的人也是她派的。楚洛死了，殷迟枫没人解毒，到时彻底毒发意乱情迷，就只能让越熙和解了。

    楚洛眯了眯眼睛，“一个宫女，有这么大的权利？”

    还能调动那些杀手？

    “所以，捕风捉影还在审。”

    楚洛隐约觉得有些不对劲。

    ——“心疼”德阳郡主？

    可是她做出来的事，哪怕是成功了，第二天殷迟枫清醒了也会有很大的可能杀了越熙和。

    与其说是为她好，不如说是有仇？

    楚洛还没等想明白，手蓦地一紧。

    滚烫的温度顷刻便顺着相贴的手传了过来。

    “难受？”楚洛的注意力立马被殷迟枫拉了回来，她有些束手无策。

    这……已经喂了解毒丹了，短期内可不能再喂了。

    殷迟枫隐忍地咬着牙，额头满是冷汗，抓着楚洛的手背青筋虬起，微微颤抖。

    可见其痛苦。

    他没说话，只艰难地喘了口气。

    楚洛的心针扎似的疼。

    她的手微微发着颤，搭上了殷迟枫的手背。

    芹葙不知何时已经走了。寝宫只剩下他们两个。

    “……我帮你？”

    声音很小，可殷迟枫却是听得清清楚楚，倏地看向她。

    楚洛被这直勾勾的眼神盯得更加紧张。但是她别无他法，殷迟枫伤的太重了，她一直以来所擅长的以毒攻毒又太过猛烈。

    哪怕一剂药下去，毒解了，人也勉强保住命……

    但是殷迟枫的身子遭受了不可逆转的伤害，会变成短命的药罐子。

    “你，你用不用？”楚洛见他只顾着看自己，有些恼了，“不用就算了，我找芹葙让她帮你找个别的女子给你解……”

    话还没说完，手腕突然一紧，楚洛猝不及防地倒在了床上。

    她吓坏了：“你的伤！”

    她多重啊！这么大的力气，嫌伤口好得太快，想让它崩一崩？

    然而话音刚落，粗重的喘息以及温热的唇瓣便堵住了她的唇。

    “洛洛，洛洛……”一声一声的呢喃，仿佛在确认什么似的。

    他眼睛亮的不行，急切却又温柔，珍而重之。

    “你……你小心点！”楚洛被殷迟枫的急躁整得有点慌。

    她怕殷迟枫根本坚持不住一次……

    “你躺好了别动。”楚洛一把按住还要凑过来的殷迟枫，“……我来吧！”

    还是她主动吧……

    她可不想殷迟枫一边挥汗如雨努力耕耘，一边血流如注。

    可是她推了一下……没推开。

    楚洛：“？”

    某人仿佛没听见，甚至还摸上了她的腰封——一把扯开。

    楚洛：“！”

    “你真不要命了啊？”楚洛看着殷迟枫被再次被血染红的纱布，吓坏了，“真把我当神仙了？你伤口要是再崩开我可就救不了你了……也就不用帮你了！听到没？我直接带着你的遗产改嫁！娶他个十个八个漂亮美男！”

    明明疼得脸色惨白，却非要自己来……

    老老实实躺着享受不好么？

    楚洛气恼地补充：“反正我有令牌！”

    殷迟枫就算嗝儿屁了她也不用陪葬！

    殷迟枫终于停住动作。

    他喘着粗气，却仍旧不肯下去。看着楚洛的眼神带着控诉，甚至似乎还颇有几分委屈。

    楚洛心软了。

    “不是不让你……但是你这伤……”楚洛咬着唇瓣，突然想起来殷迟枫掌控欲这么强，可能不太能接受主动权在别人手里。

    她想了想，犹豫开口道：“我倒是会一套针法，能让你暂时不痛，也有力气……但是一个时辰后效果就会消失，并且反噬……”

    楚洛的话还没说完，殷迟枫就立即同意：“扎。”

    这就是之前楚洛给顾清辞扎过的针法。

    扎完之后，楚洛又再次给他处理过伤口，撒上快速愈合结痂的药粉，好歹不至于让他开车开到半路失血过多。

    楚洛刚放下药瓶，再也憋不住的某人就扑了上来。

    ……

    红纱帐暖，烛影摇曳。

    一夜未眠。

    不知过了多久。

    迷迷糊糊中，楚洛泪眼婆娑地盯着帐顶，小声地呜咽，只觉得万分后悔。

    怎么就一时心软答应让他来呢……

    殷迟枫素了这么多年……根本就不是人！

    毒虽然早就解了。

    但是他竟然在针法时效过了、开始反噬的时候，也不肯下来！

    最后，还是他生生被反噬得脱力疼晕过去的，才勉强放了楚洛一马……

    而劳累过度，疲倦至极的楚洛也很快昏睡了过去。

