
　　靳琛回到京城。

　　岳景城听说他又受了伤，连忙跑去看他。

　　“怎么搞的，去一次受伤一次，看来广西不是你的福地啊！”岳景城说道。

　　靳琛沉默，确实不是，那里还有个气死人不偿命的小丫头。

　　“这次又是怎么回事？”岳景城问。

　　靳琛便把当时的情况说了一遍。

　　“美女救英雄啊，那位‘救命恩人’长得漂亮吗,准备怎么报答人家？”岳景城调侃。

　　靳琛脸色有点冷，“怎么连你也这么说？”

　　“我就是开个玩笑！”岳景城连忙说道，“怎么了？”

　　“阿柠知道后对我冷嘲热讽，好像我已经对人家以身相许了一样。”靳琛脸色很臭。

　　“你和阿柠……”岳景城看出一点不对。

　　“什么也没有！”靳琛有点烦躁，“她就是个不知天高地厚的小丫头，对她好还不领情，老是无缘无故对我发脾气,我能忍到现在我都……”

　　不像自己了。

　　岳景城沉默，他是知道苏青柠就是大哥的前妻,她会有这样的反应很正常，看来她并没有完全放下大哥。

　　不过这事怎么跟大哥说？

　　“那你以后就离她远点，别再去她家住了。”岳景城故意说道。

　　“我也不想，可是……”靳琛顿住了，他也不知道怎么了，去了广西就想往她家跑。

　　难道自己真的喜欢上她了？

　　可是她有什么值得自己喜欢的？

　　长得不漂亮，脾气还差。

　　那么多送上门的女人自己都不要，却偏偏喜欢一个讨厌自己的人，难道自己真的有受虐倾向？

　　看来得去看看心理医生了。

　　“小城，你能不能帮我约青橙出来，我想……正式跟她道个歉。”靳琛突然说道。M.23sk.com

　　“哥……”岳景城惊愕，道什么歉？

　　“阿柠老跟我提以前辜负青橙的事，我承认以前我做的是不对，只是当时那情况……你也知道的……”

　　“不过毕竟是错了，我还没有正式跟她道过歉。”靳琛看着岳景城，“我是真心的，不过你别担心，我没有其他意思……”

　　岳景城沉吟片刻,他当然知道，因为当年和大哥结婚的根本就不是青橙。

　　“我给青橙打个电话，问问她要不要见你。”岳景城站起身，走到一边打电话给苏青橙。

　　苏青橙已经放了假正在家里做直播。

　　“他要跟我道歉？”苏青橙很惊讶，“都过去这么久，我都和你结婚了。”

　　“他和阿柠似乎发生了一些事，我觉得是不是该把你们的事说出来？”岳景城问，“大哥应该是可以信任的，他知道事情的严重性，不会说出去的。”

　　苏青橙沉默了一会儿，“行吧，说清楚也好，免得以后还有什么误会。不过我不想去你爸家……”

　　“好，我们约在外面谈。”岳景城说道。

　　苏青橙赶到岳景城说的茶馆，兄弟俩已经在包厢等她。

　　“大哥！”苏青橙见到靳琛叫了一声。

　　靳琛点头，他已经越来越习惯苏青橙叫自己大哥了，她就是自己的弟媳。

　　“以前的事其实您不用放在心上，我都不记得了……”苏青橙说道。

　　“不,就算你不记得我还是要说,正式向你道歉。当年我误会了你,对你很不好，是我错了，对不起！”靳琛说道。

　　岳景城垂眸，如果不是这样自己可能还娶不到青橙呢。

　　当然，如果他们没离婚，青橙的魂可能也不会和阿柠互换，自己也会再次遇到她，也许也会成为夫妻也不一定，只是长相不同罢了。

　　“其实……”苏青橙和岳景城对视一眼，“其实你不必向我道歉，我说失忆都是假的，我骗了你……”

　　“那你……”靳琛大惊失色，日记里写的那些对自己那么深沉的爱，如果她没失忆那对弟弟多不公平。

　　“你别误会！”苏青橙连忙说道，“不是你想的那样，其实我不是以前的苏青橙，不，确却的说我不是王美蓝！”

　　“什么意思？”靳琛拧眉。

　　“大哥！”岳景城清了一下嗓子，“接下来我们说的你可能难以理解，但请你相信，绝对不是我们瞎编的，事情就是这么离奇。”

　　“我不是王美蓝，我本名就叫苏青橙，几年前我出了一场车祸，一直昏迷，也许灵魂就处在四处飘泊的状态。”

　　“后来王美蓝也出了车祸，也可能灵魂出窍了，我的灵魂就进入她的身体里。”

　　靳琛目瞪口呆，满脸不可思议。

　　“我知道这无异于天方夜谭，可我发誓，我说的都是真的！”苏青橙举起手，“所以我醒过来之后，马上同意了你提的离婚，因为我根本不认识你，我当然不想和一个不认识的男人维持婚姻。”

　　“后来我就拿你给我的赡养费买了房，回了老家备考，然后考上京大法学研士，然后又遇到景城。”

　　靳琛看向岳景城欲言又止。

　　“不过你放心。”苏青橙马上说道，“我真不是故意接近景城，我们会住在一起完全是巧合。而且我从医院出来后就没见过你，都不知道你就是我的‘前夫’。”

　　“我和他……”苏青橙看向岳景城，“完全是两情相悦，不是因为你，也不是因为其他任何因素。”

　　岳景城点头，“大哥，青橙说的都是真的。”

　　“你早就知道了？”靳琛蹙眉，他就这么相信苏青橙说的？

　　“嗯，但这件事过于匪夷所思，所以我们没有告诉任何人，包括你和爸妈他们。所以你们都不同意我和青橙，觉得她以前是我的嫂子不合适。”

　　“只有我们自己知道，她和你其实一点关系都没有。你想想，如果不是换了个灵魂，青橙的性格怎么会变那么多？”

　　“还有她是电影学院毕业的，那么容易考上京大吗？一年时间能变那么优秀吗？”

　　靳琛一想，确实，她就像变了一个人一样。

　　他一直以为她是因为失忆才变的，谁会想到她的身体里换了一个灵魂？

　　“那以前的她呢？”靳琛犹豫地问。

　　“你还在乎吗？”苏青橙看着靳琛，“如果她还是以前那样的性格，还是那个懦弱无知的人，你会喜欢吗？”

　　靳琛沉默，是啊，如果她还是以前那个她，那样唯唯诺诺的样子，自己确实不会喜欢。

　　最多只是觉得误会了她，有点对不起她，应该还是会和她离婚吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第514章 我不是王美蓝免费阅读。https://xs.23sk.com 