    第55章 霸玲儿：不可能是凌辰

    “给我们炼丹？好！这感情好啊！”

    一听凌辰那话，段印开心地笑了起来。

    千蝶也是满脸喜悦，小脸变得红扑扑的。

    “那我们又可以变强了。”萧深也笑着说。

    丹药的奇妙，他们可是亲身体验过。

    神奇、玄妙，那就是灵丹妙药。

    “走吧。”

    凌辰带着他们出了出洞，踏入山林，采集药材。

    每采集到一株不一样的品种，凌辰都会将外形特性跟他们说一遍，好方便他们自己采摘。

    此山药材不少，分开采摘，效率会高上不少。

    凌辰也需要再提升自身修为，提升自身战力才行。

    此次遇到的敌人，能够取胜，都有机缘巧合在。

    幸好遇到可靠的萧深三人，可动用血月五行阵，幸好是那岩浆之地，可用血月五行阵布下血月敕烈大阵，敕令烈焰之力，动用岩浆。

    才成功从那些武皇力量下，夺下玄火！

    “吼！”一头二阶魔兽黑鳞狂狼出现，朝着他们猛扑了过来。

    凌辰直接一剑，将之斩杀，吞噬兽血。

    冥煞小骷髅，也从地面缓缓钻出，扑了上去，吸取精气神！

    来到万穹山脉，经历两次大战，一次斩杀武王，另一次斩杀武皇。

    武灵、武师更是不少，如今，冥煞枯骨逐渐有了突破的迹象。

    “此剑，已达黄级上品！”

    而煞月黑剑，如今那古怪的煞气也是越来越重，在凌辰刚才斩了黑鳞狂狼那一刻，他忽地感应到一股更强的剑势升起。

    ……

    天霸神宫！

    “你说什么？我儿霸离被杀了！”

    天霸神门门主霸无敌高坐黑骨王座，听得下方青龙堂堂主龙腾禀报后，威武非凡的面容之上双目大瞪，愤怒暴吼。

    “是的，门主！”龙腾面容严肃，抱拳恭敬应声，说：

    “属下奉您命令，前往诛杀青门镇凌辰，得到消息，凌辰于万穹山脉出没，便赶过去。

    赶到万穹山脉得知，二圣子于死火之地，死于小邪魔之手，而那小邪魔，正是凌辰。”

    “凌辰，这怎么可能！”此刻，霸铃儿也身在天霸神宫，听到龙腾的话，俏脸旋即一变，面露极度震惊之色：

    “就他凌辰，怎么杀得了我二哥。”

    “此事确实千真万确，属下敢以人头担保。”龙腾斩钉截铁地说道：

    “我们都太小看了这个凌辰，他修炼失传已久的噬血魔功，战力已超我们想象。

    死火之地，他一人独战二圣子、麒麟王、姬浪、血浮屠、仇长天五位武皇立于不败，还杀死了二圣子。”

    “这根本不可能，你一定是弄错了。”霸铃儿还是完全不相信。

    她与凌辰在一起那么多年，自认没有人比她更了解他。

    随后抬起头，对上方的霸无敌说道：“父亲，凌辰修为，不过在九星武徒，那个人不可能是他。”

    “我不管是谁！”霸无敌怒然起身，在这时狂暴一喝：“杀我离儿！我必让他后悔来到这个世上！”

    这道威武愤怒的声音，于这天霸神宫久久回荡起，整座神宫，都在微微激荡。

    儿子霸离，刚步武皇境，从此以后，他的天霸神门，可成为楚国第一势力！

    却是没有想到，爱子就这样被人杀死了。

    他如何能不怒，能不恨！

    ……

    万穹山脉，凌辰他们回到山洞后，将各种不一样的药材分开而放，放在地面。

    凌辰目光扫了一眼，有花、有草、有枝、有叶、有根须……

    紧接着，便听“轰”地一声，血色狂焰从他掌心燃起，顿将这黑压压的山洞，照得一片血红，一片妖异。

    恍若有妖魔在此出世一般。

    玄火还残，还很虚弱，现在还不能动用。

    血火越烧越狂烈，凌辰左手成爪，对向地面。

    顿有时，山洞中刮起了一阵阴风的风，刮得七种药材飞起。

    每种药材各二十株，不多不少，被刮起后，纷纷飞入血焰之中。

    以凌辰如今的二阶灵魂之力，一次性炼制这二十份药材完全不是问题。

    品阶也将比之前更高，丹药品性更好，药性更足，炼出的丹药也会更多。

    药材入手，凌辰左手飘然而动，缔结道道不同手印，只见残影连连，手影翻飞，道道血色扭曲的古老符文被他打出，落入血火。

    看得萧深三人眼花撩花。

    那一夜，他们在修炼凌辰传授的木、水、火功法，所以这还是第一次见到凌辰亲手炼丹。

    “这也，太酷了啊！”千蝶都不由自主地发出一阵惊呼。

    那炼丹时的风姿，那帅气的面庞被映照得一片血红，那一脸自信与从容，真的很容易令人看得如痴如醉。

    又有阵阵药香，在这山洞中弥漫起。

    “如此天骄，天下少女谁能不心动。”段印忽在这时，说了这么一句。

    “你……你在说什么啊？”千蝶顿从他的话里反应过来，连忙狠狠地瞪了他一眼。

    “你看你，脸都红了。”段印却说。

    “这……这里谁的脸不红。”

    血色火光之下，他们四个人皆是满脸通红。

    “你们不要说话，小心打扰到他。”萧深旋即出声，对他二人提醒。

    听到萧深话语，段印、千蝶，即刻闭嘴不言。

    然而千蝶，还是斜着眼，噘着嘴，又狠狠地瞪了段印一眼。

    “没事，影响不了我。”然而炼丹中的凌辰，却是对他们回了这么一句。

    不过，他们还是没有再说话，静静地望着，闻着阵阵越来越浓的药香。

    感觉自己整个人，都处于一种极为舒适之中。

    感受灵魂都仿佛在升华。

    血火熄灭，原本温度升高的山洞一冷，萧深、段印、千蝶见到，半空之中，一粒粒圆滚滚的丹药掉落而下。

    二十四枚丹药，被凌辰成功炼制！

    三人看着，都忍不住地咽了咽口水。

    凌辰右手凌空一抹，将这二十四枚丹药都抓在手中，一粒不漏。

    “一人六枚，过来拿吧。”凌辰对他们说。

    “好！”听到凌辰这话，段印旋即应道，就上前伸出了双手。

    “嘻嘻。”千蝶一笑，也将双手摊开。

    还有萧深也是。

    凌辰将丹药分给了他们，自己也留下了六枚。

    (本章完)

