    楚地，江州府，湖兴县，三目真君庙。

    信客甚众，香火鼎盛，络绎不绝。

    庙祠前还形成了一条热闹的庙市。

    卖吃食，卖香火信物、卖摆件…

    倒是市井繁华。

    这天下午，天色稍阴，暑气清减。

    “哒哒”的马蹄声踩着石板响起。

    “散开”

    “散开”

    不一会儿，庙市外传来喝声。

    两个身穿差服的官差，最先当头，一只手扶着腰间配刀，一只手往旁边赶，驱散庙祠前拥挤的香客，让出一条道来。

    紧接着，一队人马来到庙祠前。

    当头有一头大马，上有一人，穿着飞禽后面跟着一队官差。

    旁边的百姓们惊疑地看着这些官兵的出现，不知道发生了何事。

    大马的官人，看了看面前的三目真君庙，眼神闪过一丝无奈。

    抬了抬手，往前挥了挥，没有言语。

    但是后面手下的官差像是得了什么令，瞬间呼喝而动，如群狼汹涌涌入庙祠。

    “砰”

    庙祠上方的牌匾被摘下，砸在地上四分五裂。

    “啊”

    外面的百姓哗然。

    “你们干什么？”

    庙堂的香客见了急呼，要阻止。

    “公差办事，谁敢阻拦。”

    官差涌进庙祠，大喝一声，作势抽刀，噌的一声。

    紧接着，官差们散开，将庙祠里的关于三目真君的一切东西毁掉。

    对联，神龛、牌匾…..

    “一二”

    “一二”

    “砰”

    庙祠正堂内，一座三丈高的三目真君三头六臂金身泥塑像，在几位官差的发力下，被推下神龛，轰然砸落在地上。

    碎成一地残渣！

    “你们还是人么，良心被狗吃了不成。三目真君为江州百姓立下功德，你们身为本地官差，却把它神像毁了，整个江州百姓都会戳你们脊梁骨。”

    庙祝，一位慈眉善目的老者，看着满地的狼藉，扑倒在泥塑残像旁边，护住，怒瞪着那些官差，恨声道。

    “天杀的哟，你们这些官差身为本地人，怎能干出如此人神共愤之事。”

    “就是，你们爹娘看见你们这幅样子不心痛吗？”

    “造孽啊，你们这是在造孽”

    “……….”

    庙内的香客看见官差们的如此行为，简直令人发指，也纷纷戳他们的脊梁骨。

    有的咒骂他们会遭报应；

    有的指责他们忘恩负义，chu 生一样；

    有的则痛心疾首，还涉及到这些官差的爹娘；

    ……..

    反正要多难听有多难听。

    有位年纪轻的官差，受不鸟这难听的咒骂声，怒脸拔刀，准备怒斥。

    却被带头的官差给拦下来了，对其实示意摇摇头。

    年轻官差只能压下刀柄，没好气地转头过去。

    而那位带头官差冲着怒气冲冲，堵住门的香客们抱了抱拳，朗声道：

    “各位乡亲，我知道大家心里有气，但我等也只是奉命行事，上面严明下令，凡是没有受到正式敕封的yin祠邪寺全部要捣毁，防止妖魔阴神借机作乱，希望大家海涵。”

    说完，他对着其他官差吩咐一声。

    “撤！”

    说完，赶紧趁着香客们还没反应过来，带着人往庙堂外冲。

    可是，他们刚冲出去，发现他们的上司，县衙的三号人物吴县尉被外面更多的百姓们围的水泄不通。

    就如他们在里面遭受香客们戳脊梁骨的遭遇一样，这位吴大人也同样面对着这样的指责和质问。

    而这位吴县尉现在则是满头大汗。

    这引起了民怒，平时在湖兴县颇有威严的他此时也不敢耍威风。

    主要是他也有点心虚。

    县令大人上午得到飞声传令，然后召集他们议事。

    说上面下令，要正本清源，整顿民间私立的yin祠邪寺，但唯一就点到了三目真君庙。

    但这庙明明是县里默许的，当时百姓自发请愿，要立庙建祠，感念三目真君在汉水斩杀孽龙功绩恩德，由此所建，之前县令还经常去其中上香。

    当问起其中原因时，这位县令大人顿时语焉不详，口风紧闭，随后直接把这件事的任务丢给了县衙二把手的张县丞。

    但张县丞立马说家中老母有急事，分不开身，把事推给了他。

    他其实也意识到了不对劲，这暂且不提，光想想这事就会引起百姓们的怨言怒火。

    他也本想推辞，让下面的官差行事。

    但县令大人说不行，必须要一位县衙主官压阵，不然手下的差头们压不住场子。

    于是，这位吴县尉就倒霉地接手了这事，才导致面对如今的场面。

    他心里暗骂自己的两位上司jian滑，把烫手山芋扔给自己。

    但没办法！

    此时，他也只能拿出和刚才手下官差解释的由头给百姓们说。

    “各位，听本官解释！”

    他大喊。

    “我不听，我不听！”

    “你说为什么要捣毁三目真君庙？”

    “本官正要解释啊”

    “不听”

    “到底是为什么？”

    “吴县尉：…….”

    百姓们的质问嘈杂声淹没了对方。

    ………………

    而此事，不止发生在这一处！

    在江州府府下管辖县衙，都接到了同样的飞声传令。

    捣毁府下各县镇管辖，关于为某位存在设立的各种庙祠香火堂。

    什么三眼神君庙、三首吒目真君祠堂、还有三目送子娘娘、三眼护宅神官等等。

    全部被一一捣毁。

    引发当地百姓民怨，质问！

    整个江州府因此议论纷纷。

    ……….

    而远在数万里之外，繁华百里的帝都盛京，这几日平静下，陡生波澜，发生风云变幻！

    一日晚，一位出身天下学宫的法家学子，在帝京某座酒楼，和某位慕名而来的才士初见，一见如故，相谈甚欢。

    其高谈阔论，酒酣耳热正时，谈当今法家变革之道，谈的兴起，说了许多话。

    深夜，其辞别友人，回家路上，寂静无人，唯有月色相伴。

    这位法家门生，觉得今日与前来拜访的友人谈的畅快，对方的某些惊世之言，令他见猎心喜，茅塞顿开，不觉说了许多话，喝了许多酒。

    心中畅快，又见月色撩人，忍不住嘴中轻哼。

    忽然，暗夜中，街边两边高楼之上，几道影子出现，随后迅速朝其扑来。

    这位法家门生，顿生机警。

    同时心中疑惑，怎么自己的感知能力变这么差了，有人隔这么近，才发现。

    心中一凛的同时，脑中酒意散去。

    一股属于六境斩道强者的气息汹涌而出。

    他刚准备大喝一声，突然脸色一变，体内气息不知怎么突然凝滞起来。

    而四周人影在月下扑来，强大的气机轰杀而至。

    不一会儿，这位法家强者丹田被封，没有惊起多少波澜，被秘密压往皇城内司秘审！

    当日凌晨，天还未亮，皇城内门大开，马蹄声轰隆，内司金甲骑着大马，在城内大肆抓捕法家门徒，以及人数不多的道家修行者！

    喝声大骂，哭喊求饶，刀剑四起，在凌晨的帝京里，激起一片鸡飞狗跳！

    吓的听见动静醒来的百姓们关紧门窗，窃窃私语。

    而等到天一亮，整个帝京街头巷尾，繁华百里，都在议论纷纷。

    到底发生了什么事？

    皇城司兵甲深夜凌晨到底抓了什么人？

    闹出这么大的动静!

    这可是许久没发生的事了。

    一时间，四方而动，各个势力的耳目都在打听皇城司深夜大肆抓捕，到底抓捕了什么人，而这件事背后的原因又是什么！

    毕竟，皇城内司代表着什么，大家心里都心里清楚。

    ………

    帝都内城司，一座地牢里。

    某位男子，浑身皮开肉绽，上下钉着某种乌黑细长钉子，气息奄奄地瘫在阴暗潮湿的地面，不知死活。

    突然，昏暗的地牢内，一个细蒙蒙的乳白色光点在这间牢房内闪现。

    呼吸间，涨大成一个人形光影。

    光影看不出面目，但手持打印，身披彩甲金绿衣。

    是一道香火化身！

    只见这道香火化身，吹了一口白气，如云雾一般笼罩住地下凄惨的身影。

    呼吸间，那口白气消失在男子伤痕累累，已看不见好坏的身体中。

    “嗯..”

    一声轻微的动静，从地下瘫着的人影口中传出。

    “名远”

    一声沉闷声传到了男子耳边。

    昏暗地牢里，披头散发的男子似乎有了些生气，吃力地睁开了眼。

    “先生！”

    他口中真切地呼唤了一声。

    同时挣扎着起身要行礼。

    只是其体相凄惨，浑身剧痛，怎么爬也爬不起起来。

    头发垂落下，可见一个四十岁左右刚毅男子的面孔，只是脸色惨白，看不到血色。

    这人正是当首被抓捕秘审的那位法家门徒！

    堂堂一位六证强者，在江湖上可是名动一方的存在，在这皇城内司地牢里，变成了如此凄惨模样，毫无尊严。

    “唉…”

    光影一叹。

    亲手扶起对方坐下，靠着墙壁这。

    “说说吧！”

    “先生，弟子好像闯祸了！”

    只见这位叫名远的法家门生，第一句说自己闯祸了。

    然后他缓缓开口，讲述了发生在他身上的事。

    他在酒楼里和“友人”酒酣耳热的惊世之言，给他惹下了大祸，让他背上了谋逆的罪名！

    “这好像是一个针对弟子的圈套！”

    名远讲述完事，灰败的眼神中，突然眼神凌厉。

    事情不可能这么巧。

    只是他不清楚，何人要对付他，竟安排了如此一场戏。

    而光影默默听完，却是一时无话，半晌，喟然一声长叹。

    “民贵君轻，民贵君轻”

    “这哪里是针对你的一场局啊！”

    而弟子名远听到先生如此说，虚弱的眼神爆射出精光，急声问道：

    “先生这是什么意思？”

    “除了你，门下门生十三人，现在也跟你一样，如今锒铛入狱！”

    “什么?是因为弟子的事被连坐，还是？”

    门徒名远先是感觉惊慌，随后像是想到了什么，声音戛然而止。

    难道有人要对付先生。

    “何人要对付先生？”

    名远不解。

    先生乃当世法家武神，更是位享当朝武庙，受世人尊崇，地位崇高。

    “这帝京之中，还能有谁？”

    光影中声音似乎满是萧瑟和落寞。

    而这位门生听言，眼睛骤然一骇，靠着墙壁上的身子一挺，随后又如泄了气的皮球一般，垂落而下，满脸灰败。

    一声叹息！

    光影消失。

    昏暗的地牢里又恢复了沉重的死寂！

    而与此同时，皇城天殿内，端坐高台之上一道伟岸身影，手肘抵着头，似乎在休息。

    一个白蒙蒙光点出现，紧接着，呼吸间变成一个手持大印的人形光影！

    “陛下，老臣求见！”

    光影声音带着某种迟暮。

    高台之上，武帝缓缓睁开了眼，慢慢坐起身。

    “雷公，我知道你会来！”

    武帝似乎早已料到对方会来。

    “老臣门生无过，请陛下收回成命，其他老臣愿一力承担！”

    雷公拜了拜手，声音还带着一丝恳切。

    堂堂一位法家武神，在当朝武帝面前终于低下了头颅。

    而高台之上，武帝却陡然站起身，天颜震怒，居高临下地俯视大喝：

    “孤就问公，公为何隐瞒那贼子的谋逆之言？”

    “公难道认可民贵君轻之法？”

    “准备学那贼子效仿变法不成？”

    “你说！”

    一连四句，句句紧逼，气势骇人。

    整座天殿直震动，回荡着这位武帝的怒声，还有一丝掩藏护住的冰寒杀意。

    这已经触犯了他的逆鳞！

    就算是武庙武神，他也会毫不留情。

    整个大殿温度急降。

    一时，大殿死寂。

    高台之下，雷公缓缓抬起头，直视着当朝武帝的眼睛，带着某种莫名语调和情绪，开了口。

    “七八三年，老臣出生江南一户穷苦人家，当时世道混乱，人心不古….”

    “七九七年，拜师临潼先生门下，学习法家经言…….”

    “八一六年，于燕赵青林府梁子湖边为世间发愿…….”

    “八二一年，朝廷入仕，担任青州一个县城…….”

    “………”

    “九三五年，证得武神之位，位享庙堂…….”

    “……….”

    “老臣一生变法三十有五，钻研法家之言，寻求治国之道理未曾懈怠、若如今以此问心，老臣断然无法欺骗自己。”

    说完，雷公最后铮铮言道：

    “老臣觉得那位发言振聋发聩！”

    这话一落，台上武帝终于色变。

    “好“

    “好“

    ”好”

    武帝口中连说几个好字，显然到了爆发的边缘。

    “孤就在皇城设下论道台”

    “你去把那贼子请来，倒要他辩一辩”

    “到底是孤错了，还是你错了”

    “错了，全部死！”

    说到最后，武帝杀意滔天。

    （ps：感谢“粤C哥”的5000点，感谢“墨雪宝”的100点，求下订阅啊，月票！）

