    

    第863章只是一场算计

    “陈杰，我劝你还是痛快招供。一品大员连襟兄弟都救不了你。当今万相爷的爹娘就在长念那边坐着，你想平安脱身，不可能。”

    官员有谁能越过万相爷头上去？

    “本官劝你们二老老实交待，他们是谁，有何信物、在哪联系。”

    当今万相爷——这几个字打得陈杰夫妻连仓皇跌坐，脸色几经变幻，不时打量守村的军爷，三十公子身份他们是知道，虽说病归几年，但太叔府圣宠更盛。

    他敢动手，是在猜铁长念一介农女顶多算是三十公子养病期间的玩物罢了，真出事，他不会在铁长念姐弟身上费心思，加上铁家人参与其中，他能顺利逃跑的机会很大。

    可他没有想到三十公子竟然是铁长念从小定下亲事的未婚夫，更没想到，三十公子除马夫，二名护卫还有三千多人的亲兵，能在短时间赶来救援。

    一介病归的将军，按理他原带亲兵归还朝廷，就算一品大将军退归，他能带走亲兵不超百人，而且解除军中编号只保留军衔，说白了，不再是军人，只是从战场上回来的军人。

    陈杰越想越没希望，可是，他又不甘心。

    于是选择沉默。

    对于沉默的人，总有各种刑让其开口。

    终于到下午，夫妻俩双双熬不住。

    为了少受皮肉之苦，陈杰夫妻老实交待，包括自己管家阿审招募回来那些人，自己去青楼勾搭铁若水。

    话一出来，铁若水原本被打得半死，脸色惨白惨白不像话的她惊愕看向陈杰，脸色灰白得厉害。

    她睁开看着眼前半百的老人，又悔又恨地轻笑起来，原来，原来，全是假的，一切都是陷阱、算计，算计她的心甘情愿，算计她的发自内心。

    陈杰只需替她赎身就能换来一个枚发自内心，心甘情愿做棋子的人，可笑她为了所谓的“报复”甘心情愿回到山中村被村民唾弃、被无知的妇人殴打、泼粪，每每受到污辱、委屈，她便会说服自己，吃得苦中苦，方为人上人。

    她想着一厢情愿的种种美好，无论对方多么厌恶自己，她仍然端着笑意和对方问好，说话，她一次次被邓家人打，她明明恨程氏程得要死，为了心中的美好，她一次次选择忍耐。

    忍耐。

    一次又一次的忍耐。

    她以为靠自己忍耐换来的富贵会长长久久，不再是水心麽麽给的水中月，她能靠自己成为人上人，证明铁二牛放弃自己是错的。

    她要活得大富大贵给他们看。

    可是，现在告诉她，这所有一切都是假的。

    只是一场算计。

    陈老爷心中从来没有她，往昔温柔、爱惜全是做戏，为的是她的心甘情愿。

    亏她一直把陈老爷当成自己的靠山，他日陈老夫人去世，她便一跃成为陈老夫人，可是如今全是谎言。

    没有意外，在陈杰夫妻招供后，铁若水选择招供。

    铁若水不是能吃苦的人，如今知道自己只是棋子之一，不想再受皮肉之苦，吐得一干二净。

    由于陈杰招募回来那个打人个个身份不明，要查明还需一一验证，高守仁忙得手脚不停。村口涌来不少担忧的人。

    有些是外嫁进山中村媳妇的娘家人，有些是山中村的外嫁女，大部分是附近几条村子的人，从昨晚火龙龙开始，山中村这角已经被不少人注目，早起，又听闻大批军爷把山中村给围了，个个生怕自己的至亲出事，早早赶到山中村来。

    外面的人进不来，但没有说不能和外面的人说话。

    村民隔空和自己亲人对话一翻，只让他们回去，其他不敢说。

    “娘，你醒了。”

    朱泉正抱着闺女在院子里回来行走，杏儿处于半睡半醒之中，情绪不安，朱泉怕毒药过后杏儿会不舒服，他竖抱着杏儿，让她趴在自己肩膀上睡。

    六奶奶出房门他便迎上去。

    “阿泉，我怎么在家？不是迁坟吗？”

    六奶奶醒来头有些沉痛，她揉揉脑袋，明明是记得回娘家的，怎么一觉醒来自己就在家呢？

    “娘，家里炖着鸡汤。你先喝点，暖暖胃，一会我们再说。”

    朱泉这般说，六奶奶没再问，她没看到秀洪，以为秀洪去长念那边或去菜园子，看杏儿睁眼，又闭眼，反复这个过程，“杏儿醒了，我顺便给她舀一碗。”

    六奶奶回厨房，二碗鸡汤，二碗米饭，用小碗倒点黑酱，二双筷子，一只勺子端出来。

    朱泉把闺女叫醒，用勺子给她喂汤喂米饭配肉。

    就这样，六奶奶和杏儿花二刻钟把膳食吃完。

    “全贵夫妻随水心麽麽他们回来了。”吃完，朱泉把话说出来，这些瞒不了人，“之前程氏在水井里下药，铁全康提过来是药引子，长念他们中毒，昨晚夜里一群人来抢银枝、银雪，现在长念姐弟不知所踪，三十公子受伤还未醒。”

    六奶奶听到铁全贵夫妻回来的喜悦才刚刚涌上，结果被朱泉的话打得错愕不已，六奶奶不置信看向朱泉，“我听错还是我没睡醒？”

    “是真的。程氏还给铁大山兄妹下迷药，把青山小妹送给人贩子，现在不知去向……娘！”

    朱泉正说话，六奶奶已经自己开门出去。

    “六婶……”

    良单兄弟正在六奶奶家门前，用铲把渗血的泥地全铲掉，突然看到六奶奶出来，在场的人个个呆如木鸡，找不到话来说。

    六奶奶被药迷晕，怕是刚刚醒来，她应该不知道长念那边的事，他们是说还是不说?说，不知道六婶能不能顶住，万一像全贵那般，他们如何是好？

    他们婆娘不在这里，拦还是不拦？

    就在众汉子胡思乱想中，六奶奶已经快步朝长念那边走去。

    六奶奶看到满地的血渍，她不敢想，急于去长念那边确认，她心中一个画面，银枝、银雪此时就坐在瓜棚下和长念摘菜，洗菜。

    这个时辰，他们姐弟在家，就是做这项活计。

    她过去，就想确认自己心中这个画面仍在，他们姐弟好好的。        

