    不去阳顶学府，留在江北城无疑也是必死之局，而且还可能会连累整个宁家。

    观星境！

    宁阑握了握拳头，只恨自己尚未踏入观星境！

    如果现在有观星境的修为实力，那即便仍然不能与郡城王家正面抗衡，也不至于如此被动。

    现在的自己，简直就是案板上的鱼肉。

    静谧之中，吴雪院长的声音再次响起。

    她看着宁阑，缓缓道：“在江北城往西，三千里外，有一个方圆千里大泽，名为天月泽。宁阑，你今夜就动身，前往天月泽。”

    天月泽，位于蓝曲郡、安丰郡和云州这三地交界处。

    泽中猛兽横生，地广人稀，因处于三地交界，于是慢慢演化为三不管地带。

    为躲避王家寻仇，进入天月泽确实是一个不错的选择。便是王家的触手，一时半会也伸不到那个地方去。

    天月泽地域内也存在人类聚集的城镇，但大多秩序混乱，鱼龙混杂，不乏一些亡命之徒。

    宁阑点头道：“好，我连夜出发！”

    他年幼时，曾在书籍上看过关于天月泽的记载，大致知道那是一个怎样的所在。

    路途遥远，三千里，单单路上耗时可能就要月余。

    吴雪轻叹一声：“这也是没有办法的办法。到了天月泽，一定要小心，不要轻易深入。在天月泽深处，存在着星级灵兽，远不是你现在的实力能够对付的。”

    星级灵兽，也就是等级超越九级的灵兽。其战斗力，达到人类观星境强者那个层次。

    江北城外的咕刺山，也有许多各种各样灵兽生活，但并无星级灵兽存在。连达到七级的高级灵兽，数量都很少。

    先前宁阑进入咕刺山猎杀灵兽，不过是杀了一头三级灵兽宽背石熊。那一次他运气好，在秦璇前辈帮助下发现了一窝雪鼠，这一窝雪鼠，换了足足六万金币。

    天月泽深处，除凶猛灵兽毒虫横行外，还隐藏有各种天材地宝，比如珍罕灵草、灵果，还有各种矿石资源等。传闻，那里可能还隐藏着上古遗迹。正因为如此，这个地方虽然混乱无序，但仍有不少冒险队活跃。

    甚至有观星境的强者，也会独自深入，试图碰碰运气搜寻宝物。

    宁阑应道：“院长，我会小心的。”

    吴雪突然手心向上一翻。

    一丝元气波动后，她的手掌中，多了一枚古朴玉片。仔细观察，可以看到一片上镌刻着一行行密密麻麻的小字。

    她开口说道：“这玉片之上，记录着一门身法武学。不过，它并不完整，所以无法判定具体品级。可以确定的是，它是一门非常高深的身法武学。若是能够掌握，即便是残缺的身法，也能大幅度提升战力。现在，我将此玉片送给你。”

    说着，她将手中玉片递给宁阑。

    现在的宁阑，尚未有机会学习身法武学。

    在奎星大陆上，身法武学是非常特殊的一种武技，数量非常稀少。据说，身法武学牵扯到天地法则。

    即便是最低级的身法武学，其稀有程度，也堪比天级武技。

    阳顶学府的资源大殿之中，也只有两门身法武学。而学府弟子，通常不能以学分兑换身法武学，除非是踏入观星境。因为，想要掌握身法武学，其中一个基础条件，就是要武者踏入观星境。

    就是说，先天境界的武者哪怕得到身法武学，也没有能力将其修炼成功。

    这也是为什么，那么多学府弟子，没有一人能掌握身法武学的原因。不仅仅是阳顶学府，其它五所学府的弟子同样如此。

    宁阑双手接过玉片，有些激动。

    他刚要道谢，吴雪院长再次手心向上一翻。

    一丝元气波动后，她的手掌中，又多了一个东西。

    这是一个黑色的戒指，表面有繁杂纹路，以及微弱的能量波动。

    吴雪托着戒指，说道：“这是一枚次元戒指，也可以叫须弥纳戒。它内部自成空间，拥有此物，可随身携带大量物品而不受影响。宁阑，我将这枚次元戒也赠与你使用。”

    看到戒指，宁阑眼睛再次瞪圆。

    次元戒指，价值极其惊人。

    在阳顶学府资源大殿，倒是可以兑换到此物。但是，最低级的次元戒，都需要足足数万学分，实在不是现在的宁阑能用得起的。

    见吴雪将次元戒递过来，宁阑却有些犹豫了。

    身法武学虽然同样无比珍贵，但若能够掌握，可以大幅度提升战斗力，他迫切需要。再者说，等自己修炼过玉片上记录的身法武学，还可以归还玉片。

    这次元戒指，就不同了，因为他没有必要一定使用此物。

    他微微凝眉道：“院长大人，这礼物太贵重……”

    话还没说完，吴雪便挥手打断道：“给你，你就收下，不要多说废话！”

    不容拒绝的口吻。

    宁阑讪讪一笑，连忙美滋滋地将次元戒接了过来。其实，他心中也很想要此物。

    有了这个东西，他就不用总是背着大包裹到处跑了。

    吴雪院长继续说道：“你进入天月泽地域后，到一个叫四叶镇的人类聚集地，找一支叫贪狼的冒险队。唉，也不知现在这支冒险队，还存不存在了。如果还存在，你就更名换姓加入这支冒险队。”

    “这支冒险队的队长，名字叫吴雄，是一个还算正直讲义气的人。”

    “两年前我去过一次天月泽，恰巧救过这个吴雄的性命，所以他欠我恩情。你若能找到他，报上我的名字，他应该会照应你。”

    “等你对天月泽熟悉了，能够适应那里的环境，再考虑要不要离开贪狼冒险队。当然，如果贪狼冒险队已经不存在，或者你找不到吴雄，那你就只能靠自己在那边立足了。”

    “另外，天月泽人类聚集地内，经常会出现一些对武道修行有巨大帮助的资源。如果你运气好，或许也能得到一些这样的资源。说不定下次再见到你，你就已经是观星境武者了，毕竟你的武道天赋，可以比拟七环品级星魂武者。”

    听着吴雪院长的这番话，宁阑心中跃跃欲试起来。

    对三千里外的天月泽，他越来越期待了。

    现在的他，确实需要尽快将武道境界提升起来，争取早日跨入观星境。那样，在面对郡城王家时，才有一定的自保之力。

