    第46章冰火两重天7

    “叮咚……”七楼的电梯门开了，苏听鱼推着行李箱出来，胖子抱着一大袋东西屁颠屁颠地紧随其后。

    苏听鱼低头瞅了眼房卡的房间号：711

    再抬头，就看到有个穿着警察制服的男人在她的房间门口徘徊。

    苏听鱼脚步一顿。

    “大佬，怎么停了？”跟上来的胖子问道。

    那名徘徊的警察见到有人来了，瞧着还是一个胖子和一个小姑娘，瞬间对应上热心市民的描述，眼睛一亮。

    “你们好，我是百花市警局的警察，接到市民的报警，说是有人骗取钱财，欺凌弱小。”警察走过来，三言两语就讲明自己的来意。

    苏听鱼睁着无辜的大眼睛：“警察叔叔，我没有骗钱啊，我是刚来旅游的。”

    对于这么可爱的小姑娘，警察忍不住放轻语气：“事情的经过，我已经通过其他市民了解完，三个骗子已经抓获，我是来让你们配合一下，去警局录个口供。”

    警察态度认真，苏听鱼和胖子不好拒绝，也拒绝不了。

    去警局后，胖子交代自己被骗的地点，时间，财物多少，等了一个小时，警察调取完监控，确定是三人组骗财，对苏听鱼和胖子的态度更加友好可亲。

    “吴先生，骗子所骗财物的价值高达百万，按照法律规定，那三个骗子就等着牢底坐穿。”警察同志严肃道。

    胖子连连点头：“多谢警察同志。”

    “好了，你们可以离开了。”警察同志看向苏听鱼：“对了，小姑娘，见义勇为是好事，但这个方式……可以稍微改一下。”

    如果不是看了好几遍监控，警察都无法相信，一个柔柔弱弱的小姑娘用一块板砖就拍飞了一个成年男人。

    “嗯嗯！”苏听鱼眨巴着大眼睛，一脸人畜无害：“警察叔叔，我见义勇为，有奖金拿吗？”

    警察迟疑了下：“……有锦旗，你要不？”

    “锦旗也要花钱制作的，能直接折成现金嘛？方便携带。”

    “……不能，你们快走吧！”

    “……”

    录完口供的苏听鱼和胖子终于出了警局，然后坐车回到酒店。

    苏听鱼先是把三人组的房间退了，然后忽悠了前台小姐姐免费开一间新的单人房。

    一退一住，多人房比单人房贵，苏听鱼很大气的表示不用算差额了。

    搞定后，苏听鱼丢给胖子一张新房卡，正好跟她一层的，就隔了几扇门。

    胖子在自己房间溜达了一圈，很满意地跑去找苏听鱼。

    “大佬，接下来要做什么？”胖子兴奋地搓搓手。

    来来回回折腾了不少时间，已经快晚上七点了，苏听鱼摸了下肚子，果断决定：“吃饭！”

    “哦哦。”胖子连忙点头，大佬不提，他都快忘了吃饭这回事。

    苏听鱼和胖子去了附近的一家火锅店开吃。

    苏听鱼问起胖子身上怎么带着价值不菲的宝贝时，胖子就兴致勃勃地说起自己的第一个副本。

    副本里，胖子发现自己现实世界的手机现金车钥匙都不见了，唯独脖子上的一条金项链还在。

    然后，就自己推测出，副本里的玩家可能不允许携带不符合世界观的物品，而金子制成的金项链是硬通货，就像现实世界里，从古至今，金银都是硬通货。

    (本章完)

