
        第1160章白虎

    距离诛天殿千里外的海底深处，黑暗无边，漩涡在肆虐，像是一头头猛兽在暴动，掀起重重水潮，搅乱着深邃的海底，强劲的水潮力量摧残着海底石山，不断有巨石飞扬而起，接着碾成碎片。

    一头色彩斑斓的巨蟒盘窝在漩涡深处，闭眼沉睡，它长达百米，粗达五六米，大的让人心悸，让人心慌，细密的鳞片坚韧如钢铁，泛着各式各样的迷光，它盘窝在那里就像是一座钢铁城墙，巨大而恐怖。

    巨蟒涌动的天武之气霍乱着海底，十里范围内都被漩涡充斥，可怕的戾气让海底断层里的猛兽都瑟瑟发抖。

    九幽天阴蟒！虎皇麾下超级战兽，天武境，也是万兽群岛地位仅此于虎皇的五大妖王之一，它控制着万兽群岛五万多的蛇蟒类灵妖，其中不乏血脉纯种的古兽，也有些凶悍可怖的凶兽。

    以九幽天阴蟒的实力，即便不在万兽群岛，它也是一方霸主，可号令东海蛇蟒。

    一头沉重的巨兽扛着汹涌的漩涡，走向了九幽天阴蟒。是啸海石龟，像是座移动的黑色小山，踏着水潮，隆隆巨响。

    “查到秦命了？”九幽天阴蟒苏醒，两颗眼睛像是房屋般巨大，里面各种迷光层层交织，邪恶又可怖，竖瞳细长，像是道海底裂缝般，漆黑而冰冷。

    “诛天殿已经开放两天了，可到现在还没查到秦命的气息，他应该还在里面。诛天殿正在全面动员，外殿及五大附属势力都已经做好准备，我们是不是后退五百米？”

    “我们不主动进攻，诛天殿就不敢乱动，他们承受不起后果。安排兽群，放心大胆地靠近到诛天殿百里之内搜查，一旦查到气息，立刻通报。”

    九幽天阴蟒一直奇怪秦命为什么会进诛天殿，是冒险？还是谈判？从秦命进去那天开始，诛天殿就全面封禁了，不准任何人进出，它联系不到安排在诛天殿的灵妖，也不知道情况。它有意安排一头黑蛟到远处游荡，假装黑蛟战船，吸引诛天殿注意力，想探探情况，可效果并不大。

    直到两天前，诛天殿封禁解除，它才得到了点消息。

    好一个狂徒，好一个不死王，竟然敢闯到诛天殿里救人，还把荒神三叉戟的器灵给抢走了。

    可是，两天了，秦命在哪？不急着出来吗？

    “太靠近会不会刺激诛天殿？”啸海石龟得到的命令是寻找秦命以及白虎，可不是跟诛天殿开战。虽然作为虎皇心腹，虎皇已经开始谋划，可现在并不是时候。

    “只要你我不去，虎皇不来，几头海兽还不至于激怒诛天殿，放心过去，他们不敢。”九幽天阴蟒闭上那双可怕的巨眼，巨大的身躯绽放着幽幽迷光，在海底深渊里吞吸着阴寒之气。

    “如果发现秦命，是追上去，还是抓回来。”

    “先汇报。”

    啸海石龟离开，向荒炎丹雀等传递消息，立刻控制兽群向诛天殿推进。

    然而，没过多久，一头黄金虎鲨从远处而来，疾速闯入漩涡区，它不敢靠的太近，隔着很远高声汇报：“禀妖王！发现白虎气息！”

    “在什么方位？”九幽天阴蟒睁开了那双可怕的眼睛，庞大的身躯缓缓腾起，天武之气引发霍乱的漩涡，猛烈如潮，席卷四面八方，冲击的黄金虎鲨都连连后退，浑身气血剧烈翻腾，压都压不住。

    “半天之前，在琉璃岛出现！”黄金虎鲨惊惧惶恐。

    “可有秦命？”

    “是一头拜月狐发现了白虎气息，立刻前来汇报，具体情况还没来得及查实。白虎出现的具体位置，在星象阁。”

    琉璃岛？星象阁？九幽天阴蟒绽放起滔天迷光，照亮深邃的海底，所有水泡漩涡水潮都染成七彩，混乱而浩大。待光华散尽，海底稍稍平静，一个披着七彩霞衣的女子出现在水潮间，身材修长，婀娜窈窕，完美的身体在彩光里若隐若现，她美绝人寰，却面若寒霜，一双竖瞳泛着幽森的冷光。

    “传令，所有海兽，外撤五百里，没有我的命令，不得妄动。”

    琉璃岛！

    星象阁！

    闫阁主带人回来后就下令闭门谢客，因为直到路上，他才知道朱清清擅自决定，把黑蛟战船带出了诛天殿。如果被诛天殿的眼线发现，星象阁可能会迎来覆灭的凶险，最好也会被诛天殿趁机要挟利用。

    不过闫阁主没怪罪朱清清，因为她手里拿到了‘乱相之源’，如果能从她这里推演出星辰乱相，参悟一点天机，并向天庭汇报，他们死而无憾了。

    午夜凌晨，月华清凉，繁星满天。星象阁的阁主、长老、弟子，总计九百多人，披着洁白的长袍，吟咏着古老的颂歌，分散在祭台周围，他们低着头，虔诚而庄重，双手捧在胸前，手心有着点点星辉在绽放。

    祭台外似圆月，内嵌星芒，印刻的纹路和星阵正对应着天穹，仿佛把整片星河都归纳到了这座祭台上。月光和星辉洒落岛屿，把星象阁所在的内湖照应的如同明镜，湖面反射的荧光像是万千河流般涌现到星象阁，显化在这古老的祭台。巨大的祭台都被点亮，似琉璃般剔透，又像是皓月坠落，所有星芒都好像飞了起来，飘舞在半空，美丽而神秘，炫丽迷人。

    闫阁主置身在无尽的星辉间，似乎与星空交融，白发无风自起，长袍轻扬，苍老的脸颊冷肃庄重，眉宇间却聚着凝重。

    秦岚乖乖的坐在祭台上，虽然很好奇周围起伏的星辰，可明显有点被这阵仗吓到了。

    “秦岚别怕，我们不会伤害你。”朱清清陪在秦岚身边，璀璨的星辉、清冷的月芒，似水波般萦绕着她，映衬得像是月间仙子，美丽圣洁，清冷而神秘。

    秦岚抓着衣角，大眼睛乌溜溜的转着：“我爸爸呢。”

    “他有事要忙。”

    “他不要我了？”

    “他会来找你的。”

    “他把我卖了吗？”

    “秦岚这么乖，他怎么会卖了你呢。”朱清清微笑。

    秦岚哦了声，好奇的看着周围飞扬的星辰，悄悄问：“那老爷爷要吃我吗？”

    朱清清莞尔：“不会的。”

    秦岚又哦了声，嘀咕：“我要我爸爸。”

    “你爸爸那么好吗？这么想他？”

    秦岚扬头：“我要吃奶。”
  