    身为【盥洗室之神】的何晨，竟然有人向他祈求找到食物！

    向【盥洗室之神】祈求食物！

    好家伙！

    现成的都已经满足不了了，以至于需要祈求来点新鲜的？！

    本以为老八已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛！这是哪个信徒？！

    抱着这样的心态，何晨果断使用了【神明视察】的神技，准备参观一下这位勇猛到让何晨都不禁心生敬畏的信徒。

    然后，他就看到了在丛林之中摸着肚子四处好奇观望的卡伊美菱。

    ......

    就这？

    你不在厕所，那你向【盥洗室之神】祈祷干嘛？

    丛林里面觅食，你向贝爷祈祷都会显得更正常吧？！

    你这样搞就会让神很失望的啊喂！

    何晨大失所望，差点原地返回。

    尽管另一个预期的画面也不是什么好画面，但是相较而言，当前的情况太普通了啊。

    居然就只是一个女子高中生在岛上的丛林里觅......

    嗯？！

    何晨的脚步猛地一滞，好像有什么地方不正常。

    一个女子高中生在似乎无人的岛屿上觅食？！

    这特么不是才放暑假第五天吗？曰本的高中生路子这么野的吗？！

    还是说，这家伙其实不是高中生，而是其他不知道什么时候意外混进来的战地信徒？

    何晨迅速查看系统提示记录。

    然后，成功在相当久远的记录中找到了这个信徒的名字。

    “卡伊美菱......是我第七个信徒？！那这绝对是小信徒的同学啊！”

    第一个信徒杏南松织，第二个信徒山崎有溪，之后的好几个信徒都是同一天到位的，也就是说卡伊美菱绝对是杏南松织的同学，而且应该还是同班同学。

    但是，杏南松织放假在澡堂子里面上班，她卡伊美菱放假就玩起了海岛荒野求生？

    这就显得很不日常啊喂！是不是还有同学要学习柯南，去夏威夷学开直升机啊喂！

    何晨一时间，竟然对曰本高中生这个群体产生了迷茫。

    但是就在这时：

    “咕噜~”

    “啊......冲绳岛居然还有这样的丛林吗？早知道我就早上出门的时候先吃点东西填填肚子了。”

    卡伊美菱一手摸着肚子，一手下意识在空空如也的口袋里面摸索。

    ......

    嗯？

    何晨围绕着卡伊美菱转了两圈，仔细地打量了一番她的身材，咳咳，她身上的装备。

    唯一称得上与求生相关的，就只有她随身带着的一个可爱的背带水杯。

    看她这一身的夏日沙滩服，以及空空入也，居然连手机都没有的口袋。

    好家伙，所以居然是出来旅游迷路了？！

    但是......

    何晨再次瞅瞅她的祈祷，确实不是祈祷能够找到回去的道路，而是，能让她在野外找到食物啊！

    而且，卡伊美菱脸上的表情，虽然明显也有因为肚子饿没有吃的而不开心，但是更多的，都是好奇与兴奋。

    也正是因此，之前何晨才一眼把她误认为是前来玩海岛求生的了。

    这样的状态......

    “呃，似乎，也能理解？”

    何晨一下子就接受了。

    毕竟，要是何晨读书的时候在旅游景点迷路，至少在刚刚开始，天色没有昏暗的情况下，肯定满心都是想要探险来着。

    这卡伊美菱估计也是个活泼爱玩的性子，现在还想着怎么在野外搞点吃的，多少沾点男生的淘气。

    不过，何晨对她倒是一下子就有了亲切感。

    “咕咚~”

    ‘【盥洗室之神】大人啊，请帮助我幸运地找到吃的吧~’

    好的，卡伊美菱喝了口水，又开始边走边祈祷了。

    何晨兴致勃勃看着周遭的环境以及植物，然后两边同时操作，一边在这边打量周遭的环境，另一边......咳咳，上网搜索能吃的野生植物。

    毕竟他也不是什么【贝尔之神】或者【食神】，啥能吃啥不能吃，那也还是得求救万能的互联网啊~

    输入：在野外什么野生植物能吃

    回车键啪地一敲，开始搜索~

    然后，他就看到了网页弹出的提示：

    在野外不要乱吃野生植物，否则容易中毒！

    “......”

    好有道理啊！

    看了这个提示，他瞬间就不想帮信徒找能吃的野生植物了啊喂！

    这要是一不小心把信徒弄中毒了，那就直接歇菜了啊！

    完全没有求生经验，咳咳，同时也没有解毒经验的何晨，在稍微看了看其他网页上说的植物，并且发现卡伊美菱方圆十米之内貌似都没发现相同植物之后，果断叉掉了网页。

    人还是不要做超出自己能力范围之外的事情比较合适，神明也是这样。

    所以，不好意思哈信徒，你问的这个问题，神明大人我也不会啊~

    但是......

    “嗯？！”

    何晨一转头，突然发现，房间的桌子上，正放着小信徒昨天买回来的水果。

    ？！

    对哦，他不是有个从来没用过的神技，可以将东西送到信徒身边的么！

    那他学个屁的野生植物鉴赏啊，直接送点能吃的水果过去它不香么！

    不过......

    何晨就对着这两种水果陷入了沉思。

    “我记得，世界上是存在野生苹果这种东西的吧？”

    正好，小信徒买回来的苹果，也是小苹果，果实的大小来说，野外长出来也算正常。

    野生苹果的大小，似乎也能够达到这个体积了。

    不过，野外的草丛里，突然出现一个应该长在苹果树上的苹果，这合理吗？

    “嗯......”

    何晨皱眉深思。

    或者，花钱在附近水果店订点野外路边可能长的小树莓之类的东西？

    但是没有相应藤蔓的话，孤零零摘下来而且洗干净的树莓，明显会更加刻意好吧！

    “我觉得草丛里有苹果很合理！”

    何晨深思之后，得出了一个自己不是很相信，但是却很坚定的结论。

    然后，pia~

    他的意识在卡伊美菱身边穿梭查探了一会之后选择了一个正处于她前进方向上的草丛，然后相当果断地将一个小苹果传送到了草丛上！

    为了尽可能伪装成野生的样子，何晨还特地将苹果放在了一个半藏半露的地方。

    然后，随着卡伊美菱啪嗒啪嗒的凉鞋声响，她很快就来到了这处草丛处。

    本来就四处大量，试图找到点食物吃的她，一眼就看到了草丛里摆着的苹果！

    “咦？！”

