    依然是一拳，就将那女子给解决掉了！

    这一击打出，龙帝圣元直接就去了一半。

    但是所造成的动静也是惊天动地的。

    “什么，这小畜生真的有圣子的潜力！”蒋华身躯一震，眼中杀意暴涨。

    万阵宗众多弟子也是一个个惊喜万分，看到了存活下去的希望。

    而魔尸门的众人则是一个个目光阴狠的盯着龙帝，恨不得将其生吞活剥。

    杜鸿面沉如水，一挥手又有一个弟子上前，狞笑一声：“这是魔尸门精英弟子第一人血琉璃，我就不相信你还能战胜。”

    龙帝看向这个血琉璃，外表倒是没有像其他人一样人不人鬼不鬼的，皮肤白皙，颇有几分姿色，只不过身上滔天尸气破坏了整体美感。

    砰！

    血琉璃背后的棺材飞了出来，自行打开，一尊尊尸气冲天的魔尸出现，足足有三十六尊！

    这让龙帝都是略微一惊。

    这些魔尸的灵智都不高，要想一次性操纵这么多，对于神魂要求很高，最起码要是他的话是不可能操纵这么多的。

    三十六尊魔尸都是不朽境巅峰，组列成阵，而那血琉璃则是坐镇中央，将所有魔尸力量集中到自己身上，爆发出山崩地裂般的威能。

    龙帝当场就被击飞，虽然没有受到创伤，但也是气血翻滚。

    杜鸿见此冷笑道：“血琉璃可是玄阴之体，天生就能容纳所有黑暗力量，如果不是受限于神魂，她可以容纳几百位魔尸的力量，那时候就算是我都不一定是其对手。”

    嗖！

    龙帝二话不说就朝着对面冲去，血琉璃与魔尸也跟了上去。

    欧阳雪有些担忧：“这个女人实力很强，龙帝消耗那么大，恐怕不是对手。”

    “不，他能赢。”红秀却是语气笃定。

    “哦？”欧阳雪疑惑：“你如何认定？”

    “直觉。”红秀淡淡的道：“这是强者的一种直觉，你不懂的。”

    欧阳雪气极。

    龙帝落地的一刹那，就右手搭在剑柄上，疯狂的汲取大地之力。

    吟！

    待得血琉璃靠近，一剑斩出，乾坤荡灭。

    轰！

    血琉璃一掌印出，尸山血海浮现，化作一尊血魔朝着龙帝狠狠镇压下去。

    两相交迸，山崩海啸，八方摧折。

    哗啦啦！

    龙帝头顶上一道血河悬浮，奔腾咆哮，将血琉璃的攻击抵挡在外，他自身则是还剑入鞘，疯狂的吸取大地精华。

    他悄无声息的把苍穹守护也给打入大地中。

    这件宝物也是能够吞噬大地之力，而且速度比龙帝不知道快多少。

    十个呼吸后，血河被打破，苍穹守护重新被龙帝收了回来，更是带着滚滚大地之力。

    全部力量涌入九幽通天剑内，整个剑鞘都颤鸣不休。

    吟吟吟！

    剑出，风云变，地龙抬头。

    大地之上裂开数之不尽的裂痕，无数的岩石被剑气所吸引，附着在一起，顷刻间凝聚出一条巨大的地龙。

    血琉璃二话不说转身就逃。

    她直觉十分敏锐，知道自己扛不住这一击。

    咻咻咻！

    然后龙帝岂会让她那么轻易逃走？

    眉心中的第二分身早已经蓄势多时，在他还没有出剑的时候，星光箭矢就先行一步发出，将血琉璃的后路给挡住了。

    面临着两难抉择。

    如果要出手打破星光箭矢，就一定会被地龙给打中，到时候不死也会脱层皮。

    啪！

    血琉璃很快就做出了抉择，双手合十，尸气滚滚：“尸神献祭！”

    三十六尊魔尸同时燃烧了起来，瞬间就化作三十六团黑色火焰，落在血琉璃身上，在她体表外形成一幅黑色宝衣。

    那宝衣表面有无数洪荒凶兽、顶天立地的魔神图案，流转着诡异光泽。

    轰轰轰！

    地龙剑气跟星光箭矢全部落在她的身上，而后爆发出惊天动地的冲击波。

    “不好！”

    龙帝忽然感到不妙，身形极速后退。

    几乎是他刚刚后退，一只黑气萦绕的手掌就出现，五根手指指甲锋利，切割虚空。

    血琉璃居然依靠那奇怪的宝衣，硬生生抗下这么强悍的攻击而没受伤，反而对龙帝展开了狂猛攻击。

    她的体魄也是无比的可怕，与龙帝硬碰硬都不落下风。

    轰轰轰...

    两人从地上打到天上，又从天上打到地下最后打进了河底深处。

    河面上出现一个个巨大旋涡，还有澎湃的能量释放出来，使得其他人无法用精神力查看下面究竟如何。

    河底深处，两人却不是意料中的那样大打出手，而是一边弄出巨大动静，一边神色平静的交谈。

    “你把我引来这下面是什么目的？”龙帝问道。

    “合作。”血琉璃声音听起来很是生硬，似乎几十年都不说话：“替我杀了杜鸿，我可以给你一个进入特殊秘境的机会。”

    龙帝神色一动：“他不是你师父，为什么要杀他？”

    血琉璃道：“他不安好心，只是要培养我最终把我当做炉鼎。”

    顿了顿，她又道：“刚才那三十六尊魔尸就是他送给我的，其中有陷阱，他随时可以依靠那些魔尸把我控制。”

    龙帝：“所以你就借助我的手把魔尸用秘法炼制成宝衣，倒是天衣无缝。你且说说那是什么秘境，我又该如何相信你？”

    血琉璃：“一个藏有‘天运符’的地方，那里只有钥匙才能进去，世上只有三把，我可以给你一把并且立下血誓。”

    “天运符！”

    龙帝大吃一惊。

    这可是无与伦比的宝贝，但也可以说是一文不值。

    此物传说是天地之力自行凝聚，拥有着造物手段。

    生灵在得到这东西的时候，只要以自身精血虔诚祷告，就有可能实现你的愿望。

    但也有可能失败。

    历史上就有幸运儿得到，许诺了要一统天下的愿望，他在瞬间就拥有了无敌战力，仅仅用了几年时间就成功了。

    龙帝脑海中念头飞速转动，而后点头：“好，我答应了。”

    这个条件对自己有两个好处，既灭杀了敌人，又能得到一件异宝，自己自然不会错过。

    双方完成交易，血琉璃道：“来，快打我。”

