    《老祖出棺》

    这是一个睡了800年后揭棺而起的老祖宗，带着他重重重重重重重重重重重重重重重重重重重孙女在一个历史扭曲、玩家活跃的世界游戏人间的轻松故事。

    四羊的新书，我奶过好几次四羊，倒毙重生之后，我就又会出现奶一下，其实这书名和我坟土荒草挺配的

    《大唐逍遥驸马爷》

    穿越回大唐，却被李世民逼着娶公主，别人是驸马，苏程偏要做诗酒风流举世无双的驸马爷！

    你们懂得，这是和我一个群的作者，不奶一下，对不住啊！

    《被玩坏的大宋》

    强汉，盛唐，富宋，暴元，刚明，奴清。

    大宋富饶是后世公认的！

    可谁又知道，大宋的奇葩，这是一个被皇帝，被文官自己玩坏的国家。

    看主角怎么加入玩坏大宋这场游戏！

    小说尽量尊重史实，但是会有适度的演义，不喜勿喷！

    虽说本作者不太喜欢大宋，但是我喜欢看别的作者折腾啊，宋朝这个士大夫非人的时代，还是很带感的

    《精灵版三国》

    当一队由烈焰马组成的骑兵从自己眼前狂奔而过之后……

    荀或知道，这大汉天下，士有可为。

    注：本文有些开脑洞，汉末三国谋士文，同时辅以口袋妖怪中的精灵为基准，设定超能、高武世界观。

    虽说这作者换马甲了，但冲他写三国文，我就应该赶紧奶一下

    上周忘了推书了，这周补上，感觉少了祭天，我的战斗力也不足了，哎

