    “所以那些人死定了？”

    重阳看着夜枭忽然开口问道。

    摇了摇头，夜枭说道：“我也不知道，但那也确实是一个活命的机会，如果没有其他手段，我也会跟着冲向那边。”

    “但我有，所以我不会愿意把自己的命交给虚无缥缈的运气，从那一次之后，我就不愿意这样了。”

    混沌本源挥发，在众人身上形成了一层薄膜。

    藏刃，其重点便在于藏之一字，可藏兵器于身，可藏精神力显化，自然的，也能够藏下生命的气息。

    只要虫兽感应不到，那么他们自然不会被发现。

    唯一的问题就是，当初没有燃尽的混沌本源能够支撑多久，能否让他们坚持到虫兽远去。

    外界，泛白的天际线之下数千人狂奔向远方的巨大触手，而四周，海量的虫兽向着他们冲击。

    在付出了近半的人员之后，他们出现在了巨大触手的攻击范围之下。

    如猜测的那样，铁龙树对虫族的恨意让那触手在一瞬间改变了目标，向着亿万虫兽落下。

    轰！

    巨大的轰鸣，令大地震颤，所有人都惊惧的防御着周围的余波，祈祷铁龙树的根系不会在自己的头顶。

    大地的震动，一下又一下，让夜枭睁开了眼睛，精神力开始穿透厚实的石壁。

    一遍又一遍，峡谷之中铺满了虫兽的尸体，以及零星的重伤不能行动的虫兽正在吞食尸体。

    “安全了。”

    坍塌覆盖洞口的石壁被轰开，一行十二人看着头顶明亮的天空，劫后余生的感觉油然而生。

    目光向着远方看去，几人的瞳孔都是忍不住一缩。

    那原本计划死里求生的远方，有着三根巨大的‘触手’拍打周围，而原本，那里应该只有一根的。

    “三条根系，他们还能活下来吗？”燕宁也忍不住后怕。

    一条根系的攻击范围至少数千米，而三条，绝对不会有人能够反应过来并且逃离打击区域。

    所以那些人有很大的可能……无人生还。

    至少他们想象不出来，有什么手段能够保下那些人的命。

    “至少我们活了下来不是吗？”夜枭面无表情，转过目光看向那些已经眼神不善的虫兽。

    听到这话，燕宁和重阳也不知道该怎么说，但的确，他们活下来了不是吗？

    如果可以，他们自然愿意救下更多的人，但自身难保之下，谁又有资格去照顾他人呢。

    而他们并不反感夜枭手段的原因，也有在那个时候夜枭的提议其实是唯一能够活命的办法。

    “我们得赶紧离开了，万一有虫兽警觉没有过去，我们会很危险。”重阳开口道，因为周围的虫兽已经开始嘶吼，在召唤周围的虫兽进攻。

    “走吧。”没有理会那些行动困难的虫兽，一行人开始向着反方向离去。

    ……

    太空，狸风舰队母舰。

    十数个小时的时间里，韩耀的目光从未从光幕上那铁龙树本体之上移开。

    “还要多久？”

    一旁，专业的人员手指不断触碰着光幕，“计算之中还有四十六小时我们发射的源力能量就能够超出铁龙树源力的一半，而这个数量也足够它获得适量的能量修复自身。”

    “但由于虫母的存在，我们无法具体确定铁龙树的状态，但是虫母铁龙树发狂的行动越来越明显了，基本可以肯定那头虫母在铁龙树的体内过的不错。”

    “能确保虫母诞生的那一刻铁龙树还活着吗？”韩耀皱着眉头问道。

    “这点可以保证。”

    “从议会新传来的信息中可以分析，铁龙树的生命力奇迹顽强，哪怕是被虫母寄生，它也不可能在短暂的时间里死去，但是虫母诞生的那一刻，一定会是它最虚弱的时刻，所以只要把握好时间，我们是可以在虫母彻底吞噬它之前杀死虫母，然后再处理铁龙树。”

    “继续分析，我们已经在虫族手下吃了一次亏了，这次一定不能失误，否则虫母融合铁龙树一切都晚了。”

    郑重点了点头，负责此项的人离去。

    韩耀依旧盯着光幕，但是余光，却在某一刻注意到了星空之中一角的变化。

    “呵，这是打算趁乱登上去救人？”

    星空中，有舰队在移动，韩耀认出来了那不属于狸风舰队的战舰，而是临海星系内本土的舰队。

    如今局面，也只有不属于舰队队列的战舰才能够有资格在命令之外移动，而有着众多狸风舰队指挥官参与之下，那些舰队在这重重包围中也能随意行驶。

    而它们的目标，正是那成千上万可怕根系舞动的临海十三。

    随着事态缓和，那些人也再一次想要救下和自己有关系的后辈。

    “星神战机也出动了？”韩耀感应到了什么，忍不住冷哼一声，但也没有再说什么。

    ……

    临海十三，很热。

    头顶的烈日比过去更加让人不喜，而这样的变化过去从来不曾有过。

    “临海十三的位置，恐怕变了。”

    对于这点，夜枭倒是没什么惊讶的，毕竟整颗临海十三都已经成为了一个空壳，星球无法难以移动，那么星空巨兽呢。

    如今的局面，倒不如说是连接这颗星球还没有溃散的铁龙树正在移动。

    “老大，前面有情况。”弯月飞行器归来，水云带来了新的消息。

    “虫兽吗？”

    “不好说。”水云摇了摇头，“有战斗的痕迹，也有虫兽的尸体，但是数量很少。”

    “去看看。”夜枭看向燕宁和重阳，后者也点头同意。

    如果有大规模的虫潮，那么动静是很明显的，既然没有那么想来也不必要太过担心。

    事实也的确如此，当众人看到远处数量庞大的人群的时候，没有见到人任何虫兽的影子。

    尸体倒是见到了不少，被那些人围在了中央。

    夜枭看到了属于狸风舰队的人，也看到了少许身上有着重阳两人身上飞剑标志的人，同样也总算看到了熟人。

    应子道出现在这里，夜枭是有些意外的，毕竟他会离开战舰并且没有时间在虫兽反攻的时候重登上去，就很让人意外。

