    沧溟也是眉头一挑，神色间闪过一丝玩味，有点意思。

    尽管这魔影只有自己一半的实力，却也不是一般君王境九重的武者可以挡住的，这小子居然不躲也不挡，这分明是在自寻死路。

    “嗤！”

    魔剑撞在凌天胸口之上，只见一抹红光浮现，刹那间将其挡住，反震之力，直接将魔气所化的长剑给震碎。

    便是那魔影，也是不由倒退半步，身外魔气溃散。

    “还是别浪费力气试探了，直接出手吧，不然的话，我怕你死的不甘心。”

    凌天抬头，对上那神色微微一滞的沧溟，咧嘴一笑。

    “居然是体修，难怪敢硬抗魔影的攻击，敢挑衅我。”

    沧溟也是缓缓呼出一口气，神色恢复过来，盯着凌天，冷笑道：“不过你以为是体修，就能够对抗我，那就是在白日做梦，在我眼中体修与武修并无任何的区别，都是废物而已。”

    话语落下，刹那间身上气息再次爆发。

    与此同时，似乎也知道自己魔气所化的魔影奈何不了凌天。

    那魔影也是瞬间溃散，化为道道魔气，掠回他身侧，被他吸入体内，使得他身上气息更为恐怖摄人。

    “彼此彼此，你在我眼中和废物也没什么区别。”

    凌天耸耸肩，面色如常。

    “很好，待会儿希望你还敢继续这样说，不会后悔自己现在的话语。”

    沧溟并不恼怒，反倒是笑的越发残忍。

    眉宇之间，散发着血色的光芒，身上漆黑的魔气之中偶尔闪过一丝血光，隐约的似乎有道道凄厉的惨叫声自里面传出。

    此时他对着凌天咧嘴一笑，缓缓道：“小子，接我一招天魔掌，天阶下品武技，曾经死在我这一招之下的半步圣人境强者，可不再少数，希望你能够撑住，毕竟这只是开胃菜。”‘

    话语落下，身上所有魔气化为一掌，四周一片灰暗，不见天日。

    然而在这灰暗的场景之中，那漆黑的天魔掌缓缓落下，却是极为鲜亮，让人有种心颤的感觉。

    便是凌天，也是目光微凝，不可否认，这沧溟确实挺强。

    最起码不比在踏入君王境之前的自己弱多少。

    而且他也清楚，沧溟口中的半步圣人境与他在天玄皇朝里面遇到的那些半步圣人境不同。

    或者说，虽然都是半步圣人境，但完全没有可比性。

    天玄皇朝的半步圣人境，乃是断绝自己的武道之路，提升了半个境界。

    知道自己无法踏入圣人境，又不愿意只是君王境，便是穷尽自己的所有潜力，换来一个半步圣人境。

    真元与力量是比起君王境强上不少，但是对于规则之力毫无领悟。

    说白了就是一个强化班的君王境强者，但是力量又比起他所在的君王境九重强一些，仅此而已。

    但是在圣域，所谓的半步圣人境，却是完全不同。

    他口中的半步圣人境，应该是已经领悟了部分规则之力，但是却无法获取完整的规则之力。

    最重要的是，没有把握度过圣人境的雷劫，才另辟蹊径，成为半步圣人境。

    因为这样不用渡过雷劫，但是真元力量，比起一般刚刚踏入圣人境的圣人境强者差不了多少，差的只是神魂力量还有对规则之力的领悟和运用。

    当然，随着时间的推移，他们与圣人境的差距也会越来越大。

    毕竟圣人境强者还有进步的空间，可是他们进步的空间却是极小，最强者也不过相当于圣人境四重左右。

    但是不可否认，一般的君王境九重的武者，完全不是他们的对手。

    虽然不知道那沧溟击杀的半步圣人境强者，是什么实力，但想来也不会是那种最弱的。

    没有太多时间给他去思考，此时目光盯着那落下的鲜亮的漆黑魔掌。

    “天帝拳，给我破。”

    也是毫不犹豫的出手，道道真元狂涌而出，混合着一缕缕血气。

    刹那间缠绕在他的拳头周围，隐约的一丝威压浮现，与那天魔掌对抗。

    “轰隆！”

    刹那间，拳掌相撞。

    天地仿佛炸裂了一般，原本灰暗的天空瞬间恢复了原样，破碎的劲气朝着四周冲去。

    在地面上留下了一个又一个漆黑的洞孔，方圆百米内，狼藉一片。

    而距离凌天最近的梁家姐妹，却是没有受到任何伤害，因为凌天在出手之前，就已经利用规则之力将她们给护住了。

    这土之规则，虽然攻击力不怎么样，反防御还是挺强的。

    凌天身影不动如山，矗立那里。

    那鲜亮漆黑的天魔掌早已消散，远处的沧溟面色微凝，目光盯着凌天，神色间少了些许轻视。

    “确实有点实力，也有猖狂的本事，可惜你挑错对手了，今日你必死。”

    沧溟盯着凌天，却是笑的越发阴冷，眼中闪过一丝战意。

    越强的对手，杀起来也是越过瘾，不是吗？

    “呵呵。”

    凌天笑着，神色平静道：“我接了你一掌，现在你也接我一指好了。”

    话语落下，身影瞬间出现，再出现的时候已经在那沧溟身前。

    不等沧溟反应过来，他的食指已经缓缓点出，上面没有任何的气息，也没有任何的真元溢出。

    但是不知道为何，面对着这一指，沧溟却隐隐有种心悸的感觉，甚至于一抹死亡的气息在他心中环绕，心神不宁。

    身为武者，越是自信的人，越是天才者，也越相信自己的直觉。

    虽然没从凌天这一指上察觉任何强大而恐怖的力量，但是脑海中的不安，也是让他全力爆发。

    “截天指。”

    “魔神血，杀。”

    两人几乎是同时开口，沧溟挥拳，一滴精血自体内炸裂，化为源源不断的力量，与体内魔气，在顷刻间全部汇入他的拳头之中。

    也就是在两人话语刚刚出口，凌天的手指已经与他的拳头撞在了一起。

    无声无息，沧溟只觉得一股剧痛袭来，只见自己全力爆发，甚至消耗一滴精血汇成的一拳，直接被凌天一指破开，在凌天这一指下，脆弱的仿佛豆腐一般。

    但是现在，已经没有太多的时间却让他想这些了。

    因为此时凌天的指头在刺穿他的拳头之后，依然冲向他的眉心。

    速度之快，让沧溟根本来不及做出任何躲避的动作。

    而他也很清楚，一旦被击中的话，自己的额骨根本挡不住这一指，而在额骨后面的意识海，更加不可能挡得住。

    意识海一旦破碎，自己也是必死无疑。

