    砒霜在现代的学名，叫三氧化二砷，是一种剧毒之物，也是最古老的毒物之一。它无臭无味，为白色霜状粉末，所以被人称之为砒霜。

    若是这个名字不能让你对它的毒性有个直观的感受的话，那么你听到它另一个耳熟能详的名字就能明白了——

    鹤顶红！

    江湖传说中的鹤顶红，就是它的低配版！

    若不是王子安从孙思邈老先生身上蹭到了神医的技能，又蹭到了自李元霸的武功，手速够快，不动声色地把这杯毒酒倒在了袖子里，恐怕刚才那一杯毒酒，就能让他当场肠穿肚烂……

    那位浮香姑娘给王子安下毒？

    下毒！

    所有人顿时惊出了一身冷汗，这要是不被王子安发觉了，今天这事恐怕就真是无法收场了啊。

    红姐儿更是吓得花容失色，脸上的粉底都快掉下来了。

    “公子，公子，各位公子爷，这事儿是不是有什么误会？”

    “误会？！”

    秦怀玉一把把这老鸨推到一边，冷笑道。

    “你可知道我师傅是何等人物，那是连孙思邈老神仙都自叹不如的神医！”

    说着，一行人，呼呼啦啦就冲了出去。

    红姐儿一边心中大骂浮香，这死丫头坑人，一边提着裙角，一溜小跑地跟了过去。

    根本不用老鸨带路，对这里，程处默、秦怀玉等人，轻车熟路。

    推了一下，房门被从里面反锁了。

    程处默二话不说，砰地一脚就给踹开了！

    王子安目光在房间里一扫，顿时就神色大变，一个箭步冲了进去。

    “快——快去厨房拿几个鸡蛋来！”

    此时的浮香姑娘，已经倒在床铺出现了神志昏迷，浑身痉挛的症状。

    以王子安的眼里，自然一眼就看出，这分明就是大量服用砒霜的症状。

    这姑娘恐怕是在给自己下毒之前，就已经心存死志了！

    浮香是春风楼的台柱子，一个人住着一个里外间的小阁楼，虽然地方不大，但五脏俱全。

    王子安目光在屋子里一扫，顿时就找到了自己想要的东西。

    这个时代，人们刷牙用的青盐，以及洗漱用的凉水。

    单手一握，坚硬如石的青盐便化成粉末，融入到清水之中。

    “快，抬起来，把这盆盐水给她灌进去，催吐——”

    对这个想要要毒死自己的女人，王子安也没什么惜香怜玉的想法，简单粗暴地卸开下巴，端起盆子就往嘴里灌盐水。

    灌完之后，就翻过身来，控水催吐。

    反反复复十几次，直到浮香姑娘，已经吐无可吐，只能往外吐清水的时候，才微微松了一口气。

    这个时候，牛津已经一溜小跑地端着一簸箕鸡蛋跑了上来。

    王子安：……

    你这是要贩卖鸡蛋还是咋地啊！

    这个时候，也没心情吐槽他，王子安指了指鸡蛋，沉声吩咐道。

    “敲开四五个，给她灌进去——”

    此时，已经被吓得两腿发软的红姐，这才回过神来，身忙脚乱地冲上来，把鸡蛋打开，给浮香姑娘灌了进去。

    虽然她心中恼怒这丫头不晓事，不仅对自己的贵客下毒，还想在自己楼上自杀，恨不得上去掐死她。

    但也不敢真的让她死在自己这里。

    真要是闹出人命来，自己这生意还做不做了啊！

    王子安不管他们，起身走到一旁的作案上，抄起笔架上放着的各种款式的毛笔，就着不知何时研好的磨水，飞快地写了一个方子。

    转身交给程处默。

    “去，按照这个方子，抓一副药来——”

    程处默知道事态严重，二话不说，转身一溜小跑的去了。

    “公子，公子——这身真的和妾身没有关系啊——妾身做梦也没有想到，这死丫头狼子野心，竟然敢对您做出这么丧心病狂的事情来——”

    一看王子安望过来，刚刚把浮香姑娘放下的红姐儿，顿时噗通一声跪在地上，连连请罪。

    瞧着神色惶恐的红姐儿，王子安淡淡地摆了摆手。

    “你起来吧，只要这事和你没关系，自然不会牵扯到你——”

    见王子安这么说，红姐儿这才心情忐忑地从地上爬起来。

    “快去查一查，刚才在这里和这位浮香姑娘一起喝酒的是哪位——”

    这屋子里，虽然经过简单的清理，但酒气未散，还能闻到淡淡的肉香。

    这说明，这位浮香姑娘去给自己下酒之前，不仅在给那位客人抚琴，恐怕还陪着喝了两杯。

    在眼下，马上就要为自己赎身的档口，能让这位姑娘这么招待的，恐怕十有八九就是那位所谓的恩客了。

    王子安这话一出，都不用人吩咐，程处默和秦怀玉等人，就带着老鸨，脚步匆匆地跑了出去。

    “先生，我们要报官吗？”

    王子安想了想，微微点头。

    “也好，那就报官吧——”

    虽然自己不惧这些牛鬼蛇神，但能借助官方的手，把对方捏死，就没必要再给自己，还有老李、老程他们惹麻烦了。毕竟如今自己也是快要娶两个新娘的准新郎了。

    虽然老鸨红姐儿很不情愿，但她也不敢说话。

    刚才，要不是人家警惕，可是就要了人家的小命了。

    再说，虽然她不认识李承乾，但秦怀玉、李思文、牛津和程处默程处亮兄弟俩，却是知根知底的熟客。

    有这些人在，今天这事，哪怕是自己背后的人出面，恐怕也是摁不下。

    更何况，如今这王子安虽然还没有官身，但声名正隆，十有八九，封侯在即。

    “王公子放心，这件事，我们春风楼一定会给公子一个交代——”

    红姐儿把胸脯拍的一阵乱颤，赌咒发誓地给王子安做着保证。

    既然决定要报官，王子安等人也不忙着出去了。

    干脆就在浮香姑娘的阁楼上，叫了一壶好茶，和瓜果点心，一边聊天，一边等人。

    这平康坊本来就离着万年县不远，不大一会儿，就见一个捕头带着几个衙役脚步匆匆地爬了上来。

    哈——

    还是老熟人！

    领头的可不就是那个冲到自己家，把自己和老李抓走的那个狗东西吗？

    捅了这么大的篓子，竟然还没凉！

    这后台够硬的啊。

    高捕头抬头一看王子安和在座的各位，顿时就倒吸了一口凉气。

    这些小爷们可都是惹不起的主啊！

    长安四害，聚齐了三位！

    程处默、程处亮、李思文！

    其他那几个虽然不像这三位臭名远扬，但也不是好惹的角儿。

    就算不说他们，但说坐在主位那位跟自己笑眯眯地打招呼的小白脸，就够人头皮发麻的了，人家可是前段时间，刚把自家县尊和迟将军打了的主儿。

    大闹县衙，屁事没有，反而是自家县尊好像还受到了什么处分。

    这背景，细思极恐，怕不是大到天上去了？

    都是爷，惹不起，惹不起！

    PS：感谢老书友千幻雪羽999书币的打赏支持！感谢你一直以来的捉虫工作！

