    阿达一路哔哔，不负众望的哔哔到了地铁到站。

    白幼薇心里佩服得很，他居然哔哔了二十分钟都不带重复的，如果在生活区的话，估计也能靠说段子养活自己吧。

    对方也真是能忍，到站后便相继下车，很快随着人流消失在出站口。

    阿达站在出站口，用力啐了一口，表示鄙夷：“怂！”

    “他们战队里几个人都受了伤，弹|药估计也快消耗光了，而且他们现在是新副本的第一名，多少人视他们为眼中钉，这个节骨眼上，他们肯定不会跟我们动手。”尤里眸光沉沉望着前方，慢慢说道，“越是这样沉得住气的，越难对付。阿达，以后你还是小心点吧。”

    阿达收敛起笑容，认真道：“不是我自夸，就他们那队人，除了那个叫尼克的，剩下几个都不是我的对手。”

    尤里略微颔首，低声道：“总之……小心为上。”

    他说完话，迈步向前走，和阿达擦肩而过，很快与队伍拉远了距离。

    “唉，尤里大哥看上去心情很差啊。”阿达轻轻叹了口气。

    娜塔莎也跟着叹气，“能不差吗……刚打出来的记录被人破了，而且怎么拿高分，到现在也没有头绪。”

    “回去复盘看看吧。”阿达无奈道。

    ……

    尤里没有直接回去。

    他先去了服务站，点开副本频道排行榜，然后在皇后巢穴排行榜里看到了新的排名：

    1，惊动人民战队-895分

    2，贼NB战队-8[无名小说 www.downtxt.net]89分

    3，苍穹战队-887分

    4，皇朝战队-872分

    5，PlanetB-Boy战队-871分

    ……

    尤里把前十的评分抄录下来，回到别墅，将这张榜单贴在客厅人人都能看见的位置。

    晚饭后，所有人聚集在客厅，对今天的行动进行复盘。

    “评分榜前十基本上都利用了新人buff。”尤里说道，“我问了几个战队的队长，他们似乎也都遇到了和我们一样的问题，第一次随意发挥，就拿到不错的分数，第二次精心准备之后，分数增幅不大，甚至有下降趋势。”

    他伸手，在“惊动人民战队”的分数上点了点，看着大家：“他们虽然暂时领先，但我相信，这里面有一定偶然性，如果让他们再刷一次，恐怕也一样拿不到高分。”

    “可问题是……他们已经拿到高分了。”娜塔莎感到忧虑，“我们得想办法超过他们，否则今年的名额一定会被他们抢走！”

    “别忘了，他们之中有人受伤了。”沈墨提醒大家，“人员伤亡是减分项，也就是说，他们的评分在扣除这一项后，仍然比所有人都高，这显然是不正常的。应该有什么地方，被我们漏掉了。”

    “会是什么地方？”阿达头疼不已，“我们最高效率的清除了所有异种，并且没有任何人员受伤，难道是时间太短吗？可拖延久了，那些卵会孵化出来，增加副本难度啊。”

    沈墨想了想，问阿达：“第一次去皇后巢穴时，卵孵化了多少？”

    “差不多一半吧？”阿达皱眉回道，“当时弄得大家手忙脚乱，差点在那地方死翘翘，难道评分跟卵有关系？不是吧……千万不要啊，让那些卵孵化太恶心了……”

    沈墨思忖着，“确实有这个可能……”

    臂膀忽地一沉，沈墨微愣，垂眸看，是白幼薇的小脑袋靠了过来。

    她好像打起了瞌睡。

