    寒潭闭月深秋，二人身无芳物，湍急水流震震，好不知羞，一条玲珑玉腿，悠然平添锦绣……

    在水流湍急的湖底，沈天抱着动情迷人的战红尘，也如同野兽一般，彻底失去了理智。

    看着水中撕扯衣物的二人，泰达阿斯在沈天的脑中发出了一声玩味的冷笑，呼的一道红光乍现，泰达阿斯那副只有元神的身体，诡异的出现在了沈天的旁边。

    背着双手看着水中鱼儿在面前游过，泰达阿斯的眼神里充满了邪恶的味道。

    他伸着舌头舔弄嘴角，看着水中纠缠在一起的沈天与战红尘，一声冷笑过后，挥手一道血光打出，这深红色的血光变成一道光罩，瞬间将沈天和战红尘的身影包裹在了里面。

    “唉，做人难，做朋友更难，小子，你在里面享福，我还要帮你遮羞，真是气死个人！”

    泰达阿斯说着，单手拖住了面前巨大的血色光罩，看着这光罩如同鸡蛋一般把沈天与战红尘包裹个严严实实后，泰达阿斯才高举单手，说了一声起，就像是出水的鱼儿一般，以一种奇快的速度，带着沈天二人快速远离了深潭湖底。

    广府后山的一处岩洞里，两个小时过后，微风徐徐，沈天迷茫的看着洞壁，身旁躺着一脸娇艳的战红尘。

    看到战红尘那美丽的身体只有几片树叶遮羞，沈天的嘴里深深呼出一口气，他苦笑看着自己赤膊的身子，缓缓起身，发现身旁放着已经烘干的衣物。

    “真是可怕的奇药呀，竟然能对修真者产生如此诡异的作用，这药是谁研制的？他妈的，真是个猛人！”

    沈天心里骂着，一边小心的往身上穿衣服，一边偷眼看向身旁的战红尘。

    此时战红尘那迷人的模样，让沈天心里十分尴尬，他的眼神快速在战红尘雪白的身体上扫了几眼，连忙轻手轻脚的抱起了剩余的衣物，做贼一般向着山洞的入口走去。

    “站住！你……你要去哪里？”

    “啊？这个……你……你醒了？”

    沈天本以为战红尘还在昏迷，想要趁机溜走，但就在他刚刚走到洞口的时候，身后却传来了战红尘慌乱而急切的声音。

    听见战红尘的叫声，沈天头上都冒汗了，他满脸尴尬的回头看去，瞧着用手遮挡胸口缓缓坐起身子的战红尘，呲牙咧嘴的暗道事情彻底坏菜了！

    原来这女人早就醒了，看样子她也是羞的不行，不过这事也难怪，那个女人平白无故的失了身子，不羞涩装睡呢？

    “红尘长老，我……我有些头晕，看来春柏十三林的药效还没散去，我忘记了发生什么事情，还是离开的好。”沈天尴尬的说着话，实在不敢在战红尘的面前久留。

    战红尘一脸羞红的看着沈天，再瞧瞧自己此时的样子，当下急的泪花打转，对着沈天埋怨说道：“你这个人怎么这个样子，虽然你我不是情愿，但是……但是如今我已破身，难道你要舍我而去？哼，男人果然没有一个好东西，星官，你……你就是个小人，始乱终弃，我不依！呜呜呜……”

    战红尘说着话，竟然抱着双腿急哭了。

    沈天咧着大嘴感觉更加尴尬，战红尘这一哭，倒是让他落入了两难之地。

    如果此时溜走，战红尘势必不会阻拦她，但是自己这不仁不义的名声恐怕要背上了，搞不好以后会更加麻烦的。

    可是如果不走呢……

    沈天想着，尴尬的看着从战红尘身上掉落的树叶，连忙转过头去，看着洞外说道：“那个……红尘长老，我……我不会舍你而去的，只是今天之事……”

    “今天之事不许说出去！反正我的身子已经给了你，我不管，从今以后我……我就是你的女人，你要不喜欢，我就死给你看！”

    战红尘说着话，竟然如同寻常女人一般，哭声更大。

    战红尘这一哭，可把沈天吓坏了。

    沈天慌张的看着山洞外，也不知道这是什么地方，当下小跑着返回山洞，一把捂住了战红尘的嘴巴。

    “我说姐姐，别哭了行吗？你哭的这么大声，等下你再把其他人哭过来，我们就真的没脸见人了！”

    沈天的手紧紧的按着战红尘的嘴，满头都是冷汗，这要是让其他人看见他此时与战红尘的样子，沈天估计自己死的一定比树林里的野兔子都难看。

    身为一个弟子，玷污冰清玉洁的长老大人……哇塞，这事只要想想，就感觉会死的很冤呀！

    看着沈天那慌乱的样子，战红尘也是羞涩的点点头，二人相对无语，片刻后，沈天缓缓松开了手，就在沈天松手的瞬间，战红尘竟是满眼幽怨，抓住沈天的手掌，狠狠的在上面咬了一口。

    “啊！！我说你这是……”

    沈天好尴尬，看着被咬的流淌鲜血的手掌，一脸不知所措。

    战红尘抬头看着他，竟是满脸泪水的破涕嗤笑，抿着嘴色的血迹，战红尘看了看自己的身体，那雪白的肌肤让她满脸娇羞，连忙慌乱的伸出手去，抓住了自己的衣物。

    “你这个坏东西，先前明明说不喜欢，但是刚才……哼，不说了，你把头转过去，我要穿衣服。“

    战红法气呼呼的说着，脸上红红的低头穿起了衣服。

    沈天尴尬的看着坐在地上的战红尘，再看看自己被咬的手掌，也是心头一阵无奈，缓缓把头转了过去。

    听着身后嘻嘻索索的声音，沈天嘴角露出了苦笑，虽说战红尘莫名其妙的失身，自己又何尝不是呢？回想先前的滋味，倒是久旱甘雨，只可惜在春柏十三林的作用下，再美的女人，也是食之无味！

    “唉，沈天呀沈天，你小子也真是个奇葩了！”

    沈天心里想着，皱眉摸了摸自己的脸。等听见身后的脚步声，沈天回头，发现战红尘已经传好了衣服，幽怨的站在他的身边。

    “红尘长老，你穿好了？”

    沈天好尴尬，实在不知道该说什么话。

    战红尘愣愣的看着沈天，突然心中有些气愤，这一生气，眼圈里竟然又是红晕，很是娇媚的瞪着沈天的双眼，语气幽怨的说道：“你这个人……我们都这样了，你……你竟然问我这个？还叫我长老？”

    “额……不……不然呢？”

    沈天有点发懵，用手挠着后脑勺。

    战红尘看着沈天那傻头傻脑的样子，又羞又气的跺脚，望着沈天说道：“算了，你就是个木头，以后不许叫我长老，今日之事，是你我的秘密，不许外传，我会追查下药之人，但是你记住，我们两个已经有了肌肤之亲，我……我就是你的女人，你是我的男人，以后你要敢对我无情无义，我就和你不死不休！”

    战红尘说着话，抹着眼泪气呼呼的从沈天的身边走过。

    看着战红尘那奇怪的走路姿势，沈天无奈摇头，暗想好好的一个漂亮女人，为什么对自己这么狠？

    “唉，这块美艳的狗皮膏药呀，这回算是粘上了！”

    沈天摇头苦笑，老老实实跟在了战红尘的身后。

