    苏桃皱起眉，又是酷夏缺水，又是进化变异丧尸。

    人类好不容易从第一次末日中喘息过来，又将面临第二次更加沉重的打击。

    这该死的末日。

    这时关子宁打来电话：

    “你们好了没？这俩女的醒了，正闹腾呢，我烦死了。”

    "我们马上来。"

    到了办公室苏桃就见教唆姐妹被绑在椅子上背靠背，见到苏桃来了，妹妹怒目而视，正要开口说话，突然被关子宁一巴掌扇的脸侧过去：

    “我有没有说过不准使用异能？还对着她使用？我看你还是没长记性。”

    姐姐见状立马哀声求情。

    苏桃搬了椅子坐下，冷静的问她俩：

    “两个选择，赔偿我六万联邦币加2000个贡献点，或者我把你交给拓荒军，贡献一下你们的异能和才智。”

    六万联邦币加2000个贡献点可以算是敲诈勒索了。

    但苏桃不管，做错了事情还想等价偿还？

    还没这么美的梦。

    “选哪个？”

    说完拿出通讯器开始倒计时：“两分钟内给我答复，现在开始。”

    姐妹俩一听送拓荒军脸一下就白了。

    上次在桃阳遇到的那个能看穿她们异能的男人就是拓荒军的。

    要是进了拓荒军，不说生命有没有危险，每天还得胆战心惊的，太难受了。

    妹妹听到这个赔偿款，隐忍着说：

    “苏老板，租客们到处说你大方慷慨，真诚善良，没想到也会坐地起价，欺负弱小。”

    苏桃面不改色：“不用给我戴高帽子阴阳怪气我，要怪就怪你们走之前还要坑我，既然做了，就得受着，我怎么欺负你，你都是活该，不服气？”

    “不服气也行，子宁，带她们到中心公园最热的地方晒着，一口吃的一口水都不给。”

    “赔！我们赔！”姐姐先受不住的喊起来。

    太阳这么毒，不出一天就得脱水，皮肤晒伤，生不如死。

    妹妹咬着唇不说话。

    苏桃说：“那转账吧。”

    关子宁给她们割断绳子，把地上她俩的随身包踢过去。

    姐姐手忙脚乱的找出自己的通讯器，正要转账时才恍然记起，她们根本没有那么多。

    关子宁没好脸：“没钱？”

    姐姐吞吞吐吐的说：“我们只有上次退还的租金和500贡献点...前几天去东区花了不少，还没了工作...苏老板你看能不能少一点？或者我们攒够了再还你？”

    苏桃看了眼外面的天气：

    “这个点，太阳正好，你们是自己走出去呢，还是我帮你们把绳子系好？”

    姐姐慌乱下朝妹妹看去，小声问：

    “要不那那个东西给她们？”

    妹妹虽然不甘心，但现在人为刀俎我为鱼肉，也没有更好的办法了，闭上眼忍痛点头。

    姐姐这才说：

    “那我们用晶核抵扣呢？不、不是普通的丧尸晶核，是进化丧尸的，是我们...偶然捡到的。”

    其实是某次制造混乱造成了人员死亡，在死人包里翻到的。

    关子宁伸手：“拿出来看看。”

    “不在身上，我们怕丢了或者被抢，藏在外面了，不信我们可以带路。”

    关子宁转头对苏桃说：“我让小的带路，我去一趟，大的留给你们当人质。”

    商定好后，关子宁就雷厉风行的出去了。

    晚饭之前又开着车顺利回来，交给苏桃：

    “她们没撒谎，确实是进化丧尸的晶核，你留着吧，是好东西，听说长京在研究晶核武器，一旦开发成功，晶核将成为硬通货，不比贡献点价值低。”

    苏桃打开小束口袋，里面是一颗绿幽幽的晶核，手心大小。

    这是她第二次见到进化丧尸的晶核，第一次是时子晋给死去的队友报仇宰了进化丧尸拿回来的。

    她点点头收好，对关子宁说：

    “辛苦你了，待会跟我们一起吃个饭吧，还有仲医生。”

    吃饭之前苏桃就把教唆姐妹放了，当然不忘恐吓道：

    “你们也都体会到了，东区西区我都有人，再招惹桃阳我还会像这次一样把你们逮回来，下一次可不是赔偿这么简单了。”

    两人这次是真怕了，一溜烟的跑了个没影，下定决心再也不沾桃阳的任何事。

    惹不起。

    苏桃心情舒畅，收了4万联邦币，500个贡献点，外加白得一枚进化丧尸的晶核。

    怎么说都是赚了。

    睡饱休息好的仲高逸换了身衣服出来，庄婉早早的就牵着两个孩子在外面等着他。

    月明星稀，看到这一幕的仲高逸突然有些恍惚。

    但也只是恍惚了一瞬，对面的庄婉就高兴的开口道：

    “仲医生休息的怎么样？”

    “很好，很感谢款待。”

    庄婉拉着两个孩子说：“这是我的两个小孩，姐姐叫晨曦，弟弟叫晨阳。”

    晨曦晨阳稚气崇拜的喊了声：“仲医生好！”

    孩子们眼里的小星星就差蹦出来把仲高逸砸懵了。

    他失笑，半蹲下摸摸晨曦的头，很温柔的说：“晨曦，能摘下你的口罩，给我看看吗？”

    晨曦很不好意思：“有些丑，医生叔叔你别害怕。”

    庄婉听的心都要碎了，帮着摘掉口罩对仲高逸说：

    “仲医生，你先看看，能不能治好你先给我个信儿，我好一颗心落地。”

    仲高逸看了眼笑着说：“没问题的，明天带着来找我就好，很快的，也不痛。”

    庄婉的眼泪瞬间就下来了，拉着仲高逸的手一个劲的道谢：

    “谢谢你仲医生，真的谢谢你，没你我家晨曦这辈子太难了，出了事之后我就一直懊悔，是我没把她保护好...”

    仲高逸看着她泪眼婆娑的样子，神情又恍惚了。

    他曾经也有个妻子，也曾经说过没把女儿保护好的话，只是她们现在都不在了，留他一人在这末世喘息。

    到了食堂，苏桃看到红着眼的庄婉：“我的水姐姐，你咋又哭了，怎么了？”

    边问还边看一同进来的仲高逸，咋了你欺负她了？

    庄婉赶紧解释：“没有没有，我就是高兴，仲医生说晨曦的脸是小问题，我一时喜极而泣。”

    晨曦晨阳也过来替仲高逸说好话。

    苏桃点了点他们的额头：“你俩这么快就成了仲医生的小粉丝啦？”

    仲高逸面色发红。

    今天来吃晚饭的人多，时子晋兄妹，岑天骄和岑奶奶，梅老和小柳都在。

    苏桃挨个介绍，轮到岑奶奶，老人家一把拉住仲高逸，热情洋溢的说：

    “仲医生，桃阳欢迎你啊！别客气，把这里当家一样！”

    梅老也让小柳推着他往前，拍拍仲高逸的胳膊：

    “小伙子，感谢你能来，桃阳需要你这样的好医生。”

    映着食堂的暖光，仲高逸忽然体会到末世前他在医院当实习生的时候，老科室医师说的什么是“医者仁心”。

    这，就是。

