    这话一说出口，顿时岳继的脸色变了三变，我靠！！！

    你可真是我的亲姐姐啊，第一次见面就让人家动用特权帮你办事？？

    你儿子什么德行你自己不知道吗？

    先是把自己儿子吹嘘的跟个正人君子一样，实际上呢？

    怕不是被查出来自己脸上都无光吧！

    “阿姨，您说的这个提议恕我不能答应，如果您的儿子真的是受害那一方咱们也不怕麻烦。”

    欧阳杰淡淡说道：“还是说您自己心里有鬼？”

    中年女人讪讪笑了两声，伸出右手比划了一下说道：“就一点点虚假，大多数都是真的。”

    “够了！”

    岳继实在不想继续丢人下去了，他冷哼说道：“这件事就此打住！以后不必再提了！”

    “好啊！你这个丧良心的岳小四！你竟然连你亲外甥的死活都不管了！”

    中年女人坐在地上撒泼喊道：“我这是造了什么孽哟！含辛茹苦的盼着弟弟长大成人能帮衬一下家里，谁知道养出来一个白眼狼！岳小四你不是人啊！我一头撞死算了！我不活了啊！”

    一阵阵哭声在空空的客厅回荡，岳继单手扶额表情很是痛苦。

    “岳叔叔，时候不早了，不行我们就先扯了？”

    欧阳杰看出来了，这女人就是个不折不扣的泼妇，只会用各种各样的办法替自己完成心愿，至于过程她才不管呢！

    “走吧走吧...让你们看笑话了...”

    岳继深深叹了口气说道。

    “不行！不能走啊！您都答应帮我了，不能言而无信！”

    中年女人拉住欧阳杰的袖子哭喊道：“我儿子现在还躺在医院的病床上等着医药费呢，不把那群凶手抓住我们可没钱给他治疗啊！”

    “阿姨，您稍微等一下。”

    宋云笑眯眯说道：“我刚才已经通知下属将今天商场发生的录像拷贝送了过来，等录像到了一切不就水落石出了？”

    “不...不行...”

    “叮咚，叮咚，叮咚...”

    门外恰好响起了门铃声，岳继给保姆使了一个眼神，保姆心领意会的前去取东西。

    看到录像带，中年女人刚才泼辣的气质顿时收敛，宋云笑着说道：“就麻烦您放一下了，也让我们大家好好看看是谁敢在光天化日之下，为了情爱这点小事行凶！”

    保姆看向岳继，岳继此时已经被宋云逼到了悬崖边，只能微微点头答应。

    “不能放！不能放！”

    中年女人想上前去抢夺保姆手里的录像带，却被宋云一把拦住。

    保姆将录像带送进放映机中，顿时电视上出现了高清的画面。

    在画面中可以清晰的看到一个男人伸手拦住了店内两个女顾客，并且还带着坏笑不知道说些什么。

    看到这两个女顾客的样子，欧阳杰目瞪口呆的看向宋云，这踏马不就是袁思怡和文殊吗？？？

    这一刻所有事情在他脑海里串联了一遍，他也总算知道为什么宋云会在大晚上亲自来岳继家里面拜访！

    合着刚才自己跟个傻子似的，要打自己人？？？

    屏幕上的画面接下来就看到那个男人搭讪被拒绝，恼羞成怒的叫来在外面巡逻的两个保安，几个人将两个女顾客堵在门店里面不让出去。

    要不是因为周边围观的客人太多，这个男人在不得已的情况下才将两个女顾客放走。

    见到这一幕，宋云眼睛微眯，眼神爆发出一缕精光：“阿姨，这就是您所谓的搭讪不成？到底是你儿子色胆包天还是这两个女孩子的错？”

    中年女人默不作声，有些心虚的看了岳继一眼。

    接下来的画面就是叶青青带着黄保定几个人进了店里面，揍了这个男人一顿潇洒离去。

    “你们看！我儿子挨揍了！他明明什么都没做就挨了一顿打，凭什么啊！”

    中年女人愤恨说道。

    “难道不是你的儿子先找麻烦的吗？”欧阳杰不善问道。

    “但是我儿子没把她俩怎么样啊！再说了，这两个女人的穿着一看就不是什么好人家出来的孩子，指不定...”

    “啪！”

    岳继狠狠给了自己姐姐一巴掌，如果在刚才还能用不知道事情结果来说一些混账话，但现在事实都摆在眼前了！你竟然还想当着事主侮辱这两个女生？？？

    岳继可不想因为这点小事导致和宋云的关系破裂！

    “你...你竟敢打我！岳小四疯了你了！”

    中年女人伸出爪子就朝着岳继脸上抓去。

    欧阳杰连忙挡下并且把女人推到了一边，开玩笑，这一下真要是抓实在了，岳继明天还有没有脸去上班？

    “你们都欺负我！都欺负我！”

    中年女人胡搅蛮缠喊道。

    “呵呵，你不是要找录像里打你儿子的人吗？刚好我认识这群人，要不要我告诉你？”

    宋云人畜无害笑着问道。

    “好！我就算花大价钱找混混，也得帮我儿子报仇！”

    中年女人怨毒说道：“我到时候要把这几个女人都...”

    “闭嘴！”

    岳继吓得额头出了一层冷汗，踏马的自己姐姐是傻子吧？？

    她的智商是不是有点问题？？？

    这种话能当着一群人说？

    宋云指着荧幕上女人的画像笑呵呵说道：“我告诉你，这个女人叫叶青青，是叶氏集团的独生女，也是我的老婆，至于打你儿子这件事也是我应允的，我原本还有点愧疚心，但现在看来我只想说打得好！”

    “？？？”

    中年女人傻眼了，她万万没想到正主就在自己眼前，而且听了那么多自己说的胡话！

    “我还可以告诉你，我叫宋云，在魔都不大不小有点资产，无论你想通过那条道跟我掰掰手腕，我都可以接受。”

    “宋...宋云？那个魔都首富？？？”

    中年女人吃惊的后退好几步，不敢相信的问道。

    “没错，欢迎你的报复。”

    中年女人无助的看向自己弟弟，但谁知道岳继叹了口气将头扭到了一边。

    自己作的死，怪不得别人！

    “我...我...”

    中年女人浑身颤抖，张嘴想说出点什么，但现实给她的冲击力实在太大了，于是眼珠子一翻晕倒在地。

    宋云面无表情看着对方拙劣的演技，这分明就是不知道该怎么办才好，只能通过装晕躲过这一劫。

