    第45章 “禁地！！”

    “别说还挺合适。”

    老者看着凌天模样满意的点了点头。

    “前辈，不知前辈要晚辈跟随您去哪？凌天冒昧。”凌天身着银白长袍拱拳问到。

    “跟来便知。”

    老者身形一转，带领着凌天走出大殿。

    凌天跟着老者来到一处十分隐秘之处。

    老者单手捏决，灵力顿时从他体内释放出来。

    “灵隐境下品三段，好强！”凌天还是第一次见到灵隐境强者。

    嗡嗡嗡～

    凌天脚下出现耀眼的光芒，老者顺势释放出感知力，将凌天和自己笼罩在其中。

    光芒逐渐暗淡，凌天周边出现道道繁琐的铭文。

    “这……应该是阵法，给我一种杀人于无形的杀阵。”凌天身体不由的发出颤抖。

    “现在就到你了凌天小友。”老者对凌天说到。

    “我？”

    “对，还需要你聚集一点刚才炼丹的那股青色火焰，将其注入其中，助我完成这护城大阵。”

    “什么……什么护……”凌天不解。

    “待会解释，现在赶快。”老者急切的说着，手里没有一丝懈怠。

    熊～

    凌天唤出青天龙炎，不断的传输进老者的阵眼中。

    良久过后。

    老者的阵法光芒闪耀，阵法中还带有些许青色火焰，漂浮在四处阵眼中，好似鬼火一般。

    “终于完成了。”老者长舒一口气，转头看向凌天。

    “走，凌天小友，随老夫再走一趟，这一次对于你来说可是会有极大收获的。”老者说完就在前面带路。

    凌天紧跟着老者。

    锵～

    青灵门核心地带一处高山中，两道光身影正在激斗。

    宇文一刀横批挥向陈辉蕴，陈辉蕴反手格挡，火花四溅。

    呼～

    宇文见攻势被格挡，空余的另一只手单手握拳，一拳轰出，夹带着极强的力量。

    陈辉蕴防御格挡，可还是被轰退数步。

    陈辉蕴稳住身形，一个跨步，冲向宇文就是一个刺拳，直达宇文面门。

    碰～

    宇文硬生生吃了一拳，鼻血飞溅，宇文一个踉跄，一屁股坐到地上，手里的刀也掉落。

    “不打了，不打了，师傅我不打了。”

    宇文单手捂住流血的鼻腔，连忙摇手表示不干了。

    嗤～

    陈辉蕴见宇文认怂，把手里的刀往地上一插，双手交叉在胸前。

    “这就不行了？要不歇会？”

    “什么啊！什么歇会啊！谁不行？”

    宇文一个打挺站起来，顺势拿起地上的刀。

    右手握刀，将刀背放在左手上，蹲起马步，摆好架势，一副准备进攻的样子。

    “哼～这才是我徒弟，才是男人。”

    陈辉蕴见宇文还流着鼻血，却还是要战，不由欣慰。

    “这次，我不用武器，你攻过来，为师再教你一套身法。”陈辉蕴说完，身形瞬间鬼魅起来。

    一下来到宇文面前，抬脚就是一腿，踢向宇文左边，宇文左手贴身防御。

    碰～

    宇文双脚发力，双脚在地面上磨出两道痕迹。

    宇文左手震的生疼。

    “这要是动用灵力，恐怕我的手已经废了。”

    宇文暗谈陈辉蕴这一脚的威力。

    随后，宇文右手手腕一转，一刀向陈辉蕴砍去，刀在空中，飞舞撕裂空气的声音极其洪亮。

    宇文一刀砍到了陈辉蕴的身上。

    “砍到了！”

    宇文叫出了声，可随后陈辉蕴的身体逐渐迷糊变成虚影。

    “什么！？”

    宇文大惊，扭头一看，陈辉蕴又是一腿直呼宇文面门。

    “呃”

    宇文整个脸都凹了进去，陈辉蕴这一脚威力极大。

    宇文顺势飞了出去，刀掉在原地。

    碰！！！

    宇文重重的摔在地上，鼻子的出血量又升了一个档位。

    “唔，不行了，不行了，这次真不行了。”

    宇文双坐起双手捂住鼻腔。

    “唉，那行。你就在那座着休息，看我着我。”

    陈辉蕴见宇文的出血量，是真的不行了，也于心不忍。

    话语一落，陈辉蕴就在原地施展出来一套鬼魅的身法。

    脚步如同幻影，身形若隐若现，宇文目不转睛的看着。

    这套身法，可比自己在外面历练是获得的还要鬼魅。

    陈辉蕴走完一套下来，走到宇文的面前。

    “试一下。”

    宇文站起身来，照着刚才陈辉蕴所演示的步伐操练了起来。

    “不错，不错。”

    陈辉蕴看着宇文身形逐渐鬼魅不由赞扬宇文。

    “这套身法，乃我独创，暂时还未有名，若日后你能将其发扬光大，别忘起给予一个好名字。”

    陈辉蕴对着宇文说着，一边的宇文专心操练着。

    又是一套下来，宇文汗流浃背了，喘着粗气，右手擦拭着头上的汗水。

    “呼……呼，这套身法甚是鬼魅。”

    宇文感叹着，突然肩膀上搭来一只手。

    只见陈辉蕴奸笑道：“来吧，可以开始你最讨厌的环节了。”

    “不来行不行？”

    宇文一副求全的表情。

    “不行！”

    陈辉蕴说完直接抓起宇文灵力涌出，接连跳跃来到一处被重重阵法包裹的一处水潭中央。

    阵法外面赫然写着：

    “青灵门禁地！！！”

    “来，开始吧。”陈辉蕴一跃到岸边说到。

    宇文咬着牙将上衣脱下，一下遁入水中。

    一进入水中，宇文感到自己的皮肤正在被一股无形的力量撕裂着，接着是肌肉，骨头，骨髓。

    “呃，啊啊啊啊啊啊啊……”

    那种深入骨髓的痛楚宇文还是无法忍受。

    宇文闭着眼睛忍受着身体上面的痛楚，一言不发。

    陈辉蕴双膝盘坐在岸边，右手拖着下巴。

    “小子，好好感受吧。这可是修炼的圣地啊，虽然门主有令不得入内，但，为师还是带你来了。”

    “冒着危险，带你入的禁地啊！”

    “好好享受吧。”

    宇文在水潭中央逐渐步入状态，体内丹田的灵气愈发浓郁。

    锻体，洗髓，灵气聚集。

    这湖水给宇文带来十分丰厚的收获。

    可熟不知，在这湖水下面最深处，黑压压的一片。

    有一处地方，散发着十分微弱的光芒，显现青色，暗淡切又给人一种无比光亮的感觉。

    在另外一处，情雪正在修炼，灵气涌入情雪体内，越来越浓郁……

    “呼～”

    “归元吐纳，凝聚，吸收，为己所用。“

    “破！”

    (本章完)

