    晨曦的光辉下，放下裙摆、挺起上半身的夜朵儿，脸上挂着极淡的笑容。

    虽然没有能力杀死现实中的尤里克斯，但她战胜了自己的心魔，将内心的灰色记忆翻开，然后碾碎成泥。

    这种感觉很奇妙，似乎放下了什么, 也多了些什么。

    当然，最重要的，夜朵儿感知到了如今的变化。

    那种天翻地覆的强大感，令她欣喜，倍受鼓舞。

    早在心智不成熟的幼年，躺在母后怀里听故事的时候, 她对于至高领域，就有着无穷的向往。

    惨遭巫生剧变, 一夜之间族破家亡, 更是埋下深深的执念。

    没有实力……会被欺负。

    没有实力……会死。

    ……

    正因如此，在面对未来发展之契机时，夜朵儿宁愿选择风险不可控的死亡进化，也不愿按部就班，停留在中低阶的领域。

    机会要自己抓住。

    命运殊途，但总有自己能够争取的一部分。

    如今的成功，更是从侧面证明，自己的选择没有错。

    跟着面前这个男人，她的未来，有着无限可能。

    假使母后还活着，如果见到自己破而后立，攀登到她也未曾涉足的领域, 怕是会喜极而泣吧？

    夜朵儿脑海里划过零碎的思念，继而飘落地面，大大方方站在几个巨无霸的包围圈中。

    “叽咕~~~叽咕~~~”

    小兔子可开心了, 就跟自己进化似的。

    幽灵姐姐封王了耶, 主人多了一个强有力的可靠帮手！

    以后见到又拽又凶的君王体, 不一定要绕路了，可以上去比划下拳头的大小！

    阿宙、小辞、苍将、森魄，想法倒是没有小兔子天真。

    它们流露出来的眸光，只有一两分属于惊奇、惊艳，其余的，都是期待和向往。

    夜朵儿都进化了。

    他们距离那道屏障，似乎也是触手可得的距离。

    再努努力，再冲一冲！

    君王……指日可待！

    “次级圣兽，恭喜。”

    折翼天使凝神细观，没有太多羡慕，更不可能有嫉妒，只有淡淡的祝福。

    以她的眼界和感知，粗略地打量一二眼，便能断定。

    夜朵儿突破了万千君王渴望而不可触及的中坚屏障，跨越霸主和传奇之间的界定线，以君王体的生命境界，荣登传奇级的血脉领域。

    这放在超凡世界，便可称之为……次级圣兽！

    “朵儿只是运气好。”

    闪亮亮的幽灵人影，微微摇头。

    面朝折翼天使，不骄不躁，宽慰说道：

    “杏姐姐, 你一定可以成功的。”

    “包括大家……朵儿相信，我的蜕变只是开始，勉勉强强起了一个好头。”

    “接下来，随着大人的晋升，大家都会顺利抵达这个领域，轻而易举超过我，或许并非难事……”

    白无伤含笑听着，目光落在夜朵儿身上，频频点头。

    「心灵眷主」，这个种族名称，令他联想起安素衣的「心灵巨龙」。

    谷墕

    后者是真正的圣兽，拥有传奇级4星的血脉品质。

    对标君王体就是传奇级1星的心灵眷主，显然有拉胯的嫌疑。

    不过从属性面板上参考，两者确实有较多的相似性，都是灵魂、精神领域的大成者。

    再看外表。

    进化之后，夜朵儿的体型不增反减。

    越来越接近正常成年女子的范畴，和阿宙、森魄它们比较，小得像个娃娃。

    「信念之裙」和「玲珑莲伞」，两件伴身法器依然保留。

    它们都有强化和升级，比如长裙的款式大有变化，多了一些花纹和银边，同时挂满亮片。

    不是那种花里胡哨，闪瞎人眼睛的视觉体验，反而更接近银河召唤的星空。

    繁星虽然闪亮，但不刺眼。

    星星点点之时，映照出的，是一种唯美的意境。

    夜朵儿不再像是天青色等烟雨中的民俗女子，那种水墨风的质感向内收敛。

    更像是出落大户人家的千金小姐，古色古香中，兼具典雅和贵气，气质翻了数倍。

    特别是那双眼睛。

    都说眼睛是心灵的窗户，那双眼睛初看时，纯净而绝美，像是万里无云下荡漾的碧波。

    可是蓦然回首，再看去时。

    心怀恶意者，看到的仿佛是噬人的魔兽，浑身上下会打哆嗦；

    心怀善意者，看到的是友善纯真，亲切感油然而生；

    而白无伤看到的，却是智慧。

    好似瞳孔封印着千千万万的书籍，定睛凝视时，整体的气质再上一个台阶，集优雅、从容、智慧、晶莹、神秘为一体，直叫人沉浸其中、不可自拔。

    认知之眼中——

    【名称】：心灵眷主（野生）

    【种族】：冥界·幽灵型·女巫族·变异种/次级圣兽种

    【生命层次】：君王体初期

    【血脉品质】：传奇级1星

    【状态】：健康/欣然…

    【智慧】：极高

    【特性】：漂浮/念力/心流/幽灵体/善恶感知/伴生法器·玲珑莲伞/伴生法器·信念之裙/神秘护符/心理医生（心灵引导/心灵窥视/心灵疏通/心灵暗示/心灵沟通/心灵桥梁/心灵诊断/心灵干涉/心灵舒缓…）/圣威（不完全）…

    【技能】：念力控物、念力屏障、念力火炮、幽灵身法、自我暗示、昏睡术、失忆术、减速力场、仇恨之种、精神利刃、信念守护、红莲念界·漩涡吞噬、白莲念界·森严壁堡、反射灵盾、恐惧化身、勇气填充、怒火点燃、惊吓之光、忧虑之雾、绝望之墙、愉悦铃铛、精神贯穿、灵魂奴役、信念之锁、幻想光线…

    【美食细胞】：5000

    ……

    君王体级别的夜朵儿，是白无伤宠兽团队中，第一个突破到「极高」智慧的个体。

    放在之前，排除那些大成圣兽，白无伤也只在远古咒术种「魔法眼镜猿」，或者半圣兽种「科学之龙」它们身上，见到同等的标签。

    这其中的意义，可大可小。

    极高的智慧，并不一定赋予超凡生物鬼神莫测的战术和思维能力。

    更可能赋予个体，某一领域卓群的理解力、支配力。

    参照属性面板，不出意外。

    心灵眷主·夜朵儿，以精神力为根基，衍生「念力」、「信念」等关键能力后，开始支配「情绪」和「幻想」之力，不再局限于掌控自己，逐步拥有戏弄和操控其他生物的能力。

    她的手段，变得更加丰富。

    她的强大，不再依赖于念力，走向诡谲和玄学的领域。

