    第1章 新游问世

    游戏，是人生的一种态度

    而网游是人不可或缺的娱乐主流，在飞速发展的信息时代，网络游戏的玩家群体也越来庞大，而随着群体的不断增长，人们对网游作品的质量也逐渐变得苛刻…

    游戏界的不断内卷使得玩家们在2035年的今天却只能玩着十几年前的绝地求生、英雄联盟等老牌游戏，而随着时间的推移，越来越多的老牌作品淹没在历史的滚滚长河中。

    因此，全球的玩家呼声渐烈，对新游戏的需求引发了游戏制造商的关注，俗话说，有感召就会有回应。在上个月，国内第一游戏制造大厂腾信发布了一款震撼业界的产品。

    以下截取腾信CEO原话：

    这款名为《X火力》的FPS游戏，会颠覆你们的想象，您将获得前所未有的沉浸感，在游戏中您将会体验到什么才叫身临其境，这款产品的问世说明游戏界的历史将在今天改写，我们将摒弃传统的用手机或者电脑玩游戏的操作方式，将游戏植入进头盔，并实现大世界互通…

    腾信CEO的一番言论，立马引爆了玩家们的热情，后面的事实也证明他这次并没有吹牛，这款名为《X火力》的游戏头盔一经发布就突破了以往游戏对销售记录，而在不久的将来，电脑与手机将与网游二字毫不相干。

    “三亿鼠标的枪战梦想要凉凉喽”

    我正完全沉浸在幻想之中，一阵粗哑的鸭子男声打断了我的思绪。

    忘了介绍，我叫雷震羽，是一名应届在校大学生，我还有另一个身份，十几年的网游玩家。而说话的鸭子音是我的同学，名叫林力坚（我一般称呼他叫阿坚）。

    阿坚和我一样，也是游戏发烧友，并且网龄比我还长，毕竟在今天这个时代，没玩过网游的人就像没谈过恋爱，在某种程度上，网游还超过了恋爱本身，我可以信誓旦旦的说，我没谈过恋爱，但老子玩过网游！

    没等我回答阿坚，耳侧又响起另一个骚里骚气的声音：“你不要相信腾信那一套，就算游戏是好，但是腾信出的充钱系统很快就会让游戏凉凉，你说是吧雷阵雨。”

    这人是我另外一个铁哥们，名叫顾江海（老顾），我，他跟阿坚住在同个宿舍。

    老顾所说的雷阵雨，当然就是在下了。除了雷阵雨这个外号，他们更喜欢叫我胖子，并不是因为我身材有多胖，而是我的游戏ID叫做胖哥001，所以就被人送外号胖子～

    我对老顾的话没有异议，但也确实觉得太久没有出过一款新的游戏来满足我对游戏的热枕了，而《X火力》游戏头盔的诞生无异于是技术上革命的一种成功，于是我说了一句经典永流传的话：“他出任他出，我充算我输。”

    听了我的这番话，我们三个人不约而同对大笑起来，其中阿坚笑得最猖狂变态。没等我笑完，紧接着视线内出现一个飞速旋转的黑板擦，以极快得速度划出一道白弧，不偏不倚得落入阿坚那张深渊巨口里。

    我诧异得扭头望去，发现讲台上站着一个眼神犀利，脸皱巴巴的老太婆，这人是我们的班主任。

    我发现我们三人突然的放声大笑打断了他的课堂，赶紧调整好坐姿准备上课。谁知耳后传来老顾激动兴奋的狂呼：“好球！真tnnd准！”

    我无奈得低下头，心里念叨：“老顾又开始犯二，惹怒老太婆这下完了…”不出几秒，讲台上的班主任脸色气得更加涨红难看，她对着我们三个大吼：“雷震羽，林力坚跟顾江海你们三个不上课给我滚出去！”

    面对开着血怒的班主任老太婆，我们三个人只能垂头丧气得走出教室罚站，像三只斗败的公鸡，回归到教室走廊外熟悉的“贵宾席”。

    “什么年代了还罚站，当我们是小学生。”老顾不服的说，但是说话声音很微小，生怕被教室内讲课的班主任听见给他来一套无情连打。

    阿坚嘲笑着老顾这种嘴强王者，我问道他们：“你们《X火力》买了么？”

    “买了，发布当天就买了。”老顾说道，阿坚页点点头：“我也买了。”

    “我也是发布会那天买的，估计下课后快递就到了，等下拿到快递回寝室看看咋样。”我对着他俩说道。

    我们约定好，接下来就是漫长的等待，平日里摸鱼时间总是特别快，今天却显得异常的慢，我知道原因正出在我在等的东西上面，我迫切的想体验一下新产品，等待与忍耐真是煎熬…

    (本章完)

