    温定叹了口气，苦笑着摇了摇头，说：“我这是老毛病，都二十多年了，看不好了！郑医生不用替我这病费心思了。”

    农村的人总是怜惜钱，小恙小病不治，往往误过最佳治疗时间，总要拖到出大毛病了，才到医院去看，好些已经救不回来了。郑爽心里替农村的乡亲们的医疗条件叹了口气，摇了摇头，说：“二叔公，有病应该及时去治，那样花些小钱，病就不会拖重了。”

    温定答应一声，郑爽帮幺叔一起，搀扶着温定走回他新房子的堂屋里坐下，才告辞出来，就往一旁温定的亲弟弟温安房子里走进去。

    幺叔低声问：“都录好了？”

    郑爽轻声答道：“嗯，我都保存好了。我们到一旁先上传到电脑上去，免得容量不够，再录的话可能会报废。”

    将近年关了，温安正在卧房里的被窝里休息，正在厨房包斋果的三婶婆，见支书来了，边在湿的糯米团上拍拍手背后手心，将粘在指间的糯米粉剂拍回大团里去，边笑吟吟地说：“哪阵风把书记给吹来了呀？”

    幺叔笑嘻嘻地说：“我闻到三婶蒸斋果的香味，就跑来向三婶讨斋果吃了呢！”

    三婶端了一盘斋果走到厅上，放在饭桌上说：“书记的鼻子长得过大象了！这是菜头丝肉丁馅的，是三婶自己切，自己晒的菜头丝，又嫩又细，书记尝尝看！哦，这位是诊所的郑医生吧？郑医生，你们城里人，吃不到这又嫩又细的菜头丝馅的斋果，你也请尝尝我的手艺吧！”

    郑爽跟着幺叔从盘子上托起一块斋果，闻了闻，还真的透着诱人的清香，就咬了一大口，抬起目光望着三婶婆嘻嘻一笑。

    幺叔边咀嚼着嘴里的斋果，边含糊地问：“三婶，我三叔在家么？”

    三婶婆朝卧房里大声叫着：“阿安，书记找你呢，快起来！”

    温安已经听到幺叔的声音，已经起床走向卧房门口了，听了老婆的喊声，乐呵呵地应着：“来啦，来啦！书记怎么有空来我家呀？”

    幺叔望着走出卧房来的温安，乐呵呵地举了举手中的斋果，说：“闻到三婶蒸斋果的香味，能不跑来讨块吃么？”

    温安笑嘻嘻地朝老婆喊着：“老婆子，再拿一盘来，请书记和郑医生吃个饱，回家就不用再吃晚饭了。”

    幺叔连忙劝止，说：“够了够了，三婶忙自己的去吧！”

    温安心知书记来家里，肯定有事，请端起斋果盘子，笑着引幺叔和郑爽到他的卧房里去坐。

    幺叔说明来意后，郑爽就开始向温安问起当年一日三命案子的经过来。

    温安所说的大致与温定一样，只是表达上略有区别，更为明快点儿。

    见没能问出不同的回答来，郑爽朝幺叔望了一眼，微微点下头，示意可以结束访问了。

    幺叔边站起身来，边对温安说：“谢谢三叔，要是想起什么当年的事情来，请三叔尽快告诉我。”

    温安满口答应着起身送客。