    

    “什么时候上去的，这也……太快了吧。“

    叶青青目瞪口呆的看着武台上的两人，完全看不到龙赤峰是什么时候走上去的。

    龙赤峰双臂一用力，轻松的就用公主抱将夏嘉玲给抱了起来。

    很柔软的感觉，很轻，是女孩子的身体，怎么看都不像是接受过高强度锻炼的身体。

    还是那个她，说实在的，刚才那一瞬间可把他给吓坏了，一瞬间以为是什么奇怪的东西附身在她的身上，要知道，两人几乎从小就朝夕相处，她做过些什么事情，他几乎都会知道，就像他做过什么事，她也都会知道一样。

    说实在的刚才夏嘉玲一掌就击飞了李兰兰，他的吃惊程度是完全不输给李兰兰，要知道，夏嘉玲她可是从小就没有锻炼过身体，几乎都是他在训练她在旁边看的。

    但是那一掌，龙赤峰感觉，就算是自己，如果不尽全力的，都无法接的住，实在是太可怕了。

    一瞬间他甚至怀疑，自己真的认识她吗？

    将夏嘉玲抱下台，交给了叶青青之后，龙赤峰就再次走上了台，接下来就是他的战斗了，尽量速战速决吧！

    ……

    某处观战的大佬们:

    “哈哈！觉醒了，看那个用法，看来是觉醒了！“

    “大姐的眼光还是一向毒辣的很。“

    “说来觉醒之后的念力，真的是很变态，不管是近战远战甚至是辅助，都是顶尖的，唯一的缺陷只是消耗精神力比较快而已。“

    “这又不是什么缺陷，要知道每一个念力的能力者，即便不觉醒，他们的精神力本来就很强大，没见之前那个天师的小姑娘吗，压根就没用过念力的能努力，只是凭借着其所带来的浩瀚精神力，就战斗到了现在了。更不用说，觉醒之后的念力，直接是将精神力扩大了好几倍了。“

    “说来她好像是是姓夏吧？“

    “怎么了，没……就是想起了一些东西。“

    “你装深沉，我老太婆也不会将她让给你的哦，说起来，她好像跟那个用枪的小子很亲密呢。“

    众人:是是是，没人跟您抢……

    ……

    “计划改变了，这场由我上，没想那个叫夏嘉玲的竟然能爆发出这么强大的力量，真是失算了。“

    要知道，她们本来打算是上一场赢了，然后放掉这一场，再赢下一场，最后决战团队，她有信心能赢，但是现在看来，计划得改变了，要是这一场输了，她们就真的输了，不得不到拼刺刀的时候了。

    想到这里，施颖走上了台，看向了这个叫龙赤峰的男人，虽然很强，但也是三阶，也不是没有办法。

    她是四阶中期，而且她的能力是冰风，拥有各种削弱状态！未尝不能一战！

    哔~

    比赛的哨声吹响了！

    单纯的元素能力者，其实在面对一些机动性十分强悍的练武人的时候，其实是很无力的，光是打中对方，就要耗费大量的体力。

    如果在这个上基础再加上这个练武人可以无视各种异常状态，还能打出超强的越阶攻击，就更加的恐怖了。

    而无疑，龙赤峰便是这种人，他的凤炎让他能够免疫到许多的负面状态，比如冻僵就是其中之一。

    所以最后一场战斗，龙赤峰毫无压力的取得了胜利，这战斗简直是简单的不要，虽然对方是四阶中期，但也就那样吧，元素类能力者通病，身体素质弱爆了。

    “下次，下次我一定会打败你的！“

    龙赤峰并没有对对方下死手，而是找准了破绽对着对方的要害，让她直接认输，施颖显然是个要面子的姑娘，自己技不如人，输了，倒也没有耍赖，直接承认了自己输了，但是最后还是不爽的给龙赤峰他放狠话。

    可惜龙赤峰并没有理会她，只留给了施颖一个背影，让她感到了十分的不甘心。

    施颖红着脸锤了一下地面，她们的战斗结束了，接下来就是她们真正的战斗了。

    下一场要是再输了，全国赛的门票，就真的输了。

    “下一场，绝不允许输！“

    “哦！“xN

    “喂！色鱼，你给老娘我起来。“

    施颖踢了踢地上的于余生，但是看起来没什么反应，反而还翻了翻身，嘴里念念有道:

    “小颖颖，我吃不下了……“

    本来输掉比赛的施颖心情就不好了，被于余生这么一说，直接就是爆发了。

    提起自己的腿就朝着于余生践踏了下去:

    “起来了！给老娘我起来！“

    嗯，惨无人道，最后于余生带着小怨妇的幽怨醒来了，醒来的时候还看着施颖说到:

    “小颖颖你在梦里面可不是这样的，你变了。“

    施颖直接是怒气值火山爆发了:

    “降霜！你给老娘我去冷静冷静！“

    施颖朝着于余生一挥手，他就直接结成了冰块了，能力十分的强悍，要知道，她跟龙赤峰战斗的时候可没有消耗多大(因为被对手很快就抓住要害了，不得不认输)，所以现在她的体力还十分的充沛！

    很快，另一边也分出了结果，之后就是暂时的季军之战！

    都是一些强悍的队伍，总有那么一两个亮点，最值得一提的是，元初高中竟然就是这之中的一支队伍。

    与此同时，秉持着知己知彼的关系，天师的众人来到了观众席上，观察起了对手。

    “好强！“

    叶青青感叹的说到，这么强的一支队伍，竟然只是当初市赛得第四，说出来都没人信啊。

    “是啊，他们当初是怎么得到第四的。“麦慧银也很好奇，为什么当初他们只有第四而已，明明这么强？

    “这个嘛，听说他们最后的战斗，三人围攻王师弟，然后被王师弟一挑三给挑走了。“

    刚好醒来的夏嘉玲:……

    一脸震惊的叶青青:……

    一脸严肃的龙赤峰:……

    酱油们:……

    “真不愧是学弟。“

    “其实当初在军区战斗的时候就知道了，王师弟，就是一金鳞。“

    “可怕，要是王师弟也来参赛了，我们就不用打的这么辛苦了。“

    “额，这有些作弊吧？毕竟他阶位好像已经六阶了，而且似乎与七阶的大佬实力不相上下。“

    “确实，有种作弊的感觉。“

    叶青青当场就不乐意，嘉玲和慧银，你们两个在说什么啊！立即反驳的说到:

    “这怎么叫作弊！没看见那个叫落夕的高中吗，都叫八阶的大佬来了，这根本就不用打了吧？“

    “五场要是全打了，他们肯定能够赢两场，这太令人羡慕了。要是王师弟在，我们除了落夕，几乎也就是那种感觉了吧？一路躺着来。“

    叶青青说到这里，吴昊汗颜了一下，年轻的青青呦，你可能并不知道，王师弟已经失去能力了，你永远不会体验到你所想象到的东西了。

    而且，就算他能力在，估计他也会找尽办法的在划水，没错，就是你叶青青现在在座的事情。

    “不要想这么多了，其实我们进入到决赛已经问了，其实我觉得我们已经没什么必要看了吧？“

    “这可不行，要知道，即使现在打不上去，遇不到，却不会代表全国赛的时候都遇不上呢。“

    “所以我们要尽快熟知这些人的资料，战斗习惯之类的，最起码得将我们附近城市的都了解清楚，这才吃不了亏！“

    “其实，我觉得吃点亏也没有关系的。“

    就在这时候，一直沉默中的陈晓忽然说到，并表示自己愿意吃点亏。

    毕竟她是属于那种比较喜欢自己修炼的姑娘，能节省时间不看比赛，即便到时候吃点亏她也觉得没关系，干脆也当成修炼就行了。

    若是说，看到夏嘉玲爆发最震惊的两人是李兰兰和吴昊，那么她就是最有危机感的人。

    因为她感觉到了夏嘉玲很强，如果专心于修炼，很快就会超过了自己了。

    一旦超过了自己，自己以后就会很难才能追的上去了，甚至是一辈子都追不上了，争强好胜每个人都有，只不过是方法不一样而已。

    陈晓就是喜欢一个人努力。

    时间过得很快，元初高中以碾压性的实力直接三比零击溃了和铭高中，直接是进入到了季军的位置，暂定！

    “又到我们了。“

    “走吧！各位。'“

    “说起来我们下一场的对手是谁？“

    “来至于红枫市本市的学校，一尚高中，市赛的时候与侨盟高中并列第二，实力十分的恐怖。“

    “一尚高中……那个混蛋女人！“

    说到这里，本来因为爆种关系，身体还有些虚弱，精神还有些不振的夏嘉玲就来火了，直接是升起一股愤怒的火焰。

    朝天握住拳头，她发誓！一定要把那个女人给打的满地找牙！

    上次吴昊不敌，这次就让她来！

    还有那个男的，什么地头蛇，她也要揍一顿！

    不就是谢家人嘛！都说战场上无亲父子！更不用说她跟他们丁点都不熟，还有仇！必须报！

    当然，这只是一瞬间的，虽然心有星辰大海，但是奈何她身体实在是太虚了，夏嘉玲很快又软了，下来，一个趔趄，差点就摔倒了。

    还好龙赤峰有一直看着，赶紧扶住才没有让她跌倒:

    “嘉玲，你没事，话说你刚才受到了那么强大攻击，精神真的没问题吗？要不要我陪你去看看？“

    “啊~哈~，没问题没问题，受到的伤害似乎在进入那个状态之后，全部都自动恢复了，只是时候身体有点虚弱而已，就像是不用能力全力跑了几公里那样，有点虚了，休息一下就好了。“

    “你有什么事就说，别逞强，报仇的事，让我来！“

    “咦惹，这狗粮，我觉得今天晚饭都省了。“

    叶青青抓着双臂表示她都起了一身的鸡皮疙瘩了。

    “好啊，青青，今晚庆祝会，就在木师妹房间开好了！反正你都饱了。“

    “哎哎哎，我就开玩笑的，你姑娘，性格怎么这么死板，你这样是会失去你可爱的青青小姐姐的~哈哈！“

    “哈哈~“

    两人相视一笑，夏嘉玲从龙赤峰的搀扶之下跑到了叶青青旁边，手臂勾着手臂，两人愉快的走在了一起，有时候女孩子的友情就是这么简单。

    龙赤峰见此也没有说什么，只不过大丈夫一言既出驷马难追，他说过要帮嘉玲报仇就要帮嘉玲报仇。

    很快众人再次进入了比赛的场地，不过这次他们并没有这么高昂的战意了，最明显的表现就在，一直在打酱油的三人组，本来紧张的要死的心情，顺便便放开了。

    就连看待对手都是那么得可爱和蔼可亲的。

    起码叶青青是这样看来的，对她来说就是换个特等席所以欣赏比赛罢了，不过想到嘉玲这对狗情侣还有仇要报，所以还是稍微表示一下，自己其实也很紧张比赛的。

    比赛开始了。

    按照常例，第一个上的一定会是吴昊，吴昊正打算走上场的时候。

    龙赤峰拦截住了，并说到:

    “让我来，我想报仇，一般最强的人都会打头阵，那个女的第一个上场概率大。“

    “行，你也别太抱有压力，输了也不要紧，反正我们已经稳了。“

    “好。“

    龙赤峰简单的应了一声，便走上了武台，虽然稳了，但是实际他和吴昊两人都是追求极限的人，即便稳了，也要全力以赴，吴昊这么说只是想让自己心态稳定一些而已。

    毕竟是面对仇人，虽然不是什么大仇人，顶多算矛盾，但是当然面对这种解决恩怨的事情上，大多数都是会感情用事的。

    吴昊大概意思就是让他冷，但这还用他提醒吗？

    身为练武人，静心是入门的第一门课，他又怎么会忘记呢？

    走上武台，同样对方也同时走上来了一个人，是他！

    龙赤峰有些意外，同时也有些遗憾，但很快又笑了起来，这个似乎也是她的仇人吧，虽然不是那个强的有些可惜就是。

    本来还在考虑着如何应付一个强大的五阶精神能力者，现在看来没用的事情想的有些多了。

    对面上来的是一个四阶初期的男子——孔初黎，看起来是最近突破的，气息还有些不稳定。        

