
　　“你不要转移话题，你是什么时间，什么地点认识的我？”

　　沈凌瑶脑子思路格外的清晰，不管是说话还是之类的，这逻辑完全合乎逻辑，沈凌瑶几乎是脱口而出，可是沈凌瑶看似直接,实际上是经过再三斟酌这才开口的。

　　御景说话时候神色坚定道：“当然是从小认识的，你我……可是青梅竹马呀。”

　　这最后一句的啊，略带着余稍上挑的声音，有着丝丝缕缕的笑意眉眼似乎都要完成月牙一般。

　　御景这人穿着那么休闲的西装，单单是站在那里气势就已经拿捏在那里，就是坐在床脚的位子。

　　那巨大地压威气势就这么压迫着整个人，差点直不起腰，“你。”

　　御景笑着而且笑的非常的淡雅儒静,这一整张脸就是一个非常严丝合缝的面具扑克脸。天籁小说网

　　沈凌瑶看不出男人这张脸上的破绽，只能咬牙道：“青梅竹马，怎么可能我对你没有半分印象！！”

　　“什么印象？”

　　“你当年可是对我情有独钟。”御景轻声。

　　这小妮子，原来是伤到了脑袋？

　　看起来……真的是个机会。

　　不过就怕有人坏事，恐怕还不能把这小妮子留在这里，搞得软禁或许可以软禁住，可是软禁的住人，软禁不住心，更何况沈凌瑶这素来不是笼子里头的鸟儿。

　　哎。

　　该拿着丫头怎么办？

　　御景唇色泛起丝丝涟漪，似是水光荡漾一般荡漾开来，好笑的目光伴着不知名的视线让沈凌瑶心中发寒起来。

　　这张脸，这样子，她似乎看见过，不过总感觉这张脸不应该出现在这个人身上。

　　眼见御景越来越靠近，沈凌瑶目光开始发冷起来了，青梅竹马，恐怕这事另有蹊跷。

　　“走开！”

　　御景突然的往前面凑近，“我就不相信你敢动手。”

　　你别说，沈凌瑶可真的敢,她这具身体还保留着之前的冷酷。

　　沈凌瑶身体下意识动手男人迅速地格挡，男女力量悬殊的情况下，她迅速利用自身的灵巧避开那致命的点，迅速挣开御景束缚。

　　刀子眼见着就要划过男人皮肤，御景却手腕用力震开那刀子，刀子落地的声音格外清脆，沈凌瑶不落下风，有的时候巧劲占据了大部分。

　　如果是拥有记忆的沈凌瑶绝对有办法打败御景，可是现在单纯的凭着下意识动手罢了，御景却突然制住沈凌瑶那双手，“你还差点意思啊。”

　　该死的。

　　怎么可能。

　　沈凌瑶滑溜的要命，挣开那双手，她觉得御景就好像逗着小猫一样，直接选择躺平，“要了个老命了，你到底要做什么。”

　　少女那脑瓜子疼的要命，只感觉脑瓜子嗡嗡的响，她身子软了下来,直接躺在床上,明显体力不只,此时的她没有力气。

　　身子软趴趴的趴在床板上，眉头紧紧的锁在一起，手直直的用力，只感觉动弹不得，浑身就好像千万根针死死的扎在身上，疼痛不已的感觉涌上心头。

　　沈凌瑶超级的漂亮可是此时直接皱成一个包子，这心绪似乎都已经出现在脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第323章 月牙一般免费阅读。https://xs.23sk.com 