
　　洛烟深深吸了一口气，强迫自己，将胸腔内所有的情绪都按压下来。

　　这么一大只男人，明明是一直在关心着商嘉礼，包括不让对方去游乐园，也是碍于商嘉礼患有心脏病，但是为什么说出来的话就这么气人呢？

　　她一定要找机会用胶布把他这张嘴给封上。

　　“商嘉礼收拾一下东西，待会我们就要去见爷爷啦。”

　　项恩恩立马站起身来充当和事佬。同时又柔声柔气地安慰起了商靳谋。

　　“洛小姐不是商家的人自然不清楚。靳谋我们赶紧收拾东西，要不然爷爷该等的着急。”

　　“洛小姐您别生气，其实商少爷才是关心则乱。”看着依依不舍离去的商嘉礼，管家叹息了一下。

　　他也算是看着商靳谋长大的。对方从小便接受的是精英教育，哪知道自己的儿子却如同一个玻璃瓷娃娃，患有先天性心脏病，什么剧烈运动都做不了。

　　上次更是因为他的一时疏忽，商嘉礼在外走丢，险些被人贩子给拐卖。

　　自从那件事情发生以后。商靳谋还专门给商嘉礼配了一只保镖团，专门负责小少爷的生命安全。

　　最近集团内部一直在暗潮流动。每次自家少爷加班都要至深夜，早晨又要经常起床去公司开会。

　　只是这些与洛烟说的话，却不是一词半语能够说得清楚。

　　“没关系，管家您费心了。”

　　洛烟也不得不承认，她是因为项恩恩有些迁怒给了商靳谋。

　　“唉，你们年轻人啊，就是容易心浮气躁。”

　　管家摇晃着脑袋离开。

　　洛烟倒是无所谓。

　　商靳谋自大狂傲的模样，她反正也看不起，只是苦了商嘉礼而已。

　　不得不说。整个家里没有了商靳谋的气味和声音，还真是令人心旷神怡呀。

　　早晨六点，洛烟便在生物钟的呼唤下，准时醒来。

　　往常这个时间段，她都要带着商嘉礼和洛酥儿去花园里散步进行晨练，不过今天休息一天。

　　洛烟干脆决定将自己的作品集整理一下，一旦等三个月的合同期限过去。她就可以重新着手找新工作。

　　而近期的目标也是进入商家大厦，和项恩恩一个部门。

　　虽然之前自己说过想空降一轮，但是以商靳谋那种死板脑筋，自己可能还是要从基层做起。

　　争取自己投简历进入。

　　由于陆子昂还在商家工作，那么她最开始的计划还需要做出一些改变，也许从陆子昂那边入手是个不错的选择。

　　上次陆子昂吊足了胃口，怎么也不肯说出他的下落……

　　洛烟两手沾了点清水，往脸颊上拍了拍。

　　对着卫生间的镜子，她给自己竖起了一个大拇指，打了一轮气。

　　复仇之路漫漫，她也才刚回国，在国内的根基并不稳定。

　　不过她总有一天会将项家父女都揪出来报仇血恨，并且会努力的去寻找商嘉礼的下落。

　　回到房间后，洛烟从电脑包中掏出电脑，并拿出自己的u盘插上。

　　这些年她除了在国外学的一手好医术以外，另外还专门选修了一门设计。

　　学校的很多人都称她为来自于东方的神秘力量。

　　毕竟不管是医学还是设计，都是两大门极其深奥的课程，而洛烟却可以同时兼顾，并且没有哪一门落下。

　　因为洛烟的主专业是学医的原因。23sk.Com

　　这些年她选修的设计方向也是往医疗发展。

　　洛烟将作品从大到小细致化的排版，思索着如何将页面最大程度的简洁化。

　　聊天界面，黑客小弟的黑色头像疯狂抖动。

　　“老大老大，我发现了他的最近ip地址。”

　　洛烟微微愣神，突然想起黑客小弟一直在帮自己调查那个禽兽项鹤立的下落。

　　若不是上次他十分唐突的给自己打了个电话自报家门，可能进展还没有这么迅速。

　　“位置。”

　　“那边信号有些屏蔽，这是最近他一个月频繁出现的几个定位，已经给您发过去了。”

　　洛烟迅速打开小弟编辑好的文件，仔细对照着地图，发现传来的这几个位置，相互距离间隔都在市内，并且也不是很远。

　　除了项家老屋以外，另外一个地方居然是商家大厦。

　　小弟还十分贴心的统计了他在各个位置大概出现的时间以及ip调查到的次数。

　　距离项鹤立出现在商家大厦的时间，就在前一分钟。

　　“容音，今天我突然有点急事，可以把洛酥儿托给你一下吗？”

　　洛烟立马打电话给容音，她今天一定要去现场调研，看看能不能蹲到对方。

　　“可以呀，要不是你之前说要去商家打工，害得我都快一个月没有见到洛酥儿宝贝了”

　　洛烟立马将洛酥儿从床上扯起来，又将其穿戴好衣物。转身便去车库里开着自己的小车，前往容音所在的地方。

　　索性容音家就在去商家大厦的半途中。

　　“来了呀，要不要进来坐会儿？你们可真有口福，我最近刚囤了一批新口味零食，便宜你两了。”

　　“不了，我还有事儿，洛酥儿便拜托你了。”

　　洛烟赶紧将洛酥儿送到容音手中，转身便离开。

　　“这么急着你去哪呀？”

　　“约会！”

　　门口，洛酥儿和容音二人面面相觑。

　　容音自然也知道，洛烟从来都不缺人追，追她的人恨不得可以从大学东门排到西门。只是这一次洛烟居然要铁树开花。

　　不是为了替她去相亲，而是主动约会？

　　“妈咪，这次你可要加油哦。”

　　洛酥儿的小脑袋瓜子转的飞快。立马两只手放在嘴旁做喇叭状，大声说道。

　　容音则是神经兮兮的将洛酥儿扯到屋内，她可一定要了解清楚在她这消失的一个月到底发生了什么事情。

　　洛烟开车在路上，心如鼓跳，眼前忍不住地闪烁着当初项鹤立抱着她的孩子，狠心离开医院的场景。

　　眼前一片血色。

　　她在国外的那几年，项鹤立一直都在隐藏自己的行踪，每隔一段时间，就会换个手机号。

　　没想到当她回到国内却如此大大咧咧，难不成是觉得自己的亲女儿已经抱上了商家这条大金腿，又开始肆无忌惮了起来吗？

　　商家大厦内分好几个部门。而且绝大部分部门都需要先进行预约，洛烟没有过预约过，干脆将车停在停车场的出口处。

　　托他项鹤立的福，对方不但短时间内泄露了手机号，洛烟还根据他的手机号查阅到了其车牌号，她只需要留意住就可以。

　　黑客小弟依旧在监视他的最新ip。

　　然而对方在商家大厦里，一呆便是几个小时。

　　完全没有冒头的趋势。

　　洛烟两手摁在方向盘上，心中万分焦灼。

　　只有得到项鹤立的消息，她才能调查出自己的大宝，到底被项鹤立带去了哪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第十四章 秘密调查免费阅读。https://xs.23sk.com 