
第1290章开光了

“这……”

赵炎听见这样的建议，顿时脸色为之一动。

还别说，素衣老祖宗的这个建议，显然要比他拓印一些典籍更好！

将来赵炎回去之后，肯定要带着地球的修炼者进入！邓明丽和其他人，也会来到这边修炼，如果能够拜素衣老祖宗这样的神霄大陆顶级强者为师，邓明丽在音律方面的出息不可限量！

“如此倒是一个不错的建议！”赵炎停下手中的拓印。

其实这件事对仙音阁和素衣老祖宗来说，也是一件颇为期待的事情。

十方之主的实力如此之强悍，仙音阁巴不得和十方之主拉上关系，如果十方之主老家的一位亲人，能够成为素衣老祖宗的亲传弟子，那大家的关系立刻就进了一步！

当下素衣老祖宗微微一笑，抬手一抓，抓出一只碧绿色的短笛，笑道，“这件金丹至宝级别的武器，是我年轻的时候曾经使用！这件武器的战斗力非凡，而且也是一件信物，如果你家乡的那位女子，修为在金丹级左右的话，可以将这短笛拿去，将来她带着短笛来到我仙音阁，我就知道我的亲传弟子到了！”

“如此甚好！”

赵炎大喜，如果能够帮邓明丽找上这样一位强大的老师，那简直要比复制一些音律方面的功法典籍，更划算许多！

“那我就替她谢了！”

当下赵炎将碧绿色的短笛收下，也就不再继续观看和拓印这里的功法了，跟着素衣老祖宗走出藏书楼，奔向观景台。

在仙音阁一侧，有着一个面积非常广阔的观景台。在这个观景台上，刚好可以，观看面前冲天而起的巨大仙树；而抬起双目，亦可以眺望不远的天音城，甚至还有远处的一条长河。

“此处景象壮美，让人震撼！”

每年仙树开光都是有时间的，有时会在上午，有时会在中午，而这一次仙树开光，却是出现在傍晚时分。

此刻，天空之中，红霞满天，站在观景楼上，看着面前的通天仙树，一侧发着红光，一侧碧绿如玉，景象极美。

来自神霄大陆各个宗门的领袖，也都云集于此，站在观景台上，眺望眼前的景色，纷纷赞不绝口。

“十方之主，我来带你认识一下各位中州的宗门领袖！”素衣老祖宗立刻带着赵炎，和中州的各位宗门领袖打招呼。

这些来自于各大宗门的宗主和太上长老，以及各大城池的城主，纷纷走上前来，抱拳行礼。

在这些人之中，赵炎见到了不少的熟面孔，比如说玄机城的城主、漠北城的城主，都是当初和他关系不错的友人，纷纷抱拳行礼。

“这是十方之主，还是散修赵炎？”在场之人，不少人都暗生疑惑。

不过，赵炎这次实力回归，根本不怕人怀疑，对于眼前的议论纷纷，根本就视而不见，打了一圈招呼之后，站在了黄艾琳的身边。

此刻，一轮红日已经落在了远处的山头上，随时都会掉落在山头之下，天空之中，一半满是红云，另一半则是开始发黑，夜色即将来到！

仙音阁的阁主宫映雪走出来，大声笑道，“诸位来客，仙音阁欢迎大家光临，吉时即将到来，大家都站好固定的位置！待会儿仙树开光，会送下开光光线，助修炼者修炼！不过每次仙树开光，都只有一个机会，到底是谁，由仙树来决定！得到机会的人，无需激动，这是你的机缘；没有得到机会的人，也不需要懊恼！”

顿时，所有有资格站上观景台的人，都纷纷各自，找到一个空地，盘膝而坐，等待仙树开光！

大家互相之间，为了避免产生不必要的纠葛，因此每个人的距离，都略微相隔了两步之遥。

能够来到观景台上，参加这项典礼的人都是仙音阁所特邀；那些来看热闹的天音城修士，和四面八方赶来的各宗修炼者，也只能远远的站在仙音阁下方，抬头观看。

赵炎和黄艾琳两人也就地盘膝而坐，他们两人坐得比较靠近，毕竟是道侣，无需如同别人一般，互相防备。

黄艾琳随口问道，“夫君，刚才你跟着素衣老祖宗去观看和拓印典籍，感觉好快呀！你拓印了哪一些典籍？怎么这么快？”

赵炎道，“本来是准备拓印一些典籍，不过素衣道友颇为讲义气，送了我一份信物！说是若有谁想成为她的弟子，可以拿着信物找她！”

“这样！”黄艾琳愣了一下，笑道，“仙音阁除了宫雪落一个人，其他都是只收女子，莫非夫君要给素衣前辈找一名女弟子？”

“这个……”赵炎顿时有些尴尬，要说起来，黄艾琳也确实敏感，竟然这样都能怀疑到！

不过赵炎并不想隐瞒这个事，点头道，“我跟你说过另一个世界的事情，这女子便是我在另一个世界的爱人，希望你能理解。”

黄艾琳笑道，“其实我早就想过，像夫君这么非凡之人，在那个叫做地球的世界，也一定早有爱侣！我想这也是刚开始你和我刻意保持距离的原因！你现在能如此对我，我已心满意足，并不会刻意要求什么。”

赵炎听得心中感动，伸出手，拉住黄艾琳的小手，也不说话，只是在掌心来回摩挲。两人心中的爱意，在无声的暮色之中交流。

就在他们说话之时，天色变得愈加黑暗。

当太阳彻底沉没在西山之下，天空中的红云越来越少，取而代之的是一片黑暗的天空，而在大家面前的这一株巨大仙树，看上去也变成了黑色！

不过就在这一片漆黑之下，巨大的仙树的树干上，突然微微亮起了淡淡的绿色荧光……

“仙树开光了！”

伴随着众人的一声声惊呼，仙树的树干上，一点点的绿色荧光慢慢汇聚，越来越靓，越来越绿，最后这一株仙树的主干，整个都发出碧绿之光，这光线绿得让人心动，仿佛这一棵巨树的树干，真的成为了一块巨大无比的翡翠，碧绿无比！

这时，仙音阁阁主宫映雪的声音再次响起来，“诸位道友，仙树开光，即将显灵，大家坐定位置就不要动了，待会儿光线照射落下来，落在谁身上就是谁！祝大家好运！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10164895"  chaptername="第1290章  开光了（三更）">加入书签</a>
</div>
