    【梯云纵】是武当派绝学，在江湖中大名鼎鼎，除了林北修炼的凡级·上品秘籍，还有玄级·中品的二阶【梯云纵】，可以在空中借力两次，以及地级·下品的三阶【梯云纵】，可以在空中借力三次。

    同样的身法，因为可以虚空借力的原因，【梯云纵】腾挪范围和角度，比普通身法多上很多。配合攻击，简直让人防不胜防。

    而【梯云纵】除了威力惊人，修炼难度也同样惊人。

    蒙面人万没有想到，眼前这个十三四岁的少年，居然把【梯云纵】练到了圆满境界，可以虚空借力。

    当然，他不认为林北修炼的是二阶，三阶的【梯云纵】，要真是那样的话，根本不用打，直接投降算了。

    “可恶！”

    蒙面人头领低吼了一声，立刻转身冲入战团，追击林北。

    林北突然之间显露的轻功，彻底打乱了他的计划。

    嘭！嘭！

    【梯云纵】的灵活腾挪，让林北如鱼得水，冲入战团，【绵掌】连连击出，招招毙命，很快就倒下七八个蒙面人。

    而林北本人也冲破了包围圈，和林管家，刘队长汇合一处。

    “小子，这是你自己找死！”

    蒙面人头领意识到事态的严重性，如果继续这样下去，他们很可能全军覆没。

    “你们去挡住那些护卫，我来解决他们三个！”

    他像是下定了某种决心，突然喝退一群手下，独自和林北三人对峙。

    “少爷，快快退下！这人怕是要施展什么秘术！”

    看到蒙面人头领的举动，林管家立刻挡在了林北的前面。

    “今天，你们谁也别想跑！我要用手中的血刀，把你们撕成粉碎！”

    话音未落，蒙面人头领飞快的在身上几处穴道，狠狠点了一下，原本刀法上淡淡血腥气息，猛然爆涨，就连身上的气息也开始狂暴。

    “这是要发大招啊！”

    林北也立刻意识到，蒙面人头领想干什么。

    “林管家，刘护卫，别和他缠斗，我们退开！”林北一边喊，一边迅速后退。

    面对大招，自然是先躲为妙，等对方力气用尽，再上来收割人头。

    “现在才知道跑！做梦！”

    蒙面人头领冷哼一声，语气狠辣无比。

    他这一下激发潜力，威力惊人，同样后遗症也非同一般，回去恐怕要躺上好几个月，付出如此大的代价，又岂能让三人跑掉。

    说话之间，屈膝纵身，脚步在坚硬的青石地面上，踩出深深的凹坑。

    砰砰！

    脚下如雷霆炸裂，身形如电，狂斩而来。

    血刀八法第七式——血气连斩！

    人随刀走，血光闪烁，霎那间，三人的眼中全是血色刀光，居然在倾刻之间，把他们全部笼罩在刀势之中。

    更可怕的是，那血刀之上，有血芒吞吐，是内劲外放的标志。

    原来蒙面人头领在爆发的瞬间，修为突破到了练气七层，可以把真气附着在兵器之上，形成刀芒。

    完了！

    林管家和刘队长心头狂震，知道这下真的完了。

    他们两个战斗了许久，早已是强弩之末。而蒙面人头领状态完好，爆发之下又达到练气七层，精气神皆是巅峰，这如何抵挡？

    就好像三层和四层是道槛一样，六层到七层同样是道大槛，突破之后实力会暴涨一大截。

    两人如果实力完好，联手之下倒是有那么两三分希望接下，但现在浑身是伤，内劲消耗殆尽，面对这种攻击，那是十死无生。

    在绝对的力量面前，他们心中只有无力感。

    面对生死危机，林北同样心神震荡。

    我才刚刚穿越，屁股都还没坐热，难道就要死在这里不成？

    不甘心啊！

    拼了！

    林北脸色发狠，双臂如水波划过虚空，全身内劲狂涌到手掌之上，力贯全身，朝着蒙面人头领扑来的方向拍去。

    “白痴！以为自己练的是少林寺的金刚不坏神功吗？居然想凭一双肉掌来抵挡我的斩击！看我怎么把你劈成两半？”

    看到林北挥掌抵挡，蒙面人头领心中不由的嗤笑，动作毫不停留，速度快到了极致。

    “少爷，不可！”

    “公子，快闪开！”

    林管家和刘队长看到林北的举动，也是大惊失色。

    修为不如别人，又没有练什么横练功夫，这么冲上去，岂不是送死？

    两人无可奈何，只能舍身攻击，希望能够先一步，和蒙面人头领同归于尽。

    “怎么回事？”

    血刀即将降临的刹那，蒙面人头领眼前一晃，突然出现一片“白花花”的东西。

    这是什么？

    好眼熟啊！

    嘭！

    就在此时，林北全力的一掌，刚好打在那“白花花”一片上面。

    这些“白花花”的东西，出现的如此巧合，仿佛刚好放在那里，等着他击掌来打。

    咻！咻！

    一时间，乱石穿空，那些“白花花”的东西，像暴雨一般朝他飞射而来。

    在这种情况下，出现这样的变故，蒙面人头领的脑袋都差点卡壳。

    他不明白，为什么眼前会突然凭空冒出一堆白花花的东西。

    他唯一知道的事情，那少年好像早就算计到了这一点。

    在“白花花”东西的遮挡下，他看不清对方的身形，强烈的破空声，又预示着“白花花”东西蕴含的力道，如果被连续击中的话，他很可能受伤。

    挡挡！

    蒙面人头领手中的血刀刀式，不得不调转方向，斩击这些突然出现的“白花花”东西。

    乱欲穿花迷人眼！

    在这到处横飞的“白花花”之中，林管家和刘护卫爆发全力的一击，瞬息而至。

    挡！

    刘护卫的大铁枪被血刀挡了下来。

    扑哧！

    林管家借着蒙面人头领，挡枪停顿的间隙，手中细剑如银蛇一般，钻入空档，极速划过。

    “你们……噗嗤！”

    蒙面人眼睛凸出，一手持刀，一手捂着喉咙，缓缓退后几步，不甘心的噗通一声，栽倒在地。

    他倒下的地方，刚好有几块掉落的“白花花”东西。

    “银……银子？！”

    喉咙口鲜血喷涌，蒙面人头领带着满脑袋疑惑，不解，彻底失去了生命气息。

    “我们居然赢了？！”

    林管家和刘护卫呆呆的看着，倒下的蒙面人头领，一时间还有些不敢相信。

    本来已经陷入绝境，谁成想，林北突然变出上百两银子，当成暗器打了出去，一下子就打乱了蒙面人头领的阵脚。

    “被钱砸死！你也算是死而无憾了！”

    林北心中暗道。

    一百一十两银子，全都是刚才系统奖励，林北在出掌的瞬间，把它们提取了出来。

    十多斤的银子砸在脸上，没几个人能受的了，蒙面人头领真是死的一点都不冤。

    失去了最强的蒙面人头领，其他的蒙面人就成了待宰的羔羊，很快被三人连同剩下的护卫，一个个击杀。

    “林管家，刘护卫，你们安排人救治一下伤者，维护秩序，我恢复一下内劲！”

    大战结束，林北感觉浑身疲惫。

    刚刚穿越，环境都还没有搞清楚，就莫明奇妙的经历了几番生死斗，大概没有比他更倒霉的穿越者了。

    “这一次能够活下来，全凭我的天赋和运气！下次可未必有这样的好运，以后再碰上这种系统，我必须躲着更快才行。只要躲得快，麻烦事就追不上我。”

    林北刚刚下定决心，就传来了护卫的通报声。

    “公子，那个女人醒了，说是想要见你一面！”

    “不见！”

