    三日后，安平村、打谷场。

    “好！”

    “哎呀，可惜！”

    ......

    场中张宇与王强纵横跳跃，拳往剑来，斗得十分激烈。

    下面围观的人也明显分成两派，替他们呐喊、助威。

    原来自三日前，轩辕长平利用照妖镜，将百花仙子的事情上报天庭后，玉帝当即大怒，立时下令追杀涉及百花事件之人。

    经过一日夜的大战后，南荒暂时恢复了平静。

    儒家书院见大局已定，也就整顿人马，准备返回书院。

    由于孔经平和张辰杰都在安平村，于是他们就将此地设为了书院的一个集合地。

    这两日已有不少儒家书院的弟子闻讯赶来，由于闲来无事，同门间时常切磋自娱。

    不过虽说是同门较艺，不涉恩怨，不过也有些平时不睦的，借机出气。

    比如张宇和王强，就是因两人长期不和，才走上了比武场。

    “张宇这招礼通天下，已得其中三昧，若是一旦体会到剑意，功力应会再上一个台阶，到时这王强应该就不是他对手了！”

    百里云观察着张宇的招式，暗叫一声惋惜后，想到上官杰精通此招，想听听他的意见，便又向他说出了自己的想法。

    “张宇生性淳朴，最受不得约束，以他的心性，能将这招练到如此境地，确实不容易！”

    上官杰闻言，看着场中彬彬有礼的张宇，赞同地点了点头。

    随即又看向百里云道：“不过他若是知道你仅用一天，就已领悟到了礼通天下的剑意，恐怕会气得抓狂！”

    “上官兄，你又取笑我了！若不是有上官兄的讲解，有孔师叔的点化，我又怎么可能领会到此招精髓。”

    “而且我现在也只是初通剑意，尚未掌握这招中的七十二种变化，上官兄可不要再捧杀我！”

    百里云见上官杰一脸戏谑，虽知他是在开玩笑，不过百里云仍是笑着解释了一番。

    “百里兄，你过谦了！礼通天下重意不重势，那七十二种变化虽然玄妙，但是和剑意比起来，却不值一晒！”

    上官杰说着，突然又一脸正色地道：“你可知孔师叔为何传你剑法、易术，却又不收你为徒吗？”

    原来自那日处理完百花仙子之事，回到安宁村后，孔经平就开始悄悄传授百里云易经和剑法。

    百里云因在白玉世界中接触过一些易学书籍，所以易经虽然复杂，他接受起来倒也不算吃力。

    但是儒家书院的剑招博大精深，别具一格，每招每式背后都暗含儒学哲理，只有理解背后的儒学经义，才能得到剑法精髓。

    百里云虽读过不少儒家典籍，却也只懂经义，并未将经义和武学融合。

    仓促间修习如此高深的功法，尽管他竭尽全力，也只是一知半解。

    而孔经平似乎早就猜到会如此，每当百里云不解之时，他也是不厌其烦地讲解，直到百里云明白为止。

    但是让百里云奇怪的是，孔经平如此费心地教导他，却又不许他拜师，也不传他剑招。

    只是一味讲解剑法精意和易学原理，有时也让他与上官杰推演易理，或是让他看上官杰演练剑招，却从不让他实践。

    百里云几番旁敲侧击，孔经平与上官杰皆不肯明言。

    此刻他见上官杰主动提及此事，心中一愣，随即拱手行礼道：“还望上官兄解惑！”

    上官杰见状，急忙还了一礼，又看了一眼刚走进来的那行人，沉声道：“百里兄可知那日我为何要避开张师叔，和孔师叔一起出现吗？”

    百里云闻言，沉默了一会，试探地道：“莫非张辰杰想要对付孔师叔？”

    上官杰点了点头，缓缓地道：“不错，张辰杰应是接到李奇的传信，改道寻来的。”

    “而他前来并不是想要帮你，而是想利用孔师叔，揭露百花仙子一事，趁势打击亨义堂......”

    原来儒家书院创建之初，考虑到儒学经义深奥，个人智力和精力有限，不可能精通所有经义。

    于是分别设置了玄仁堂、亨义堂、和礼堂、正智堂、忠信堂五堂，让五堂各自专修，定期执难问疑，以便增进学问。

    刚开始的时候，各堂之间取长补短，效果十分显著。

    但是后来随着各堂的研究越来越细，相互间的理论分歧也是越来越大，甚至出现相互攻讦之事，好在有孔任居中调停，才没有出什么大乱。

    不过孔任虽然能镇住各堂堂主，但是却无法完全化解这种冲突，所以各堂弟子私下龃龉之事也不少。

    特别是正智堂之人，一味强调智谋，近似兵家诡谋，与仁义之道多有违背，因此时常遭到其他各堂弟子的攻击。

    正智堂的弟子也觉得其他各堂针对他们，所以只要有机会，就会出手反击。

    而这次也是正智堂的一次反击，张辰杰这次的对象除了百里云外，还有孔经平。

    只是孔经平迟迟不来，张辰杰才改变策略，想利用鬼气将上官杰迷晕。

    当时上官杰被黑雾包裹后，立时就感到头晕目眩，确实险些就晕过去。

    好在他已达羽化境，灵力急速运转后，便已恢复不少，不过当他见到腾云境的张辰杰昏倒了。

    他就觉得事情不对，便也佯装昏迷，同时浅封六识，仅保留微弱感知。

    随后他又听到李奇一边叫他，一边拍打他的身体。

    李奇见他没有反应后，又与张辰杰商谈起来。

    上官杰听到他们的谈话，才知道李奇一直都知晓百花仙子一事。

    而且他们不仅想要陷害百里云，还想将亨义堂卷入其中，这样他们就可以在儒家书院占据优势。

    上官杰听闻此事后，心中十分担心，不过碍于张辰杰在旁，也不敢和孔经平联系。

    好在后来黄浦英的出现，让张辰杰改变了战略，上官杰才趁机联系上了孔经平，这才发生了后面的事。

    百里云听完上官杰的讲述，才知道儒家书院竟也是如此的复杂，有些不解地道：“李奇虽然是羽化境，但是他也未必能胜得过我，难道同门之间较艺，只能施展书院功法吗？”

    上官杰闻言，笑道：“书院提倡包容并蓄，讲究继承创新，又怎么可能会有这样的规定。”

    “只不过在这批新入选的弟子里，只有你和景毓秀未到书院报到，孔师叔一向欣赏你，担心你因未习书院功法，无法通过考核，所以才私下点拨与你！”

    “什么考核？”

    百里云闻言，有些疑惑地问道。

    

