    第281章想必他是急着回京吧

    背地里乔萱倒是笑了几句，跟邵云端感慨，二叔二婶还真是会异想天开，什么人都敢肖想。

    即便不知道乐正逍、谢景榕二人身份，那样的穿戴气度能是寻常人家出来的吗？

    他们想着结一门好亲事攀高枝，可人家难不成就乐意娶个不着调的媳妇回去？

    转眼到了乐正逍派人来摘西瓜这天。

    东方翻着鱼肚白的时候，车夫和两位小厮便赶着车来了，邵家大房除了方氏和邵大伯，其他人都起来了，帮忙摘瓜。

    邵大伯本来也要去帮忙的，被方氏拉住了。

    方氏道：“家里那么多人呢，你就别去了。那园子瓜田地方也不大，人多了也站不开，去了碍事儿......”

    事实上，方氏就是不想让他去看到园子里的状况。

    那园子里那么多好东西呢。

    虽然家里都知道那是乔萱的私人产物，但是让邵大伯这种偏心眼儿又糊涂的知道了总归不太好。

    邵大伯听着想了想，觉得好像也是这么个理儿，便不去了。

    西瓜的个头很大，人多帮忙，不过半个多时辰，两车西瓜便满满当当的给装满了。

    搬上车的时候数过了，一共是二百个。一个瓜三钱银子，便是六十两。

    六十两对如今的邵家大房来说不算多了，但想想这是无本生意，一早上赚的钱足够过上四年五年的了，这就很多了。

    一家子不见外，帮了这么一场忙乔萱也没说给银子了，只笑着说晚上下厨房做好吃的。

    大家都欢呼起来，尤其杨小妮和邵三郎，期待得不得了。

    其实就算乔萱不说晚上下厨犒劳，大家也不会有意见的。如今天天中午都有冰凉凉、甜丝丝的、饱满多汁的大西瓜解暑，算来还是大家占了便宜呢。

    乔萱他们又送了车夫和小厮各一个，用袋子装好。

    车夫小厮们都很高兴的道谢。这西瓜可是紧俏货，带回去了跟家人或者朋友一块儿分享，可有面子了。

    瓜地里还有不少瓜没有成熟，过七天左右，乐正逍那边会再派人来拉走。

    估计还能拉上三次。

    西瓜到手，乐正逍和谢景榕便立刻启程回省城。

    无论是西瓜还是口红，乐正逍都有点迫不及待了。

    乔县令那边一直派人盯着呢，他们出门游玩，倒是不敢让人跟着，生怕惹怒他们。但他们只要一回客栈，乔县令那边就会知道，然后陆师爷或者他本人便会上门见见，说几句话。

    把乐正逍两人弄得烦不胜烦。

    这到底是一方父母官，也不好太不给人面子。

    没想到这天要离开了，乔县令居然还急匆匆的带着陆师爷赶来相送，简直让人无语。

    乐正逍忍不住抱怨：“这乔县令，怎么这般没眼色！”

    谢景榕淡淡道：“想必他是急于回京吧。”

    乐正逍一愣，也明白了，“嗤”的一笑。

    急于回京，可不就想巴结上谢家，也好多一份人脉助他回去？可就他这水平，回京了能当个多如过江之鲫的八品小吏就不错了，说不定还得排队候补上几年。所以他这么着急干什么？

    (本章完)

