
　　陆琪姗姗来迟，走进来的瞬间，就在寻找唐果的位置。

　　陪同陆琪来的，依旧是冷子越。

　　冷子越看到唐果，不由自主的想起了昨晚回别墅看到的一切，心情很是微妙。

　　现在每一次看到唐果，他脑子里都会不由自主的冒出一个声音，这是他爸的女人，每天晚上都会和他爸翻云覆雨的女人。

　　心塞！

　　唐果感觉到两道奇特的眼神，微微的抬起头，对着二人露出个甜美的笑容。

　　陆琪握了握拳，随后笑着走到唐果旁边的座位。

　　“唐果，你看起来胸有成竹，是不是对这次的比赛很有信心？”陆琪长得很漂亮，笑起来的是更好看，“你唱功很不错，歌声很好听，有把握拿下第一名吗？”

　　“你有把握吗？”唐果没有回答陆琪的话，反问。

　　陆琪浅浅一笑，“我相信我的努力，在今天都会实现，我自然有信心拿下第一名，虽然唐果你很优秀，但我也不差。”

　　“哦……”唐果拉长声调，众人以为她认输了，岂料她接下来的话，震得所有人抖了三下。

　　唐果一手托着下巴，眼眸微微的抬起，“你还是别想了，第一名是我的。虽然你努力了很久，就为今天的结果，但是，你好像很倒霉哎，为什么要遇到我呢？”

　　“要是没有我的话，你的想法还是可以实现的，”唐果笑容甜美，让人觉得她说这些话，并不是有什么心机，而只是表达她心中的想法，真的一点违和感都没有，“不过，你不用失望，你虽然比我大两岁，年纪还是很年轻，机会有的是。”

　　陆琪卒！

　　其他选手面面相觑，他们都发现了，陆琪原本好看的笑脸，都被唐果气得没有了。

　　陆琪胸脯起伏了好几下，深呼吸了很久，才缓过来。

　　“话不能够说得那么满，”陆琪也装不了大度了，“免得到时候脸很疼。”

　　其他人也看出了，这两人不对付，也不打算参与进去，这次复赛，不用多想，只要不出现意外，第一第二都会是陆琪和唐果。

　　至于谁是第一，就看谁有本事了。

　　这个时候，后台主持人好像找到了什么话题。

　　迫不及待的走过来，一时间镜头都转到了两人身上。

　　“陆琪，唐果，你们之间发生什么不愉快吗？”主持人一脸兴致勃勃，“还是因为你们相互为竞争对手，所以互看不顺眼？”

　　也是因为二人是新人，后台主持人才敢这么问，多弄点话题出来，到时候节目上电视台会更火，他们哪里会管会不会给二人造成什么影响。

　　只要他们节目，收视率上去就行了。23sK.com

　　陆琪端着大气的笑容，“没有，我们的感情很好，并没有什么不愉快，不过，我们相互竞争，在外人看起来，可能有些针锋相对，实际上并不是这么一回事。我们之间的竞争，只为唱歌而竞争，并不参杂任何私人恩怨，再说，我和唐果之间，也没有什么私人恩怨，我挺喜欢她的。”

　　“唐果，是这样吗？”

　　唐果点了点头，“她说的对。”

　　陆琪松了一口气，然而接下来唐果的话，她气得心口发闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第22章 富少的前女友（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 