    太上老君双手对着头顶一按。

    嗯，是的，太上老君，就用他的双手，成就你的……啊呸，去抵挡巨大化的九齿钉耙，林天。

    轰隆！！！

    一阵巨大的轰鸣声音响起。

    “额……我靠了！！”

    太上老君咬牙切齿，额头青筋暴起，嗯，他勉强的支撑住了，巨大化的九齿钉耙砸下来。

    他此刻，心里犹如有一万只草拟吗在崩腾。

    这巨大化的九齿钉耙，特码的怎么这么重？？

    吃什么啊？

    “诶诶诶，小耙耙，你别激动啊！！”

    太上老君咬牙切齿，连忙开口说道：“有话好好说！”

    毕竟，这可是他炼制的法宝武器，好不容易诞生出器灵了，要他下重手毁掉，他也不愿意的。

    所以此时，太上老君也是极力的，想要跟九齿钉耙的器灵，也就是林天，好好谈谈。

    林天闻言，就冷哼说道：“你个老骗子，休想骗我！！”

    太上老君苦涩的道：“我没有骗你啊！”

    “那个，你要吃灵石吗？我可以再给你几万……”

    太上老君也是没办法，想到了九齿钉耙喜欢吃灵石，索性就提出这个。

    不得不说，这个方法，还真的有效。

    九齿钉耙林天，一听到太上老君的这话，立马就高兴的……嗯，疯狂的抖动。

    此刻的太上老君，是被九齿钉耙给压着的，又是因为林天的疯狂的抖动，导致了他都要支撑不住了。

    “诶诶，别动别动，你先变小，不然我没办法给你拿啊！！”

    太上老君赶忙的说道。

    林天不相信的道：“哼，我才不相信你呢！”

    “你先给，我再变小！！”

    太上老君心里都要骂娘了，但是表面也只能好声好气的说话：“我这个，真的，你看我的双手都被你给限制了，你说，我要怎么拿啊？”

    林天此刻，都在心里偷着笑，但也知道，不能玩得太过火了，不然，等下太上老君一发火，把他给干掉，那就玩儿求了。

    “嗯，好，那你要给，否则……哼哼！！”

    林天语气带着威胁的说道。

    然后，身体就缓缓缩小了，成了一人多高的武器一般大小。

    看到了这一幕，太上老君也是松了口气。

    “呐，给你！这是十万仙灵石，你……”

    太上老君丢出了十万仙灵石出来，但是才一落地，就直接消失不见了。

    太上老君：“？？？”

    妈呀！！

    见鬼了都？？

    “啧啧啧，还行还行，还算小饱！”

    林天美滋滋的说道。

    这话，让太上老君差点要吐血了。

    “额，那啥，你现在可以跟我一起去见观音菩萨吗？”

    太上老君询问道，他是可以用强的，可是，他又担心这九齿钉耙要反抗。

    “见观音菩萨？观音菩萨是什么？可以吃吗？”

    林天疑惑的问道。

    太上老君忽悠的说道：“额，观音菩萨是神仙，是佛，是菩萨，大慈大悲的观世音菩萨呢！”

    “她点名想要见你，你这个……”

    林天就打马虎眼，说道：“哦哦哦，我知道了，那，我就睡一觉，睡醒了，我再跟你过去吧！！”

    说完，林天就把身体变大，巨大化九齿钉耙，然后倒在了地上了。

    太上老君：“……”

    我靠靠靠了啊！！！

    怎么这样！？

    吃完了就睡？？

    太上老君咬牙切齿，很想要给九齿钉耙一拳，把他给砸碎。

    可是……

    他不舍得啊！！

    “诶，这特喵的，都是什么孽啊？！”

    太上老君哭喊，但是没办法，就只能这样干等着了。

    ……

    ……

    也不知道，等了多久，太上老君都等的在打瞌睡了。

    而林天的脑海中，响起了系统任务完成的声音。

    【叮！恭喜宿主任务完成，任务完成奖励，获得综合力量加持，百分之十！】

    哦嚯嚯嚯！！！

    林天心中开心不已，差点就要跳起来了。

    综合力量加持，百分之十！！

    这可是非常牛笔了。

    现在，林天的综合力量加持，百分之三十了。

    开心！！

    如果跟孙悟空联合，再加上他的修为境界，那就可以跟准圣境界后期一战了！！

    如果开启血爆术，圣人境，也不是不满对付！？

    林天是这样想的。

    而此时，他也是发现，系统面板数据，有了新的变化。

    点开了系统面板查看了一下。

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）（鬼修准圣境界后期巅峰体验卡，剩余3分钟）

    身躯：九齿钉耙（上宝沁金耙，后天神冰灵宝）

    综合加持：30%

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    ……

    ……

    （后面部分没变化省略）

    任务：1，拖延五百年，五百年之后，跟唐僧一起走上西游之路，任务完成奖励，系统超级大礼包！

    其实，也就是多了一个综合加持百分之三十而已。

    “嗯，不错不错！”

    林天满意的点了点头……额，他现在点不了头。

    毕竟，他是个九齿钉耙，要怎么点头啊？？

    “小耙子？你醒了？！”

    太上老君的声音传来了。

    林天一看，是太上老君，他舔着一副笑眯眯的逼脸，凑了过来。

    “靠！”

    “滚开，别靠近我！！”

    林天感觉很恶心，骂骂咧咧的道。

    太上老君也不在意，就开口说道：“那个，你睡饱了吗？”

    林天点点头，说道：“嗯，是的，睡饱了。”

    其实，也是因为任务完成了，他才这样说的。

    太上老君说：“那，我们走吧？”

    “诶，如果可以的话，我不希望把你给了那头猪……”

    太上老君无奈的嘀咕。

    林天自然也是非常清楚，这一次，太上老君带他离开这里，是什么意思了。

    就是观音菩萨要九齿钉耙了，要给猪八戒。

    想到这里，林天也是灵机一动。

    对了！！

    “诶诶，老头子，你就想把我交出去吗？”

    林天赶忙的开口说道：“我在你这里，怎么说也好多年了，你就这么心甘情愿的，要把我交出去的吗？！”

    林天的孩童语气当中，还带着一丝哭腔。

    太上老君愣了愣，无奈的叹气说道：“诶，我这，我这也是没办法的事情……”

    “观音菩萨想要用你做武器，给那个天蓬元帅的转世体猪八戒……额，天蓬元帅你知道吗？就是曾经是我们天庭的神仙，统领十万水军的那个，只不过，投错了胎，变成了猪了。”

    林天了然的说道：“哦！我知道，是他……”

    “我要变成他的武器吗？？”

    “那个，老头，我觉得，要不我不给你交出去好了，我做你的武器，你不要把我给那猪天蓬元帅好嘛？！”

    “要不，你弄别的武器去给那观音菩萨？”

    听到了林天的话语，太上老君深吸了口气，缓缓开口说道：“可是，我没有别的武器了啊！！”

    “而且那观音菩萨指名道姓的要你，我能怎么办……”

    “诶，我也没办法，如果我有别的武器装备，那还好说，我可以说你被偷了，可以弄一把来搪塞观音菩萨。”

    听到了太上老君的话语，林天也是思索了一下，开口说道：“要不这样，你先弄一把来搪塞观音菩萨试试……”

    “额，那什么，没有武器的话，去借啊！！”

    “那什么，二郎神，玉帝，他们应该有的吧？！”

    太上老君愣了愣：“啊这……”

    “找他们借，那我这边藏宝阁的武器法宝丢了，岂不是要被他们给知道了？？”

    “到时候……”

    林天神秘一笑，说道：“到时候，你也可以跟那观音菩萨说，我也丢了，那没办法，只能找人借个来给你了啊！”

    太上老君点点头：“额，的确也是这个理……”

    “嗯！？”

    “可是，我怎么总觉得，那里怪怪的？？”

