    君宝把郁闷的独孤丰撵走，他自己也坐在沙发上愣神，想到独孤丰刚才说的话，不由想起与独孤盈盈相处这段时间的点点滴滴，不断的扪心自问“我到底是不是喜欢她，连我都不知道，但是这老却喜欢我，实在是难办了，要是让本少爷跟一个整天喊打喊杀的女人一起生活，实在有点接受不了”。

    “小宝，想什么呢？”秦婵走到君宝身旁坐下，轻轻推了他一下，问道“你是不是在想校长的问题？”。

    “没有，别胡思乱想”君宝勉强露出笑容并否定了她的猜想。

    “我看就有”欧阳倩笑眯眯的从厨房里走出来，取笑道“现在有人正在思春，他正在考虑是不是也把美女校长收入囊中，嘻嘻”。

    君宝虚空抓过欧阳倩，在她上拍了几下，教训道“你个小皮娘，敢取笑你老公，这次先打你屁屁，下次就要动用家法了，哼哼”。

    “不来了啦”欧阳倩羞红着脸说道“有本事你欺负美女校长去，欺负我这个弱女子算什么男人”。

    “你还是弱女子？”君宝苦笑不得的说道“人家独孤盈盈比你的修为差多了，你要是弱女子的话，那她是什么等级的女子？”。

    “哟”欧阳倩脸上露出不满的神情，“还没搞定人家呢，现在就帮人家说话了，不知道刚刚谁还在说自己跟人家八字不合，也不喜欢人家呢。呸呸…表里不一的男人”。

    “你…”君宝搭不上话，只好岔开话题道“你们准备好了没有？我决定明天一早就走”。

    秦婵抢先答道“早准备好了，现在就等你这个一家之主发话，我们随时都能出发”。

    “那就好”君宝应了一句，突然感应到有人想闯进宿舍，但却被大阵阻隔在外面，一直在原地打转着。随后对两女说道“外面有人来了，我出去看看”。

    走出宿舍外，把幻阵停下来，君宝看到一个四十多岁身着唐装的中年男子正站在那里，便走过去问道“这位先生，请问你到这里有何贵干？”。

    男子拱拱手对君宝说道“这位想必是王公子吧，我是南宫世家的管家，今天冒昧前来打扰公子，还请公子见谅”。

    “没关系”君宝也客气的说道“不知道管家来此有何指教？”。他说这句话明显有点心虚，内心一直在打鼓，知道南宫嬅跟他的事情一定是了，要不然人家也不会找上门来。

    管家笑呵呵的说道“王公子，我们老爷听闻公子才高八斗而且武艺超群，很想结识公子一番，因为老爷不便出府，所以让老奴带他前来邀请公子，不知公子可否赏脸，到南宫府上一叙”。

    “狗屁，结识我？当我是三岁小孩吗？还武艺超群才高八斗，编个谎话都不会，真是傻×一个”君宝狠狠的在心里鄙视这老家伙一遍，仍然带着笑容对他说道“实在抱歉，因为我明天就要出行，所以短时间内不能赴约，还请管家代我转告你们老爷一声，下次有空本人一定登门拜访”。

    管家露出为难的神色，“公子，这次我们老爷确实有要事想跟你商量，希望你跟我走一趟，请不要让老奴为难，要不是事情很严重，老爷也不会那么急让我来找您”。

    君宝这下肯定是东窗事发了，犹豫了一下，对管家说道“好吧，你稍等一下，我进去交代一声，马上就跟你走”。

    管家喜形于色，激动的说道“多谢公子赏脸，那老奴就在这里等你”。

    君宝对他点点头，转身走进宿舍，然后对两女说道“我现在有事出去一趟，你们不用等我吃饭了，可能出去的时间比较长”。

    两女同时应道“去吧，快点回来就行了”。

    看到两女如此有默契，君宝跨步上前分别亲了两女一下，哈哈大笑一声，潇洒的走出外面。

    “走吧，管家，请你前面带路”君宝来到管家身旁，伸手做了个请的手势。他对于跟这些老古董打交道确实有些不感冒，整天说话都是文绉绉的，一点也不自然。

    “公子请跟我来”管家带他走了两百米，跟着上了一辆豪华房车。一路上两人都不再说话，这老家伙也是专心的开车，车内安静的让君宝感到很无聊。行驶了三十多分钟，来到郊区的一个小型飞机场，车子停在一辆民用直升机附近，管家把他请下车后，对他说道“公子，由于路程较远，我们还是坐直升机过去快点”。

    君宝下了车也不做声，看到南宫世家居然出动直升机来接他，想来应该是有很急的事情，静静的跟在管家后面上了直升机。他脑海里不断的闪现几个猜想，要么就是南宫嬅跟自己的事被发现了，他们急着要跟自己摊牌，要么就是南宫家想看看他这人到底怎么样，想考察一下他到底合不合适做南宫家的女婿。除了这两点他也想不到还有什么事情能让南宫家如此大动干戈。

    连续飞行了两个多小时，飞机来到了一个海岛上，君宝用神识观察了周围的环境，发现这里实在是很美，说是世外桃源也不为过，他暗自赞叹道“南宫家确实很会挑地方，能找到这个风景秀丽的海岛做为自己的老巢，看来南宫世家的先祖也是一个儒雅之士，怪不得这管家说话总是满口之乎者也”。

    下了直升机，管家指着一条笔直的雨花石铺成的大路，向他介绍道“这条路一直往前走就是我们老爷所住的地方，公子请跟我来”。

    “NND，这条路真是够长的”君宝一直跟着管家走了将近二十分钟，才看到一座古香古色的大宅院，心里也抱怨这帮家伙没事修那么长的路干嘛，连走路都要走那么久。

    进入那座大宅院，入眼的是一个大大的四合院，乍一看好像就是老古董似，到处都有古代园林的雕刻，而且手法非常高明，雕刻的物体不管是在线条的流畅还是造型上都是十分的完美，给人一种回归自然的感觉。

    “老爷，老奴幸不辱命，总算是把王公子请回来了，我身旁这位就是”管家还是保持了主仆尊卑的习惯，一见面就上前鞠躬。

    “恩，你先下去吧，我跟王公子先谈谈”

    “是，老爷”

    管家一走，客厅中剩下一老一少对视着，君宝一脸平静的打量着正坐在一张四方椅上的中年男子，留着一个平头，脸型偏瘦，嘴边还挂着八字胡，看上去十足的书生味。这老家伙还故意释放自己的气势，想给君宝造成压力，不过看到君宝站在那里一动不动，心里也暗暗吃惊不少。

    “哈哈…”中年人看到君宝根本不为所动，大笑一声道“果然是人中龙凤，能在我的气势之下毫无惧色，本人佩服”，随后翻出右掌朝上，看向旁边的座位，指引道“王公子请坐”。

    君宝有点纳闷，这老头也未免太自大了吧，好像他自己很牛逼一样，不过他也不想扫了人家的面子，微笑着点点头走到椅子旁坐下，随后问道“不知南宫家主找我前来有何要事？”。

    南宫家的资料君宝也知道，这老头叫南宫文轩，起个名字都这，样怪不得人也是文绉绉的，看来南宫家的人都是斯文人，哦，除了南宫嬅那个另类。

    南宫文轩摸摸自己的八字胡，慢吞吞的说道“王公子可喜欢小女？”。

    君宝想都不想就答道“不喜欢”。

    突如其来的回答让南宫文轩楞了一下，不过瞬间又恢复常态，继续问道“既然你不喜欢小女，上次为何要救她，难道你跟她行了周公之礼就这么弃之不顾吗？”。

    君宝耸耸肩，两手摊开，道“不是我弃之不顾，而是你女儿的问题，她不希望跟任何男人有瓜葛，所以请你弄清楚这点”。

    南宫文轩眯着眼点头道“那如果小女已经怀上你的龙种，这又该如何处理呢？”。

    “嗡”君宝脑子里突然像爆炸一样，呆呆的瘫在那里，嘴里喃喃低语“怀上我的孩子？这怎么可能，为什么会这样？”。

    “咳咳”南宫文轩轻轻咳了一声，说道“王公子，我知道你不信，不过自从小女获救以后，一直呆在家里不肯出去，直到两个月前才发现自己怀孕，当时我们无论怎么追问她都不肯说实话，直到昨天我听到她在屋里对着肚子里的孩子说话，我这才知道你的名字，所以就让管家去把你请来，跟你商量一下该怎么处理这件事”。

    对于南宫文轩的话，君宝完全没听得下去，突然抬头问道“她在哪里？我要见她”。

    南宫文轩笑眯眯的点点头，朝外面大喊道“管家，你进来一下”。

    管家也是个古武高手，修为已达到心动中期，所以听到南宫文轩叫他，马上闪了进来。躬身问道“不知老爷有何吩咐？”。

    “你带王公子去见小姐”

    “是！”管家应了一声，转身对君宝说道“公子请跟我来”。

    君宝毫无表情的站起来，跟着管家走出大厅，一路上他一直在想“为什么蝶儿她们那么久都没怀孕？为什么南宫嬅一次就怀上了？还有，我的身体到底怎么回事？实在是太奇怪了，看来以后要研究一下自己的身体才行，要不然本少爷糊里糊涂就当爹，到头来都不知道是不是我自己的种”。

    不过根据南宫文轩所说，南宫嬅回家以后就一直没出去过，而且是两个月前发现怀孕的，时间上也比较吻合，正常情况下应该是他的种。最主要是南宫嬅这个人冷冰冰的，从来不主动接触男人，这点完全可以肯定，除了自己就没别的男人碰过她。

