    这一次，她主动抛出这个问题。

    她知道，他看程遇之就跟看情敌似的，而她早就跟他说过，她和程遇之只是朋友。

    他如果一辈子不相信，他们之间就会一直有隔阂。

    可能是她太贪心，她不想要这个隔阂，也不想失去程遇之那么好的朋友。

    乔斯年眉头皱了皱，声音里有些不满，但还是开了口：“外头阳光太刺眼，我们进去说。”

    他大概知道叶佳期会拒绝，先她一步拉住了她的胳膊，带着她就走。

    “乔斯年，你又不讲理了，你松手。”

    乔斯年确实又不讲理了，他拉着她直往医院里面走，那股子霸道劲又回来了。

    他虽然受了伤，但毕竟是个男人，叶佳期没法跟他拉扯。

    乔斯年的病房在三楼。

    VIP高级套房，宽敞明亮，干净舒适，什么都有。

    窗帘拉着，整个病房阳光充沛，那明晃晃的光线照在木质地板上，让病房看上去满是朝气。

    乔斯年给叶佳期倒了一杯热水：“给。”

    叶佳期也累了，她坐在沙发上，接过。

    白色的水雾腾起，她低下头，喝了一口。

    “你以后不可以跟程遇之有亲密的接触，比如拥抱，亲吻，甚至对视。”乔斯年站在她的面前，脸上是郑重的神色，“他喜欢你，你应该知道。”

    “乔斯年，我有分寸，什么事该做，什么事不该做。我不会在大庭广众之下挽着程遇之的胳膊，更不会抱他。”叶佳期倒是一语双关，既表了态，又暗讽了乔斯年。

    果然，乔斯年的脸色变了变。

    他的眸色动了动：“我也不会。”

    叶佳期嘴角动了动，没吭声。

    “以后不可以跟他单独在一起，就算在一起，你得告诉我。”乔斯年继续道，“但，晚上的话，坚决不允许单独在一块儿。”

    “总裁，如果我没记错的话，两天前，你还让程遇之抱我。”

    “叶佳期，你分不清真话假话吗？你是白痴吗？”乔斯年火了，脾气蹭蹭儿又冒了上来，眼里都在冒火！

    “一孕傻三年，总裁，你该知道。”

    “你！”乔斯年被她活生生给气着了，气得心窝子疼。

    叶佳期的眼里满是无辜，她淡淡看向他：“总裁，你现在似乎还没有资格说教我，我们已经没有关系，你提出分手，我也同意了，我们现在只是上下级。”

    “叶佳期，你欺人太甚！”

    “我怎么欺负得了总裁啊，我在总裁面前不是一直委曲求全吗？你说分手就分手，你看，我连一句话都反驳不了。你说还礼物我就得还礼物，你说不要礼物了，我又不能还给你了。你看，谁欺负谁？嗯？”叶佳期抬起一双明亮、清澈的眸子看向他，脸色平静从容，“总裁，你年纪也不小了，你要是一直这样，是没人会嫁给你的。”

    “总裁，别总是凭臆想去猜忌一个人，人与人之间的关系有时候很脆弱，经不起猜忌。一次两次还好，次数多了，两人之间的那根线就会越来越细，直到断裂。”

