    种子以肉眼可见的速度发芽。

    和前两次一样，生命之风可以顺利的将种子变成幼苗，但是最重要的问题是发芽之后生长的过程。

    法术书籍上教导的法术结构感觉与之前的结构并没什么区别，工程术士心里也不经怀疑，但作为法师，他就是有一种感觉，这一次可以成功。

    据说，法师的直觉与天空之风息息相关，但天空之风也不过是混沌能量被分散之后的一种产物。

    这种直觉，在现在合理的推断，很可能来自于混沌的神灵。

    最有可能的，就是昨天走的那一位信奉的神灵。

    这一次的尝试的确成功了。

    生命之风的绿色的光芒下，原本刚刚开始向盆里的土壤扎根的幼苗，开始急速成长，鲜嫩的叶子在分开的枝桠间绽放。

    之前所担心的，在生长中直接枯萎的结果完全没有发生。

    幼苗变成了果树，而果树又成长到手臂的粗细。

    淡绿色的幼嫩叶子开始变成了深绿色，分出的枝桠

    开花，授粉，结果，一气呵成。

    将空气的中的魔法之风消耗了差不多百分之三的样子，树上就结出了十几个果子。

    数量没有问题。

    但是，为什么？

    埃斯基仍然不懂，为什么这个咒文就可以成功。

    前三个词组是孕育、繁育相关的，后面的七个词组是生命这个词汇下的。

    但是，他之前尝试的咒语，也差不多是这样的，两者之间，到底有什么分别。

    等等……

    工程术士停下了这样的思考。

    求知，这种渴望，是与奸奇有关吗？他交给我这个咒语，就是想勾起我的求知欲吗？勾起欲望，祂就不怕我倒向色孽吗？

    又是这样的思考，危险。

    “呼哧，呼哧。混沌玩意儿，Die，Die。”

    埃斯基急促地开始深呼吸，在面对混沌神灵地时候，思考是危险的。

    现在，需要做什么？

    摘下一个眼前的果子，工程术士走向了一直待在墙边的奴隶鼠。

    “奴隶，吃了它。”

    奴隶的眼睛里带着恐惧，眼泪大颗大颗地滴在地板上，痛哭着就要吃下那个果子。

    “种子有剧毒，吃了他就得死。”

    巫灵提醒到，工程术士拦下奴隶，用鼠人语说。

    “种子有剧毒，不要吃种子。”

    “感谢你的慈悲，伟大的工程术士。”

    奴隶鼠哭着说着，一边用爪子花开了果皮，吞下了一口果肉。

    真好吃啊。

    奴隶鼠想到，又不禁悲从中来，这么好吃的东西，大概是断头饭了。

    种子有剧毒，其他的部位就有其他的问题了吧？

    工程术士放过了他，在他吃下果肉以后，就又去往了精灵的牢笼前。

    “巫灵，你的第二视觉下，我的身体刚才有出现蓝色吗？”

    巫灵仔细地回忆了一下。

    “没有，你的身上只有绿色的混沌能量与绿色的生命之风。”

    而后，凯恩的新娘严肃地问到。

    “你怀疑万变的那个混沌神动了手脚？”

    工程术士盯着她，没有说话。

    乍一看，挺像是抗混勇士地，但内在如何呢？

    精灵是这个世界上，除开蜥蜴人以外，绝对的抗混主力。

    杜鲁齐与高等精灵的分家，也主要是由于杜鲁齐杀敌的残忍手段不被高等精灵所接受。

    但双方都是抗混的。

    也许巫灵真的是由于混沌？

    这时候，巫灵的声音，进一步浸入工程术士的耳朵里、

    “放我出来怎么样，我没有武器，对你造成不了威胁吧，我还可以帮你防着混沌。”

    “谁知道你们这些黑豆芽的可信度。”

    “什么？黑豆芽？”

    虽然并不知道工程术士在说些什么，但总感觉这是蔑称。

    “不要在意那些，我是说，在没有完全找到控制你的方法之前，我可不敢放你出来。”

    说着，工程术士指了指她眼睛周围的红色纹路，那是谋杀之神的象征。

    “指不定什么时候，你就跑路了，然后带着你的同胞来抓我剥皮了。”

    巫灵嗤笑着，回道。

    “你还挺了解我们。这样大的白老鼠皮，绝对是珍贵的藏品。怎么，你害怕了，害怕你说的一无是处的杜鲁齐。”

    埃斯基的确是害怕了，他坦言道。

    “我太年轻了，一个三岁的法师不可能对抗戈隆德那些钻研了千年的法师们。但是，总有一天，她们会和你一样，被关在这里。”

    说到这儿，工程术士带上了强烈的自信，魔法是非常神奇的东西，只要不被其中的黑暗内在所腐蚀，就能达到无数奇迹般地效果。

    他不会永远将精灵关在牢笼里，那是极大的浪费。

    埃斯基相信，精灵效忠于他的那一天一定会到来，无论是什么样的形式进行效忠。

    言谈间，时间匆匆过去，奴隶鼠仍然没有发生任何异变。

    “现在看来，这些果子是安全的，但也不一定。”

    从果树上摘下果子，工程术士向着巫灵旁边的笼子里一扔。

    “这三个给你们。”

    又转头向巫灵。

    “至于你，等等吧。”

    巫灵似乎并不在意自己能不能迟到果子，继续问着。

    “听你的意思，还要关押更多的杜鲁齐？甚至想关押女术士。”

    看到了昨天埃斯基的学习速度，即使是高傲如她，也不得不承认工程术士的天赋。

    可是，真的要效忠于一个老鼠吗？

    不，绝不。

    效忠老鼠的心思，巫灵当然是没有的。

    但如果老鼠想要抓捕女术士的话，她很愿意提供帮助。

    “如果可以的话，其实我希望与你们达成合作的关系。但说实话，你们三种精灵，最适合合作的，是高等精灵，而不是你们。”

    埃斯基捋了捋自己嘴边的白毛，将手伸进笼子里抓住了巫灵的肩膀。

    巫灵似乎被他的“杜鲁齐不如高等精灵”的言论惹火了，一把甩开了工程术士的爪子，却在自己的肩膀上留下一道爪痕。

    工程术士摇头，解释道。

    “你们奸猾狡诈，残忍嗜血，实在不是什么好的合作对象，你们现在的位置，就我个人的立场来说，挺适合你们的。”

    “不过，伟大的计划，不是奴隶可以建设完成的，忠诚的部下，比起行尸走肉，好得多。”

    “所以，我找到控制你们的魔法，你们向我效忠，才是唯一出路啊。”

