    小雷音寺，黄眉老祖翘着二郎腿，旁边自有小妖服侍，只觉得心情非常的舒畅。

    这西行一路走过来，当初那花狐貂被杀了，甚至是武曲星君都死在孙悟空的手里。

    还有前些日子，雷震子和孙悟空的一番厮杀，更是让三界震动。

    对了，还有之前，去魔界闹得天翻地覆！

    这一切的一切，都显示出西行取经团队的厉害。

    所以，最近这些日子，观音菩萨想要再找人来应劫，都没什么人敢来了。

    现在好了，自己出马，一个照面，就把西行取经团队的人全部都拿下了，这岂不是更加显得自己厉害，也更加显得弥勒佛祖厉害吗！？

    这件事情，可是大大的涨了脸面吧？

    “咔哧！”

    黄眉老祖心情很好，手中抓着一个梨，直接啃了一口，梨非常的清脆

    也不知道是这梨本来就很好吃，还是因为心情的缘故，黄眉老祖只觉得非常的甜啊！

    “嗯，所有人都被我抓了，只有那西海龙宫三太子所化的白龙马逃走了！想来，那西海龙宫三太子一定会到处找人前来帮忙吧？”

    “到时候，不管他请来了什么样的神仙，我都可以打败他们！到时候，岂不是更加显得我厉害吗？”

    “嘿嘿嘿……”又是大大的啃了一口梨，黄眉老祖笑得眼睛都眯起来了。

    到时候，自己的名头在三界之内，也一定非常的响亮了，光是想想，就觉得很带劲啊！

    三两天，没人前来，黄眉老祖不急，想来是那小白龙没那么容易找得到人吧。

    七八天了，还是没人来，黄眉老祖有不耐烦了。

    什么情况？那小白龙的动作也太磨磨蹭蹭了吧？再等下去的话，都要过年了啊！

    在等到半个月的时候，黄眉老祖已经傻眼了。

    人呢？那小白龙难道不招人来的吗？都半个月了，一点动静都没有啊！

    ……

    “来，干杯！”

    人种袋里面，自成空间，虽说昏暗，但是这个时候，江流已经把火锅架起来了，和猪八戒他们围在一起，八卦鸳鸯锅里面汤底翻滚，已经在烫火锅吃了。

    虽然被关在人种袋里面，可是，江流却能远程打开明教的宝库。

    闲来没事，练练生活职业，同时让红孩儿在宝库里面放些食材进去。

    这半个月的时间，在人种袋里面虽说觉得无聊，但是，却大吃大喝的，好不自在。

    “师父，敬你一杯！”猪八戒端起一个大海碗，开口对江流说道。

    “嗯！”江流也端起酒杯，碰了一下，一饮而尽！

    大口喝酒，大快朵颐，美酒和火锅搭配起来，吃得是大呼过瘾！

    “对了，师父，半个月的时间过去了，你三灾的日子，越来越近了吧！？”吃着火锅的时候，突然，猪八戒开口对江流问道。

    “三灾的日子啊？的确，快了！”

    看了看自己的人物版面，经验条方面，只剩下最后几十万的经验值就能升到61级了，江流点了点头。

    没办法，孙悟空被关在金钹里面，不在人种袋，否则的话，若是孙悟空也在的话，最后1000万的经验值，也就短短三天左右的时间就能得到了。

    可是，没有山河社稷图下副本，单靠自己生活职业，和修炼青莲道经的成长速度。

    这最后1000万的经验值，自己花了半个月，都没有成功达到。

    不过，好在也差不了多久了。

    “那师父你好好准备准备吧！”听得江流的回答，猪八戒和沙悟净都认真了许多。

    虽然有功德金莲在手，觉得渡劫应该不会有事，可是，三灾毕竟都很厉害的，还是要认真一些对待的好。

    “我明白！”江流的心神也凝重了不少，点了点头说道。

    大快朵颐，这一顿火锅吃得大家都很畅快。

    吃过了之后，江流继续走到旁边座下，修炼青莲道经，经验值，在一点一滴的上涨。

    ……

    这一夜，黄眉老祖静静的躺在自己的宝座上面，睡也睡不着，桌子上原本摆着的水果都干掉了。

    看得出最近这几日，黄眉老祖完全吃不下去，和最初的时候美滋滋的吃着梨的情况，完全不同了。

    半个月的时间过去了，小雷音寺非常的平静，孙悟空他们被抓住了，完全没有闹腾。

    小白龙走了，也完全没有回来救人的意思。

    就这么半个月的时间过去了，黄眉老祖越想越觉得不是滋味。

    若是，真的就这样了？那自己怎么办？总不能真的抓着孙悟空和唐僧他们关一辈子吧？

    可是，不关着又能怎么样呢？人都是自己抓的，难道？自己还要偷偷的把他们放掉吗？那这说都说不过去的吧？

    这个时候，若是金角大王和银角大王在这里，知道了现在黄眉老祖的尴尬局面的话，或许会和他一起抱头痛哭起来，同病相怜。

    ……

    “你这孽徒！我是让你去给西行取经的团队制造一个劫难的！你倒好，弄得他们全军覆没了！”

    “西行剧情的大业就这么停下来了！？我这如何向整个佛门交代啊？我要把你就地正法！”

    弥勒佛祖虽然寻常都是乐呵呵的模样，给人一种非常和善的感觉，可是，这个时候，他的笑容却收起来了，目露凶光的模样说道，

    说话间，弥勒佛祖抬起巴掌，这巴掌遮天蔽日一般，狠狠的朝着自己拍了下来。

    那无边的威能，让黄眉老祖惊叫出声。

    “不要，不要！”惊叫了几声，黄眉老祖一个激灵，直接从自己的宝座上滚了下来，落在地上，摔醒了。

    “呼，原来，只是一个梦啊！”

    醒过来之后，看了看周围的景象，黄眉老祖心中长长的松了一口气，只觉得非常的庆幸。

    或许，做了个一个噩梦之后，清醒过来，发现原来一切都只是梦，这种庆幸的感觉，如同劫后余生似的。

    “大王，怎么了？出什么事了吗？”

    因为刚刚黄眉老祖的惊叫和摔倒在地的声音，很快，就有小妖跑进来了，急忙匆匆的对黄眉老祖问道。

    “无妨，不过是做了个噩梦罢了，你们且去吧！”摆了摆手，依旧有些心有余悸的黄眉老祖对这些小妖说道。

    既然大王都说没事了，这些小妖们自然是不会再多说什么了，点了点头，旋即，各自退了下去。

    “唉，怎么办啊！？这接下来到底该怎么办啊？”

    看着这些小妖们都离开了之后，黄眉老祖重新躺到了自己的宝座上面，心中却是暗自的呢喃着。

    是啊，接下来到底该怎么办？一定要想个办法把唐僧一行人送出去才行吧？

    否则的话，长此以往下去，自己吃饭都吃不下，睡觉也睡不着，这日子根本没发过啊！

    归根结底，一切，都在那小白龙敖烈上面。

    他逃走已经半个月了，怎滴还不回来救人？

    心中暗自思索着，迷迷糊糊间，黄眉老祖花了足足一个时辰的时间，这才浅浅的睡了过去。

    只是心中却打定了注意，等天亮了，自己得想办法去找到小白龙的下落再说，看看这些日子，他都在做什么。

    轰隆隆！

    只是，这才刚刚睡过去没多久，突然，虚空之中，无数浓密的乌云聚集了起来，同时，一道雷电，直接朝着黄眉老祖这边劈了过来。

    咔嚓一声，雷电直接落在黄眉老祖的身上，让他惊呼一声。

    等雷电散去的时候，黄眉老祖的头发和眉毛似乎一个个都变得笔直，身上也一片焦黑的模样，看起来非常的狼狈。

    “什么情况？到底发生什么事了？”

    原本就有些睡不着，这下好了，才刚刚眯起眼睛而已，就被雷劈了，黄眉老祖几乎到了崩溃的边缘了，手握着狼牙棒，想要看看，刚刚的雷击是从何处而来的。

    轰隆隆一声！

    几乎同时，又是一道雷电朝着黄眉老祖劈了下来！

    “这是？天雷！？”身形一闪，躲了过去，黄眉老祖脸色微变，当然认得出来，这是三灾之中的天雷之劫！

    “我不是早就度过三灾了吗？为何，还有雷劫朝着我劈下来！？”意识到了劈过来的是三灾之中的天雷之后，黄眉老祖心中更加诧异了，难以理解。

    不过，他的反应倒还是很快的，意识到了这是天雷之后，黄眉老祖看向了挂在自己腰间的人种袋！

    从雷击的方向上来看，这天雷并不是在攻击自己，而是在攻击自己的人种袋。

    袋中，装着唐僧，沙悟净和猪八戒他们几个。

    那么，这天雷，是冲着唐僧去的！？

    “这下，怎么办？”意识到天雷是冲着唐僧去的，黄眉老祖，一时间又觉得棘手了。

    要不要趁着这个机会，把唐僧放出来？

    让他自己渡劫，这似乎是极好的借口啊！

    只是，天雷之劫无比凶险，若是自己把他放出来的话，他准备不足，死在天雷之下，该怎么办呢？

    “小白！”

    人种袋里面，随着自己的等级正是提升到61级之后，江流能够感觉到天雷之劫已经落下来了，江流急忙联系了小白那边，道：“亢金龙可准备好了吗？”

    “准备好了，师父！”

    “好，让他快来，把悟空救出来！这是诛杀黄眉老祖的良机！”