    “我们领证的事情，你和我都知道是怎么回事。”霍静染道：“既然没有视频，那么，也不该有这个证书！”

    　“霍静染，你到底有没有心？！”夜洛寒几乎吼出来：“你到底把我当成什么？！”

    　“我们之间既然是错误，就该结束了。”霍静染平静地道：“其实我到了美国后这两天想了很多，以前那些事，突然就有些想开了。”

    　夜洛寒心头蓦然一沉，心里有些慌，她为什么给他一种彻底放下的感觉？

    　“十年前那些事，让恨了你十年。”霍静染感叹道：“但是人生有多少个十年呢？我已经耽误了十年，以后，不会再这样了。我会在美国好好经营我的染印记，而你应该也有你自己的事，我们也别互相憎恨了，都放下吧！”

    　放下？他怎么可能放下？！她是他这么多年唯一爱过恨过的女人，他怎么可能放下？！

    　夜洛寒此刻恨不得马上飞过去：“那你怎么打算？你现在还是我的妻子，你打算在美国待多久？又是十年吗？你要我再等下一个十年？！”

    　他说着，眼眶变得有些发烫。

    　她，怎么可以这么没有良心？！

    　那个男人到底有什么好，为什么，她即使是他的妻子，也要随着别人离开？！

    　“我不知道，也没计划过回来。”霍静染沉默了好几秒，这才道：“我们都不要再恨了，如果你要结婚，随时告诉我，我会回来和你办离婚，放你自由。如果你没打算结婚，那就这样吧，我们以后，都不要再见面了……”

    　“霍！静！染！”夜洛寒紧紧捏着手机，却发现这样的紧握根本不起任何作用，因为，她根本在他握不住的地方！

    　“夜洛寒，再见了。”霍静染依旧很是平静。

    　他生怕她就这么挂了，甚至连她这个时间是不是和那个男人在一起都抛诸脑后，只冲着她喊着她在意的事，不想就这么和她失去联系。

    　“我们那天做了那么多次，你现在会不会已经怀孕了？”夜洛寒急切地道。

    　“不会的。”霍静染说到这里，唇角突然勾了勾，带着几分自嘲的笑意：“你知道为什么吗？”

    　“为什么？”夜洛寒心底有种不好的预感。

    　“因为十年前，你让那些人给我强行做手术，那种黑市的医院，医疗水平能够怎样？”霍静染冷笑：“所以，手术下来，医生说我这辈子几乎都别想有孩子了！”

    　夜洛寒瞬间脸色惨白，只觉得好似有人拿着刀子在他的心里狠狠捅了一刀！

    　那天，他的确很气，说过让她打掉孩子，但是，他却没有强行拉过。

    　可是，她以后竟然不能有宝宝了？

    　心底突然涌起铺天盖地的后悔，如果，如果那天他没有在气头上说那样的话，她会不会……

    　即使，孩子不是他的，他们也可以……

    　“所以，你不用操心你们夜家的孩子流落在外。”霍静染想到孩子，依旧无法平息心头翻涌的情绪：“自从你亲手杀了你的孩子后，我就不可能再给你生孩子了！”

    　“小染，不是我做的……”夜洛寒正要解释，电话却变成了嘟嘟声。

    　他再打过去，霍静染却已经关机了。

    　他颓然地跌坐在椅子上，一片空白的脑海里，突然浮现起一个画面。

    　那时候她才刚刚考上大学，他们也刚刚在一起。

    　一次手牵手走在公园，看到一个走丢的孩子，她连忙过去将哭闹的孩子抱起，温柔地问他爸爸妈妈叫什么，说不用担心，她带他去广播站，一会儿就能找到他的父母了。

    　后来，急匆匆的父母赶过来，谢了她，她笑着说，以后她也会当父母，能够理解他们的心情，让他们以后带孩子再小心些……

    　可是，刚刚的她，却在电话里自嘲地说，她不会有宝宝了。

    　她的声音很轻，可是，落在他的心里却是无法承受的重。

    　有眼泪滑落下来，他突然明白了她为什么那么恨他。

    　这是他们之间，这辈子都无法跨过去的结！

    　不，当初手术台的事不是他做的，他得去查清楚！

    　夜洛寒慢慢从情绪里出来，开始思考，已经过去了十年，当初的那个黑市医院早就不复存在，他又该如何调查？

    　而且，今天电话里，霍静染明显决定要彻底忘记他了，如果她真的连一点儿恨都没有了，那么，他这辈子真的是没机会了！

    　虽然，她现在身边有别的男人，但是，他是她的合法丈夫啊，凭着这个，他也要将她挽回到身边！

    　想到这里，夜洛寒拿起手机，给过去认识的一个朋友打了一个电话：“陈哥，有一件事，我想拜托你帮我查查……”

    　陈哥听他说完，也觉得有些棘手：“小夜，这个估计有点难，总之，我让兄弟们试试能不能找到以前治疗你的那个医生吧！不过时间可能有点长，毕竟已经十年了，还不知道那个人还是不是活着，毕竟，他们在黑市那边，是经常都面临一些不干净东西的。”

    　夜洛寒道：“好的，陈哥，这些我都知道，如果需要任何经济上的支持，你尽管开口。不过这件事对我来说很重要，拜托了！”

    　“行，交给我，如果有了消息，我马上给你电话！”陈哥道。

    　“好，谢了！”夜洛寒挂了电话，又打开电脑，看了一下飞往纽约的航班，定了一张周末的。

    　而这几天，他还有一件很重要的事情要准备。

    　此刻，霍景潇收起手机，走向医生办公室。

    　见他进来，医生已然将贺晚柠的病例拿了过来，道：“霍总，您要的报告。”

    　霍景潇点了点头，又给沈南枫打了一个电话。

    　酒店那边，穆清歌也送入了医院治疗，沈南枫处理好后续赶了过来，冲霍景潇道：“霍总，夫人的事情，我们马上澄清？”

    　“现在网上是什么反应？”霍景潇问道。

    　“网上骂人的居多。”沈南枫道：“不过，我怀疑骂人的估计是雇佣的水军。”

    　“嗯。”霍景潇点头，思索片刻：“现在把证据发出来吧，估计她的名声并非是幕后者关注的事情。”

    　“好的，霍总，我马上安排！”沈南枫拿了报告，走到了外面的大厅。

    　几分钟后，霍氏娱乐发了一条微博。

    　发出后不到一分钟，转发就已经上万。

    　微博内容其实很简单，只有短短一句话：公道自在人心。

    　里面发了几张照片：

    　有当时现场贺晚柠和穆清歌被记者团团围住的照片，虽然没有拍到二人的正面表情，可是，那个阵容却让人觉得他们是受到了非一般的讨伐和压力：

    　有穆清歌被搀扶着下床、差点跌倒在地上的；

    　有医院给穆清歌抽血、最后的检验报告；

    　有贺晚柠在另一家医院，却最后查出来成分相同的检验报告。

    　一切，再简单不过。这只是一场阴谋，针对贺晚柠和穆清歌的。

    　于是，舆论再度反复。当贺晚柠看到消息的时候，她的微博下方都已经是关怀一片了。

    　此刻，她已经出院，回到家里喝了点儿热水，走进了浴室。

    　她才刚刚进来，霍景潇就进来了。

    　她不由转头，颇为无奈：“景潇，我在洗澡……”

    　“一起洗。”霍景潇说话的工夫，已经将自己剥了个精光：“今天脏死了，我早就快忍不下去了！”

    　“景潇，你会不会嫌弃我脏？”贺晚柠低声道：“我当时和别人躺在那里……”

    　“宝宝，你知道我当时看了一眼是什么感觉吗？”此刻，只有他们二人，霍景潇任凭着水流冲下，搂着贺晚柠道。

    　“你是不是一开始生气，后来一想觉得我肯定不会，所以就……”贺晚柠问道。

    　“不是。”霍景潇道：“我从来没有怀疑过你！只是，虽然有这个认识，但是看到穆清歌竟然敢躺在你身边，我当时真的想宰了他！”

    　“但是又不能宰，因为如果我动了他，反而好像坐实这个绯闻！”他说完，表情有些微妙：“这恐怕是唯一一次我想动手，但是不得不忍住的时刻！”

    　贺晚柠哭笑不得，却又感动：“景潇，谢谢你。”

    　“宝宝，要谢我很简单。”霍景潇挑了挑眉，手掌在贺晚柠身上滑动：“我们来个睡前小点心吧？”

    　贺晚柠无辜地看着他：“也就是说，睡觉时候还有正餐？”

    　“宝宝真聪明！”霍景潇扣住她，低头吻了下去：“老公先奖励你一个么么哒！”

    　只是，从么么哒开始，往后的一切，就不可描述了……

    　因为今天的事，贺晚柠在家里休息了一天，再次来到霍氏娱乐的时候，助理跑过来兴奋地道：“晚柠姐，我刚刚看到你的新保镖啦，好酷！”

    　随着脚步声传来，只见宗佳玥和傅御辰领着一个身高一米七二左右的年轻姑娘走了过来。

    　女孩看起来也就二十出头的模样，扎着爽利的马尾，面孔清秀，来到贺晚柠的面前。

    　她的自我介绍很简单，就是突然对旁边的傅御辰来了个过肩摔。

    　然后，傅御辰一米八几的个子就那么被她摔在了地上……

    　“你好，我叫白念倾。”她冲着贺晚柠伸出手来。

