
【书接上文，上回书说到木山巙把自己母亲木余氏的话，带给了妻子木罗氏，两人商议后决定静观其变。而昆明城中的木青冥，暗中展开了找寻百幻图的行动。既然没有烧毁的百幻图成了货郎鼓，于是从货郎后代们入手。锁龙人们化身飞贼，几乎翻遍了城中所有的百货商，依旧是一无所获。引出来墨寒提醒了木青冥，木青冥决定也开始着手，从买卖玩具糖人的小商小贩家，开始找寻百幻图的下落。而长生道的刘洋，依旧没有发现容器曾经逃走，听闻胎位正常后，还在做着他的春秋大梦。】

午后的阳光不再那么炙热，但穿过昆明坝子的劲风，还在呼啸。沙腊巷中，那些爬满了藤蔓残垣断壁上，野草随风歪倒。

木家小院门头上的灯笼，也在风中摇曳。

斑驳的午后阳光，洒落在书房里。经墨寒提醒，木青冥忽然茅塞顿开。

都说木匠的儿子不一定是木匠，强盗的女儿不一定是悍匪。得到了没能完全烧毁的百幻图的是货郎，可他的后人不一定会再卖百货了啊。

木青冥拿起了那面拨浪鼓，注视着鼓面上绘画出的胖娃娃，又转头注视着妻子墨寒，问到：“怎么想到的？”。

确实，用一个鼓面是蛇皮的货郎鼓，制作成拨浪鼓易如反掌。关键是这面货郎鼓，在浊胎们看来是有魔力的。如此神奇之物，没人会舍得丢弃的。

捡到百幻图货郎和他的后人，只可能转行，断然舍不得把这宝贝给丢了，更不该外传。因此鬼市市主的书中，也只是记载了只言片语。

在民间，连这只言片语的传说都未能留下。

“看到了拨浪鼓忽然想到的。”墨寒被他直视得有些羞涩，双颊微红着，娓娓道来：“我们找了这么久，百货店和卖百货的小贩家，都快翻了个遍了还是没有找到百幻图制成的货郎鼓，我都有些失望了。本想着是不是此鼓丢失了，或是不再昆明城中。但刚才哄寒泉睡午觉，见到他小床边的拨浪鼓，立刻想到，反正都是鼓，而且样式差不多，会不会就是货郎鼓在时过境迁后，成了拨浪鼓呢？”。

午后的阳光暖洋洋的，书房中的斑驳剪影也多了几分惬意。

“看来我媳妇也很聪明啊。”木青冥放下了拨浪鼓，缓缓站起身来，与墨寒面对面后温言道：“我想不到的事情，你都能忽然想到了，厉害。”。

木青冥的脸近在咫尺，倒是让墨寒不由得一愣，脸上更是滚烫。

尤其是木青冥注视她时，眼中泛起了那难得一见的温柔，令墨寒脸上泛起了更浓的娇羞红晕之际，心跳加速，颤声问到：“你离我这么近做什么？”。

“你美啊，不近一点怎么好好欣赏。”木青冥瞬间变得像个登徒浪子，坏坏一笑，伸手出去环住了妻子的纤细腰肢，把她拉到了自己的怀里，将鼻头轻轻的抵在对方的鼻尖处：“我明天就让妙笔他们，马上去这些买卖玩具糖人的小商小贩们家里，找寻此物。”。

话才说完，他和墨寒就又是相视一笑。

几乎与此同时，书房门口忽然传来了尸婴寒泉的声音：“睡不着。”。

声音虽小，但却吓得木青冥和墨寒猛然一跳，赶忙松手分开，都摆出了一本正经的表情。

木青冥瞪了一眼门口，揉着睡意朦胧双眼的寒泉，眉心处浮现了点点恼怒，却又夹杂着无奈。墨寒赶忙过去，弯腰俯身扶住寒泉双肩，轻轻一转，让寒泉转了个身后，柔声说着：“乖乖的回房睡觉，不然长不高了。”的话，推着应声着的尸婴寒泉，往卧房那边而去。

木青冥颓然坐回椅子上，长声轻叹。注视着身前的身前桌上，寒泉的拨浪鼓，是越看越气。

气寒泉不合时宜的出现和醒来。

气得他一把抓起拨浪鼓，就要砸了。但当拨浪鼓举过头顶时，木青冥眉头一皱，想了想后还是缓缓放下了举起的手来。

那面拨浪鼓始终没有砸出去......

屹立在滇池边的西山，一直静静的注视着下方，波浪不停翻滚，浩瀚空阔的滇池。千百年来，一直如此。

其中罗汉山巅的千亩小石林，依旧是奇峰异石迂回。小石林地下的长生道据点中，教徒们在这暗无天日的暗道中闲得实在无聊，只能三五成群的聚在了一起玩着骰子。

当然，他们也没有财物可以用来做赌注。索性用帮谁做什么的条件，来当成赌注。

骰子疾速晃动和碰撞造成的嘈杂，在暗道中回响了起来。紧接着就是教徒们的吆喝起哄声，回荡响彻。

绝弦绕过了那些玩耍的教徒，皱眉朝着刘洋居所那边而去。

他醉心音律和邪术，对赌钱玩骰子没有兴趣也多有厌恶。只是暗无天日的暗道里，不给手下教徒们一些娱乐也说不过去。

在这种压抑气氛充斥着每个角落的地下暗道和石室中，再没有一点娱乐，非得把教徒们都逼疯了不可。

所以厌恶归厌恶，但是绝弦也不反对教徒们娱乐。只要不耽误了每日的修行功课，和防守站哨的工作，一般都是随教徒们自己决定，要不要玩耍的。

绝弦的脚步声渐行渐远，嘈杂的起哄和骰子声在他身后渐渐的小去。绝弦又往前走了几丈后，终于站在了暗道中一个丁字路口，来到了刘洋居所的石门前。

“绝弦，教主正在等你。”守在门口的教徒，推开了石门。

绝弦不言不语，踏步向前走入了石室中。

来到门后时，借着石室中的灯光，绝弦看到了正在翻阅邪书的刘洋身上，再次产生了变化。被鱼鳞覆盖了一半的脸颊上，每一片鳞片，都由过去的指甲盖大小，长到了有蚕豆那么大笑。在鳞片覆盖的脸颊上的那只眼睛，也变成了绿色的瞳孔。

青绿的冰冷光芒，从瞳孔之中溢出。

还有刘洋身上的阴邪之气，已是内敛，全无踪迹，完全感知不到。说明刘洋已经完美的控制了这股力量。

这才几日的光景，刘洋的道行修为，又是百尺竿头更进一步。

只是不知道，如果遇上了带着落月刀的木青冥，倒底谁更厉害？

站定在石室正中处的绝弦，又细细感知了一下，刘洋的体内的阴邪之气中，

“城中的锁龙人们，最近有没有什么动静？”刘洋抬眼瞥了一眼绝弦，率先开口缓缓问到：“有没有什么奇怪的行动？”。

在石门关上的那一刹那间，刘洋又垂首盯着手边翻动的邪书。

随着诃梨帝母的力量，被他用邪术一点点的吞噬到了体内，诃梨帝母思绪里存储着的知识，也有部分流入了他的脑海之中，烙印在他的记忆里。

原本看不懂的长生道先辈著作，如今也能看得懂个一些了。刘洋仿佛发现了新大陆一样，对眼前的世界也有了一个重新的认识。

如今的刘洋，对这间石室里，石壁上开凿出的书架中存储的邪书，都有着浓郁的兴趣，几乎是如饥似渴。

至于长生道的日常事务，都已经交给了此时站在他对面的绝弦。

“倒是也没有什么动静，木青冥救了戚家小孩后，准他在家里休息一个月。很少见他出门，偶尔出门也是和狐妖去买食材。”绝弦想了想后，又道：“除此之外，其他的锁龙人们也没有任何的动静，似乎都对找寻尸骨婆的事抱有失望，已经放弃了。”。

“嗯，尸骨婆说的对，木青冥就是要打草惊蛇而已。”刘洋的眼睛，始终是盯着人皮邪书上，用刺青记录下来的文字和图画，没有移开。

顿了顿声，他嘴里继续说到：“他无非只是怀疑有尸骨婆的存在，并不是真的确定尸骨婆就来过。”。

“嗯，木青冥再聪明，也不如尸骨婆和教主你聪明。”绝弦恰到好处拍着马屁，不曾想却引来了刘洋抬头，冰锋般的目光直直地朝他迎面而去。

绝弦感到目光中寒意的渗人，不由得心头一跳，赶忙低头避开迎面而来的目光。

“不要小瞧了我们这个对手，他十岁不到就开始铲除邪人了。就他的能力，反应和智慧，都比我们任何人高。只是他之前有魔气缠身，养成了破罐破摔的性格，对什么事情都没有太大的兴趣很而已。”刘洋收回了目光，继而冷冷说到：“但他要认真起来，以他的战斗经验和智慧，我们绝不是他的对手。”。

“是，属下记住了。”绝弦低垂着头，小声说道：“以后对付木青冥，一定小心谨慎，稳扎稳打。”。

“嗯。”不再打算继续教育他的刘洋，只是把头一点，又问到：“容器那边如何？有没有什么异常？”。

说着此话，刘洋又低下头去，继续看着桌案上放开了的人皮书。漫不经心的神色，再次浮现在刘洋的脸上。

“也没有什么异常。尸骨婆给的百花露，确实能让她不吃不喝，也保持体力和身体的消耗。而配方我已经暗中抄了一份，留下来为我们所用。”绝弦站直了身子，缓缓道：“而去木鬼的鬼胎也很正常。按教主叫我们的办法去查看，这鬼胎已经成型，而去胎位并未移动。大概十个月后，容器就能够把它顺利生产下来。”。

“那就好。”压抑着心中喜悦和激动的刘洋，对绝弦摆摆手，示意他可以退下后，继续看着自己手边的邪书。

绝弦行了一礼，缓缓的退了出去。

待到石门再次开启，又再次关上时，刘洋的目光才从人皮书上移开，朝着蹲在石室角落里，已经虚弱得气若游丝，却还是呆呆傻傻的诃梨帝母望去，冷冷一哼，得意洋洋的道：“看到了吗？听到了吗？没有你的帮助，世界迟早还是我们长生道的。”

言毕收起冷笑，手捏法诀开始吸纳鬼气。

货郎鼓是不是改成了拨浪鼓？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46097353"  chaptername="第四章正常">加入书签</a>
</div>
