    玻璃瓶砸裂了车窗玻璃，几个流氓对视一眼，咧嘴笑的更欢了。

    其中一人，直接站在雨晴驾驶位的车门前，露出了邪恶的笑容，威胁道：“小妞，现在我再给你最后一次机会，马上开门，否则，等我们砸开车门把你揪出来的时候，那就由不得你了！”

    这些人的目光死死盯着车里的雨晴，不得不说这个女人长相极其的迷人。

    几个流氓贪婪地打量着雨晴那极其诱人的身姿，这几个家伙有一种迫不及待地要把这个女人带走好好虐辱一番。

    这可是一个真正极品的女人。

    秀丽清纯、娇羞可人的雨晴，脸上露出了惊悚的表情，尽管如此，依然掩盖不住那柔美雪白肌肤，婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，双眼轻颤，白皙娇美的细削香肩，也随之跟着微微颤抖起来。

    “你们……你们想干什么？”雨晴吓的往车里缩，无助害怕地对着车外的几个流氓喊道，“你们别过来，我……我要报警了……”

    “砰！”

    话音刚落，驾驶位车门外的那个流氓，已经抬起了脚，狠踹着驾驶车门。

    这样的力道下，整个车身都开始晃动起来。

    如此情况下，雨晴更是变得更加紧张起来。

    马路上车流被截停下来，无数围观的人站在一旁，竟然没有一个人上前来救助雨晴的。

    尽管雨晴此时向他们投去了求助的目光，可是此刻的雨晴，就好比一只被关在笼子里的小鸟一般。

    “小妞，我奉劝你别反抗，乖乖的把车门打开，只要你听话，我保证不会伤害你一根毫毛……反之，我们破开车门是早晚的事，后果绝不是你这么一个细皮嫩肉的小美人能承受的！”

    “乖，把门打开，让我们兄弟几个好好的陪陪你，我保证你会爽上天的……”

    “砰！”

    紧接着，又是一阵酒瓶的怒砸，还有几个流氓对车门的猛踹。

    甚至，雨晴已经看到其中两个从旁边的路边上，找来了大石头，准备用石头破开车窗了。

    面对如此情况，雨晴全身神经已经绷紧起来，她无助地对着车外的流氓喊道：“滚开……你们给我滚开……”

    “嘿嘿！”

    几个人再一次露出了邪恶的狰狞笑容，手中的石头，毫不犹豫地对着雨晴的车窗砸了下去。

    “咣当！”

    车窗被砸裂开了，而碎玻璃更是飞入车内，在连续石头重力砸下之时，碎玻璃在力量的碰撞下，飞溅在雨晴的身体上，零星的碎玻璃无情地划伤了雨晴的手臂。

    鲜血一点点在这个女人娇嫩的手臂上渗出，显得异常的刺眼。

    “小妞，马上我就会让你知道抗拒我们兄弟是什么后果了！”

    这一刻，雨晴身体本能地朝着车后移动，无助的靠着座椅上，忍着手臂被碎玻璃划伤的疼痛，带着哭腔惊悚地继续喊道：“啊……混蛋，你们给我滚开……快滚开……”

    一名流氓舔了一下自己的舌头，好似雨晴的反抗，激起了他的某种欲望一般，雨晴反抗的越激怒他就显得越兴奋起来：“嘿嘿，给脸不要脸，今天要是不给你点颜色瞧瞧，你就不知道我们兄弟的厉害！”

    “还差一点，继续砸……”

    “咣当！”

    车窗玻璃在猛烈的轰砸之下，完全破开了，一个流氓的手伸入车内，开启了车门。

    七八个人，瞬间蜂拥而上，靠雨晴最近的一名流氓冲上去，一把抓住了雨晴的头发，一巴掌狠狠地甩在了雨晴的脸上：“啪！”

    “臭娘们，让你开门你不开门，非要老子动手？”

    “现在怎么样？知道疼了吧？”

    “走吧，跟我们兄弟几个好好的去玩几天！”

    说完，雨晴被几个流氓强行从车里拖拽了出来。

    无论是雨晴如何的喊叫、抗拒，她这个弱女子在七八个流氓的面前都好像没有半点用处，一个个不断发出让雨晴感觉恶心、害怕的笑声，可她只能对围观人群喊着：“救命啊……你们放开我……救我……谁来救我……”

    这一瞬间，雨晴的脑子里，全是秦天的影子。

    在他与秦天接触的这段时间里，秦天像是一个守护神一样守护在她的身边，在没有秦天保护的这一刻，雨晴好似掉进了地狱一般，叫天天不应叫地地不灵。

    雨晴第一次感觉自己是那么的弱小，雨家大小姐的身份，也仿佛在绝对邪恶的力量面前，是那么的不堪一击。

    坏人可不管你是谁，他们这些人就好像从空气里蹦出来的一样，将雨晴直接拖拽到了他们的车前。

    “扑通！”

    用力一甩，雨晴的身体当场被无情地丢在了车里。

    而人仰的姿势，更是让雨晴某些部位都暴露在空气中，被七八个流氓一览无遗。

    “住手！”

    突然，一个声音响起，绝望中的雨晴闻声，好像瞬间抓住了救命稻草一般。

    “栾城，是栾城……他……他怎么来了？”

    栾城的声音对雨晴来说，也是非常熟悉的，雨晴身体一颤，立即从车里爬起，使出全力朝着车外逃去。

    可是他太天真了，刚爬起来，就被两个流氓一左一右扣住了双臂，动弹不得。

    “栾城……救我……呜呜……”下一秒，雨晴看清了从一辆车下来急速朝着自己跑来的栾城，她泪流满面，对着栾城撕心裂肺般地发出了求救的呼叫声。

    五六个流氓挡在了栾城的面前，为首的一名壮汉，怒指栾城，喝道：“小子，别多管闲事……”

    “放开她！”栾城就好像天降神兵一般，用强势的姿态，对几个流氓用命令的语气喊道。

    “哟，没看出来，你这小子细皮嫩肉的，还想英雄救美？”

    “跟他废什么话，修理他……”

    “哼哼，既然你要找死，那就别怪我们兄弟心狠手辣了！”那几个流氓脸上露出了凶狠的厉色。

    话音刚落，五六个流氓对着栾城直接冲了上去，挥动拳头如雨点一般，招呼在栾城的身上。

    沉闷的声响，加上栾城的惨叫。

    让现场的气氛，瞬间变得更加的血腥起来。

    “啊，你们放开他……你们这些混蛋……我跟你们拼了……”雨晴哭喊着，声音也随之变得沙哑起来，她身为雨家大小姐，何曾受到过这样的欺辱？还有栾城，为了救自己，竟然承受着如此猛烈的拳打脚踢，雨晴看着栾城嘴里吐出血水的那一刻，她彻底崩溃了……

    “啪啪啪！”

    就在雨晴哭喊着要拼命的时候，一个掌声的响起，把所有人的注意力都吸引了过去。

    下一秒，一个身穿廉价休闲服、嘴里叼着一根香烟的年轻人，一边拍着掌，一边朝着几个流氓走了过来，与此同时，这个年轻人阴冷地笑道：“精彩，表演的可真精彩！继续打，这位‘英雄’不是要英雄救美吗？那你们可真应该表演的更真实一点，用点劲，不使劲怎么能让美女感动呢？”

