    金肆和花火回到内陆。

    刚刚下船，花火就发现前方的空间一阵扭曲。

    花火立刻进入警戒状态。

    带土从扭曲的空间里跳了出来。

    “哟嘿嘿……哪里来的白眼小姑娘。”

    “宇智波！？”花火警惕的看着带土。

    带土的漩涡面具下，露出的一只眼实在太显眼了。

    花火也不得不警惕起来。

    日向一族和宇智波一族并不算和睦。

    当然了，现在的宇智波一族已经覆灭。

    两者的恩怨也已经烟消云散。

    不过此刻突然看到一个宇智波族人，花火还是本能的做出反应。

    “你想打吗？那我就……”

    突然，一支大手摁着带土的脸，往地上摩擦。

    “你想对我可爱的弟子做什么？”

    被金肆修理了一顿，带土也老实了不少。

    “金，其实我只是和你的弟子开个小小的玩笑。”

    “我知道。”金肆点点头。

    “那你还下手那么重。”

    “我只是找个理由打你一顿。”

    “要不是打不过你，我就打死你。”带土气愤的说道：“琳呢？上次说好在天地桥等着我，结果你带着琳跑掉了。”

    “我告诉了琳真相，她说再也不想看到你。”

    “什么？你……你怎么可以这样？”带土像是泄气的皮球一样，整个人都失去了神采。

    他最怕的事情就是被原野琳知道真相。

    知道他这些年做过什么。

    “呵呵……开玩笑的，看把你吓的。”

    “你……你在开玩笑？”

    “是啊，我没告诉琳真相，而是把你没做过的事情也推到你的头上，所以琳现在对你彻底绝望了，还说还是卡卡西好，她要回木叶嫁给卡卡西。”

    噗——

    带土吐了口老血。

    “你怎么可以这样？”

    “我当然可以这样，我为什么不能这样？”

    “对了，我还给琳提了个相当有建设性的建议。”

    带土茫然的抬着头看着金肆，他已经预感到金肆不会憋什么好屁。

    可是他依然充满了好奇，只要和原野琳有关的任何信息，他都充满了好奇。

    “毕竟作为前任，所以我提议琳和卡卡西将来的孩子可以取名旗木带土。”

    带土哭的就像是个三十岁的煞笔。

    金肆拍了拍带土的肩膀：“其实以上都是我骗你的。”

    带土带着水汪汪的写轮眼，看着金肆：“真的？”

    “这就看你听不听话了，你要是不听话，我敢保证，你所恐惧的，我会以百倍的方式为你呈现。”

    带土的身体微微颤抖。

    “那你乖吗？”

    “我乖。”带土恐惧的看着金肆。

    花火看着带土，心里想着，可怜的孩子。

    回晓组织总部的途中，多了两个孩子，两个襁褓中的婴儿。

    花火和带土也不知道这两个婴儿是哪里冒出来的。

    反正就是一夜之间，突然就冒出了两个婴儿。

    而且他们当夜是在前不着村，后不着店的荒山野岭过夜的。

    总之就是这么神奇，两人都怀疑是不是金肆刚生出来的。

    “金，这两个孩子到底哪里来的？”

    “谁出来你可能不信，他们都是我的孩子。”

    带土满脸的不相信，不过他现在戴着面具，金肆也看不到他的表情。

    啪——

    “你那什么表情？你以为戴着面具我就不知道你在想什么吗？”

    带土捂着脸看向花火，她也是一脸不相信的眼神，为什么就打我一个？

    虽然我更好欺负，可是你也不要这么明目张胆。

    好歹我也是晓组织的幕后大boss。

    在接近雨忍村的时候，带土就先一步离开了。

    毕竟现在他还不适合和金肆走的太近。

    金肆和花火在雨忍村大门外，就看到一个人影从天而降。

    佩恩审视着金肆和花火，还有他们怀中的孩子。

    “这孩子是谁？”

    “你说的是哪个？”

    佩恩看向花火，花火突然有一种全身汗毛倒立的感觉。

    那双眼睛给她带来了太大的压迫感。

    那完完全全就是等级上的克制。

    “她是我新收的徒弟。”

    “她是白眼，你和木叶有联系？”佩恩的目光变得冷酷，眼中射出一道寒光。

    “就因为白眼，你就觉得我和木叶有联系？那写轮眼还不是木叶宇智波一族的，你怎么不怀疑他们。”

    “这不是你逃避问题的理由，你需要给我一个解释。”

    金肆叹了口气：“好吧，其实她是我的女儿，十八年前，那时候我才十八岁，因为我酒后失了智，那一夜我和一个女人相爱了。”

    “等等……她还不到十八岁吧？”

    “我又没说她是那个晚上弄出来的。”

    佩恩好险差点一口老血吐出来。

    “后来我又喝了好多酒，又遇到了好多女人，你知道吗，我当年玉树临风，潇洒倜傥，人称夜店小王子，每个女人见到我都想请我喝一杯。”

    控制着佩恩的长恩听着，有点无名火起。

    “说重点。”

    “重点是我这次出去执行任务的时候，我遇到了她。”金肆回过头，含情脉脉的看了看花火：“我发现她的容貌与我过去一起喝酒的女人长得有点像，经过多番打探，我确认了，她的母亲确实和我一起喝过酒。”

    长门思考了半响，他觉得金肆不太可能把这么明显的破绽暴露出来。

    所以他还是愿意相信这是一对父女的。

    当然了，至于什么夜店小王子什么的，也就随便听听。

    “那这两个孩子呢？”

    “回来的路上，我路过一个夜店。”

    “你出去才三个月的时间，不要告诉我，你能这么快的拥有两个孩子。”

    “不，我是想说，路过一个夜店的时候，我突然记起来，我是伟大的晓组织成员，我应该时刻铭记着自己的光荣使命，以毁灭这个世界为己任。”

    “等等……晓组织的宗旨不是毁灭世界。”

    “这不重要，总之我觉得我必须做点什么，于是我就杀了这两个孩子的父母，将孩子抢过来，培养成晓组织的优秀接班人。”

    长门突然后悔把金肆弄进晓组织了。

    这家伙简直就是在败坏他们晓组织的门风。

    “你不是和飞段、角度一起行动的吗？”

    “这又要从一个夜店开始说起。”

    “算了，别说了。”

