    电影电视剧之中，好像那些皇帝天天都要上朝，实际上并不是。

    天天上朝，再勤勉的皇帝也受不了。

    当朝是十天上一次朝，而且并不是在最大的太和殿。那里其实是举行重大仪式的地方，一年都用不了多少次。

    真正上朝的地方是乾清宫。

    所以，周明潜伏进乾清宫之中，贴了几十张雷击符，还专门在皇帝的座位下贴上了引雷符和落雷符。

    “要不要试试五行符阵？”

    周明心中一动，突然冒出这个想法。

    当即便操作了起来。

    五行阵符经包含二十种符和一种符阵，其中那二十种符分别是：

    单体攻击的金光符，木刺符，水刃符，火球符，落石符。

    群体攻击的五种符，其实就是上面这五种符的群攻版本，倒没有什么好说的。

    还有防御的金身符，藤甲符，水盾符，火障符，土墙符。

    符阵就是五行符阵，不同类型组合的话，功能也不一样。

    五种单体攻击的符加在一起就是五行单杀阵。

    五种群体的加在一起就是五行群杀阵。

    五种防御加起来就有两种用途，用于自己就是五行防御阵，用于敌人就是五行困阵。

    另外两两叠加，三种叠加，都可以形成复合功能的阵法。

    最后，还有五种辅助用途的金锁符，生机符，水雾符，火幻身符，土遁符。

    周明和龙虎山散人交易的时候，最先拿到的是单杀，群杀的十种符法，基本都已经能够绘制成功，只是成功率很低。

    进入轮回世界这几天，周明也没有闲着，时常修炼符法，研究符阵，如今已经可以基本应用上了。

    “对付多人，那自然是群杀阵最合适。”

    周明拿出群杀阵需要的五种群体攻击符，按照特定的方位摆放起来。

    “单杀阵只会凝聚成一次攻击，所以大小无所谓，打中就可以。

    但是群杀阵需要的是面积以及足够的杀伤力，一套五张符只能保证直径一米内的杀伤力，要增大面积，就增加符的数量，两套三套四套……每增加一套，阵法直径就可以扩大一米，并且保证杀伤力，如果光扩大面积而不增加符的数量，那么杀伤力就要降低……

    不过这样想的话，如果我将多套符都摆放在直径一米内，威力会不会成倍增加呢？”

    周明脑海中冒出这种想法，但此刻不是实验的时候，就先记下了。

    他用了十套群杀符，摆了一个直径十米的五行群杀阵。

    其中，皇帝的位置距离大臣们有点远，所以并没有包含在内。反正早已经贴好了众多的雷击符，还用了引雷符和落雷符，保证皇帝会被雷劈死。

    这种死法，传扬到民间，估计会衍生出各种传说。

    “还有这个……”

    周明拿出储能符，放在五行群杀阵的中间。

    “万事俱备，只欠东风啊！”

    转眼到了第二天，伴随着太监一声尖叫，大臣们鱼贯而入，向皇位上的皇帝跪拜。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    “众爱卿平身！”

    安坐在皇位之上的皇帝淡淡的说了一声，声音在宫殿的特殊构造之下，扩散到每一个橙子的耳朵里。

    周明便在这时悠然来到大门口，轻松斩杀掉门口的侍卫之后，一脚踹开大门。

    声音同样因为宫殿的特殊构造被放大，甚至因为太过粗暴，吓了很多人一跳。

    一瞬间，殿中所有人都转头看过来，上百只眼睛盯着周明。

    周明好像浑然不觉，看了看道：“有少数的几个人没有被框进去，无所谓了——发动！”

    储能符之中储存的能量，扩散到四面八方。

    四周所有的符都在同一时间接收到能量，被立刻激发。

    瞬间几十道电光闪耀，都因为引雷符的作用直接劈到皇帝的身上，随即又从他身上窜出一道电光，在众多大臣之中不断回弹，眨眼之间，几十位大臣就已经倒了大半。

    落雷符能量耗尽，现场还剩下那么十几位大臣活着。

    他们都是呆愣在原地，完全没想到会发生这样可怕的事情。

    不过要说姜还是老的辣，这些老臣能够站在乾清宫之中，其心智远胜常人，不过一两秒钟便又反应过来，伸手指着周明。

    “你……是你干的！”

    周明挠了挠脸颊，道：“哦，是我啊。不过，符阵怎么没起作用呢？难道还要我亲自动手……啊，开始了！”

    话音刚落，大殿四周亮起五色光芒，汇聚成一座大阵，将他们笼罩在其中。

    首先是金光闪耀，暗藏杀机，瞬间将他们身上撕裂出无数的伤口。

    鲜血滚滚而出，却化作血刃，斩杀大阵之中的所有人。

    紧接着木藤衍生，将他们都给捆缚住，随即突然爆出木刺，扎入身体之中。

    虽然这个时候阵法之中已经没有活人，只剩尸体了。

    但是大阵依旧在运行，突然钻出来的火球将场中一切焚烧。紧接着一块块大石落下了，将所有的尸体都给掩埋了上来。

    “哦，原来是这样的一个运行机制吗，还真的是环环相扣啊，我懂了。”

    周明点点头。

    这一次试验还不错，虽然大阵触发的时候慢了两三秒钟，不过这主要是熟练度问题，以后多用几次，熟练之后，就能避免这个问题。

    随即，他便转身离开了乾清宫。

    宫殿之中，还有几个十分幸运没有被笼罩在大阵里面的太监和大臣，满脸惊恐的看着他的背影，直到他离开之后，刚才惊叫起来。

    “来人啊，有刺客！皇上驾崩了！”

    “有妖人闯入皇宫，杀死了皇上和所有大臣！”

    “来人啊，有妖人！”

    之前周明突然出现，杀死门口侍卫的行为就已经引起了周围其他侍卫的注意，只是没想到，就是跑过来包围的这几秒钟时间，乾清宫之中发生巨变。

    通过被踹开的大门，这些侍卫清楚的看到了里面发生了什么事情。

    皇帝和诸多大臣被雷电劈死，剩下的人也被水火击杀，还被莫名出现的许多石头泥土掩埋。

    这情景太吓人了。

    让人想起了民间的各种传说。

    一时间，众多侍卫不敢向前。

    周明心道：这可不行啊，你们不打，我怎么扬名，难道就这么大摇大摆的走出去？这效果就差了！

    他手持道剑，直接向着众侍卫杀过去，哪知道他向前一步，那些侍卫就向后一步，他用轻功直接冲进人群之中，这些侍卫居然转头就跑。

    “不行啊，什么玩意儿，一点都不知道忠心！”

    周明骂着，干脆慢下来步伐，悠悠的走着。

