    一旁有下人迟疑一下，还是将笔拿来。

    林明光嘲讽一笑，觉得林寒在逞能。

    流云大师和林耀天都不禁有些忧虑，想看看林寒会有怎样的表现。

    “鸿，你来吧。”

    林寒握住笔之后，缓缓闭上眼睛，心中对鸿道。

    “嗯！”

    鸿应一声，下一刻，林寒便感觉，自己的身体被鸿掌控了。

    在广场上，所有人都感觉林寒的气质，猛然间变了，一双清澈的眸子，变得沧桑、浑浊，根本就不像是一个少年，而像一位活无尽岁月，有着世人难以想象的老人。

    很多人都不解，林寒怎么会在这么短的时间内，有这么大的变化。

    “故弄玄虚，就算你变成了老天爷，也改变不了你要输在我手中的事实。”

    林明光嗤笑。

    认为林寒一定使一些旁门左道的手段。

    “林寒”不理会林明光的冷笑，缓缓开始动笔，在宣纸之上写了起来。

    这个字，他写的是“蠢”，笔画比较多。

    随着毛笔在宣纸上游走起来，瞬间有一股特殊的道韵，在笔锋之间弥漫而开，像普通的毛笔，真正沟通宇宙间的某种道理一般。

    接着，九天之上，一道道星光，流淌下来，若银河般，汇聚在笔尖之上，“林寒”就这么书写，颇有番挥洒银河之感。

    且在林寒身上，还有一道道特殊的纹理绽放，像与苍茫宇宙产生了共鸣，让得他周身散发出炽盛无比的神光。

    “这是……以笔沟通宇宙纹理，上古书圣的境界！”

    “我的天，这怎么可能？”

    哗！广场上像掀起大地震一般，无数人都惊骇欲绝的大叫。

    林耀天和流云大师都忍不住腾的一声，瞬间站起来，一脸震惊。

    上古书圣，以书法证道，名震古今。

    其书法已经脱离了“字”的范畴，拥有造化之能。

    曾经，他在一片枯寂的宇宙中，挥动笔法，写出一片神文。

    竟然让得那里出现太极、阴阳、时空、风、雷、水、电等等宇宙本源。

    然后一颗颗星辰诞生，万物生灵，演变出来，生机勃勃。

    这是真正的“造物”，只属于传说之中，距今实在太久远了，谁也不能确定是不是真的。

    林寒现在，触发的就是传说中的书圣之境啊。

    此刻，他手中的笔，写出来的字迹显得灵动、飘逸。

    然后，纸上果然演化出了山川草木、日月星河、似乎林寒不是在写字，而是在构建出一片文明璀璨，生机勃勃的宇宙。

    这给他们都形成无与伦比的冲击力。

    上古书圣，练笔上百万年，经历红尘百世，万物沧桑，有足够的心境和书法功底，才能达到证道。

    林寒才多大？

    二十多岁的少年，也有如此本领，真跟天方夜谭一般。

    “这，绝对不可能是真的。”

    林明光也感觉像被一道惊雷劈中，接着脸色煞白，尖声大叫道。

    他就是因为有着上古书圣的潜力，才能名誉仙界。

    林寒却直接拥有着书圣的造诣。

    他感觉像是被一记重锤砸中脑袋，头昏眼花。

    啪！林君一把捏碎手中的茶杯，脸上也涌出浓浓的难以置信和骇然。

    就算林寒活了二十多万年，也决计不可能做到啊。

    林寒这一手给他的颠覆性也很大。

    林可儿、林无天、林梦如，同样头皮发麻。

    这究竟是怎样的怪胎啊。

    他们也有一种白日见鬼的感觉。

    唰！“林寒”手法如行云流水，将一个“蠢”字写完，笔画自动演化，一会儿变成了林君，一会变成了林啸，一会变成林艳……甚至还有林可儿、林梦如、林无天、林明光，以及几大仙脉的天才。

    他们看到后，脸色瞬间变得犹如吃了死孩子一般难看。

    妈的，这混账小畜生，是在讽刺和羞辱他们啊。

    “林明光，怎么样，咱们两个谁的字写的好些？”

    林寒淡淡一笑，将毛笔仍在一旁，道。

    他已再次控制身体。

    鸿的书法，他也很赞叹。

    不愧是一位老古董。

    “嘿，就算是上古书圣当年也请教过我书法的真谛，林明光跟我比自己是差远了。”

    鸿淡笑。

    林明光脸庞像是着火一般，又羞又怒。

    他拳头死死的攥紧，说不出来话。

    这时，灵宣却是站起来，笑吟吟拍手，道：“林明光，你可别装哑巴，赶紧向林寒跪下，说自己狗吧。”

    林明光呼吸粗重。

    他可是仙族十大风云天才之一，九仙境明星一般的人物。

    怎么可能给林寒下跪，还说自己狗？

    这比杀了他还难受。

    林君也是死死的咬着牙。

    林明光如此，对他也是极大的羞辱。

    “唉，罢了，林明光，你向林寒行一礼，低头认个错，这事就算过了。”

    这时，林耀天叹道。

    当着九仙族这么多大势力之主的面，他自然要照顾一下自家颜面。

    林明光仍旧有些难受。

    自己堂堂三才境的顶尖天才，竟向一个二气境的蝼蚁认错，真是丢人。

    但事已至此，他总不能反悔。

    当下他只有行礼咬牙道：“林寒，我错了，先前是我不对，还请你原谅我。”

    林寒用手拍在他脸上，打的啪啪作响，笑道：“乖，这才像话，记住下次不要仗着，自己有点本事，就小瞧别人，人外有人，天外有天。”

    在手掌上，他蕴含有暗劲，打的林明光，脸庞都通红了下来，肿的像是猪头。

    林明光气的头颅都快冒烟了。

    混账这个王八羔子，竟然这么作践自己。

    他咬紧牙关，低声恶毒道：“仙脉大比上，我若不让你承受世上最残忍的折磨而死，我就不得好死！”

    字字刻骨，犹如誓言。

    啪！然而，林寒却一巴掌又抽了过去，这次施加不少力道，直接抽的林明光，像死狗一般，倒飞出去，发出一道凄厉的惨叫。

    林寒冷笑道：“让你给我低头认错，竟然敢威胁我，该抽！”

    林明光气的肺都要炸开了，一双眼睛变得通红，大吼一声，就要冲向林寒。

    林寒简直欺人太甚。

    众人也都惊悚，觉得事情可能要闹大。

    林君一下子将座椅扶手捏碎，咬牙切齿。

    林寒这一巴掌也不亚于扇在他脸上。

    “好了，退下吧。”

    林耀天皱眉，喝道。

    

