
湛墨闻言，心中一时间有些复杂。

他明白，自己以前和江夏在一起，是因为她可以帮忙照顾孩子，也能为自己保守秘密，而自己给她提供吃喝和安身的地方，那时候的两人之间，是一桩交易。

可是现在不是这样了……

现如今的江夏，和以前完全不一样。

她有了可以安身立命的本钱，若是没有自己，她一个人也可以活得很好。

而那些记忆，江夏已经不记得了。

可是江夏那么聪明，她肯定是知道一些什么的，上次两人袒露心声的时候，她说过的，给湛墨时间去解释。

不会逼着他开口。

所以如今，她才会问他，喜欢的到底是以前的她，还是现在的她。

江夏见湛墨半天不回答，似乎是觉得自己的问题有些尖锐，便顿了顿，道：“其实你也不用……”

“是现在的你。”

湛墨忽然打断了江夏的话。

江夏睁大眼睛看着他。

湛墨看着江夏，一字一句道：“真正对你动心，是从看到你还回玉佩开始，发现自己舍不得给你写和离书，也放不下你，自此之后每每深夜便会想到你，看到你笑我也会开心，看到你难过我也会伤心，看到你皱眉，心里也跟着着急。”

“以前不知道为什么会这样，我居然会随着你的心思变化而变化，至此我才知道，原来是因为你已经在我心里了。”

江夏听着湛墨的话，一颗心扑通扑通的狂跳。

这是告白吗？

她还没经历过被如此深情告白。

湛墨抿唇，继续道：“以前的事情，我会找个机会告诉你，或许会很快，或许会很晚，但我希望你可以理解我……”

弟弟的冤案未曾沉冤昭雪，四个孩子的身份，需要真相大白的那天，才可以昭告天下。

而且母亲那边，也需要时间去消化，若是真的让母亲知道四个孩子的存在，那湛家，会不会翻天覆地。

湛墨不敢去想。

所谓‘牵一发而动全身’，便是如此吧。

江夏却道：“我当然不会逼你。”

因为不仅是湛墨有秘密，她也有啊。

她若是告诉湛墨，以前的江夏已经死了，现如今的自己是来自几千年之后的一缕幽魂，那湛墨会不会吓死，然后把自己当成是妖怪给杀了！

她实在是不知道怎么开口。

所以，她懂得有些事情不能开口的苦衷。

湛墨看着她，却觉得心中更加的爱怜。

他伸手，轻轻的抚上江夏的发丝，默默地在她的额头上印下一个吻。

这世上，怎会有这样的人？

怎会……如此体谅自己？

“江夏，我……”

湛墨开了口，却又不知道该怎么说下去。

江夏眨了眨眼睛，笑了笑，“人生得意须尽欢，至少此刻，你有我。”

“合适的事情，需要合适的时间去做，我可以等你。”

湛墨看着她的亮晶晶的眸子，心中涌入一丝暖流。

他伸手揽她入怀，紧紧的抱住。

江夏在他的怀里闭上了眼睛，她没想到自己会在几千年以前的某个时空里，找到这个能让自己动心的男人。

若是上天的安排就是这样，那她也不会再去觉得有什么不合适。

院子外。

江临西很是不解，“二哥，你干嘛把我拽走？你都拽疼我了。”

说着，捂着自己的手腕揉着。

江阴南瞥了他一眼，道：“你站在娘亲门口这么煞风景，我这是救你。”

“救我？”江临西更迷糊了。

江阳东闻言，笑着道：“四弟，你实在是太笨了！爹爹和娘亲在屋子里说悄悄话呢，你就这样跑去吵闹，扰乱了爹爹的好事的话，爹爹肯定要罚你蹲马步了。”

江临西一愣，随即有些不解，“爹爹和娘亲说悄悄话？什么悄悄话？”

“都说是悄悄话了，还能让你知道？”

江易南不屑的看了他一眼，“你啊，还是吃的瓜子吧。”

说着，抓了一大把瓜子塞在了江临西的小手里。

江阳东好奇道：“你们说，娘亲会不会生小宝宝？如果可以，有个妹妹就好了！”

江易南笑了笑，“我也希望有个小妹妹，弟弟什么的，最没意思了。”

江阳东和江临西：“……”

仿佛有被内涵到。

江向北咳了一声，“说起没意思的弟弟，还有人比我更多吗？”

江易南：“……”

得了，自己差点忘了自己在江向北面前也是弟弟了。

这下，似乎是把自己也给骂进去了。

江临西看着江易南仿佛便秘一样的表情，哈哈大笑。

江易南一个眼刀过去，江临西立刻闭了嘴。

江阳东托腮，道：“若是有了小妹妹，我定要教她写字念书！”

江易南道：“那我给她我全部的私房钱吧！”

大家纷纷看向江易南，“你还有私房钱？”

江易南得意的点头。

江临西一边磕着瓜子一边道：“我很不懂诶，我有一种药，如果想要小妹妹，直接给爹爹和娘亲吃了不就行了吗？”

江易南笑道：“你去试试，看是你下药快，还是爹爹的鞭子快。”

江临西似乎又想到了之前自己辛辛苦苦养的小黑，被湛墨一根银针直接爆头的场面。

忽然就怂了，“我还是吃我的瓜子吧。”

几个孩子在热烈的讨论着，阿月则是坐在小火炉旁边鼓捣着炉子，不时地看向四个孩子，听着几个孩子的聊天，阿月也觉得很开心。

正在这时，大门‘吱呀’一声开了。

青竹裹着满身的寒气回来，手忙脚乱的关上了门。

江临西一见青竹回来，开心的迈着小短腿儿奔了上去，“青竹叔叔，小西的糖葫芦！”

青竹从怀里拿了买回来的糖葫芦，“来来来，四位小少爷的糖葫芦。”

江临西忙挑了一根拿在手里。

分完了糖葫芦，青竹笑着走到了小火炉旁边，从怀里又掏了一根出来，递给阿月。

“给你的。”

阿月一愣，看着青竹手里的糖葫芦，有些惊讶，“不是去给四位少爷买了吗？”

怎么会还有自己的？

青竹笑道：“当然有你的了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70253774"  chaptername="第一百九十章  弟弟什么的，最烦了！">加入书签</a>
</div>
