    

    第158章钟情于原主的男人

    这个，还是钟情于原主的男人。

    “三十。”

    “大哥。”

    二小只开心迎上去，一人抱一边抱住天人的大腿，越来越爱抱人的二小只。

    二小只没办法一句说完整四个字，自此被青山他们笑过之后，他们俩无师自通，自己发明新的叫法，二人分开叫，银枝叫三十，银雪叫大哥，银枝叫完银雪立马跟上。

    “乖。”

    太叔延学着长念的模样揉着他们磨菇头，生硬说着乖，他没有和小孩子相处的经验，因为长念，他努力学着和他们相处。

    这些日子，每天都会过来，有时坐着喝碗药茶，有时和长念姐弟一道喝碗虾球汤。

    “大山他们呢？”平时满石洞的人，如今只见他们四姐弟在，显得冷冷清清。

    “大山哥兄妹下山去，大山哥的娘被我奶奶、大伯父打伤，估计得休养一段时间。”长念简单说明情况，同时在心底催眠自己，不要再想共用筷子的事情。

    太叔延自己搬张小凳子，落坐长念对面。

    这些日子他时不时过来，他熟悉这里的一切，努力融入这个有长念的大家庭里。

    “肉包子。”二小只回去共同端着竹筐里呼呼大睡的肉包子，到太叔延面前，展示他们最爱的宠物。

    太叔延听到肉包子这个名字有些汗颜。

    低头看见一只毛绒绒的腹黄背黑的小狗趴在筐底的茅草上呼呼大睡，应该还没满月，小狗任凭银枝、银雪怎么抱它，拎它，它就一心大睡。

    这狗哪一点和肉包子搭上关系?

    “抱抱？……”银雪小心拎起小奶狗，提在太叔延面前晃了晃，晃得太叔延一把也不想伸手去抱它。

    现在，他有些明白，为什么叫肉包子？！

    这只，分明是只小肉狗啊！

    身上的毛不多，粉嫩的皮肤清晰可见，随着银雪晃动，像极了一块长条肉在晃动。

    “银雪，不能这样拎它。”长念见银雪又不听到把肉包子拎起来，警告他们，“这样肉包子会不舒服，放下。”

    “哦……”

    银雪小心翼翼地放回去，然后趴在筐边，不时用小指头逗着肉包子的耳朵。

    “你送你祖母的小狗叫什么名字？它现在可以进行基础训练。”

    名字？

    太叔延一愣，狗的名字他还真没想过。

    突然让他起名字，还真不知道叫什么好，不如来一个，“馒头？”

    长念猛然笑出来，想到将来，大山哥他们回来，怕是未来一个月，会想着吃馒头吧？

    太叔延看着长念不含伪装、真诚的笑颜，先是一滞，继而自己亦跟着缓缓笑开，像一株清莲在阳光中徐徐绽放，散发出阵阵的清香，令人心旷神怡。

    自从大夫宣布他身上的毒无解开始，已经好久没有人在他面前真心大笑过，就连他的祖母大笑中还带几分小心翼翼，就生怕他不开心，或者他突然倒下。

    这种感觉真好。

    于是，太叔延决定这个让长念开心大笑的称呼，成为小金毛的名字。

    “长念，狗会听从原主人的话，你训练出来，它在你身边长大，馒头只认你，送给我祖母好像用处不大。”

    太叔延想到一个现实问题。

    “狗换主人，它得有个过渡期，最好新主人过来和狗熟悉一段时间，和原主人一起参考训练，平时陪它玩耍、洗浴。如果没有时间只能慢慢等它适应，像人一样，到一个全新的环境、陌生的人，会出现不安焦躁等情绪，这时新主人要耐心。”

    想想，长念继续道，“如果担心换主人过渡不好，你可以多些过来和馒头一起玩，训练它，它熟悉你，有你陪着，过渡期容易些。”

    “好，有时间，我多些过来。”

    银树他们有睡午觉的习惯，时间一到，银树带银枝、银雪去午睡，初三也不知何时退出石洞，不见人影。

    太叔延随意坐在长念对面，觉得看着她做事，是一种享受。

    随着长念的动作起伏，竟然让他生出一种，岁月静好的想法，想和她长长久久，就这样简简单单的过下去。

    倒是长念，老有一道目光停留在自己的身上，让她压力极大，恨不得明明白白告诉他：我不是原主！！

    可惜。

    她不能说。

    她无法解释，自己为什么代替原主，为什么会成为原主？

    “长念，你脚怎么了？”太叔延注意到长念起身去拿东西走路时，一拐一拐的。

    “不小心被蛇咬。安心，安心，歇几天就好了。”长念怕他担心，赶紧解释道，在山里混，哪有不受伤？

    随着在山里的日子增长，受伤是常事，渐渐，长念亦习惯这类小伤疼小痛。

    在她看来，只要不是伤筋动骨，都是无大碍的小伤，养养就好。

    太叔延默默从腰间解下一个荷包，伸手抽开长念腰间挂着小布袋把荷包放进去，把再小布袋口带抽紧。

    “药还有……”长念想拒绝，想重新把小荷包拿出来，上次他给的，还有不少。

    “荷包里黑色小葫芦是解毒，能解各种毒，红色是止血，你随身带着，备着有益无害。往后，我时常给你送些来，别省。”

    “我拿，你怎么办？”长念觉得小荷包很烫手，她不是他喜欢的原主。

    “初十精通医术。”太叔延不由分说把药给她。注意到长念在剪成不同形状牛皮边用尖锐的铁针扎着小孔，“这是做什么？”

    “助训员的防护服，臂套等。”见太叔延不解，解释着，“七尾凤的进阶训练要开始，训练它扑咬能力，抗干扰训练，提高狗的专注力。”

    “汪。”七尾凤听到长念叫自己的名字回应叫一声，长念摸摸它的头，忙活自己的事情。

    “扑咬不是天生就会吗？”

    太叔延不解，狗扑咬历来天生就会，从来没有人说过要训练。

    “训练扑咬不单是扑咬，更是训练它配合主人的口令进行扑咬，让它听口令行事，何时咬，何时放，如何在最短的时间内咬中要害。”

    “你拉着，我来扎。”

    太叔延二话不说从长念手上接过尖锐的铁针，学着长念之前的动作，将铁针在火上烤红，再扎在牛皮上，一个小孔接着一个小孔，动作干净利落。

