    没理会手下询问的目光，斯沃特再次走出了审讯室，来到了之前的房间。

    “大人，您有什么吩咐？”

    斯沃特毕恭毕敬地问道。

    “询问他‘仪式’的事情。”

    拿着怀表的男人吩咐道。

    “明白，大人。”

    斯沃特点了点头，转身返回了审讯室。

    这一次，斯沃特看向歌德的目光也变得温和起来，语气更是轻柔的仿佛是担心吓到歌德一般。

    “歌德，你刚刚说‘仪式’？”

    “嗯。”

    面对着斯沃特的变化，早已经猜到发生了什么的歌德直接点了点头。

    “是什么样的？”

    斯沃特铭记隔壁那位的吩咐，详细追问道。

    “我记不太清楚了，只记得那些地面上的痕迹是腥红色的，还能够发出光辉，然后，就有一些恶心的蛆虫出现……而且，他们应该势力庞大，除去的‘安德’和这位‘索科’，对方还有着更多的人。”

    歌德如实说着。

    那个仪式太复杂，确实是记不太清楚。

    这些都是说给隔壁人听的。

    包括后面的猜测。

    “安德？”

    斯沃特询问着这个名字。

    “安德就是我找到的线索！”

    “在我家里连连遭难，莫名其妙的欠下大笔债款，然后，所有人避之不及的时候，一个在‘花园俱乐部’认识的朋友找了上来，声称有办法帮助我，当时我就留意了。”

    在歌德说到‘花园俱乐部’的时候，斯沃特和中年巡警露出了了然的神情。

    而两个年轻点的巡警，则是目带羡慕和向往。

    位于榴莲街的‘花园俱乐部’可是好地方，在路斯特也是有着相当的名声，毕竟，哪个男人不喜欢聚集着一群年轻漂亮姑娘的地方，特别是那里的姑娘们只要看到你兜里的钱币就会热情如火，甚至可以戴起兔耳、猫耳、尾巴，穿起黑的、白的、肉色丝袜。

    “那你为什么杀了他？”

    “他是你好不容易找到的线索吧？”

    斯沃特轻咳了一声，迅速的收敛了心神，按照歌德说法，继续追问着。

    这位警长不知道隔壁的那位大人物想要知道多少，只能是尽可能的详细询问。

    “嗯。”

    “但是他想要杀我，所以，我不得已反抗了。”

    “而且，新的线索不是出现了吗？”

    歌德反问着。

    斯沃特一愣，随后，他想到了刚刚收到的匿名信。

    顿时，这位警长看向歌德目光中浮现了恼怒。

    “你想利用我们去对付那些追杀你的家伙？”

    这位警长怒斥着。

    没错，追杀歌德的人。

    这位警长丝毫不认为自己需要做什么。

    他的薪酬不足以让他去卖命。

    歌德摇了摇头。

    “不！”

    “不是利用！”

    “是合作！”

    虽然事实上，就是利用，但歌德绝对不会承认。

    他认可的只有‘合作’。

    略微停顿，歌德看着眼中满是愤怒的斯沃特，一本正经的说道：“你看他们现在还没有搞清楚真实情况，从而使用小手段来查探这里发生了什么，只要我们能够及时应对，就能够打他们一个措手不及，哪怕他们在古塔街设下了埋伏也一样！”

    古塔街，歌德家所在的位置。

    而听到歌德话语，斯沃特想也不想立刻拒绝。

    “我才不会……”

    咚！

    这位警长的话还没说完，墙壁又出现了敲击声。

    没理会歌德，这位警长再次出门，跑进了隔壁的房间。

    面对着跑进来的斯沃特，那个男人径直说道。

    “答应他。”

    说完，男人低下头继续看着手中的怀表。

    “是。”

    纵使是千般万般不愿意，但是斯沃特还是答应下来，不过，这位警长并没有马上离开，而是站在门口的位置，看着男人，希望眼前的男人能够回心转意。

    因为，他很清楚，眼前这个男人参与进来后，事情会变得多么危险。

    那是……

    致命的！

    可惜，男人并没有丝毫回心转意的打算。

    “我会支援的。”

    男人这样说道。

    面对着眼前男人的承诺，这位警长并没有松了口气，他还想要说些什么，但是当注意到男人脸上的不耐烦时，这位警长马上识趣转身离开，返回了审讯室。

    他不想得罪眼前的男人。

    也不敢得罪。

    相较于致命的危险，得罪了眼前的男人，那是会生不如死的！

    一肚子闷气的斯沃特返回了审讯室，没有理会下属询问的目光，只是恶狠狠地瞪着歌德。

    并不是傻瓜的斯沃特知道自己被眼前的年轻人耍了。

    对方从一开始就是打算前往古塔街的。

    可他又能怎办？

    他没得选。

    “可以，我答应你的合作了。”

    “不过，一切都要听我的。”

    虽然答应了，但是这位警长希望尽可能保证主动权。

    “好。”

    目的达成的歌德没有反对。

    二十分钟后，当兼职医生，偶尔客串法医的理发师都尔急匆匆赶回了警局。

    “我是个兼职医生，不是家庭医生！”

    “有人受伤的话，应该去医院！”

    “还有索科为什么会大意到被关押的犯人打伤？”

    “他连一点警惕都没吗？”

    都尔刚到警局门口就嚷嚷起来。

    众所周知，这位警局的法医人很不错，就是嘴巴有点大。

    “那是意外。”

    “谁也没想到那家伙会突然反抗。”

    并不知道内情，等在门口的巡警无奈地一耸肩。

    做为巡警，受伤是经常的事，但那是在抓捕犯人的时候，像是这种在警局内被犯人打伤的事儿，却是异常罕见的。

    都尔和巡警走进了警局。

    而在警局对面巷子，一直观察这里的人目睹了这一切，也听到了一切。

    对方立刻转身，很快就消失不见。

    接着，又过了十分钟，一辆马车离开了警察局。

    驾车的是那位中年巡警，车厢内坐着的是警长斯沃特，歌德和之前两位巡警。

    与之前歌德被带到警局时的情形一样，歌德戴着手铐被夹在两个巡警中间，斯沃特坐在了对面——这是路斯特押运重要犯人时的标准配备方式。

    但不同的是，歌德上衣口袋里有手铐的钥匙。

    小心起见，钱包和匕首并没有还给歌德。

    “你最好祈祷没事，不然的话……”

    到了这个时候，斯沃特还是愤愤不平，话语中带着威胁。

    歌德则是微笑以对。

    他的目光虽然看着斯沃特，但是他的注意力早已经放在了此行的目的地：

    古塔街。

    他的‘家’。

    那里……会有什么等着他。

    夜晚的路斯特，比想象中的还要安静。

    当驶离里主街道后，那位中年巡警点亮了马灯。

    借着马灯的照耀，马车一路快行，向着韦恩家所在的古塔街而去。

    整个路途十分顺利，但就在马车驶入古塔街街口时，一层薄雾突然出现。

