
　　“他们真正想找的并不是我们。”陆凡摇了摇头：“而是白喜！”

　　“可是他并不是与我们同行。”天火阁主皱眉道：“我们倒是受了牵连。”

　　“既然是皇室力量，自然会斩草除根。”陆凡摆了摆手：“不过也不用太过在意，就算被发现了，他们也未必能够如何，毕竟王城的力量，终究是有限的。”

　　“大人说得对，我们之中至少也是灵皇之境，就算八王府的高手来了，也未必能够如何。”天虎阁主露出微笑。

　　来到一家酒馆，陆凡几人点了几份菜，便摘下了斗篷，同时变得颇为随意。

　　这里是白龙王朝以北，距离八王府极其遥远，就算被发现了，自然也无伤大雅。

　　而正当此时，在陆凡不远处，却有着两名男子观望而来，同时皱起了眉头。

　　“怎么会是他？”

　　白龙皱眉说道：“他怎么会来到天仙城？而且旁边还有那么多高手。”

　　“哼，若不是他，北海学院也不会被灭。”

　　白夜天冷声道：“竟然还敢来到天仙城！”

　　正当他们交谈之时，陆凡目光也向着他们望去，见到这两人之时，内心也是有些触动，当初在北海学院，他可是与这两兄弟交过手，尤其是这白夜天，手段可不小。

　　“大人，你在看什么？”

　　天火阁主有些诧异，这才出言询问道。

　　“没什么，吃完之后就在这酒馆住下，我还有些事情要办。”陆凡微笑道。

　　天火阁主也没有多问，等吃完之后，便与几位长老向你的房间行去。

　　白龙此时也走了过来：“你胆子倒是不小，八王府的人正在通缉你，你还敢留在白龙王朝？”

　　“没有什么不敢的，不过能够看见你们，我很开心！”陆凡微笑道：“北海学院之事，的确是因我而起，我也会让八王府付出代价。”

　　“你可知北海学院死了多少人？”

　　白龙怒气冲冲：“若不是你闯下祸事，又怎会如此！”

　　“够了！”

　　白夜天出言道：“事情已经到了这一地步，又何必再多说。”

　　陆凡瞬间沉默，北海学院的覆灭，的确与他有着莫大联系，若不是他一意孤行，也不至于造成这般模样。

　　“在天仙城之内也未必安全。”白夜天出言：“你还是尽早离开吧！不然必会有杀身之祸。”

　　“多谢提醒！”

　　陆凡微微点头，但却并没有离开的意思，若是不将八王府覆灭，他是绝不会离开。

　　白龙与白夜天也没有多言，转身便离开了，他们是天仙城白家之人，在天仙城也算是名门望族，不过却也不敢与八王府为敌。

　　甚至如今更不敢与陆凡走得太近，他们非常清楚，陆凡得罪了八王府，必会引来祸端。

　　离开酒馆之后，白龙不满道：“大哥，就这样放了这小子？若不是他，北海学院也不会覆灭，众多师兄弟也不会死于非命。”

　　“八王府行事，一直都是雷厉风行。”

　　白夜天直言：“你一定要清楚，我们的仇人可不是他，而是八王府。”

　　白龙瞬间沉默，也不知该如何是好，不过对于陆凡，他内心还是有着恨意，毕竟北海学院在她心中，已经是另外一个家，却被毁之一旦。

　　陆凡回到房间，露出了苦笑，他非常清楚，事情到了这一步，他有着不可推卸的责任。

　　而在另外几间房间，几名长老相互而坐，天火阁主也盘膝坐在一旁，同时闭目养神。

　　“阁主，莫非祖训有误？”

　　大长老直言道：“天火阁本该位于白龙王朝极大宗门，如今却到了这幅田地。”

　　“俗话说不破不立，天火阁想要成为超级大派，就必须要经历一些东西。”

　　天火阁主出言：“我相信他，一定能够重建天火阁，浪天火阁走上巅峰。”

　　面对这一席话，几名长老也微微点头，他们既然选择跟随陆凡，也绝不会再有所迟疑。

　　在这几天之中，陆凡等人一直在天仙城，并没有离开，也没有发生任何事情。

　　“你小子一直处于闭关，莫不是想要突破灵尊之境？”

　　鸿蒙老头出言道：“修炼一途可不能贪图捷径，不然到头来必定会适得其反。”

　　“我自然清楚，不过总感觉在瓶颈期。”陆凡苦笑道：“若是能够提前抵达灵尊之境，我便不必忌惮八王府。”

　　“你小子想得太简单了。”

　　鸿蒙老头摇得摇头：“终究是有一道鸿沟，也不是那么容易跨越，你想要成为灵尊之境，首先就要有着强大的心境，以你如今的状态，根本不可能达到。”

　　陆凡露出苦笑，他又岂能不知，可惜他却无法静下心来。

　　“炼丹是静心最好的方法。”鸿蒙老头直言：“反正最近几日你也闲来无事，不如调节一下心情，再说了，你虽成为三品炼丹师，但终究是太低了，若是能够达到五品，地位可是极不一样！”

　　“哪有那般容易！”陆凡摇了摇头：“不过这话倒是说对了，炼丹可以磨炼心智。”

　　陆凡扭动了一下筋骨，这才向着酒馆之外踏去。

　　不久之后，他才来到了天仙城的一条街，这里面摆着各种地摊，也有着诸多药材，看起来满目琳琅。

　　天仙城虽然是白龙王朝最北端，但却是交易重地，人流量也不在少数。

　　仔细看了看旁边的药材，陆凡却摇了摇头，这些药材最多只能够炼制三品丹药，想要炼制四品，却是有些难度。

　　“这位小兄弟，是不是要购买药材？”一名老头微笑道：“我这里可都是上好的药材，只要你需要，我可以便宜卖给你。”

　　“并没有我所需要的！”陆凡摇了摇头，同时有些失望。

　　“你小子可别走，这老头旁边的神皇鼎，可是一件好宝贝。”

　　鸿蒙老头颇为忌惮，更是眼中泛光，他如何都没有想到，震惊整个灵界的神皇鼎，竟会出现在此。

　　“神皇鼎？”

　　陆凡莫名其妙：“老头你这么激动干嘛？难道这是什么宝物不成？”

　　“绝对是至宝，无上至宝。”鸿蒙老头大喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第731章 神皇鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 