    第224章日后必成大才

    鲁院长和王夫子望了望陆娇，又望向了谢云谨。

    谢云谨一时没说话，眼下他真不知道如何向旁人介绍陆娇的身份，说她是他娘子吧，其实他们属于和离的人了。

    谢云谨身边韩同笑着站起来向鲁院长和王夫子介绍道：“院长，夫子，这是云谨的娘子陆娇，云谨能好都是她尽心尽力照顾的原因，她都因为照顾云谨而瘦了。”

    韩同一说，鲁院长和王夫子便知道陆娇还是原来的那个娘子，并没有换人。

    两个人不好意思的笑了笑，接过陆娇的茶：“多谢了。”

    陆娇笑着应答：“不客气。”

    她举手投足皆是气度，鲁院长和王夫子很是诧异，这女人应该是乡土出身，这不卑不亢的气度，却不像乡土之家培养出来的，不要说乡土人家了，就是县里那些大户人家，也是培养不出来的这样的气度的，倒有些像京城那些大户人家精心培养出来的。

    陆娇不知鲁院长和王夫子能想这么多，她转身走到谢云谨身边问他：“待会儿我要做臊子面，要不要多做些？”

    她这话的意思是要不要给鲁院长和王夫子等人做些。

    谢云谨猜测鲁院长和王夫子还有韩同应该没吃饭，便点头：“行，多做些吧。”

    陆娇又和鲁院长王夫子打了声招呼，走了出去，忙吃的东西。

    后面，鲁院长忍不住望着谢云谨夸赞道：“家有贤妻，云谨日后科考必顺啊。”

    谢云谨听了，眼神不禁有些黯然，想到他和陆娇和离了，他心头就升起一股难以压制的焦燥。

    不过当着鲁院长和王夫子的面，他没有表现出来。

    一侧韩同早笑着和鲁院长王夫子说道：“云谨嫂子，不但贤惠还很有能力，她做饭好吃，特别会教导四个小家伙，医术还十分的厉害，最重要的是心地还特别的善良，先前这个村子很穷，她呢就教导大家上山采草药，听说现在又教大家养水蛭，还种什么金银花。”

    韩同说完，鲁院长和王夫子惊奇了，两个人忍不住夸赞道：“当真是奇女子也。”

    几个人越说陆娇，谢云谨心里越不好受，那个女人再好，也不是他的娘子了。

    陆娇不知道堂屋内的人正说她，她利落的烧水和面，外面陆贵一看到她忙，跑进厨房帮她烧火做饭了。

    四小只带着虎子在家里疯了一圈后，也高高兴兴的跑到厨房里手忙脚乱的帮忙。

    “娘，你要什么，我帮你。”

    陆娇也不惯着他们，立刻吩咐他们：“给娘弄点葱和香菜来，另外拔点小青菜来。”

    “好的。”

    几个小家伙跑去弄葱和香菜了，厨房里，陆娇一边做饭一边和陆贵说道。

    “你现在住我家，只能住西厢，等到县城，给你单弄个房间，你看怎么样？”

    陆贵对睡在哪儿不挑，不过对去县城格外的感兴趣。

    “姐，你们真的去县城？”

    陆娇想了一下，肯定的点头，本来谢云谨就有打算去县城了，今儿个鲁院长和王夫子又找他，让他指导县城那些学子，不出意外，他们很快就会去县城。

    陆娇点头：“嗯，应该很快就去。”

    陆贵高兴的咧嘴笑，他这就要去县城了？他长这么大，总共去过一次县城，现在却要住县城了，果然是跟着他姐有奔头啊。

    “姐，以后你去哪儿我就去哪儿，姐夫以后考科举当大官，我到时候就给你们当管家。”

    陆贵说完嘿嘿笑，陆娇直接白了他一眼：“能有出息点吗？”

    陆贵扬眉说道：“我这样的能当官人家的大管家，还不够有出息啊。”

    陆娇白他一眼，没好气的说道：“是，是，你有出息。”

    两个人加几个小家伙一起动手，终于把吃的弄出来了。

    除了弄了一锅臊子面外，陆娇还做了几个菜。

    油煎豆腐，韭菜炒鸡蛋，葱烧肉片，宫保鸡丁。

    饭菜上桌，鲁院长和王夫子忍不住点头夸赞道：“先前韩同说你烧饭好吃，我们还不相信呢，现在看手艺果然不错。”

    陆娇笑着说道：“家常菜，院长和夫子不嫌弃就好。”

    陆娇说完招呼四个小家伙叫人：“大宝二宝三宝四宝，快叫人，这是院长伯伯和夫子伯伯。”

    四小只抬头打量鲁院长和王夫子，半点也不认生，齐齐叫道：“院长伯伯好，夫子伯伯好。”

    鲁院长和王夫子看着四个长相软萌的小家伙，真真是惊喜不已，他们身为学院的夫子，一看就知道四个小家伙一脸的聪明相。

    日后这四个小家伙说不定如他爹一样能读书，这不就是他们清河县学的好苗子吗？

    鲁院长欢喜不已的招手示意他们过去：“你们叫什么名字啊，都几岁了，读过书没有？”

    大宝上前一步清脆的回道：“回院长伯伯的话，我叫谢文尧。”

    “我叫谢文嘉。”

    “我叫谢文绍。”

    “我叫谢文瑜。”

    “我们四岁啦。”

    “我们跟我爹读了三字经，百家姓，现在开始读千字文了。”

    鲁院长听了就起了考较之心，连饭都顾不得吃，就挑其中一些问题问四个小家伙，结果发现四小只记忆力超群，竟然有问必答。

    鲁院长那个爱才啊，掉头望向谢云谨道：“云谨啊，你家这四个小家伙日后必成大才，定要好好教导才是。”

    谢云谨立刻点头：“谨记院长的话。”

    鲁院长又掉头望向陆娇道：“孩子的教育是离不开娘的，陆娇你这个娘做得好啊。”

    陆娇被夸得不好意思了，其实是四个小家伙懂事知礼。

    “院长太客气了。”

    话完陆娇不想再多说孩子们的事，小孩子是不能经常夸的，容易生出自傲之心。

    陆娇一边想一边招呼鲁院长和王夫子韩同吃饭，她呢则带五个小家伙去厨房吃。

    因为人太多了，桌子坐不下。

    “走，娘带你们去吃臊子面了。”

    后面鲁院长和王夫子叫道：“就在这儿吃一样的。”

    陆娇笑道：“没事，院长和夫子吃吧。”

    陆娇说完带着四小只和虎子出去吃，若是只有四小只也没啥，不过陆娇看出虎子有些不安，怕他在饭桌上闹起来，所以干脆带他们去厨房吃。

    (本章完)

