    广场街道前游人如织，每个人都会怀着崇敬的眼神看一眼皇家联合学院的大门，但没人敢去打破那安静的氛围。

    皇家联合学院的大门，并不多么富丽堂皇，反而是几何学的建筑造型，用纯白的大理石建造，显得非常的具有一种数学上的美感, 魔力水晶嵌在高大的拱形门上，发出一层透明的魔法光幕，魔法魅力彰显无疑。

    能进入这里的，只有两种人。

    传奇，或者是这里的学生。

    就连门卫都是一届未能成功晋级传奇的天骄，卡在史诗巅峰不得寸进, 始终参悟不了灵魂奥秘。

    平常这里作为圣地没什么人会来侵扰，但是今天不一样。

    带着两个黑眼圈的朱利安站在学院门口，眼睛里布满血丝, 大熊猫一般憔悴，却仍在不懈努力地寻找着人群中那可能的身影。

    一些学生和教授疑惑地看着他，不知道是谁惹得这位教导主任如此生气如此憔悴，不惜站在门口怨妇一般寻找仇敌。

    亲王家那位小公主？可是也就调皮了点，而且那么可爱，谁会恨得起来？

    公爵家的小霸王？但骄纵归骄纵，还算有点分寸，也不至于惹得朱利安怒发冲冠。

    众人都是百思不得其解，难不成这位单身教导主任是给情人放了鸽子？

    只有戈坲知道其中内幕。

    他站在魔法门卫室里，现任门卫也曾是他炼金机械动力学下的学生，现在他正端着一杯咖啡通过魔镜看着大门处的朱利安，面上是种愧疚之色：

    “老伙计，说实话我也没想到那家伙是这样的人，跟女孩约会约两天？”

    门卫也是学生的中年男子猥琐地笑笑：“估计是深入交流去了，还挺能干的嘛。”

    学生和老师相视一笑，猥琐之意尽在不言中。

    门卫一脸猪哥样：“老师，你说那女孩漂亮的可以比肩太阳的光辉，真的嘛？那要什么男人才能钓到她啊？那小子有这么厉害？”

    戈坲正准备继续看戏侃大山聊聊少儿不宜的话题, 忽然止住了嘴，并且一口咖啡喷了出来，魔镜上沾满混着口水的浓醇咖啡。

    门卫也被溅了一身，正准备说什么，就见到戈坲瞳孔地震地盯着魔镜，回头看向魔镜，也瞳孔地震起来。

    一辆被刷的粉白色的敞篷跑车飞驰在魔法广场大街上，急速带起的狂风掀起街边树下椅子上读书少女的裙摆，惹来一阵阵尖叫。

    隐约能看见，一名张狂的黑发青年穿着一身正装，载着一位美丽的白发女孩儿正在飙车，少女紧紧地抱着他，白发雪花般纷飞在空中。

    “卧......槽。”

    门卫说不出话来了。

    这家伙，这种车，开在这种地方......

    他是什么神经病，广场上彩虹喷泉里还有幸运女神的雕像呢，开着这车扰民, 还在魔法学院门口，你不怕被人喷死？

    就算这车一看很有钱也不行！

    最关键的是......

    奥安一个飘逸刹住跑车，粉白色的喷漆耀眼无比，排气阀门蒸腾出蒸汽来，这异界魔改炼金机械动力车酷炫无比，他兴奋地叫了声：

    “哇呼！”

    门卫和戈坲都呆住了，戈坲手里的咖啡茶杯掉在地面的羊毛地毯上碎了一地。

    “......”

    不止他们，所有人都说不出话来了，整个皇家学院，彩虹广场的所有人都看着那两个家伙。

    奥安沉浸在飙车的乐趣里，带着如此妹子开着如此豪车，人生一大快事！

    虽然昨天被莉莉逆推强行榨干现在还很不爽，不过总算没那么郁闷了。

    但是他兴奋之情马上就歇停下去了。

    朱利安眼角抽抽，跑车带起的尘土全都打在他身上，一身一丝不苟的正式魔法教学装灰尘仆仆，配上他憔悴的眼神，像是站在街头要饭的。

    奥安和他对视了一眼，对方死死地盯着他，眼里布满血丝。

    朱利安伸出一只手，缓缓抬起，手里握着两份档案，档案上写着两个名字——

    奥安·贝尔芬格·萨麦尔、维罗妮卡·莉莉丝

    奥安进退两难，坐在车里出也不是跑也不是，尴尬无比。

    莉莉倒是若无其事地赖在他怀里，梦幻的天使容颜让无数看着这一幕的学员的路人全都心碎。

    这样的女孩怎么就跟着这么个混账？！

    朱利安缓缓开口，用另一只手指着那两个名字，嘶哑的声音听上去两天没睡了，好像刚从坟地里爬出来一样：“这是你吗？”

    奥安咽了口唾沫，点点头：“小爷行不更名坐不改姓。”

    朱利安面无表情地指着另一个名字，眼神却看向莉莉，声音总算没那么僵尸：“这是她吗？”

    女孩一脸警惕地看着这个好像半身入土的教导主任，抱紧奥安胳膊，坐在副驾驶位置，一言不发，身上有杀气升起，所有人都吓了一跳。

    妹妹，你知道你眼前的是谁吗？传奇高阶魔导师啊！

    她察觉到了眼前之人有敌意，第一反应就是抹杀对方。

    跟着奥安久了，尤其是昨晚逆推了更进一步，完全沾染上了那种见人不爽就杀的坏习惯，呜呼哀哉，那个清纯懵懂小萝莉一去不复还了！

    还是奥安提前咳了声，她才乖巧的收起杀气，若无其事地坐在车里。

    所有人都松了口气，同时抹了把汗。

    这两个家伙都是怪物啊，那个少女分明长得如此可人，怎么动不动就散发杀气，到底是杀了多少人？

    朱利安不怒反笑，只是声音皮笑肉不笑令人毛骨悚然：“你们是来报名的对吧？”

    奥安不知道他葫芦里卖的什么药，不过语气好像缓和了一点，于是硬着头皮承认：“是。”

    朱利安继续慢慢说：“你们答应在昨天中午见我对吧？”

    完了，这下图穷匕见了！

    奥安立刻感觉到对方来者不善，不过这事他有错在先，还是硬着头皮说：

    “是。”

    朱利安收起档案，死死地看着他俩：

    “现在你们迟到了，还放了我两天鸽子，对不对？”

    奥安咳了咳：“对。”

    这位狼狈憔悴的教导主任深吸口气，怒吼一声：

    “还他妈坐在车下，快点给老子下来，我要好好处罚你们两个王八蛋！你们知道我为此错过了我多么宝贵的下午茶时间和舞会时间么？我和丽莎的约会都泡汤了，结果你们两个王八蛋就是因为约会放了我鸽子？”

    奥安老老实实从车上下来，把这里粉白色少女心机械跑车收进挚情之戒里，挠着头不好意思说：“那你要怎么办？”

    围观的人全都竖起大拇指，在心底默念：

    “狂！”

    都到这份上了，还是一份吊的二五八万的样子，怀里抱着妹子跟教导主任说话，完全没把朱利安放在眼里，顺便还狠狠地嘲讽了一下这个约会不成功的家伙。

    这家伙狂的没边了！

    一名金发男子站在洁白的教学楼天台山，眼睛处有魔法光辉闪动，看着这一幕，爽朗大笑一声：“好好好，有人能比我我约翰还狂了！”

    这金发男子有着雄狮般的强健体魄，高达一米九的身高，肌肉几乎要撑爆校服，看上去就像一台人形高达。

    一位小萝莉坐在教室里，望着窗口外学院大门处的风景，咋咋称奇：

    “真是的，要有怪物进来了吗？”

    她穿着粉色的衣服，有一头粉色的秀发，这可不是莉莉那种染得能比的，而是天生的童话般的发色。

    几名仆人在她周边为她点头哈腰扇风捏腿，听闻此言全都喊道：“什么怪物都是小公主殿下您的掌中玩物！”

    “小公主殿下”点点头，得意地“哼”了声，随后目光锁死在了莉莉身上。

    唔，这个女孩......白色的头发，冰蓝蓝的眼睛，好漂亮好少见......

    她舔舔嘴角：“比起那个不讲礼貌的坏家伙，还是你更吸引我呢，我决定，把你纳入我的后宫！”

    奥安两人都不知道自己已经被学院里的两大混世魔王盯上了，他们正忙于应付某位气急败坏怒发冲冠要吃人的教导主任。

    朱利安冷笑着回头看向拱形大门旁的一座高塔，视线仿佛穿越重重阻碍：“我不知道你给戈坲那老王八蛋塞了什么好处，居然这么替你说话，但现在你坏了学院规矩，坏了我的心情我的规矩，谁也救不了你！”

    他本以为面前这男子会求饶说主任求求你给我们机会吧，我们下次再也不敢了，这样他就有面子有台阶下，毕竟这两人要是真有超凡天赋，那可不得了。

    三辉和七耀虽然继承了亚扎窃取的虹彩龙王神力，一步登天，可却失去了更进一步的机会，只能靠着虹彩龙王子嗣的血脉维持力量。

    帝国多年来，高层战力出了不少，可是顶尖战力一直没怎么增加，巅峰传奇的数量，除去七耀至今为止也只有学院里的那名天才增加了一位。

    那名天才已经是副校长了，仅次于辉月神使，也就是校长阁下。

    戈坲拍着胸脯用男人的象征跟他担保，就算那老东西再怎么不要脸也不可能拿这种事开玩笑。

    天才的学院，更加重视天才，天才中的天才，成长起来，足以改变大陆格局！

    那位蚀光之影的横空出世，给了帝国极大压力，原本的诸多行动计划全都胎死腹中，出征更是失败，无光海趁此异动摧毁了沿海两座村庄，民心惶惶，帝国上下也是一片颓唐，假如能趁此几乎吸纳两名绝世天才，必能重振旗鼓。

    可惜了，他要是知道眼前的两位他心目中的天才，帝国的救星，未来的希望，就是帝国的大敌，是混进来的奸细，估计立刻就要气死在原地。

    但是，奥安居然毫不领情，挑着眉毛一脸不屑地说：

    “行吧，饶不了我那就不饶吧，此处不留爷自有留爷处，拜拜了您嘞！”

    说完就把跑车召唤出来，牵着莉莉就准备继续飙车。

    这一下，所有围观的人陷入了彻底的呆滞中。

    已经不是震惊了，是不可思议。

    这家伙，不按常理出牌啊！

    学院里教学楼天台上的金发男子短暂愣神后哈哈大笑：“有意思，太有意思了！等你进了学院，我一定好好跟你打交道。”

    说完摸摸下巴，看着石化的教导主任：“这老顽固会怎么治你呢？”

    他嘿嘿一笑：“让我拭目以待，给我个惊喜吧。”

    坐在教室里女王一样像是仆人服务的小公主也傻了，紧紧地盯着奥安，粉色的双马尾垂在脑海，露出一抹玩味的笑：“看来比我想的有趣嘛。”

    奥安可不在意别人怎么想，要不是我被莉莉逆推榨干，现在身子还有点虚，心情也还不错，胆敢对我这么拽，我喷你一口就旅游去，皇家联合学院，谁稀罕啊？

    这家伙在这个世界真是纯纯的异类，放在他前世的地球也是个奇葩，估计只有某位桀骜不驯的酒剑仙能跟他聊得来。

    德利安呆住了，看着奥安上车的背影，如此的决绝，毫不拖泥带水。

    他是玩真的，这家伙根本没把皇家学院当回事！

    这帝国最顶尖的，无数人向往的，无数天才渴望改变命运的地方，在这家伙眼里就像一坨屎，不屑一顾！

    他本来打算试探下这家伙的态度，这下好了，根本不用试探了！

    朱利安简直要气的心肺爆炸，但是他不能不管帝国的前程，这家伙要真是超级天才，这点屈辱，我忍了！

    他咬着牙挤出一句话来：

    “没什么处罚，根据炼金机械动力系主任戈坲的举荐，皇家学院欢迎你的到来，现在已经过来招生时间，但我仍可为你做主，请跟我进行天赋鉴定吧。”

    奥安半只脚踏入车门，正准备踩油门，听闻这句话，嘴角勾勒出一抹笑意，止住脚步，回头看着朱利安。

    对方显然给他气的不轻，不过居然还是忍辱负重地打碎牙齿咽肚子里，这就能说明......

    帝国无比重视有潜力的天才，尤其是......

    能够达到巅峰传奇，乃至绝世传奇，甚至——

    超凡的天才。

    这能说明什么？

    他迅速做出了一个判断。

    这帮因为机缘巧合窃取虹彩龙王神力的人类，修为虽然一步登天，却不能更进一步了。

    那么，自己只要把虹彩龙蛋偷出来，这些家伙的力量岂不是会迅速衰弱，帝国不攻自破？

    他心中激动，面上却微笑着对朱利安说：“我很荣幸，请主任带路吧。”

    周围围观群众“嘘”了声，感到有点无趣。

    这闹剧还没开始就结束了，还以为会是一场精彩的刺头学生和顽固教导主任的碰撞呢。

