    从舒妃那离开之后，虞玦心事重重的，在宫门口又遇到了守在那的贺兰枭。

    看见贺兰枭，虞玦眼皮子跳了跳，没好气的问道：“不知三王子有何贵干？”

    贺兰枭知道虞玦以前都不怎么待见他，如今出了灵犀这件事，对他成见更深了。

    贺兰枭摸了摸鼻子，道：“明日我便要启程回北蛮了，特意来和你告别的。”

    闻言，虞玦眼中闪过了一丝诧异，道：“竟这么快么。”

    “若非如此你们那红萼郡主和太后，也不会狗急跳墙了。”贺兰枭阴沉着一张脸，对金绮华的厌恶溢于言表。

    见他这个样子，虞玦倒是笑了，眉头微挑道：“若我没记错的话，昔日三王子和红萼郡主可是盟友呢。如今被盟友摆了一道，三王子感觉如何。”

    小姑娘长的一副乖巧可人的样子，说出的话却是气死人不偿命。

    贺兰枭嘴角微微抽了抽，但不过须臾的功夫，脸上又重新绽开了一抹笑，道：“如今本王与祁王殿下才是盟友，自是同仇敌忾。”

    饶是虞玦，也被他如此不要脸的理直气壮给惊住了。

    她可没忘记，当日贺兰枭方才到上京的时候是如何的与燕宸曦争锋相对。如今有把柄捏在了燕宸曦的手中，倒是成了盟友了。

    虞玦眼中鄙夷之意显而易见，贺兰枭是何等的厚脸皮，丝毫未有郝然之色。

    此时齐叔已经赶了马车过来了，虞玦也没心思和贺兰枭攀扯什么，准备上马车的时候，忽然再度被贺兰枭给叫住了。

    “虞四小姐，方才舒妃娘娘和你说了什么？”

    闻言，虞玦动作顿住，转身看向贺兰枭的时候，脸色瞬间沉了下来，问道：“三王子问这个做什么。”

    “四小姐别误会，本王可没什么恶意。”贺兰枭嘴角噙着笑，道：“只是在下收到消息，说是祁王殿下此番亲自前去南境，是为了求取一味药……”

    看着神情神秘莫测的贺兰枭，不过须臾之间，虞玦的心中闪过了许些个念头，也摸不准贺兰枭的用意。

    可……依旧是忍不住被他牵着走。

    “什么药？”

    踌躇片刻后，虞玦还是问道。

    “赤薇草。”贺兰枭看着虞玦的脸色，道，“传言赤薇草生在南境，长于月宫的往生崖上，寻常人难得接近。倒是不知祁王殿下冒这么大风险，去求这样一味草药究竟是何用意。”

    话音落下，他看见虞玦的脸色微白，贺兰枭这方才道：“时辰不早了，本王先走了……”

    在贺兰枭离开之后，绘锦瞧着虞玦脸色不对，担忧的问道：“小姐，您没事吧？”

    “走。”虞玦立即上了马车，沉声吩咐道，“去祁王府。”

    此时祁王府中，百里细辛正在晒药呢，远远的见虞玦过来了，笑着道：“小丫头你来的正好，我最近琢磨出了几味安神的药膳，你正好带回去试试。”

    虞玦不止是点心做的好，做出的药膳也让人垂涎三尺。百里细辛没别的什么哀嚎，年纪大了就喜欢琢磨点养生的汤羹，二人一起倒是研究出了不少新兴的药膳，前段时日虞玦将整个祁王府上至燕宸曦下到侍卫们都喂胖了一圈。

    百里细辛说着，等虞玦走到面前的时候，方才看见之前整日里笑眯眯的小丫头，此时竟阴沉着一张小脸，像是谁欠了她一样。

    眼中闪过了一丝疑惑，不解的问道：“你这是怎么了，谁惹你不高兴了？”

    “百里前辈，你们是不是有什么事瞒着我？”虞玦开门见山的问道。

    百里细辛眼中闪过了一丝心虚，看着小姑娘那清湛如水的目光，结结巴巴的说道：“没……没什么……”

    正想着找个借口糊弄过去，蓦然听到虞玦淡淡的声音：“王爷前去月宫取药，是不是为了我？”

    话都说到这个份上了，百里细辛知道再隐瞒也无用了。

    轻叹了口气，最终轻轻点了点头……

    虞玦脸色微白，道：“那里是不是很危险？”

    原本虞玦以为凭借着前世的记忆，可以帮到燕宸曦，未曾想到南境之事完全脱离了她的掌控之外。像是藏在深渊中的凶兽，窥伺着他们，未知的危险让虞玦越发为远在千里之外的燕宸曦担忧了。

    “那倒也不至于。”百里细辛瞧着虞玦一副忧心忡忡的样子，倒是笑了，道：“小丫头，你可别小瞧了他，那可是天宗的嫡传弟子，月宫在南境不过是小小的江湖门派罢了，你还怕他遇到什么危险。倒是小丫头你这些时日不要忧思过重，影响了情绪。”

    虞美人之毒纵使是身为药王的百里细辛也是第一次见到，比起远在千里之外的燕宸曦，百里细辛更担心的是在取药回来之后，虞玦的身体有什么影响。

    “前辈放心，这些时日倒是未曾再出现过五感失灵的情况了。”虞玦正色的回道，她也对于时不时的身体突然出现异常十分的苦恼。

    虽然知道虞美人对身体的影响不会致命，但是想到身体总有不可控因素发生，总是让人不愉快的。

    从祁王府出来之后，虞玦在门口遇到了阿梨的时候，双方相互打了个罩面，皆是微微一愣。

    “四小姐。”阿梨叫住了虞玦，看着虞玦的神情，欲言又止的。

    见她似是有话要说，虞玦便与她走到了屋檐下，问道：“阿梨姑娘怎么了？”

    阿梨吞吞吐吐了半响，方才道：“你有……他的消息了吗？”

    “昨日王爷方才送了信报平安，如今他已经到了南境，一切顺利呢……”虞玦下意识的回道，说了一半，瞧见她支支吾吾的样子，方才反应过来。

    阿梨问的不是燕宸曦……

    “你是在问……兰烬落？”

    虞玦瞧着她的脸色，小心翼翼的问道。

    阿梨温婉的面容，闪过了一丝郝然的神色，但还是微微颔首。

    “我要回天宗了，这一走，可能再也不会来上京。”

    天宗位于天山之上，她身在江湖之远，而他位于庙堂之高，他们二人之间终归是有缘无分……

    看着阿梨怅惘的神情，一时间虞玦竟不知说什么。

