 她举着杯子敬他：“你帮我报仇，我该请你吃大餐的，只有一顿火锅，别嫌弃呀！”

她辣的脸面都红了，倒吸着气傻笑：“好辣，时总不觉得辣吗？”

时崇给她递水，又抽了张面纸给她，沉静的笑。

“还好。”

他闻的到辣，尝不到辣，闻得到果汁的香味，喝到嘴里就像水。

他味觉失灵。

不想让她知道，时崇一口口吃着。

官洛洛电话响了，来电人两个字，学校。

她高度紧张，放下筷子去接，再回来表情丧丧的。

官飞羽夹了一大坨毛肚，刚要放嘴里，官洛洛无情给抢走了。

“干嘛抢我的，锅里明明还有很多。”

“没学上的人，没资格吃毛肚。”

官洛洛瞪人。

官飞羽理亏，眼巴巴的瞅着毛肚，咬了口豆腐。

“出什么事了？”

时崇问。

官洛洛搅着碗里的酱，愁的要命：“是飞羽巴黎的大学，好不容易申请的名额，结果这家伙没去报道，废了。”

她掐弟弟大腿，没舍得使劲儿。

“最后一顿了，吃完去给我扫大街！”

“那我多吃点！”

锅里下了一盘虾，一盘肉，小半盘大白菜。

“什么学校？”

时崇又问。

官洛洛说了名字。

“那所学校，名额的确很难拿。”

时崇把筷子放下，想了想，拿手机打了个电话。

几秒之后电话那边有声音，懒懒的。

时崇言简意赅，让那人帮官飞羽申请法国名校的名额。

又是几秒，时崇挂了电话。

“可以了。”

官洛洛眨眼睛，眨了又眨，懵了似的。

时崇解释：“时晏在那所学校任教过半年，跟校长关系还不错，我让他写封推荐信，你把飞羽的档案资料给我，我交给时晏去办。”

官洛洛是从椅子上弹起来的，反应过来大叫着抱住时崇。

“真的吗！真的吗！”

时崇被她撞了个满怀，他扶住桌角才不让她嗑到，官洛洛真高兴，笑的眉眼弯弯如皎月，抓着时崇的手不住的说谢谢。

她手很小，软软的。

时崇触到那柔软的皮肤，惊的喉咙滚了两下，人木住了。

“是真的。”

官洛洛松开他，去拍官飞羽：“快谢谢时总！”

官飞羽不想去上学的，可看着姐姐那么高兴他又不忍心拒绝，冲着时崇小声道：“谢谢时总。”

“等你去了巴黎，有不懂的问时晏，他下半年会在巴黎拍戏。”

“官飞羽，你走了狗屎运了！”

官洛洛鼓掌。

官飞羽思考，时晏，时家那个当明星的二少爷？

长什么样儿来着？

“又欠了时总一个人情！”

官洛洛喜滋滋又美滋滋，给时崇夹菜，夹的他碗里摞的小山一样高。

“多吃点，时总你多吃点。”

时崇笑，这算是温馨吗？

他给她碗里也夹了点青菜。

平常觉得枯燥无味的吃饭，现在竟也觉得有意思了。

原淳处理完其他事情赶着来见时崇，他手里提着晚餐，1601没人，他敲了1602．开门就闻见火锅香，再一看，时崇在吃，一碗红彤彤的酱料，看着都辣。

原淳惊到了：“时总！”

怎么吃火锅了！还是鸳鸯锅！谁点的！官飞羽咬着筷子在给火锅店打电话：“我点的鸭血没有送来，那可是火锅的灵魂！”

原淳：“……” 