    草桥镇外的河边，许多饥民都在加固河堤。

    范宇接连数日，都在河边巡视，一旦有问题便可就地解决。

    自从展昭送粮过来，他没了后顾之忧，便一心扑在治河的事情上。

    不是他勤奋，而是治河不是小事，且事关草桥镇全体乡亲的利益。若是河水泛滥淹了田地，都是一个镇子上的，他以后可就别出门了。

    而且那些治河的饥民们人多，人多就容易出矛盾，不是今天几人打架，就是谁家的儿子不孝，那是决不让人寂寞的。

    一连七八日的功夫，范宇都在解决一些鸡毛蒜皮的小事，而草桥镇之前数里这一段的河道也修整的差不多了。只要再将贾鲁河一处拐弯的河堤重新加固，便可去下游修整河道。

    可是范宇家的佃户，何老九却找到了河边。

    他一见范宇就急忙挥手，“主家，我有急事禀报！”

    一溜小跑来到了范宇的面前，何老九气都有点喘不上来了。

    “老九叔，你有什么事，跑的如此急促。”范宇看何老九想说又忙着喘气的样子，不由好笑道。

    “嗨，别提了。”何老九好容易才喘匀了气息道：“我有老寒腿的毛病，这天气一有变化，就会有所感应。尤其是下雨下雪，最是灵验。今天一起来，我这两条腿就和灌了铅似的，沉的快走动了。主家，你被王主薄委了治河使之职，可要早做准备。”

    范宇挑了挑眉头，这何老九不但是老寒腿，恐怕还有点关节炎的症状。

    “老九叔，你这腿一路跑过来，可还好吧？”范宇看到何老九一副快要倒下的样子，有些担心的问道。

    何老九用力跺了跺脚笑道：“你别说，这一路跑过来，现在倒也不是那么酸胀难忍。可是这天怕是要变，雨很快就会到，应该还不算小。”

    草桥镇上的河堤只有一小段拐弯，范宇舟算了一下，今天应该就能修好。即使有大雨，应该也不会出问题。

    “好，我知道了，老九叔先休息一下。”范宇让何老九休息，自己去安排人加紧修缮。

    只是他这里的话还没说完，便有一阵阵的大风吹，吹得人睁不开眼。

    等这阵大风一过去，天色便阴沉沉的黑了下来，黄豆大的雨点噼里啪啦的往下掉，打得人生疼。

    范宇看这情形，知道被何老九说中了。许多人都停了工，想去避雨，但范宇却不答应。越是这个情况，越是危险，此事不趁着河水尚未涨起来，只怕再想加固河堤就晚了。

    一千余人的全力抢修之下，终究是在半个时辰之后，将最后一段河堤给加固好。

    众人都回去避雨，但范宇却与两个衙役打着伞在河边站着。

    虽是白日，可天阴的如同黑夜，大雨哗啦啦的下着，范宇站在河边都看不到对岸。手中的伞被密集的雨点敲击，让他几乎要握不住了。这等大雨如同倾盆倾缸，实在是吓人。

    “范小官人，我们不如回去暖和一下，这雨半个时辰了也不见停，怕是再有半个时辰也停不下来。”一名衙役劝道。

    范宇摇头道：“我就是担心这雨停不下来，万一这水涨了起来，怕是河堤坚固，也要漫过来淹了田地。”

    另一名衙役道：“若真如范小官人所说，水漫过河堤，也不是范小官人之责。”

    听了这衙役的话，范宇不由得在心中摇头。只要河堤修的坚固不垮，便不是自己的责任，要怪雨下的太大。这等事难道不是看损失吗？自己不过是个治何使而已，不是多大的官，还要推什么责任。

    “事情不能这么看。”范宇看着河水快速上涨，觉得不能再等，只能对这两名衙役解释道：“这里都是本乡本土之人，乡亲的田地可都在这里。若是被水淹了，我可就无法在家乡立足，出门都是要被指脊梁的。”

    两名衙役恍然，急忙点头应是。

    “范小官人有何吩咐，我们二人现在便安排人去做便是。”年长些衙役道。

    范宇点头，“看这河水上涨的速度，怕是用不了多久，就会漫过河堤。要想解决，就要想办法排水。”

    “想必范小官人已经想好了，是否要掘开一段河堤，让这河水排出？”另一名衙役问道。

    “不错。”范宇的目光在河堤外逡巡了一圈，便落到了河下游。虽然在雨中看不到，但他知道那里有一大片低地，是足有两千亩之多的良田。

    因为是低地水也足，所以那里的种的都是稻米。能在西华县如此靠北的地方种出稻米来，可见这片良田有多好了。

    只不过范宇也知道，这片良田都是秦家的。秦家三番两次的给自己添乱，想着坑害自己，若不给个教训那可不是自己做事的风格。关键是秦府不知轻重，难道他们就不考虑一下，若是引起变乱，那是多大的事情。范宇觉得，眼下给他秦府一个教训刚刚好，既让他肉疼，也不会伤筋动骨。

    两名衙役才不管淹谁家的田地，只管听眼前的范小官人的话便可。

    当即叫了上百人出来，大伙顶着雨来到河堤之上，按范宇的吩咐将一段河堤掘开。

    浑浊的河水不再受河堤束缚，如同脱缰野马一般汹涌而下。不到一刻的时间，范宇就看到秦府的稻田变成了一大片的泽国。原本已经长出齐膝的禾苗，完全都到了水面之下。

    “这是谁家的田地，这等上好的良田可不多见，可惜今年这收成完了。”此时才有一个衙役叹息道。

    范宇看了这衙役一眼，“这是秦员外家的，他们家的田地都在这里，应该没有幸免。”

    那衙役嘴巴渐渐张大，连脖子都僵硬了，“范小官人，莫开玩笑，秦员外可也不是常人。你还罢了，有治河使的名头。可我们两个不过是操持贱役，如何若得起他。”

    “所以，我们不告诉他。”范宇对着两个衙役一笑，“告诉大伙，谁也不要说，他不知道也不能将你们两人如何。”

    两个衙役头上冒汗，看着范宇，就感觉他象个汴梁城里无法无天的衙内。

