    身处洞穴之中的朱清全身都笼罩在血光之中，升腾的血气在洞穴之中竟然形成了一条真龙的虚影，丹田之中的五滴真龙血滴和罗睺战纹之中的五滴真龙血滴连接在了一起，磅礴的真龙血气聚集在朱清的胸口！

    如同一条毛毛虫一般狰狞伤口在真龙血气的滋养之下竟然在不断的蠕动，血痂在一点一点的脱落。

    心神都沉浸在修炼之中的朱清丝毫都没有意识到自己已经被九名魔宗弟子给包围了，反而是在睡觉的小蛟猛地抬起了头，警惕的看着洞穴之外。

    小蛟眼中跳动着兴奋的光芒，他又可以大闹一场了。

    至于外面那九名魔宗弟子压根就没有被小蛟放在眼中，不过是几名搬血境的武者罢了，对于现在的小蛟来说根本就没什么威胁。

    小蛟很完美的隐藏了自己的修为，在外人看来他不过是一条搬血境初期的巨蟒罢了，但是除了朱清之外谁都不知道小蛟已经是造血境初期的修为，在血统上更是强大的真龙血脉，比一般的造血境初期灵兽都要强出不少。

    如果是那些宗门长老的话亲眼看到小蛟必然是能看穿小蛟真实修为，但是这几名魔宗弟子显然还不具备这种实力。

    小蛟低着身子，贴着地面身形一闪便冲出了洞穴。

    “对付一个残废还需要这么小心！”一名搬血境三重的魔宗弟子不由的撇了撇嘴。

    他们九个人竟然分散在各处一点点逼近洞穴，要封住朱清所有的退路。

    突然黑暗之中闪过了一道金光，这一名魔宗弟子不禁用手遮住了自己的眼睛。

    然而这也成为了他这一生最后看到的景象，在他的胸口出现了一个窟窿，他的心脏被绞碎了！

    看着这一名魔宗弟子的尸体不屑的撇了撇嘴，武者的血肉对灵兽来说也是大补之物，在山林之中被灵兽吞食的武者是不计其数。

    不过在朱清的教导之下小蛟对人类武者的血肉都没什么兴趣，将那挂在腰间的须弥袋解下来之后就挂在了自己的脖子上。

    “解决了一个，这些人类武者真弱！”小蛟晃晃悠悠的在林间游荡，对这些魔宗弟子的实力很失望。

    由于过于分散，再加上小蛟斩杀的干净利落，在数十丈之外的那一名魔宗弟子竟然没有察觉到丝毫的异常。

    “扑哧！”小蛟的身体穿过了这一名魔宗弟子的胸膛。

    这一名魔宗弟子难以置信的捂着自己的胸口，在他的身前一条小蛇正戏谑的看着他。

    一条蛇脸上怎么可能会有如此人性化的表情，这一名魔宗弟子想要呼救，但是他却不出任何的声音，身体无力的瘫软在了地上。

    小蛟就如同行走在黑夜之中的死神，每一次出现都会有一名魔宗弟子死去。

    渐渐的，当只剩下三名魔宗弟子的时候他们终于意识到了不对劲，周围实在是太安静了！

    “咿咿呀呀！”小蛟也不准备隐藏自己的身形了，娇小的身躯突然弹起，笔直的冲向了其中一名魔宗弟子。

    “不好，小心！”这一名魔宗弟子瞳孔一缩，慌忙之下轰出一圈。

    “嘶！”然而一股钻心的疼痛让他瞬间失去了知觉。

    仅仅是在这一刹那，他的手臂就彻底断裂，胸口更是被撕开了一条大口子！

    “有角……”这是他最后的遗言，他想到了极为可怕的事情，但是却无法将这一件事情告诉给剩下两人！

    “该死，怎么冒出来一条小蛇”看到同门的死，这两名魔宗弟子大怒，领头的魔宗弟子直接戴上了一副黑色的拳套，一拳轰出一道巨大的拳罡砸了下来。

    小蛟身躯一扭，避开了这一道拳罡，身体化为了一道金色的闪电冲向了那一名魔宗弟子！

    “好快的度！”这一名魔宗弟子眉头一皱，他的几名师弟恐怕已经是凶多吉少了。

    “叮！”他的双手及时回防，漆黑的拳套挡住了小蛟的冲击！

    小蛟身形一顿，有些惊奇的看着这一名人类武者，到现在还是第一次有人能够正面挡下他的冲击！

    “区区搬血境初期灵兽也敢在我面前放肆，杀了你取你内丹也算是为我几个师弟报仇了！”这一名魔宗弟子冷哼了一声。

    只见拳套一震，这一名魔宗弟子五指张开，抓向了小蛟！

    乌黑的拳套之上漆黑的血气涌动，拳套之上出金铁的轰鸣声。

    小蛟脸上也露出了一丝凝重之色，这一名武者和他之前所遇到的完全不同！

    “啊！”突然一声惨叫，仅剩下的那一名魔宗弟子已经被劈成了两半！

    仅仅是半盏茶的功夫，一起围剿朱清的九名魔宗弟子就只剩下了一位！

    朱清捂着自己的胸口，脸色有些白，显然强行调动体内的血气对他的身体造成了不小的负担。

    领头的魔宗弟子大怒，区区一头搬血境初期的灵兽，一个几乎残废的练体境武者竟然反杀了这么多魔宗弟子！

    “给我去死！”锋利的铁爪划过了小蛟的身躯！

    “铿锵！”小蛟头颅一甩，一根金色的长角刺穿了拳套，刺入了这一名魔宗个弟子的拳头之中。

    这一名魔宗弟子顿时倒吸了一口冷气，他右手的骨头在这一瞬间全都碎裂了！

    “怎么可能，我的玄铁拳套怎么可能……”他还在震惊之中，但是背后传来的那一股寒意让他心神大乱，躲避已经是来不及了，他只能疯狂运转血气，一层厚厚的血气护住了他的身躯。

    “砰！”护体血气被轻而易举的撕裂，一柄黝黑的长剑划开了血气，在他背上划开了一道巨大的伤口，甚至都能看到那白色的骨骼。

    死亡的恐惧在笼罩着他，他不甘心死在这里，他是魔宗之中的天才，他的名字本应该响彻大6，然而他已经没有了这种机会！

    黝黑的长剑刺穿了他的头颅，他甚至都没有留下一个名字！

    朱清看着脑袋上挂着七个须弥袋的小蛟不禁笑了笑：“干的不错，这些东西就都归你了。”

    小蛟嘿嘿一笑，游动着身体爬到了朱清的肩膀上，在朱清的耳边咿咿呀呀的叫着似乎是在炫耀自己的功劳。

    朱清对于这九名魔宗弟子的死倒是没有什么感觉，草草收拾了一下他们的尸体之后便钻进了洞穴之中修养自己的身体。

    时间一晃而过，半个月之中朱清服用了大量的丹药，在血石血气的滋养之下体内的伤势终于是好的差不多了，修为则是更进一重达到了练体境六重，丹田之中更是多出了一滴真龙血滴。

    与此同时，在这洞穴之中多出了一堆须弥袋，这都是小家哦这半个月来的收获。

    一些企图靠近这一座洞穴的武者都会被小蛟毫不留情的击杀，这些须弥袋都是被小蛟击杀的武者所留。

    “走了！”朱清将这些须弥袋之中的东西整理完之后，便向小蛟招了招手。

    小蛟立马欢快的冲了过来，缠在了朱清的右臂之上。

    “这半个月来多谢你的护法了！”朱清摸了摸小蛟的头颅。

    进入千丈山已经大半个月了，在这大半个月之中涌现出了不少让人惊叹的天之骄子，在这些天之骄子的光芒之下，朱清的这些表现倒是显得有些一般了。

    当其冲的便是佛宗的七闻，修炼不坏金身的他在这千丈山之中堪称是无敌，哪怕手握强大的灵兵都无法伤到他分毫。

    就在前两天，七闻以金刚不坏硬撼造血境初期灵兽寒冰猛犸象，竟然不落下风，体型巨大的寒冰猛犸象竟然被他一拳打成浮空，巨大的身躯做飞出了数十丈，鏖战一天之后，这一头寒冰猛犸象被七闻打死。

    七闻取走了这一头寒冰猛犸象的内丹和守护的一株龙涎果之后便离开了！

    当有人解剖开着一头寒冰猛犸象的身体现这一头寒冰猛犸象体内的骨头几乎都被打碎，五脏六腑都被一股巨力打成了肉酱！

    七闻恐怖的实力让所有人都忍不住倒吸了一口冷气，除了度慢了一点，这七闻似乎没什么弱点。

    道门之中最为恐怖的是一名掌握了剑意的少年，无比凌厉的剑意让他的对手几乎没有什么抵抗之力，也曾与一头造血境初期的灵兽交手，虽然最后是败退了，但是能够在造血境初期灵兽手中全身而退，也已经足以证明他的实力。

    如果朱清在这里的话，必然会认出这一名少年便是他在离开罗睺岛之时所遇到的那个叶红尘，当初他尚未踏入武道就已经悟出了一丝剑意，被三痴道人带回道门悉心教导之后，叶红尘的实力更是深不可测，搬血境之中也是罕逢敌手。

    如果说在这一届大比之中有谁能够伤到金刚不坏的七闻的话，恐怕也就只有掌握了剑意的叶红尘了。

    魔宗之中涌现出来的天才不少，战斗经验丰富，出手也极为狠辣，不过这也是魔宗一向的的风格。

    相对于这三大宗门，天元剑派和其他宗门的表现则是要差多了，天元剑派除了一个关兴之外，其他弟子表现的都一般，虽然没有明显的过失但是也没有什么亮点！

