    林起和陆师兄吃过早饭后，又准备了些稀粥和油饼，用食盒装着来到了尹志平闭关的庭院。

    “师弟，咱们还是不要进去了吧，我怕师傅会训斥。”

    尹志平闭关前自然交代过，不许任何弟子来打扰。

    “放心，咱们这是尊师重道之举，只将饭放在门口就行。”

    林起此举是想看一看尹志平修行的练气之道，到底是不是真的，如果能借鉴一下的话，也能让他少走一些弯路。

    毕竟若是按部就班的修炼，等抵达练气二层，至少也要二百天的时间。

    “那好吧，师傅要是训斥了，你可要担着。”

    陆师兄自然是不想惹这个麻烦，而且他对飘渺虚无的练气之道，一点兴趣都没有。

    自家师傅沉迷练气，连武功境界都被赵师伯还有甄师叔赶上了，连带他们这一脉的弟子们都受了不少嘲笑。

    两人进了门，刚好看到一名年轻的道童提着食盒走了进来。

    “咦，是陆师兄和林师兄啊？”

    道童年龄尚幼，并未被三代弟子收入门下，因此即便林起入门晚，他们也要称之为师兄。

    “小张是吧，饭放这里吧，让我们送就行了，正好我们找师傅有些事。”

    林起将食盒接过，打开看了一眼，跟自己准备的早餐有些不一样，便将自己准备的那份留了下来。

    “这个你吃了吧，正长身体呢，多吃点。”

    说罢不理会一头雾水的小张道童，领着陆师兄来到了尹志平的房门前。

    “师傅，弟子来给您送早餐了。”

    门内毫无动静，但迈入练气一层的林起，却能轻易的察觉到，里面有一个人存在。

    “进来吧。”

    片刻后，尹志平那沉稳的声音才传了出来。

    房门推开，林起看到尹志平深黑的眼窝，着实吓了一跳。

    “师傅这是几天没睡了？怎么熬成这样？”

    这么拼命，武功境界不跌落才怪。

    “不长，才五天时间，为师早已习惯了。”

    尹志平看到是两人来送早餐，有些意外，但还是接过了林起递来的饭碗，大口喝起了稀粥。

    “说来倒是我失职了，自传你全真心法后，便在没考校过你了，如今可有所领悟？”

    尹志平打了个哈欠，仔细看向自己这位新收的徒弟，总感觉有些不一样。

    “师傅，我在半个月前就能搬运周天了，现在也算是熟练入门了，不过今日听到师傅在修行练气之法，心中颇为好奇，不知能不能让徒弟跟着学习一二？”

    尹志平还没表态，一旁的陆师兄却睁大了双眼，震惊的看着林起。

    那意思仿佛就是，你自己往火坑中跳，别拉着我啊！

    “你也对练气之道感兴趣？”

    尹志平眼睛一亮，将碗放下，竟喋喋不休的开始讲起了练气的好处。

    也不管两人能不能听懂，生涩的词汇，道家的歇语，一句句蹦出，听的两人云里雾里。

    “额，师傅，我今天还有值日要做，这就先行告辞了。”

    陆师兄一脸麻木，显然已经被荼毒过不少次了，说罢不待尹志平回应，便站起身毅然出了房门。

    但尹志平仿佛没有察觉一般，依旧对着林起喋喋不休的讲述着自己的领悟，眉飞色舞间，丝毫不像是熬了五天五夜的人。

    “等等，师傅你说的我好像都听不懂啊，要不弄些简单的，让我从头开始学吧？”

    林起连忙开口制止，若再听下去，恐怕自己练气的念头都要断绝了。

    “额，也是，忘了你才入门一个多月，这样吧，我整理几本道书，这些都是修行练气之道的基本，你尽快的将之倒背如流，过几天我再考教你。”

    尹志平很兴奋，终于找到了志同道合的人，此刻虽然疲惫，可依旧打起精神开始整理了起来。

    他已经有了些基础，自然知道哪些道书中的经意重要，所以短短一会就捧着一摞书籍，摆放在了林起的面前。

    “就十本么？”

    林起看了一下，这些书都没有书名，而且还比较薄。

    自己全速的话，三天时间足以看完了。

    “什么十本？这是丹阳真人曾经整理出的目录，里面的道书得要你去藏经阁中找。”

    林起麻了。

    怪不得您要熬夜修仙啊，这么多书，看的完么？

    “师傅您看了多少本？”

    林起小心翼翼的问道。

    “这些都看完了，我现在看的是那些。”

    尹志平指着书架上的藏书，那些少说也有几百本了。

    “那也是目录么？”

    不知不觉，林起的声音都颤抖了起来。

    “不是不是，那些是丹阳真人曾经的笔记和珍藏的道典，你现在还未入门，给你也看不懂。”

    更何况这些都是门中的珍贵典籍，以林起现在的身份，还看不得。

    “练气之道虽然重要，可全真心法也不能荒废，这样吧，每隔七天你就来找我，有什么不懂的我再给你解释。”

    尹志平打了个哈欠，这一松懈便感觉到睡意袭来，对林起挥了挥手，示意他可以离开了。

    “那弟子就告退了。”

    林起捧着书，心情有些郁结。

    随手翻了翻，最薄的那本上面都记载着几十本书籍的目录，真要让他看的话，不知道要看到什么时候才能看完。

    但为了修仙，只能忍了。

    “咦，林师弟，这么快就出来了？”

    刚走出门，便遇到了在门外等候的陆师兄，这家伙显然是不准备离开，特意在此等林起。

    “收获很大啊，你看我带出来了这么多道书，其中可是隐藏着咱们全真教的高深武学呢。”

    自己入坑独难受，拉人入门齐欢乐。

    死道友不死贫道，不能让自己一人遭此磨难，有人陪着学习，也是一种促进。

    “别骗我了，这些目录师傅也让我看过，都是一些繁琐的道经，跟天书似的。”

    原来尹志平的每个徒弟都被荼毒过，起初还对练气之道有些兴趣，可看到自家师傅那副熬夜修仙的衰样子，纷纷绝了念头。

    陆师兄坚决的摇了摇头，绝对不上当。

    “兄弟啊，你还是年轻，想想咱们全真教的创教祖师重阳真人，丹阳道长，你不会真以为这些书是摆设吧？”

    林起故作神秘，抱着目录摇头离去。

    陆师兄虽然虽然还是一副不信的模样，可心中却生出了一丝动摇。

    难道……？

    不可能！绝对不可能！自家师傅那副衰样！哪像是练气之人！

