    “我修之道，才是真正的魔道，以诸天之力为养料，以诸帝神魂为根本，塑造不败金身。”

    萧阡陌一直隐藏着自身，足足上百万年没有显露。

    要不是顾恒生一直紧逼，不到灭世之时，萧阡陌断然不会暴露。

    对于世人而言，北宫昕出世是灭世之劫，对于萧阡陌来说，可能会是一场无上大造化。

    三千大道，只要本心不变，神智依在，即使入了魔道又如何呢？

    萧阡陌依旧是萧阡陌，没有任何改变。

    “三帝归一，皆入吾身。”

    萧阡陌控制着契约枷锁的力量，口中落下一语。

    一时间，青帝与林青寻感觉自己根本不受控制，体内的力量顺着枷锁流入向了萧阡陌。

    青帝的这一缕执念意志的力量，正在飞速的减弱。

    若是再这么下去，这一缕执念定然会消亡殆尽。

    林青寻早就料到自己会有这么一天了，他没有任何的意外，甚至还露出了一丝释怀的神色。

    他苟活了这么多年，太累了。

    看着上古林家的血脉重新在大世扎根了，林青寻死而无憾。

    “萧阡陌，你当真是疯了。”

    顾恒生大喝一声，执剑斩向了虚空中的无形枷锁。

    嘭咚！一道巨响，长恨剑落到了枷锁之上，却没有对枷锁造成任何的伤害，甚至连一道剑痕都没有留下。

    “这怎么可能？”

    刚刚的那一剑，顾恒生可是用尽了全力。

    毫不夸张的说，那一剑足以将一尊实力稍弱的大帝给斩成重伤了。

    契约枷锁，不可被斩。

    顾恒生不信。

    顾恒生手握长恨剑，再次一斩。

    除了整片星空发生了剧烈的动荡，枷锁纹丝不动。

    “顾恒生，你别白费力气了。

    我可以明确的告诉你，三帝契约可不是帝术能够相比的，经过我这么多年的苦心研究，此术若修炼到极致，可通仙道！”

    萧阡陌大笑数声。

    事已至此，萧阡陌也没有什么好隐瞒的了。

    可通仙道！追溯仙路，多少英杰成为了枯骨。

    萧阡陌现在居然当着世人的面，说三帝契约能够探寻到仙道。

    闻言，顾恒生一惊，不可置信。

    “一道法门秘术，可触及仙道。

    若真是如此，你也不会被飞轩大帝一直踩在脚底下了。”

    顾恒生反讽一句。

    一提到飞轩大帝，萧阡陌便怒火直冒：“你什么都不懂，有什么资格来评价我？”

    萧阡陌不在乎世人的言论，只想要胜过飞轩大帝。

    堕入魔道又如何，只要可以成功，一切都是值得的。

    再说了，魔道亦是三千大道之一。

    之所以会被世人排斥和诛之，是因为魔道修士以吞噬世人血肉作为修行的基础，自然为大世所不容。

    但是萧阡陌修行的魔道不同，百万年来他从来都没有吞噬世人血肉，而是苦心钻研秘术，汲取大道之力。

    “你的事情，我确实不懂。”

    顾恒生轻声说道。

    看着青帝和林青寻承受着巨大的痛苦，身体的力量不断的涌向了萧阡陌。

    要是真让萧阡陌成功了，后果难料。

    三帝之力归于一身，其实力定然会达到一种极为恐怖的层次。

    此刻，身在玉柳山的柳长生都露出了忌惮之色。

    “不过，今日要么我镇压你，自己来取契约本源；要么你将我斩杀了，一切都将结束。”

    顾恒生不会退缩，血战至最后。

    “顾恒生，今天谁也救不了你。”

    萧阡陌的背后有上古巨鳄的虚影乍现，一双血红色的巨大眸子直视着顾恒生，极为瘆人。

    顾恒生平淡的说道：“这句话，同样也是我想说的。”

    以前萧阡陌多次在暗中对顾恒生出手，要不是长辈庇护，顾恒生怕是已经凶多吉少了。

    一切的恩怨，都会在今天了结。

    “凝不败金身！”

    萧阡陌大喝一声，狂暴的力量将顾恒生掀翻了很远，魔焰滔天，恐怖无比。

    林青寻被枷锁给束缚住了，无论他怎么的挣扎都无济于事。

    最后，林青寻用尽了自己的最后一分力气，将上古宝镜扔向了顾恒生，声嘶力竭的喊道：“顾恒生，我求你一件事情。

    若是可以的话，请将此物交予我林家的后辈，感激不尽。”

    顾恒生抓住了这面古镜，里面的道韵消散了大半，极为可惜。

    深深看了一眼林青寻，顾恒生点头答应了：“好，我答应你了。”

    “多谢。”

    林青寻相信顾恒生的为人，嘴角浮现出了一道笑容。

    漆黑的枷锁将林青寻的体内生机抽干了，身躯肉眼可见的干瘪了。

    “若有来生，定与浮生帝君把酒言欢，一笑红尘！”

    林青寻一声长啸，承载了他一生的沧桑。

    晚年之际能够与顾恒生交手且相识，倍感荣幸。

    可惜的是，林青寻因为受制于人，没有自由。

    要不然的话，即便顾恒生是对手，林青寻也一定会准备世间最珍贵的美酒招待。

    亲眼看到了林青寻被契约枷锁的力量抽成了干尸，生机断绝，顾恒生的内心五味杂陈，十分不是滋味。

    顾恒生尝试了对萧阡陌出手，可是契约枷锁凝聚出了一层无形的屏障，将顾恒生的斩出的剑意全都挡住了。

    也就是说，只有等到萧阡陌完成了契约的祭炼，枷锁的力量才会消失。

    “青帝！”

    顾恒生闪身来到了青帝的旁边，动用各种手段都没有办法。

    青帝的这一缕执念意志渐渐的减弱，他自知今日逃不过一死，却没有想到竟然是以这种方式。

    若是能够战死在顾恒生的手里，青帝绝无怨言，可惜了。

    “九先生，孤是不是有些丢脸？”

    浓黑色的血液从青帝的嘴角流出，面部有些狰狞。

    青帝称顾恒生为“九先生”，以表尊敬。

    顾恒生极为敬重青帝，当年青帝可是参与过帝战，为了大世血战星空的先烈：“没有，青帝一世英名，一世无敌。”

    顾恒生尽全力斩出一剑，未能撼动枷锁半分，甚是诡异。

    “哈哈哈……”青帝仰头大笑，悲叹而道：“若是孤鼎盛时期，怎可受此屈辱？”

    

