    钱康泰却犹豫了，能够让徐允辰花30万，说明方恒这个人身上背着什么值钱的东西，还有人找方恒?万一对方为了找方恒出的钱也不少，那他现在答应了徐允辰，岂不是就泡汤了。

    钱康泰这么一犹豫。

    徐允辰嗤笑了一声。

    他哪里不懂钱康泰这种老油皮的心思，“钱老板，有钱也得有命花，人心不足蛇吞象，你的姐夫是北城南区保险公司的副总吧，他帮你处理的那些事情，捅出去，你们两个人，都够判十几年了。”

    钱康泰借钱都会提前给对方签下一份保险协议。

    按照日期，利滚利，如果对方还不上钱，就直接把对方的腿打断或者手指砍掉，拿着保险赔偿金抵贷款。

    这些黑暗里面的勾当，钱康泰干了很多年了。

    但是人脉四通八达，一直也没有闹出事来。

    钱康泰没有想到，徐允辰用这种事情威胁自己，他立刻笑着，“徐老板说的是，我明白了，你交代的事情，你放心，我这张嘴，严的死死的。”

    挂了电话。

    钱康泰吐了一口唾沫大骂一声。

    “徐允辰这个狗东西，敢威胁我！草！”

    一个小弟走上前，“要不要教训一下徐允辰！”

    钱康泰道，“他可不是什么善茬，看着长得斯斯文文的，也不是什么好惹的主儿。”

    小弟，“那就这么算了？这个徐允辰咱们就这么放过他吗？”

    钱康泰，“放过他，我可出不了这口气，能威胁我的还没有几个，敢来威胁我，哼？暗中教训他一下，别露出马脚痕迹，别让徐允辰抓着尾巴，这个小子，可不是善茬。”

    “放心，交给兄弟几个去办。”

    -

    包厢内。

    安雯甩出来几张照片，“这上面的人，是你吧。”

    方恒看了一眼，这不是以前他跟沐舒羽之间的风流韵事吗？

    那都是好几年前的事情了。

    他点着头。

    安雯的胸前衣扣上，别了一个针孔摄像头，将一切都录制下来。

    “这上面的女人是谁。”

    方恒之前答应过沐舒羽，还拿了沐舒羽的钱，将这个照片上的女人栽给一个自己都不认识的女人，叫温惜。此刻，面对安雯的质问，方恒犹豫了一下，不知道自己是说真话，还是假话。

    方恒一犹豫。

    安雯皱眉，“不说？”

    “不是，这位女士……你总得给我一点思考的时间吧，这都过去多久了，这都得三四年之前的事情了。”方恒打着哈哈，他瞥了一眼安雯傲然的胸口，真的是个极品身材啊，穿着运动服，都大成这样，他眼光火辣了几分，安雯也感受到了，她最讨厌这种猥琐的男人，但是此刻，忍着，“这个照片上的女人是谁？既然不想说，不如就回钱老板身边吧。”

    一提到钱老板，方恒的脸色惨白下来。

    他也不敢继续扯皮了，连忙道，“是沐舒羽。”

    听到他说出是沐舒羽的时候，安雯让自己正对着方恒，胸口扣子上的针孔摄像头正好对准他。

    “你确定吗？”

    “当然确定了。”

