    谈秋的沉默，让论文的庇护成为了未知因素，但齐渊从来不是坐以待毙之人，所以他决定给自己再增加一层保护伞，那就是炽天使！

    炽天使虽然现在实力虚弱，但毕竟是一个四阶能量体，如果能让她恢复全部实力，也足以应对封乾的那些小手段。

    所以，齐渊需要能量！

    大量的能量！

    足以让炽天使恢复四阶强大能量！

    实验室的能量核心自然是最充沛的，所以齐渊第一个就盯上了曲师。

    “两千份能量核心！”

    曲师被齐渊的胃口吓了一跳，齐渊的这个需求非常突兀，不过他却聪明的没有问齐渊要这么多能量核心干什么。

    短暂的惊诧后，曲师直接打开了实验室的能量储备间。

    “最近的能量消耗有些大，这里是实验室所有的能量储备，还有九十七颗一阶能量核心，十二颗二阶能量核心，五颗三阶能量核心！”

    齐渊有些挠头，曲师虽然愿意拿出所有的能量核心，但自己并不能真的全部吸收，否则曲师的实验室会陷入全面停摆的窘境。

    而且，那些二阶和三阶能量核心虽然品质不高，但它们的获取难度极高，而且价格也更加昂贵，哪怕是曲师的财大气粗，也很难及时的弄到更多二阶和三阶能量核心。

    更重要的是，这些能量核心数量缺口太大，哪怕自己全部拿走，也不够给炽天使塞牙缝！

    “这些不够，还有没有其他办法？”齐渊问道。

    曲师沉吟片刻后，缓缓说道：

    “如果你想在短时间内入手大量的能量核心，还有几个渠道。”

    “第一个渠道是松城的弧光，他背后有一条走私能量核心的渠道，而且他对能量水晶的消耗也很大，他的储备能量核心数量，就算达不到你需求的两千块，至少也能满足你一半的需求。”

    “另一个渠道就是黑暗童话的魔偶，他背后有一个能量机械的商会，应该储备了许多能量核心。”

    齐渊眉头微皱，在旧日都市，自己和弧光、魔偶虽然有过一次联手，但想要一次性从对方手中拿走这么多能量核心，也不是一件容易的事。

    哪怕是最便宜的一阶能量核心，按照两万一块计算，两千块一阶能量核心，就是整整四千万，这是一笔巨款！

    如果是手中掌握了大型帮派的毒液或者傀等人，或许还有可能拿出这么一笔巨款，凭借自己现在的家底，无论如何拿不出这笔钱。

    自己该如何说服他们拿出这些能量核心？

    这种跨聚集点的赊账，而且是这么大的金额，哪怕是狼牙狩猎队愿意给自己背书也没用。

    “除了这两家外，在钢铁战车设立据点的黑金贸易和浮屠商会，应该也有能力拿出大量的能量核心，不过这两家出来都是一手交钱一手交货，想让从他们手中赊账，难度比向弧光他们赊账更难。”

    在心中权衡比较了一番后，齐渊最终把目光锁定了弧光和魔偶。

    钢铁战车的两个商会，他们设立据点的主要目的就是赚钱，所以很难用其他方法从他们手中赊账，但弧光和魔偶不同，他们还有其它的追求，这一点从他们冒险进入旧日都市就能够看出来。

    如果自己能够拿出一些让他们心动的东西，或许有可能交换到大量的能量核心。

    齐渊离开实验室后，再次找到了獠，作为钢铁战车的老人，他肯定比自己更清楚弧光和魔偶需要什么东西。

    “弧光和魔偶想要的东西？”獠看着齐渊，眼神有些奇怪。

    “弧光最想要的当然是进入庇护所的机会，这个机会你应该拿不出来，除了进入庇护所外，弧光最需要的，就是一件契合的机械武装！”

    “机械武装？”

    齐渊有些诧异，他这才想起在地下实验室的战斗中，弧光似乎没有使用机械武装，以他的实力竟然会没有入手机械武装！

    “弧光是极端的元素域能力者，普通的机械武装对于他来说，无法带来明显的提升，他想要的是可以和他的能力契合的元素域机械武装。”

    “庇护所对这种型号的机械武装管控非常严格，哪怕是弧光也一直没有机会获取。”

    元素域的机械武装！

    齐渊眉头微蹙，这也不是个容易解决的问题，炽天使的肚子里还有许多干货，其中就有一些机械武装可以满足弧光的需求，虽然自己已经有了构建机械武装的能力，但留给自己的时间已经不多，根本没有时间去制作一件适合弧光的机械武装。

    所以，先用PPT，去找弧光先融资一波？

    “魔偶那边，有没有什么特殊的需求？”齐渊继续问道。

    “你到底想干什么？”獠的眼神愈发诡异起来。

    先是弧光，又是魔偶，就算是要PY，找自己不行吗？非得去找其他聚集点猎人！

    獠心中虽然碎碎念，嘴巴却很诚实的说到：

    “魔偶已经抛弃了肉身，他的所有实力，全部都依靠机械改造之躯，他这一次虽然获取了二号星能石，但失去了原本的机械之躯，备用身躯的强化好像也出了点问题，一直没有去黑钢庇护所接受改装，我想他现在应该非常需要一次对机械之躯的改造升级。”

    又是一个可以做到，但需要耗时耗力的需求。

    齐渊有些挠头，若是多给自己几个月时间，无论是弧光的机械武装，还是魔偶的改造升级，都可以轻易完成，可现在自己最缺的就是时间。

    如果不能弄到足够的能量核心，自己就只能尝试着去屠杀虫兽了。

    可是从虫兽尸体中汲取能量，效率太低，十多天时间未必足够炽天使恢复到四阶。

    告别獠后，齐渊决定去找弧光和魔偶试一试，万一弧光或者魔偶的需求非常迫切，自己的或许真的可以用PPT拉到需要的大笔投资！

    齐渊融资第一战，选择了松城的弧光。

    松城之所以被称为松城，是因为在松城的中央广场，有一颗巨大的松树，据说这是一颗从旧时代开始，一直存活至今的一颗巨大的松树，在毁灭旧时代的那一场巨变之中，这颗巨大的松树发生了某种奇怪的变化，它不但没有在巨变之中死去，反而变得更加茁壮，只是颜色发生了改变，从原本青翠的绿色，变成了灰白之色。

    不仅如此，这颗巨大的白色松树，还有着强大的能量反应，如果用虫兽探测仪观测，就会发现这颗松树竟然会在虫兽探测仪上显示出一个红点，这意味着它有着三阶虫兽的能量强度。

    松城的历任领主，一直小心呵护这这个标志性的松树，严厉禁止任何人对它进行破坏。

    这一任松城的领主——洛，更是经常会在松树下独酌，不过他喝的不是酒，而是茶。

    洛虽然年龄不过四十，确因为一次意外，满头黑发由黑转白，再加上一袭白衣，在许多人眼中，极少出手的洛根本不像是一个领主，更像是一个享受生活的闲人。

    在洛的影响之下，整个松城的环境也显得比其他聚集点更加安逸，没有那种紧张和压抑。

    白衣白发的洛坐在松树之下，弧光和他相对而坐，几个侍卫远远的围绕成一圈，避免两人被其他人打扰。

    松城内的猎人，早已习惯了这种场景，洛喜欢独酌，松城只有寥寥数人几个人有资格和他对饮，弧光无疑是实力最强大，也是最常见的一位。

    洛和弧光两位巅峰三阶，一直相交莫逆，这一次弧光会暗中和钢铁战车与黑暗童话联手，也是因为洛被凌幽说服，这才有了旧日都市的那一次合作。

    旧日都市一战后，弧光作为获胜者，虽然没有瓜分到最大的一号和二号星能石，但也攫取了几颗拳头大小的星能石，而且从钢铁战车和黑暗童话交换到了足够的利益，算是收获颇丰。

    虽然这一次松城也损失了一些实力不错的三阶猎人，但是相比于鬼镇和狮心堡，松城的损失无疑小了许多，原本实力并不占优的松城在旧日都市一战之后，甚至有压过鬼镇和狮心堡的趋势。

    洛轻轻吹了一口滚烫的茶水，问道：

    “这一次的和庇护所的沟通，那边还没有给出回应吗？”

    “没有！”弧光的语气明显有些失望。

    庇护所的沉默，代表着拒绝，意味着他对机械武装的申请，又一次被否决了。

    这种否绝，已经发生过许多次，而且庇护所的拒绝从来没有理由。

    弧光已经习惯了来自庇护所的拒绝，可每一次希望的落空，依然会让他有些心意难平。

    “庇护所永远都是高高在上，除了凌幽之外，外面的所有人，在他们眼中都是荒野流民，哪怕你愿意交出星能石，他们也不会为你破例。”洛淡淡的说到。

    “能不能请凌幽出面？”弧光问道。

    “凌幽不会同意的。”洛摇了摇头。

    “你没和她打过交道，所以你不知道她的性格，涉及到庇护所的事，哪怕是獠和蝎向她求助，她也不会轻易接应。”

    洛停顿了一下，继续说道：

    “我听说曲山海能够定制一些半机械武装，要不要帮你去定制一件？”

    弧光沉思一阵，最后还是点了点头，在机械武装求而不得的情况下，只能选择退而求其次。

    “曲山海的半机械武装，如果能契合我的能力，勉强可以尝试一下。”

    以前，弧光对于半机械武装并没有太大的兴趣，可齐渊轰杀毒液的那一枪，却让他改变了主意。

    那一枪除了齐渊的强大之外，最重要的就是那把枪的威力。

    半机械武装虽然不如机械武装强大，但如果能够契合自己的能量，在关键时刻也能发挥出巨大的作用。

    “注意防备一下魔偶和黑沙，两人最近似乎有些疯狂，他们为了接手毒液留下的势力，最近连续爆发了几次战斗，打退了那些试图染指毒液的势力，自己也损失了不少人手。”洛轻声提醒到。

    几个聚集点之间的关系，一直都很微妙，不会非常的融洽，但也没有爆发过大规模的正面冲突，如今魔偶和黑沙疯狂的扩张势力，聚敛财富，并不是非常聪明的举动，不但会引起黑暗童话的首领黑骑士的忌惮，同时也会引起周围几个聚集点的不满。

    从前的黑沙和魔偶，虽然偶尔也会对外爆发一些冲突，但并没有这么激进，旧日都市之战后，两人仿佛变了个人一样，不但开始大举扩张，而且手段相当粗暴。

    弧光也有些疑惑的说到：“我也听说了一些他们的消息，旧日都市之战后，他们应该获取了一大颗星能石，哪怕不能进入庇护所，应该也能从庇护所交换到足够的利益，可魔偶似乎主动放弃了新机械之躯的调试，而且也没有去庇护所更换新的身躯，他们好像在暗中谋划什么。”

    就在两人聊天之时，一个年轻的能力者忽然从远处跑来，直接越过周围的守卫，走到了两人旁边，在弧光耳边低语了几句。

    “齐渊到松城来了，而且点名找我有事？”

    弧光有些诧异，两人虽然在地下实验室有过一次短暂的联手，但并没有其他的往来，齐渊的这次来访无疑有些突兀。

    “齐渊？”洛眉头微挑。

    “就是在旧日都市突然爆发，以一人之力击杀了毒液、魔偶、血鳄，三个巅峰三阶的那个新人？”

    “就是他！”弧光说道。

    “我能击杀鬼面，也是因为他利用电浆炸弹向重创了鬼面，严格说来，死在地下实验室的四个巅峰三阶都和他脱不开关系。”

    洛放下手中的茶杯，沉吟起来。

    作为松城的首领，洛对于周围几个聚集点的巅峰三阶，自然都会心里有数，齐渊突然崛起之后，相关的资料自然摆在了他的书桌之上，所以虽然没有过正面接触，洛通过侧面对齐渊有了一些了解。

    “我听说他和狼牙狩猎队，还有曲山海的关系都不错，能够得到这几位的认可的人，一般都不是那种诡诈之徒，这个齐渊可以接触一下。”洛说道。

    弧光点了点头。

    “齐渊既然主动上门，或许是有事相求，我换个地方和他见面。”

    作为旧日都市地下实验室之战的参与者，弧光一直怀疑那些消失的星能石被齐渊拿走了，虽然獠已经做过解释，没有在齐渊身上发现星能石，可从当时的情景判断，齐渊是嫌疑最大的一个人。

    这种时候，齐渊不躲在钢铁战车，反而跑到松城找自己，必然是有事相求。

    以齐渊的实力，寻常东西根本难不住他，弧光也想知道，还有什么事能够难住齐渊，让他不惜冒险离开钢铁战车，来到松城。

    “去我那里，我也想见一见这个有意思的年轻人，用不了几年，他或许就能进入黑钢庇护所了。”洛说道。

    “确实是个让人嫉妒的年轻人。”弧光叹息一声。

    “庇护所一直都很青睐年轻人，每一次通过考核的都是齐渊这种年龄不大，但天赋强大的年轻人。”

    弧光对报信者说道：“把齐渊带到洛的私人会客厅，我在那边等他。”

