    霍展鹏猛然想到了自己。

    二十年前，一次酒醉，与肖蓉之间有了不清不楚的关系。之后有了菡菡，再之后，采薇和瞳瞳发生了火灾意外。那是他一辈子都无法原谅自己的事情。

    所以，这二十年来，他也没有再碰过肖蓉。给了她霍夫人的身份，不过是为了给菡菡一个完整的家。

    这一刻，他理解了蒋诺琛。

    一个男人，怎么能够容忍自己是被欺骗而与最爱的女人分开呢？

    可瞳瞳非他不可，没有他就要死。

    好不容易才找回瞳瞳，他怎么能让女儿赴死呢？

    叹了一口气，他坐到沙发上，挨着蒋诺琛坐下，问着：“阿琛，你说的那个澜澜，是韩总裁的妻子安静澜吗？”

    前段时间的新闻，他也看了，知道安静澜是阿琛的前女友。还以为他们是和平分手的呢？没想到，里面竟然有他女儿的手笔。

    “是。”蒋诺琛没有隐瞒。反正这些事情，都是公开性的。他想瞒也瞒不住。

    霍展鹏叹了一身，道：“阿琛，她现在已经是韩总裁的妻子了，你们再也回不去了。我希望你能原谅瞳瞳之前的过错，和瞳瞳能好好地过下去。”

    蒋诺琛不妥协：“爸，我只要一想起是因为她而使得我和澜澜分开，我就受不了。我就无法和她和平共处。”

    “爸知道，但是

    阿琛啊，安静澜如今已经是韩泽昊的妻子了。你听爸一句劝，男人除了爱情，事业也是很重要的。”霍展鹏语重心长地说道。

    蒋诺琛苦笑了一下，点了点头：“是啊，事业也很重要。可是爸，我只要一想到澜澜因为我的误会，现在成了韩泽昊的妻子，我就受不了，更无心事业了。这对我的事情，是不利的。”

    霍展鹏深深地看一眼蒋诺琛，说道：“阿琛，难为你了。这样吧，我把瞳瞳接回来住，你也冷静冷静。把重心转到事业上来，再帮爸打理一些生意上的事情，让自己忙碌一些，少想一些与情情爱爱相关的事情。你和瞳瞳都各自冷静冷静，先不离婚。过半年再看看，好吗？”

    现在瞳瞳离了阿琛就要死。半年以后呢？

    如果他这半年多给瞳瞳一些父爱，多给瞳瞳一些好剧，也让瞳瞳接管公司的一些事情，转移瞳瞳的注意力。到时候，就算离婚，她也不会那么难过，会接受得了了吧？

    蒋诺琛听霍展鹏这么说，知道自己的目的算是达成了。作深思状，过了一会儿，再假装有些难受地揉了揉眉角，点头应下道：“好，爸，我再等半年看看。”

    意思已经很明显，过半年以后，如果还不行的话，他还是要坚持离婚的。

    “好！阿琛，爸谢谢你。”霍展鹏感激地看着蒋诺琛。

    接下来，就是给甜头了。

    霍展鹏把霍氏的一些原材料供应的单子交给了蒋氏来做。包括服装供应、电子原件供应、建材供应，另外还与蒋诺琛商量了重新成立一个新的公司，用于做流水，融资贷款。

    蒋诺琛眸色深沉，用半年的时间换取霍氏的资源，用半年的时间，疯狂地打击韩氏。

    最好的状况就是，半年以后，韩泽昊成为他的手下败将。他与施尧嘉离婚，然后娶澜澜，一想到这个，他整个人的精气神都好了很多。

    －－－

    安静澜努力让自己不去想钟敏纯的目的到底是不是韩泽昊。把自己整个人投入到工作中。

    她与蒋诺琛，也没有再联系。自然就不打算把报名的事情交给他了。

    她拿着设计稿去报名，路上遇到了一脸疲惫的霍梓菡。

    霍梓菡看到安静澜，笑着打招呼：“安姐姐，来报名啊？”

    “嗯。”安静澜点了点头。

    对霍梓菡她是没有多少好感的。因为泠雪说了，她从来没有放弃过打韩泽昊的主意。

    没有一个女人，会对觊觎自己男人的女人有好感。

    “安姐姐，其实我觉得你真的没必要勉强自己！钟姐姐是Morga大师的唯一弟子，在服装设计上，安姐姐是不可能赢的。”霍梓菡觉得上次成功挑拨，使得安静澜被赶鸭子上架来与钟敏纯比服装设计。现在正是时候添一把柴。

    让安静澜与韩泽昊闹起来，然后离婚。

    等他们成功离了婚，她只要再挑拨钟敏纯与韩泽昊之间的关系就好了。

    她已经派人去查钟敏纯这三年在法国的生活情况了。呵，可真有意思。钟敏纯这三年来，一直在Morga工作室工作，却领养了一个小男孩。还是一个长得那么像她的小男孩。

    很快，她的人就能取到小男孩的头发了，到时候只要做个简单的DNA，就可以确定，那个孩子是不是钟敏纯的私生子。

    如果是的话，直接把DNA结果给韩泽昊，韩泽昊就会与他们解除婚约了。

    如果不是，呵，她再想别的办法呗。

    反正，韩泽昊，她是志在必得的。

    安静澜笑了笑，不卑不亢道：“既然应下了赌局，不管结果如何，总要全力以赴！”

    霍梓菡翻了个白眼，说道：“安姐姐的性子可真是好。对了，安姐姐，你知道每文集团吗？”

    安静澜摇了摇头：“不知道。”

    霍梓菡立即侃侃而谈：“我也是才知道的呢，每文集团在帝都现在是风生水起，名声大得不得了呢。是乔慕枫在打理，原来幕后的老板，是韩哥哥呢。”

    “哦。”安静澜点了点头，一副兴致缺缺的样子。

    霍梓菡暗暗骂安静澜怎么这么蠢，蠢得油盐不进。换作一般女人，这个时候不是应该急了吗？自己老公经营着一个集团，竟然都不知情。

    她咬了咬牙，又满脸堆上笑容，故作感叹道：“真是羡慕安姐姐你啊，能嫁给韩哥哥这么完美这么痴情的男人。韩哥哥也真是痴情呢，三年前，钟姐姐一死，韩哥哥就斥资在帝都创建了每文集团。不知道钟姐姐现在回来，韩哥哥有没有跟钟姐姐说这件事呢。如果说了，我想钟姐姐一定感动死了。”

    “哦。”安静澜又不怎么感兴趣地哦了一声。

    事实上，她的手，已经用力地掐进了手心里。

    她知道霍梓菡有意要挑拨她与韩泽昊以及钟敏纯之间的关系。但是，听到霍梓菡的这些话，她还是难过了。

    每文集团。呵，她都从来没有听韩泽昊提起过呢。因为那是单独为钟敏纯建的，所以，觉得没必要跟她说，是这样吗？

    一阵高跟鞋的声音响起。

    安静澜和霍梓菡都抬眼看过去。

    就见钟敏纯穿着一件大衣，向她们走了过来。

    事实上，钟敏纯已经到了有一会儿了，听到霍梓菡说到每文集团，也看到了安静澜强行压抑着自己的情绪。她才走出来。

    “钟姐姐，你好，我是霍梓菡。一直听钟姐姐的大名，现在终于见到了，钟姐姐好漂亮,气质好好哦。”霍梓菡一脸甜笑，嘴也好甜。

    这样的女孩，真的很讨喜。

    钟敏纯暗暗想着，如果她不是学心理学的，如果她不是刚刚听到她们说话，一定也会喜欢面前的女孩吧？心思隐藏得可真够深的。

    她也不戳穿，点了点头，笑道：“霍小姐，你好！”

    “钟姐姐，我刚刚还和安姐姐在聊起你呢，韩哥哥对你可真好！韩哥哥真是太痴情了，为了你，把每文集团经营得那么好。”霍梓菡故意说得安静澜听。

    钟敏纯笑着说道：“每文集团是慕枫打理的。”

    安静澜的脸色不是太好，极力掩饰着。原来钟敏纯也知道每文集团。全世界都知道。呵，就她安静澜像个傻瓜一样，什么也不知道。韩泽昊，真的爱她吗？她不禁怀疑起来。

    霍梓菡瞟一眼安静澜，继续和钟敏纯说道：“虽然是乔大哥在打理，但是是韩哥哥出资的啊！钟姐姐，我一开始还觉得每文集团每文两个字不太大气呢，原来是钟姐姐名字里的敏字拆开来命名的。真的好浪漫呢。钟姐姐，你会和韩哥哥结婚的吧？”

    呵，当着现任妻子安静澜的面，问前未婚妻会不会结婚。安静澜瞬间觉得被打脸了。

    钟敏纯看到安静澜的脸色变了又变，知道霍梓菡的挑拨起作用了。

    她皱了皱眉，随即笑得高深莫测，看向霍梓菡，说道：“霍小姐好像长期在国外生活是吗？”

    “是啊是啊！”霍梓菡点头，甜笑着。

    钟敏纯唇角的笑意更浓：“那不知道霍小姐知道京东商城吗？”

    霍梓菡眨巴着眼，点头：“当然知道啦，京东商城那么有名噢。”

    钟敏纯点了点头，赞同道：“是啊，好有名。那霍小姐应该知道，京东商城是用刘强东先生和前女友龚小京的名字来命名的吧？”

    “嗯。”霍梓菡点了点头，隐隐觉得哪里有些不太对劲。

    钟敏纯嘲讽地看着她，声音提高了一些：“后来，刘强东先生娶了奶茶妹妹，他们夫妻二人不仅很般配，而且很恩爱，得到所有人的祝福。这说明什么呢？说明并不是用前女友或者前未婚妻的名字来命名公司，就一定会在一起。那最多只能说明，曾经爱过！霍小姐觉得呢？”

    “是，是啊！”霍梓菡笑得有些僵硬，有些牵强。

    钟敏纯相当于给了她一记响亮的耳光。

    钟敏纯笑了笑，说道：“谁都有过去，霍小姐这么人见人爱，不会连过去都没有吧？”

    霍梓菡脸色瞬间就不好了。

    她如果说有，那她的过去呢？分手了？不是正应了钟敏纯的话，曾经爱过，又不一定会在一起。如果她说没有过去，那就更打脸了。那句‘霍小姐这么人见人爱’简直打脸打得啪啪响。

