    呼！

    正堂屋中，气氛瞬间冷了下来，唯有初夏的热风习习，却带不来一丝热气。

    “陆兄！”

    李铭眯了眯眼，嘴角依旧噙着温文尔雅的笑意，不紧不慢道，“月前你我在镇西王府别苑宴饮上匆匆一别，那次我提议购买陆兄手上的鳞甲，陆兄拒绝了。

    这次，也要拒绝李某的好意吗？”

    “哈！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“李兄高门贵胄，怕是不知小民之情，正所谓，买卖不成仁义在。

    到了李兄嘴里，怎么就成拒绝好意了呢？”

    “呵呵！”

    李铭笑容渐渐敛去，眯着眼道，“陆兄可不是什么小民，据我所知，近年来，北地出了位陆姓豪侠，破匪帮，杀贪官，闯草原，一桩桩，一件件，都足以震动天下，引人敬佩。”

    “李兄所言，在下倒也有所耳闻，不过呢，人贵在自知，我虽然做了几件微不足道的小事，但不是我干的，谁也别想栽在我头上！”

    陆川淡然道。

    “哈哈！”

    李铭突然一笑，起身道，“陆兄倒是能言善辩，不过，事实就是事实，真相早晚会水落石出。”

    “李兄高见！”

    陆川也起身道。

    “陆兄真不愿出手宝剑？”

    李铭缓步向堂外走去。

    “没有宝剑在手，如何出手？”

    陆川不紧不慢道。

    “那真是可惜了！”

    李铭摇摇头，意味深长道，“听说三天后，是演武院最后的入院报名之期，希望陆兄不要错过了！”

    “在下一向守时，严于律己，就不牢李兄费心了！”

    陆川道。

    “那便好！”

    李铭头也不回的走了。

    “麻烦啊！”

    陆川摩挲了下鼻梁。

    虽然不知道会出什么幺蛾子，但李铭此番索剑不成，必有后招。

    青乙剑可不是寻常兵刃，即便是顶级豪门大阀中，也未见的有几柄玄兵传承镇宅。

    早就料到这一点，陆川当然不会把青乙剑带在身边。

    杀死栾芷凤后，便觅地寻了处隐秘所在藏匿，然后返回了临时营地。

    在沈无忌等人看来，手持青乙剑的栾芷凤，怎么可能杀不死，一天连战数场，又动用了秘术之后的陆川。

    奈何，天不遂人愿。

    陆川的底牌，从来不会，全都放在明面上。

    结果便是，在蝎皇之毒下，栾芷凤落得个尸骨无存的下场。

    青乙剑自然落在了陆川手中。

    想要回去，不付出足够的代价，简直是做梦！

    当然，陆川知道，凭李铭的背景实力，不可能就这么走了。

    他带来了几个高手，气机有那么一刹那外放，陆川便感觉到了。

    只不过，现在盯着他的可不止一拨人。

    镇西王府的朱胜男还好说，李铭咬咬牙，就能硬抗过去。

    但陆川如今是演武院上院弟子，虽然被取消了名次，却也是录入了卷宗的‘高材生’，怎么可能任由外人打杀？

    玉玺山中之事，梁同书已经有所察觉，自然会安排人盯着。

    正因如此，李铭才不得不退走。

    太师府的势力，确实不用太过避忌演武院，但至少明面上不可能直接喊打喊杀。

    想做什么，只能暗中行事。

    陆川刚走出门口，嘱咐了门子几句，准备离开之际，转身看到一人。

    本不欲做理会，却被拦下了。

    “我师父死了？”

    栾惜蓉满面冰冷道。

    陆川冷漠点头，准备绕开，继续走，却依旧被拦住。

    “你杀的？”

    陆川依旧是点头。

    “你杀我师兄，又害我师……”

    “你很烦哎！”

    陆川面色一冷，靠近一步，居高临下，俯视着栾惜蓉道，“奉劝你一句，别再来惹我，否则我不介意南下，找到你们的老巢，斩草除根！”

    “你……”

    栾惜蓉美眸中水雾涟漪，银牙咬破了红唇，腥甜的滋味中，混杂着着屈辱与绝望。

    曾几何时，面前之人被他们师兄妹两人追的只能四处躲避。

    不曾想，短短数月而已，师兄和师父，便接连命丧陆川之手，而且一个比一个死的惨。

    栾惜蓉从未想过，自她武道有成以来，自己会有如此无助的一刻。

    “你杀了我吧！”

    栾惜蓉绝望之下，手腕一翻，两柄利刃刺向了陆川后心。

    正绕过她，向前走去的陆川，好似背后有眼一般，头也不回的一拂袖。

    铛啷啷！

    一声金铁铮鸣，两柄短剑被击飞，栾惜蓉吃痛之下，踉踉跄跄跌坐在地。

    相较于陆川，数月来，栾惜蓉虽然有所进步，却差的太多了。

    陆川虽只是突破三品，实力却是质的变化。

    “我这人一向心善，看在你可怜的份上，就给你出个主意！”

    陆川走上近前，俯视着栾惜蓉，突然轻佻的一把捏住栾惜蓉的下巴，森然道，“就你这点微末伎俩，就算是爬上我的床，也未必能成功。

    要是你不惜一死，栽在我头上，凭你演武院正式弟子的名头，或许会给我带来一点影响。”

    说罢，扬长而去！

    “呜呜！”

    栾惜蓉埋首膝间，绝望痛哭。

    另一边，一辆马车拦住去路，陆川愣了愣，便钻进了车厢里。

    车厢很宽敞，内里奢华无比，无论案几或矮凳，乃至杯盘酒坛，甚至兵器，都应有尽有。

    坐拥这等马车的人，无疑非富即贵。

    而此时，坐在里面的人，正是镇西王郡主朱胜男，还有她的贴身侍女兰儿。

    反倒是未见此前形影不离，有如亲姐妹般的杨秀娥。

    “没想到，陆兄竟是如此不懂风情，心如铁石之人。”

    朱胜男斜睨车窗外，显然将之前一幕尽收眼底。

    “呵！”

    陆川淡然一笑，话锋一转道，“不知郡主大驾光临，所为何事？”

    “还何事？你可知……”

    兰儿一脸愤愤道。

    “兰儿，不得无礼！”

    朱胜男低斥一声，抬眸看着陆川道，“玉玺山大考结果，我已知晓，未曾想，陆兄……实在是可惜。”

    说着，摇头轻叹。

    至于其中有几分真心实意，就只有她自己知道了。

    “得之我幸，失之我命！”

    陆川倒是洒脱的很，淡然道，“而且，我确实不是云烨的对手，真要死斗的话，结果也好不到哪儿去。”

    “陆兄倒是洒脱的很！”

    朱胜男意外的笑了笑，美眸微闪道，“不过，陆兄此番失了大考排名，即便进了演武院上院，恐怕也是寸步难行啊！”

    “郡主何以教我？”

    陆川很光棍的拱手一礼。

    不管怎么说，此前他信誓旦旦找上门去，又是送礼，又是卖好，一副无论如何都要巴结朱胜男的架势。

    而后，朱胜男也算是帮了他的忙，挡住了所有来自官面上的麻烦。

    这时候翻脸不认人，也太下作了些，陆川自问做不来。

    当然，若朱胜男提出的要求太过苛刻，比如什么向她发誓效忠一类的条件，他也不会答应。

    “不瞒陆兄，此番大考的结果，着实出乎我的预料！”

    朱胜男把玩着酒杯，意味深长道，“不过，那几样东西虽然不错，但于我而言，也算不得什么。”

    陆川剑眉一挑，默然不语。

    按照他所了解的大晋武道界构架，上京城中的顶级豪门权贵府中，都可能有先天宗师坐镇，镇西王府中未必没有。

    以朱胜男的天赋才情，想要得到自家宗师的指点，确实算不得难事。

    而并蒂莲实，虽然罕见以镇西王府的势力，未必拿不到相近的宝物，否则朱胜男也未必有如今的艺业。

    毕竟，一个人的实力，可并不仅仅是天赋才情，还有机缘和运气、资源等等因素。

    至于玄兵宝器，那就更简单了！

    陆川已经不止一次，在朱胜男身上，察觉到一股独属于玄兵名器的隐晦异能律动。

    “郡主有话，不妨直言！”

    陆川沉默少顷道。

    跟这种人打交道，与其模棱两可，故弄玄虚，还不如直截了当的好。

    “好，陆兄果真爽快！”

    朱胜男抚掌轻笑，凝声道，“听闻陆兄此番考核途中，得了一柄玄兵名剑，不知可否割爱？”

    陆川剑眉一挑，目中古怪之色微闪。

    李铭索要青乙剑，他还能理解，毕竟是从太师府所出。

    虽然李家可能不止一柄玄兵名器，但任何一柄玄兵名器的损失，都足以让顶级豪门伤筋动骨。

    所以，李铭才迫不及待上门。

    “陆兄放心，本郡主会付出同等的代价，绝不会让你吃亏！”

    朱胜男道。

    “喂，你这人怎么这样？知不知道，就在刚刚，可是郡主出面，拦下了一位一品绝顶强者，否则，哪有你现在跟郡主侃侃而谈的机会？你可别不知好歹。”

    眼见陆川无言，兰儿忍不住娇斥一声道。

    这一次，朱胜男没有阻拦。

    虽然她不是挟恩图报的人，但既然出手帮了，而又有所目图，自然没必要遮遮掩掩。

    “哈！”

    陆川爽朗一笑，拱手一礼道，“在下初来乍到，承蒙郡主多番关照，区区一件外物，实在不值一哂！

    不过，郡主也看到了，宝剑并不在身边。”

    “陆兄若有所需，但说无妨！”

    朱胜男直截了当道。

    “那在下就厚颜了！”

    陆川略一沉吟，沉声道，“若是郡主能寻来几样精金宝铁，那就再好不过了！”

    “好说，此事包在本郡主身上！”

    朱胜男目中精芒一闪，毫不犹豫答应下来。

    “多谢郡主慷慨解囊！”

    陆川再次抱拳一礼。

