    房玄龄所说的计策，长孙无忌都快听傻了。

    这养鱼之策，乍一听离奇。

    但这么精密细致的方案，长孙无忌怎会听不明白，这多半是真有其事！

    而且……

    虽然听不明白，但想想自己刚才的震撼程度，也知道这方案听上去，是非常厉害的样子。

    这么看来，那结论就简单了。

    这养鱼之术，绝不像是房玄龄轻描淡写的说的这么简单，这分明是大有文章，而且也毫无疑问的……

    还就那个大有可为啊！

    长孙无忌兴奋的满面红光，当即转头看向李二，

    “陛下，玄龄兄这养鱼之术……”

    “看来极为厉害啊，我们何不这就开始试行之？”

    想了想，长孙无忌又激动的想到一个问题，

    “就是不知这水草该选择何等样品种，这大网又该如何编织法？”

    “嘶……”

    “民间恐怕并无此等奇术可做参考……”

    想到这，长孙无忌又不禁皱起了眉头。

    这个问题，说来还真不是个小问题。

    毕竟……

    看起来，这个养鱼之术中，首先大型的渔网，这一看就是不可或缺的。

    必须解决！

    不解决肯定不行。

    而水草的种类，很明显也有十分的说道。

    如果品种不对，那么也不足以将水中鱼儿养肥，这“养鱼”又谈何说起。

    不过话是这么说，但问题也来了。

    这水草的品种，又如何确定，如何寻找……

    长孙无忌起初的兴奋过后，很快想到了这些问题，而且越想越是觉得，这事真挺麻烦。

    如果这两回问题解决不了，那这养鱼之术……不就是扯淡吗。

    摇摇头思索了起来，很快……

    长孙无忌的眉头，越皱越深，面色也开始十分焦虑。

    这事好像，没有看上去那么简单啊。

    不过就在此时……

    一旁的李二，忽然微微一笑。

    “这两件事，辅机你就不必担忧了。”

    “啊？”

    长孙无忌冷不丁听到这句话，还在沉思中，顿时一下抬起头来，有点懵逼的看着李二，“这……这想来是极为要紧之事，岂能不必担忧？”

    这个养鱼之术，若是真能成功，那岂止是一道政绩，这完全是功德啊。

    百姓会立生祠牌坊的！

    不过要是搞不成，那就尴尬了，浪费一笔国库开销不说，搞不好还被百姓笑话，这简直是成何体统。

    不过长孙无忌这边紧张，李二却依旧满脸悠然的微笑。

    这个微笑长孙无忌看见，顿时愣了一愣……

    我擦，莫非……

    陛下有什么办法不成？

    可是……

    思来想去，这其中似乎也……没什么文章可做啊。

    无论是特大的渔网还是特殊的水草，这明显都不是说搞定就能搞定，搞不定可以绕过去的事情。

    但是接着，李二的目光，移向了一旁的房玄龄。

    二人相顾大笑！

    这一笑，长孙无忌顿时有些懵逼，

    我靠，这两个家伙不会是武夫脾气上来了，打算强行搞这项目吧。

    这考验的是文治水平，不是武德丰沛啊陛下……

    长孙无忌一拱手，正要再说，接着却见房玄龄伸出手，在自己的肩上拍了拍，笑道，

    “这两者，辅机兄所虑并无问题，的确是大问题。不过……辅机兄，此番却又未免多虑，此事……嘿嘿，咱们大唐有天佑，一点小事还能搞不定不成。”

    长孙无忌一怔，这话听着……

    呃，倒是的确有道理，而且叫人安心……

    不过仔细想想，还是不对。

    因为这个事，不是依然没有解决吗？

    但长孙无忌正要再问，却见房玄龄紧接着，就一拱手，说起了大型渔网的编织之法，和水草的品种选择。

    很快，房玄龄阐述完。

    长孙无忌就愣住了，不敢置信的看着房玄龄，“玄龄兄，你……”

    “你还会这一手？”

    这场面直接给长孙无忌整晕了，我靠……

    这事情说来简单，可仔细想想，不可能这么简单。

    一般人怎么可能知道水里的鱼儿爱吃什么水草？？？

    这分明是上知天文下知地理级别的知识量！

    这么一想，房玄龄的学识就非常恐怖了。

    长孙无忌简直刮目相看，暗中不住的暗骂，我靠以前……以前真没发现，这房玄龄老哥还有这本事……

    牛逼了！

    不过接着……

    长孙无忌正打算问问下一步呢，那大网……这玩意也得解决吧。

    不过接着，房玄龄却说了个惊人的情况。

    “……至于大网的解决之策，纺织机关的设计图纸，正在运输途中，不日即会抵达长安。”

    李二闻言有些意外，不过也并不多意外，愣了一下便欣然微笑的点了点头。

    看来，盛儿果然什么都想到了……

    什么特娘的天佑大唐，这不都是人为啊。

    不过想想盛儿这小子，或许真是上苍所派的神仙，李二很快倒也释然。

    那就还是天佑大唐，嘿嘿嘿……

    不过就在李二心情大悦之时，长孙无忌却是忍不住懵逼了。

    好家伙……

    这俩人怎么……

    不由看向房玄龄，“玄龄兄，这……这图纸正在路上是什么意思？”

    长孙无忌想起房玄龄老家并不在长安附近，一寻思，总觉得这里面怕是……戏里有戏啊……

    “呃……嘿嘿嘿，辅机何必这么惊诧，这编织大网的机器，在下又弄不出来。至于这鱼儿爱吃什么水草，更非在下所能知……嘿嘿嘿……”

    房玄龄说着说着，不由得心虚的眼神乱飘。

    直到这一刻……

    长孙无忌才突然明白了。

    好家伙，这玩意……

    “……搞了半天，这养鱼之术……原来并非玄龄你所创？？”

    ……

    猛地被长孙无忌品出底细，一口说破，房玄龄脸色顿时涨红。

    不过毕竟年纪大了，这心态也不是一般的好。

    脸色虽然涨红，但依旧淡定的点点头道，

    “那是自然！”

    “这养鱼之术，还真就不是在下所创！”

    房玄龄说这话，是相当于认怂，但依然是底气十足的语气，仿佛是在炫耀一般……

    长孙无忌直接麻了，好家伙这老油条确实牛逼，光这脸皮就比自己个不知高到哪里去了……

    不过这么一寻思，长孙无忌猛地想起来了……

