
　　敖孪果然不动了，照相机自己长脚找角度打光，照出来的敖孪简直可以做时尚杂志的封面了。

　　果然是修真界，一个相机都做得如此高端，他们果然有看不起凡人的资本。

　　“照相做什么？”他问。

　　高小君趁机和他说起了自己已经荣升为敖孪三界后援会唯一站姐的事情，并且宣布了自己即将单方面拿走他的肖像权、出他的个龙写真册卖给他的粉丝圈钱牟利的计划。

　　“……那就这么说定了哦，赚到钱我就不分给你了，你反正也看不上那点钱，而且我打听过了，出你的个龙相册，除开印刷费运费，我其实也赚不了几个钱。”她一边看相机相册一边说。

　　敖孪：“……”

　　她好像根本就没有询问过他愿不愿意授权的事情。

　　可现在气氛这么好，他也不想扫她的兴。

　　以他对她的了解，她这个生意十有八九是做不起来的。

　　昆仑山一战之后，敖孪名气大增，慕容逸等粉丝开始催着高小君赶紧把敖孪的粉丝站给搞起来。

　　此时高小君温吞的本性终于暴露了，催了好几天，才终于看见她慢吞吞地把粉丝站的微博号给开了，取名：敖孪全宇宙粉丝后援会。

　　在慕容逸等大粉头的大力宣传之下，这个号一开通就涨粉数万，高小君也开始发布敖孪的美照了。

　　果然，作为敖孪第一个半官方的粉丝站，这个站出的片子又高清又唯美。

　　开站第一天，发了五六组九宫格，办公室制服诱惑系列，居家休闲一边喝可乐一边看新闻联播一脸睿智高深系列，还有刚沐浴出来穿着睡衣胸肌半露毛巾擦头发系列，以及龙身裸奔系列等。

　　粉丝们兴奋得嗷嗷叫：

　　“嗷嗷嗷嗷！脑公果然四海第一帅！”

　　“哥哥太帅了！我也要嗷嗷嗷叫了！”

　　“嗷嗷嗷！不如，我们就叫‘嗷嗷教’吧！”

　　在高小君这个唯一站姐的美图诱惑之下，‘嗷嗷教’发展壮大，几天之内教众就塞满了一个又一个粉丝群。

　　敖孪也不带货，也不出个什么书，粉丝们就出动把敖孪喝的同款可乐买得一滴不剩。

　　正在家里看新闻联播，顺便网购的敖孪，看见自己喜欢的可乐全网断货，陷入疑惑。

　　……发生了什么？

　　而此时，高小君的那台自动相机正无孔不入地拍他的照片，不放过他任何一个神态。

　　高小君本人则是蹲在地上到处寻宝，终于满足地收集到了一大团青色龙毛。

　　“敖总，你最近是不是心情太好了，怎么毛掉得这么少？这么下去，我什么时候才能靠卖龙毛发家致富呢？”

　　她一边把龙毛裹成团状物，一边抱怨。

　　敖孪没理会她，他找到了她开的那个粉丝站主页，才开张几天而已，‘嗷嗷教’教众已经发展到了十万，且还在不断涨粉，随便发一张照片，立马就能引来成千上万的转评赞。

　　修真界人口基数本来就不如凡人多，敖孪也不可能给自己买水军买评论，所以这都是真实的人气，在修真界，这真是十分恐怖的一个存在。

　　不过以他最高小君的了解，这门生意真的做不长。

　　果然，不出所料，这才勤奋地更了几天，她的粉丝站好像是没油了一样，越更越少，从日更三十张，逐渐变成了三天更一张。

　　到现在，她都已经开始发孙悟空的照片充数了。

　　嗷嗷教教众的不满屠版了整个评论区。

　　“你到底是敖孪哥哥的粉丝还是孙悟空的粉丝！你再这样我就取关了！”

　　“我们是嗷嗷教，不是水猴子教，拜托你多发点敖总的照片好不好！”

　　“身为敖孪哥哥的站姐！你难道不知道这个猴子跟哥哥有血海深仇吗！”

　　敖孪：“……”她心里最爱的妖果然还是孙悟空。

　　晚上睡觉的时候，高小君依旧十分勤快地拍敖孪的照片。

　　“敖总，睁眼看看镜头。”

　　敖孪慵懒地睁开了眼。

　　照了几张，高小君：“你能把眼睛亮起来吗？我不太会P那种青色的特效。”

　　敖孪依言，龙眸一竖，发出绿色光晕。

　　高小君：“对对对，保持保持。”

　　‘咔擦咔擦’，拍了几张，她换了个角度，拿着相机趴在床上找各种角度拍敖孪。

　　拍完了各种角度的龙头，开始拍细节了，拍一下毛茸茸的龙尾巴，再给龙角来个特写，把龙爪子拿起来，给肉垫来一个微距特写，然后把他的龙躯摆成各种姿势，一会儿趴着一会儿躺着，一会儿盘成S，一会儿盘成蚊香，还趁机把他的龙耳朵摆成各种形状，折耳龙、立耳龙、无耳龙……

　　拍照完毕，她打开电脑，导入，然后勤勤恳恳地选照片、做后期，PS还不太顺手，用美图秀秀一键磨皮，虽然相机可以全自动，但她似乎十分享受这个拍照然后自己做后期的过程。天籁小说网

　　没一会儿，她的粉丝站更新了——发了孙悟空的九宫格美照。

　　嗷嗷教教众：“……”

　　敖孪：“……”

　　所以，她根本就没想过要把他的照片发出去，她其实只是想趁着拍照片的大好时机，玩弄一下他的身体而已？？

　　高小君果然是高小君，每天辛辛苦苦地攒龙毛和龙麟，还辛辛苦苦的拍照片，但龙毛和龙麟也不见她拿出去卖，说是要打围巾，也久久不见她开始动手，当然，辛苦拍的照片也不见她发。

　　答应给嗷嗷教的敖孪个龙写真集，迟迟不见踪迹。

　　虽然不知道她为何要这样，但敖孪就知道她就会这样。

　　简直人类迷惑行为。

　　“敖总。”

　　玩手机的敖孪抬头，见高小君已经P完照片了，一脸期待地看着他。

　　“怎么？”

　　高小君抱出了一堆道具。

　　“我想在你的个龙写真集里，加一点全新的元素。”

　　敖孪看她摆出的道具，有猫耳朵发箍，有假发，有裙子以及一些奇奇怪怪的东西。

　　敖孪：“……”

　　高小君不等他同意，已经自己动手把他的尾巴抬了起来，试图把那条粉嫩的裙子穿在他的龙尾巴上。

　　“敖总，你忙你的，我自己来，你趴着不动就行了。”

　　敖孪：呵呵。

　　她果然就是想趁机玩弄他的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第192章 趁机玩弄他的身体免费阅读。https://xs.23sk.com 