
紧接着，她所在的黑棋“车”飞了起来。以泰山压顶之势，直接把红旗的“馬”给碾压的粉碎！

全场一片无声的寂静。

莫予淇用直接行动，证明了自己的实力！用仅仅七成法力，就击杀了一位强大的妖王。从防守方变为攻击方，转败为胜，吃掉了对方一个“馬”。

傅洋心里的石头落地了，暗暗微笑：“不愧是我傅洋的妹妹！”

而吴滨叶紧缩的眉头也舒展开来，眼里闪过一丝笑意：“不愧是我吴滨叶看上的女人呵……”

无论如何，莫予淇的胜利，让零组一方气势大增。老驼在接下来的棋局里，将稳扎稳打的谨慎棋路，变得颇具进攻性。

傅洋等人在棋盘上横冲直撞，尽量先避开神一、电鳗妖王等强大角色，先消灭没有对应强者的那些普通棋子。

“嗯，傅洋下一步如果从侧面横移过去，靠着阿黄的卡位，应该能够直接吃对方神八所在的一个红炮。”

老驼的目光和意识同时笼罩在整个棋盘上，飞快的计算出了利弊得失。然后指挥傅洋所在的那个黑“车”朝着前方直接碾压过去。

攻击的方向，正是敌人红棋的“炮”——神八！

在老驼看来，神八应该是敌人之中最弱的一个。在这次来的神威无敌营成员之中排名序号也最靠后。以傅洋的实力，在对方还要被削弱三成的情况下，应该是不用费什么力气的。

说是不费吹灰之力有点夸张了，但确实应该很容易将其击杀！

傅洋自己，当然也是这样认为的……

轰隆隆，轰隆。

傅洋盘踞的这枚黑“车”棋子飞快的朝着前方神八所在的红“炮”而去，待得临近之后。两枚巨大的棋子就彼此相撞，粘连在一起升上空中，变成了一个类似大擂台的场所。

“妖人，受死吧！”

傅洋在幻鬼神甲的强大动力之下，一跃而起。跳起足有三四丈高。右手紧握成拳，然后摆动出巨大的弧度，居高临下的砸向神八。

轰！

一个巨大的黑色金属拳头虚影浮现，带着凛冽的风声和如同落雷之威，从傅洋的右臂之中冲了出来。

攻击的目标，自然是还站在红“炮”中心一动不动的神八了。

轰隆！

傅洋这威猛的一拳自然是直接击中了对方，那里硝烟弥漫。碎石四溅。

嗯？

傅洋觉得有些奇怪：“虽然说我应该比这神八强很多，但也不至于连还手之力都没有，一拳就打死了吧？而且刚才那一拳，总感觉似乎没有打中什么东西……”

不对！

他突然反应过来，猛然一惊。感觉后方似乎有风声袭来，下意识的想要躲闪。然而似乎慢了一点。

咚！！！

一声闷响，并且伴随着一股不大不小的推进力。傅洋后背的盔甲有种震荡感，他自己也跌跌撞撞的朝前面动了几步。然后一转身，果然就看到神八那张面无表情的脸出现在自己眼前。

这家伙果然没有被一拳打死啊！

不但如此，居然还不知道用什么诡异的秘术挪移到了傅洋背后，搞了个突然袭击。

“幸好我身穿幻鬼神甲，而且对方的实力比我弱了不止一筹。否则的话，刚才大意轻敌之下，又被偷袭。恐怕就真的麻烦了啊！”

傅洋心里浮现出一丝警觉，不再轻视对方。

他运转体内赤松五色灵力……

铿锵！！！

三把颜色不同的法剑在他身后浮现。

嗯？只有赤、橙、黄三把颜色的法剑么？

而且，这次傅洋并没有将其凝聚为“剑轮”施展，而是就这样悬浮在身边。一心多用，同时操纵三把法剑！

不远处的阿黄都看的瞳孔猛然缩紧，心头一震，脸上表情不可思议。

“我勒个去！小洋子对法力入微的控制，居然已经到了这种地步了么？以意念御剑，居然可以同时控制三把法剑？恐怕在他目前的修为境界，已经到了巅峰。急需再进一步了！”

要知道，对道士来说，一般可以用意念控制一把法器。能够同时控制两把法器的，已经是神魂（精神力）强大，而且对法力控制精确之人了。

像傅洋这样能同时控制三把法器的……在他目前的境界里，已经称得上是无人出其右了！

阿黄说的没错！

傅洋也能够感觉到，自己迫切的需要一个突破点。所以即使在这种危险而重要的生死斗法中，他也不惜尝试施展目前“以意御剑”的极限——同时控制三把法剑。

嗖嗖嗖！

赤、橙、黄三把不同颜色的法剑环绕着傅洋的身体，他用力往前一推。

法剑如同活物一般，飞出去将神八环绕其中，来回纵横切割。看样子傅洋是想直接用这种“意念御剑”的方式将对方绞杀！

噗噗噗噗……

神八被三把法剑全方位环绕切割斩杀，自然无法躲避。只能拼命反抗，不断的施展防御法术。然而浑身上下，依然出现了许许多多的剑痕伤口。

奇怪的是，伤口里面并没有流血！只是翻出了白森森的肌肉组织。

这诡异的情形傅洋顿时一愣。心里那种莫名其妙的疑惑感更强了……

傅洋心中暗想：“这个神八，感觉不太正常啊。不像是正常人！反而像是，像是……”他也不知道该如何具体来形容。

实际上，就算是神一和已经死去的神四、神五，都不会给傅洋这种感觉。

这个时候，神八顶着被三把法剑围攻的巨大压力，嘴里发出一声类似野兽般的咆哮和怒吼。用力一震！

浑身升腾起一股螺旋状的小型龙卷风，暂时把法剑给弹开了。

然而傅洋只是轻轻一挥手，灵觉扩散而出，就重新控制了它们。如同一条条游鱼般，瞬间又回到了傅洋面前。如同孔雀开屏一般呈现出弧形展开。

他正要再次攻击，突然！

神八的身体发生了某种诡异的变化。

嗬嗬嗬……

他喉咙里面发出一声声咆哮，脖子孟地朝着左边一歪。傅洋就看到，从他脖子右侧，和锁骨、肩膀相连的地方，突然鼓起来一个大包。（明天再爆6章）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9218272"  chaptername="第1512章  古怪的神八">加入书签</a>
</div>
