    自然，也只是个轮廓。

    如果要进一步研发出此计划的骨架，那就不是教育部长和超管部长两个人能办成的事了，那需要一个能完美领略安阳意思的精锐团队。

    但事情已经开了头，踏出了第一步，接下来的也就跟着来了。

    有教育部部长钱海波和超管部长林村共同牵头，想必很快便会有一个精英团队开始为他操办此事。而他行的并非欺骗之道，所以安阳有自信当自己真正踏上古神之路后，这些人也会成为他的拥护者。

    如若不能，便以徽章来掌控！

    安阳想了想，还是没有回到现实世界，而是在皇宫休息了一晚，次日清晨才开窗迎接阳光。

    天气大好，凉中带暖，无比舒爽！

    外面俨然是淮北帝国的皇宫。

    这个新生的庞大帝国当然没有理由继续沿用中央帝国古时的建筑风格，但皇宫也没有出现高楼大厦，而依旧是一整片恢弘浩大的建筑群。

    建筑群中依稀可以看到红墙金瓦的皇家宫殿楼阙，占据醒目位置，但同样也可以看到白色石头修成的西式宫殿，还有钢铁铸成的塔、纯黑的城堡，具备现代风格的园林。像是一座糅杂了各种文明的恢弘圣地，完美的设计却又令各种不同风格的建筑各就其位，不会有杂乱之感，只有雄霸天下的大气，远超古时所有帝国的皇宫遗址。

    阳光正好，照得金色的琉璃瓦熠熠生辉，湖水泛起波澜，也照得远方白色的白息索大殿如玉做的一般。

    偶尔有风从皇宫上空吹过，自那阿达印联邦风格的塔楼间吹来，悄然温柔的便灌满了安阳的房间，也带来一丝丝花朵和泥土的味道。

    安阳不由深吸了一口气。

    “真是好天气啊！”

    风将他睡乱的头发微微掀起，也吹得领子有点颤抖，无论是这风还是这湿凉的天气都在告诉他，末日世界正是春季，并且正是冬天向春天过度的那段时日。

    安阳觉得自己来得真是时候。

    淮北帝都的天气其实和现实世界的益州省有点像，春天是十分短暂的，几乎只是冬夏相交的一段缓冲地带。所以总会有人抱怨刚刚脱下棉袄就穿短袖，之前还冷得不要不要的，天气转眼间就热起来了。

    但就是这短短的时间中，却包含了一年中所有灵气和精华。

    除了专门用作观赏的花卉外，自然界最常见的花朵在这短短的时间中绽放出自己最美的容颜，又往往在几天之后凋谢，或者被一夜东风打得花零瓣落。

    以前还在读大学时，每隔这个时间便会有大把大把的学生出门踏青，哪怕无比酷爱窝在寝室的人也会租个单车骑着出去逛一圈。要么去有名的花展，要么去城市周边的果林赏桃花，或者从食堂出来走在校园里看见路边的野花也会忍不住停下脚步来拍张照片。

    好似东风不止将灵气用来唤醒这些沉睡一冬的植物了，还将活力注入大地，放送到每一个生物身体内，使得每个人走在路上都会下意识的多些笑容。

    安阳迅速将心态从现实世界的冬天调整到这里来，却正好听见门口传来一声极轻的敲门声。

    “咚咚咚。”

    “谁？”

    “陛下，需要我们伺候您穿衣裳吗？”门外传来的是一道柔柔甜甜的声音。

    安阳一愣，顿时有些哭笑不得。

    但他还是道：“进来吧。”

    门顿时被推开了，四名穿着有些诱惑又有些另类的女仆装的貌美女子走了进来，而站在门卫的两名威武雄壮的近卫军对她们视而不见。

    “陛下。”四名女子都深深低着头，熟稔的到一旁拿衣服去了，明显训练过。

    安阳则一边享受着这个穿衣过程一边笑着道：“作为一个新时代的君王，没想到还能享受一把封建统治阶级的腐臭待遇，不过你们回去后记得告诉周明远，下次可别这样干了啊。”

    四名气质大方有礼、容貌高身材好的女子顿时一惊，但也不敢反驳，只得柔弱哀怨的点头称是。

    四女倒也恪守本分，为他穿好衣服很快便离去了，留下他在房内越想越不对。

    美貌是天生的，但气质不同，有些气质本身就只能出现在特定人群中。而方才那四名女子实在都太从容，太大方贵气，若非受过严苛的训练，便是真正的贵族子女。

    而安阳回末日世界的次数屈指可数，也从来没说要给自己安排侍女，在这个时代皇帝的颜面也无需靠这些乱七八糟的东西来维持，他有近卫军已经够了。皇宫内务局没道理花高价养一批这么优质的侍女，然后一年甚至两年就为了给他穿一次衣裳。

    那么事实就很清楚了。

    安阳笑了笑，没有多加理会。

    当初世界刚刚摆脱丧尸的威胁，眼红似血的暴徒到处都是，翟丽颖的铁血手段震慑了不少人，直到暴乱都被武力镇压，淮北帝国便坐拥一整颗安稳平和的星球。

    掌控世界的感觉无疑是十分舒适的。

    越过窗外连绵恢弘的皇宫，帝都隐现在远方的城市便展现在他眼中。那是一片笼罩在晨雾氤氲中的高楼大厦，一直绵延到地平线的最边缘，而金色的晨光就从那个位置射过来，一直穿进皇宫中。

    安阳抿了抿嘴，果断走出皇宫。

    两名近卫军跟在他身后，脚步声踏在地上发出带有钢铁气息的声响。

    安阳头也不回的问：“刚刚那是怎么回事？”

    近卫军像是早就准备好似的答道：“那是一些手握重权的大人们的亲人。是宰相大人特意来吩咐的，还带着许多大人们，说如果陛下回来了，就由她们来伺候陛下，叫我们不能阻挠。所以我们只是扫描过，确定她们没带危险品就放她们进去了。”

    “这也是周明远教你们说的？”

    “是的，陛下。”

    “你倒是耿直！”

    “不敢欺瞒陛下。”

    “那些大人们的亲人，怕也是八竿子打不着的远亲吧，或者干脆就是认个义女，拿来充数。”安阳倒是知道刚刚经历过黑暗时代，许多大臣的家庭完全被冲散，能找得到子女都烧高香了，哪还有这么漂亮的。

    近卫军不敢说话。

    安阳倒也没有为难他们。

    这件事实在是有些扯。

    在古代很多时期的皇帝其实都并不是天下主宰，他们只是规则中的最高者，而非规则的创造者，换个方式说就是皇帝也得遵从这一套规则，在规则之内他拥有最大权利，而不是每个皇帝都有能力掀桌子。于是皇帝为了笼络大臣的支持，让自己的权威更盛、政令更顺，大臣也为了巩固自己在朝堂中的地位，往往会有一个结亲，便是二者的双向联盟。

    通常会有大臣将自己家族美貌的女子进献给皇帝为妃，如果遇上十分重要的大臣，皇帝也有可能将自己的妹妹或者女儿许配给他或他家族中的青年才俊。

    在淮北帝国安阳无需这样做，那些大臣也不敢向他提议，便想出了这等办法。

    将美貌的带血缘关系的貌美女子送到皇宫中为侍女，也是心存侥幸，万一陛下早晨起来兴致大发，宠幸了谁，那可就发了。

    于是安阳走出两步，又停下对身边的近卫军说：“下来可得提醒他们，以前古代宫廷中乱七八糟的东西可不能带到现在这个宫廷中来，至少一切得遵从帝国法律行事，知道了吗？”

    “是，陛下。”

    安阳这才满意的向前走去。

    这个科技实力不弱的世界在破灭后依旧迸发出了强大的生机，当丧尸被军队清理干净，世界很快便被重建，前几年发布的鼓励生育的政策也将在十年后爆发出强大力量。

    有大片的土地供机器种植，全球技术无隔阂交流，能源和生产力因人口锐减而变得充裕，剩余的人类只要能清理掉房屋，便能拥有住所，只要能开动机械，便能凭空立起雄伟的建筑，只要肯响应国家政策，便肯定能在这个新世界生存下去，从而远离以前噩梦般的生活……

    这就像一场梦，终究醒来了。

    作为新帝国的帝都，也让不少人因各种各样的原因而疯狂涌进，让这座城市迸发出比大灾变前更闪耀的光彩。

    起码安阳看到的，便是一片繁华。

    在这么些年间，有些已经走上了正轨，还有些正在走向正轨，若说与大灾变前最大的不同，便是路上行人格外沉默的面容，还有些人仿佛影子中藏着一头恐怖的凶兽，若是你冒犯到他们，便会被撕成碎片！

    这个时代的人终究经历了太多，是后人即使读着教科书、看着电视也远远想象不到的。

    而且这也是个理念冲击、文化交流和世界大碰撞的时代。

    偶尔有人在街上行走如风，偶尔有人在饭店中谈论着玄之又玄的魔法或道术，偶尔有异世界的来人光顾超市，也偶尔会有一些妖独自坐在酒吧一角喝酒，有些格外受人欢迎，有些则令人望而生畏。

    安阳听说，陈亚飞要成家了。

    感谢订阅！

