    发条回到线上，利用手长的优势，不顾自己的蓝量疯狂压制余小C的洛手。

    而上路的凯南，也没有省TP，直接落位。

    这是明谋。

    他们不想让两人轻易把兵线换回来。

    你换可以，但我一直把你压在塔下，你换回来可以，但你一定要亏线。

    你不换，也行。

    你辛德拉没有闪现。

    上路兵线这么长，你看我打野搞不搞你就完事了。

    他们的如意算盘打得相当好。

    但他们却忽略了一个问题。

    凯南锤诺手是有长手压制的。

    但如果换成是辛德拉，那情况就反过来了。

    辛德拉Q和W的施法距离都要比凯南的平A更远。

    凯南的攻击距离只有550码，但辛德拉的Q有800码，而W更是有925码的距离。

    凯南的Q并不能像是辛德拉那样能制造AOE伤害，一旦没有命中，那就只有挨打。

    而郭嬴正式利用这个特性，在凯南抬手A兵时候放Q，随后利用小兵当挡箭牌躲凯南的Q。

    几个Q下来，没有魔抗的凯南开始有点吃不消了。

    他被眼前这个人拉扯麻了，不但钱偷不到，而且血线还被消耗的很夸张。

    凯南血量下半了却，还没有要退的意思。

    打野皇子，终于升到了六级。

    凯南续了一个W，然后闪现E。

    想要EAW眩晕住辛德拉。

    但辛德拉似乎早有预料，一个球提前放在了身前。

    他预判了凯南的操作！

    提前一个推，眩晕了不到半血的凯南。同时没有半点犹豫，大招直接出手，能量倾斜！

    凯南直接暴毙。

    而皇子上前一个EQ，想要挑飞辛德拉，但辛德拉靠着相位的移速轻松扭开。

    皇子见着EQ被躲，有些急了，居然直接盖大，天崩地裂！

    到这里，辛德拉不懂了。

    你EQ都空了，难不成一个R就能我几乎满血的中单盖死？

    辛德拉，反手QA，喝下药水和他拉扯。

    皇子这大招虽然是封住了辛德拉的走位，让自己能A到他，但同时也封住了自己的周围。

    辛德拉的技能他根本没有办法扭。

    而辛德拉却像是个怪物，自己贴脸的第二个巨龙撞击，居然被贴脸扭掉。

    这人是脚本吗？这么夸张？

    皇子头皮发麻，此刻血量已经只剩下三分之一，而对面还有半血。

    于是取消了大招的地形往后逃去。

    “哇，好像两个人，他都杀了，牛逼！”

    余小C人在中路，兵线被卡，塔下罚站，切屏看爹，一顿猛夸。

    而此刻辛德拉抬手一个E。

    没有球？

    “哎哟，失...”余小C话还没说完。在辛德拉E的动画消失后，一个球突然窜出，眩晕了皇子。

    “失...是真的牛逼！打得好啊，郭子哥。”

    余小C连忙改口惊呼。

    这又是什么操作？

    【好帅的EQ。】

    有弹幕的绝活儿哥，知道这是辛德拉的小技巧。

    先释放E，随后立马在E的极限距离释放Q。这样操作，就会在E结束后，产生这样突然产生一个球飞出去的效果。

    辛德拉QE的动画效果都会被掩盖，命中率会大大提高。

    不过，这操作是有一定失误率的。

    很多人为了求稳，在这样关键的时候，都会老老实实用QE来操作。

    不过，郭嬴已经彻底玩嗨了。

    二打一还被反杀两？

    三个通天带？就这？

    郭嬴拿到三颗人头后，团队的劣势被完全补了回来，且，优势全在他一人身上。

    对线期结束，辛德拉就像个怪物，他居然将饰品换成了扫描。

    开着扫描，像个刺客一样潜入了对面野区。

    这边，一个EQWR，直接逮住对面打野，瞬间秒杀。

    那边一个隔墙QE，逼出AD闪现。

    辛德拉，是酱紫玩的？

    在众人眼里，传统法师，就该是一直吃线发育，等中后期团战发育的。

    而在自己大优势情况，更是不可能舍弃资源，落下自己发育。

    而此人，却选择了把兵线留给队友。

    自己则是潜入了对面野区，开始刷人。

    他化作一个老阴B，躲在各个草丛等待着机会。

    但对方却一直找不到机会反制他。

    无论是皇子还是加里奥都吃不了天肥辛德拉的一套伤害。

    更不要说身板更瘦弱的双C和凯南了。

    对方进行了好几波围剿。

    可那人的周围像个怪物，五波围剿，被他逃掉了三波。

    还有一波被他反杀两人。

    至于最后一波，中，上都有金身的情况下，总算没有付出人员伤亡的情况下，抓死了郭嬴。

    但....大龙没了。

    就这样，游戏被完全带入了郭嬴的节奏。

    最后一波高低决战。

    凯南闪现大招经常都能被辛德拉反应过来推了出去。

    皇子EQ带球进场，直逼辛德拉，他已经急眼了。

    非要杀此人不可！

    但现实是残酷的。辛德拉闪现躲开大招伤害。

    发条大招也只拉中诺手和瞎子。

    余小C开着疾跑，直接冲showmaker！

    他像是一个不可阻挡的骑士，杀向showmaker！

    而辛德拉躲开了对面集火的同时还顺手秒了一个AD。

    随后团战摧枯拉朽的结束。

    发条无奈开启金身，躲避余小C的诺克萨斯断头台。

    但在金身结束后。

    “致残打击，无情铁手！大杀四方！”余小C受了两把的委屈都在此刻发泄出来。

    那嗓门，就是那村头的公鸡都只能黯然失色。

    宛如一位骑士，在决胜时间发出的怒吼！

    斧子旋转，一刀斩掉对面发条的头颅。

    “就你tm叫showmaker啊？就你给我show啊？不许秀！”

    余小C摆出了经典小人得势的嘴脸，似乎完全忘了之前被他按在塔下动弹不得的画面。

    一波游戏结束。

    郭嬴：打的好啊，C！

    余小C连忙收敛了嘴脸，笑嘻嘻的道：没有，没有，你太强了。本来第一波打完，我以为要崩的。

    郭嬴：没有，没有。是你打的好，你不被抓那一波，我可C不起来。

    郭嬴再度见识到了这个系统的强大。

    在余小C和打野被对面抓死的时候，系统的增幅一度高到了百分之九十。

    那是根本无法言语的感觉，似乎一切都在脑海之中，一切都在算计之中。

    他甚至感觉，巅峰faker也不过如此。

    余小C笑嘻嘻道：“看见没，你们以为我再送，实际上是故意的，我不死，郭子哥玩着没意思，我不死，郭子哥杀不了加里奥，没有人头后面一打二就反杀不了两个。”

    【？？？？】

    【我从未见过如此厚颜无耻之人】

    【忘了0110了？】

    “诶呦，0110很正常嘛，人家那么强，我打不过很正常嘛，你看对面三个通天带都打不过，我打不过，又有什么不合理的呢？”

    当弹幕是真的佩服余小C，他得坑得是如此名正言顺，如此大正大光明，但他对上分的渴望和嘴脸，又是那么的鲜明。

