    老朱这话出口，不少人心中皆是暗骂，这四成，还不多？

    朝廷不过出了三成罢了！

    这地方上还有人祭孔，谁祭啊！

    这钱不等于打了水漂，别说借祭孔挣钱了，能捞回本儿就不错了！

    除非，就是真的想借祭孔扬名。

    这样的人有是有，可是，太少了！

    老朱心中也是乐呵，咱对你们多好，才只要四成而已，你看我儿子，那心都黑了！

    一张口就要五成……

    这要真弄起来，不开口六七成，那是想都别想。

    此刻，老朱心头忽然冒出一个想法，看向了钱唐，道：“钱尚书乃当世名士，一直以来，不仕元朝，躬耕田野，隐居山中，去年蒙朝廷征辟，方才出仕，且年岁又高，咱心中也是颇为不忍。”

    “不妨这样，钱尚书要出的那份，只出一半聊表些许敬孔尊孔之意，余下的由咱的内帑拨出……”

    听着这话，钱唐整个人都呆了！

    “皇……皇上，这钱……”钱唐此刻特别想拒绝，这钱，他要是都自己出，那还说得过去，可这让老朱出，算怎么回事？

    “钱尚书，此乃咱敬奉贤士小小的心意，先生就勿要推辞了！此事，就这么定了！”老朱没给钱唐开口说话过多的机会。

    直接将事情给敲死了！

    朱标此刻极力憋笑，看着钱唐那张通红的老脸，就……就觉得……特别爽。

    这谁说老朱不会整人的？

    这整起人来的手段，也是相当厉害好吧？

    些许小钱，由内帑出根本不算什么，再多一些，也出得起。可是，这屎盆子结结实实就扣在了钱唐的脑门上，甩都甩不掉。

    这钱唐名士这个身份，算是臭大街了！

    钱唐心中苦涩，老朱替他出的这钱，他也不想啊！

    原先他自己出也就完事了，毕竟还说的过去，大家都倒霉了，他这个领头了也倒了霉，这虽然大家依旧会有些许怨言，可不妨事。

    可现在，老朱替他出钱，这情况就变了！

    完全变成他和老朱沆瀣一气，坑害大家了！

    这样的反间计，说实在话，没什么水平，聪明的人一眼就能看穿，可没用，矛盾的种子已经种下，人们看到的就是你钱唐要出的份子被皇上的内帑给分担了，而他们，则是要老老实实出钱。

    这太不公平了！

    李善长微微一笑，没太在意。这钱唐终归还是嫩啊！

    这两天钱唐算是把老朱恶心的够呛，在祭孔这件事上，样样事儿挑头，明里暗里的反对，可老朱又不好直接动他。

    这会儿，顺手恶心他一下，有什么不行的？

    钱唐这等人，名声就是他们的饭碗，名声在，就算是在荒山里面隐居，那总归是有人寻到那里，不计回报的帮助他。

    可名声要是烂了，这钱唐是死是活其实也没多大价值。

    这名声，就是他的命。

    “皇上，既然国库出了三成，朝臣们出了四成，那还有三成呢？”杨宪此刻出言询问。

    众人都不由的抬起了头看向了老朱，这出钱的名额，不会落在自己的头上吧？

    此刻唯一放心的就是先前已经在其中的人，除此以外，就是武将，压根不在意。

    这钱谁出都轮不到他们出，一群天天操刀子砍人的家伙祭祀孔圣人？想想都有些违和。

    老朱沉吟片刻，思忖道：“这余下的三成……”

    “咱以为，孔圣乃孔家之先祖，祭祀先祖，孔家理当出些力，咱看，这孔家就出一成吧！”

    “余下的还有两成，就由孟、颜、曾这三家出吧。”

    孟、颜、曾这三家，他们的家族实际上和孔家也差不多，先祖都是儒门之中极具影响和地位的人物。

    也因此，这些家族就和孔家一样，很好的流传下来。

    而这些家族，唯一和孔家的区别可能就是没孔家那么有名，可是干的事情，这些家族却是惊人的相似。

    这几个家族所在的地方，近乎垄断了当地九成五以上的耕地，这当地耕种的百姓，九成九都是他们的佃户。

    对于自家的佃户，这些家族自然也不会有什么客气的，极尽盘剥那是非常正常的事。

    毕竟先人的祭祀不能少了分毫，更不能断。

    而这一次，老朱也是将这些都捎带上了！

    孔家为主，可其余的，一个也别想跑。

    朱标听着老朱的话语，也是楞了一下，这羊毛薅的，可真有水平。

    不能总是光薅一只羊的羊毛，得轮着来，不然就盯着一只羊薅，容易薅秃了！

    还是老朱有经验啊！

    自己还是嫩了！

    众多朝臣也是松了一口气，此刻是死道友不死贫道。

    这原先事儿要是没落在自己身上，那开口为孔家开脱两句，还可以，可现在，还是算了吧！

    别整到最后，皇上让自己替孔家出，那多冤！

    这孔家家大业大，才出了一成，不算啥。

    于是，朝堂之上，罕见的没有人提反对意见，很快，所有人就这么愉快的决定了。

    单纯这件事，在朝堂上就争论了许久。

    此刻，也是日上三竿，早朝到此也是差不多了，朝臣们纷纷散去，朱标也是打了一个哈欠往回跑，是不是回去睡个回笼觉先？

    刚走到半路，就碰到了朱樉和朱棡，除此以外，身后还跟着一批人，都是他们召集起来的，好多都是学府的学子。

    朱标看着这一幕有些无语，怎么搞的和黑社会似的？

    咱可都是正经人，不玩涉黑那一套。

    “老二，老三，让这些人先回去，找这些人顶什么屁用？”朱标骂了一句，然后道：“这一回，咱得让你们见识见识。”

    “大哥，还是有些用处的，他们去摸索情报还是很快的，孟本宣我已经派人盯着了，等咱兄弟一到，就要这厮好看。”

    “老二，你别整天想着动手，得动脑子。”朱棡此刻也是说了一句，眼中闪烁着些许狡黠的目光，道：“这咱要弄，就要让姓孟的这王八蛋一辈子都翻不了身。”

    “敢讥讽咱娘，这姓孟的，有胆量。”朱棡微微冷笑一声，显然也是极为生气。

