    秦国东，咸阳，城楼之上。

    一名体态丰腴，身形肥大的中年男人正斜躺在在长椅上。

    他一手端着茶盏，一手搂着美艳女子。

    不时跟美女调笑戏弄，上下其手，衣内把玩。

    待到茶水渐凉，美女先喝一口，红唇送入，香津四溢，逍遥至极。

    时而俯看咸阳城内如绵羊一般的百姓，自己就好像是牧羊人一般。

    待那人享受的闭上了眼睛，在旁等候的咸阳县丞、县尉见，这才敢开口汇报：

    “嬴不识大人，昨天从庸城族人那边收到密信，说秦候三公子今日便来封地……”

    县丞、县尉似有暗示，县令嬴不识歪头道：

    “哦，就那个纨绔膏粱啊，哈哈……”

    语气之中尽是不屑和嘲讽。

    “县令大人，不是说三公子今日赴任咸阳城主吗？

    这眼瞅着快到晌午，人是不是该到了？”

    县令嬴不识闻言，端茶的手顿了顿。

    随后些许愠怒的说道：

    “怎么着？这三公子还没来呢，你就想通过巴结那个公子哥爬到老夫头上了？？”

    县丞闻言惊得冷汗直流，他急忙躬身行礼，连声致歉道：

    “卑职冤枉啊！卑职只想伺候县令大人您，又岂敢生出僭越之心！

    他三公子只是流水的城主，您才是铁打的县令。”

    “哼！你最好真是这么想！”

    “卑职一片赤诚忠心，大人明鉴！”

    县令嬴不识翻了个白眼，继续品着手中的热茶。

    一旁的县尉试探性的问道：

    “县令大人，这三公子赴任至此，咱们之前那些做下的那些勾当……”

    “放心，一切如旧，三公子嬴天纨绔之名天下谁人不知，一个乳臭未干的黄毛小儿，拿什么和我斗？不足虑也。”

    县尉闻言继续追述道：

    “可是大人，卑职之前听您说，三公子此番前来，乃是有着不少军中成名小将跟随。

    这些人，可没一个是省油的灯啊。”

    县令嬴不识闻言不由轻蔑一笑，他满脸自信的说道：

    “慌什么？按秦律，王孙公子就藩，随行者不得超过百人。

    区区百人，还想跟我在咸阳的势力斗？

    先准备五十斧手，还有那些家奴、死囚、亡命之徒、游侠、剑客随时听用。”

    县尉闻言眉眼一挑，他面露惊色，疑声道：

    “县令大人，难不成您的意思跟以前一样……”

    说到一半，县尉做了个抹脖子的动作。

    “笨蛋！他到底是秦候儿子，按照老规矩，请客、斩首、收下当狗，最后再杀不迟。”

    嬴不识白了一眼县尉，悠哉的喝了一口茶。

    随后玩味地说道：

    “这三公子若老老实实当个纨绔公子、逍遥城主，那便相安无事。

    不过，他若是敢插手咱们的勾当，那老夫就替秦候除了这个逆子。

    你们可别忘了，秦国不仅是他嬴霸的秦国，也是我们嬴姓贵族世家的秦国。”

    县丞、县尉闻言恍然大悟的点了点头，两人阴恻恻的笑着。

    笑声中满是放肆和得意。

    然而，他们三人还不知道。

    他们的谈话，早已被隐藏在暗处的黑影听到。

    ………………

    前往咸阳的官道上，嬴天和门下十二员年轻客卿。

    带着一百人马浩浩荡荡的往咸阳城走去。

    一路上，这些秦国未来的将士们有说有笑。

    他们心潮澎湃，满心期待。

    心心念念的咸阳眼看就要到了。

    只要到了咸阳，他们便能开始带兵训练，等待战机，建功立业！

    走了大概一盏茶的功夫，前方出现了咸阳城城门。

    冲在最前的白起和王贲喜不自胜，他冲嬴天拱了拱手，说道：

    “公子！容白起和王贲前去叫门通报！”

    见白起和王贲如此迫不及待的模样，嬴天并未阻拦。

    他点了点头，算是同意了白起和王贲的请求。

    得到应允，白起、王贲双腿猛夹，脚下骏马吃痛全力狂奔。

    守城的卫兵看到，二人二马好似踏风而来。

    大有一骑绝尘之气势。

    白起和王贲来到城门前，以剑尖指向城垛守卒，喝道：

    “三公子来接受封地了，还不出城恭迎？”

    听闻白起和王贲叫门，城门楼上的县令嬴不识早已等候良久，向县尉问道：

    “看一看咱们的三公子带了多少人来。”

    县丞举目远眺，大概统计了一下人数后回道：

    “看规模，一百人左右。”

    “那先来叫门的呱噪之人，你可认得？”

    县尉眯着眼睛仔细打量了一眼白起后，回道：

    “禀告县令，根据甘龙大人和世子殿下送来的画像判断。

    叫门的人应该是来自郿县孟西白之白氏族人白起。

    旁边的一人应该是卿大夫王翦将军的儿子王贲。”

    白起？

    孟西白旧贵族在商君变法之后，多数成了农民，不过死而不僵，没想到居然投靠了三公子。

    王翦之子王贲？

    县令嬴不识有点意外。

    虽说他也听闻，不少军中成名小将拜入三公子门下。

    但在他心中，这些人也无非是些粗鄙武夫而已。

    没想到，竟然连卿大夫王翦的儿子都投奔了三公子。

    看来，这三公子倒是有些手腕。

    意外之余，嬴不识对县丞说道：

    “叫守城士兵不准放行，晾他一会儿，先杀杀三公子的锐气。”

    “卑职明白，先给他们来个下马威，免得不知道谁才是咸阳之主。”

    见无人应答，白起又高声喝了一遍：

    “三公子驾到，还不速速出城恭迎！”

    喊声过后，又是一阵寂静。

    这下，就连守城的士兵都不再看他了。

    “好一条乱叫的狗！让我来看看咱们的三公子是不是传闻中长得那样！”

    嬴不识喝退美女，县丞、县尉左右搀扶，扶着城垛往下观察。

    三公子嬴天正好下车活动一下手脚，刚好看到了城头上有一个肥头大耳的人正在盯着他观察。

    “来者不善啊！”

    嬴天之随便看了一眼，便看出嬴不识眼神中暗藏的东西。

    “公子，咱们才是来者……”

    蒙恬笑着回应。

    当嬴不识看到嬴天外貌的一刻，被嬴天外貌所慑服，不免赞叹道：

    “听庸城老家的人说，传闻这三公子为人蜂准（高鼻梁），长目（细长的大眼睛）、鸷鸟膺（阴骘挺拔的胸膛）、豺声（动怒如豺狼下山）。

    生有龙颔，额上有五柱入顶，目光外射，掌纹在手曰皇，高八尺六寸，字号祖龙。

    如今一看，只见此子生的果然如外界传闻，动如龙带风雨，行如虎震山林。

    双目柔和暗藏霸道，举手投足潇洒放荡，只是随便看一眼，便觉亲近，心向往之。

    真可谓是生子当如三公子啊！”

    三公子嬴天一伙人的画像昨晚就送来，但是嬴不识并不重视，一直未看，这才确认了嬴天的长相。

    “美中不足的是，此子被酒色所误，走路飘然，眼角乌黑，举止间带着几分慵懒困意，眼神远不及其他几位将士那般炯炯有神。

    此子生有异相，好好教导未来可期。

    可惜啊可惜，是个沉溺酒色的公子哥，若登高位，日后必成祸国殃民之辈……”

    县令嬴不识对三公子嬴天已经有了底，随即消失在了城垛。

    等候良久的白起心中有些愠怒，高声骂道：

    “咸阳城县令何在？三公子乃是城主，尔等就让三公子这么等着吗？”

    白起话音落下，嬴天一行也来到了城门前。

    这一次，城门楼上终于有了反应。

    县令嬴不识带着一众咸阳官员快步出城。

    在来到嬴天面前是整齐行礼。

    县令嬴不识满脸堆笑地说道：

    “卑职嬴不识拜见三公子！”

    嬴天见状冷冷一笑。

    刚刚白起和王贲的遭遇他全然看在眼里。

    这嬴不识所以如此做，无非是想给自己个下马威。

    既如此，那我嬴天也不惯着你。

    心中如此想着，嬴天理也没理嬴不识，径直带着车队入城而去。

    嬴不识见状眉头轻皱，他刚欲起身说话。

    王贲便一把将他的头按了下去。

    王贲沉声说道：

    “县令大人，城主可没说让你们动。”

