    “没事，朋友就在那什么时候都可以见，电影这种东西可是看一次少一次，更别提这可是蝙蝠侠啊，超级英雄，而且还是刚上映的，我相信作为我朋友的他们会理解我的。”艾伦就像个顶着恶魔头角的小恶魔一般，不停的诱惑着彼得说道。

    毕竟好不容易碰到了感兴趣的东西，肯定是要深入了解一些的，哪怕是之前已经看过的电影，但是这不是为了更好的对比两者的差别嘛，相信弗兰克林会理解自己的，艾伦安慰道。

    随后就这样，在艾伦的不停诱惑的猛烈攻势下，彼得成功的被说服了，在心痛的花了四美元买了两张电影票后，带着艾伦进入到了电影院。

    本来艾伦以为的是在这么早的时间去看，不出意外就算不是‘包场’也应该只有零零散散的几个人，但是在进入到影院后，让人意外的却是，虽然现在是早间场才十点过一点点，但是观看的人却是出奇的多，而且大多数都是十多岁大小的学生，每个人都满怀着期待和朋友们手舞足蹈，兴致昂扬的讨论着‘老爷’的事迹，甚至就在艾伦前排的一个年轻人还对着一旁同样激动的培养说着要是这个世界有蝙蝠侠就好了，最好是自己能够变成蝙蝠侠，然后到处打击犯罪，成为大英雄。

    听到这的时候，艾伦不由得有种当着面吐槽的想法，心里不由得想道‘朋友，蝙蝠侠虽然没有，但是超人你要不要。’

    而且感受到这个世界这么多年轻人对于超级英雄的喜爱和崇拜，艾伦也在幻想某一天，自己穿着超人的制服，不断的打击犯罪，惩恶扬善，甚至是拯救世界于水火之中，到时候无数的人也像现在这样，围绕在电视、手机甚至是广场前高声喊着自己的名字，甚至是为自己欢呼，那场面，小迷妹+99，岂不美哉。

    “艾伦、艾伦……艾伦！”一旁的彼得看到坐在位置上突然开始傻笑的弟弟，内心也是有一阵郁闷，这个弟弟有时候聪明的不像话，有些东西不用教都会，但有时候却又像是个傻子一样，在原地发笑，让他不由得开始怀疑，自己这个弟弟到底是不是有精神，额不，思想上的问题？！哎，我该拿什么拯救你哦，我愚蠢的欧豆豆，咦？怎么感觉有奇怪的话乱入了，算了，电影开始了，还是提醒下艾伦吧。

    “恩？！哦！明白了。”还沉迷于幻想世界的艾伦，在听到了彼得的喊声后，终于回过了神来，观察了下四周，然后明白了过来，对着彼得一副了然的神情，然后如同乖宝宝一般静静地坐着，等待电影的开幕。

    ……

    “哇，艾伦，你知道吗？蝙蝠侠好厉害，那一身炫酷的高科技装备，还有蝙蝠车，太屌了，有木有。”随着一个多小时电影散场，两人随着人群陆陆续续的走出了电影院，彼得顿时就如同打开闸门一样，对着艾伦滔滔不绝的说道，而同行的同样是一个批次散场的观众们，也是同样的对着朋友们各种狂吹。

    “恩，还好吧，感觉还行。”听到彼得对着‘老爷’一阵狂吹，艾伦点了点头附和道，其实这个世界的现行科技发展和艾伦穿越前的主世界同一时间段来看的话，都是差不多的，至少目前就民用产品来说都一样，这就导致了，电影里的这些东西还真就是黑科技，对于彼得他们来说真的就是高科技，不过由于事先知道这个世界，就单从科技侧来说，要不了几年不仅机器人会出来，甚至人工智能都会出来灭世，在一对比，这些就略显的有点小儿科了。

    不过总的来说还是很好看的，尤其是希斯·莱杰的小丑，这是一个值得敬佩的演员。

    “对了，艾伦，你说，如果我们单纯打造‘老爷’的那架蝙蝠战车的话，是不是还是很有可行性的，如果只是单纯的行驶的话，外壳先不考虑，只需要一般的金属就行了，考虑到蝙蝠车的前轴承受的压力，那么用利用两个大型铰接臂创造一个足够强大的前悬架，就能够完成那个设定，然后在完成蝙蝠车的尾部喷气式发动机……”虽然听到了艾伦那明显就是敷衍的话语，但是彼得并没有在意，看完了蝙蝠侠后，彼得感觉自己的整个大脑都仿佛被打开了一样，有着源源不断的想法冒了出来，然后自顾自的沉浸在自己的世界里，嘴里不停地嘟囔着什么。

    “停停停！彼得哥哥，我觉得年轻人有想法这是个好事，但是也请你要现实一点好吧。”听到彼得又要开始不停的讲话，根据以往的经验，艾伦很明智的打断了他，毕竟小虫的话痨天赋那是天生就点满的，不管是成为蜘蛛侠以前还是成为蜘蛛侠以后，唯一的区别是成为蜘蛛侠以前比较内向，只和熟悉的人滔滔不绝的说话，和陌生人从来不会主动去说话，总的来说就是内向，欠缺自信心，而成为了超级英雄弥补了这方面的缺点，额，反正就艾伦来看，没准这是个坏事，毕竟到现在为止，艾伦感觉没几个能受得了他如机枪射速一般的话速。

    “嘿，艾伦，就算你还小，但是你也不能随意打击你老哥的自信心，这可是个好创意，哪里不现实了。”被艾伦打断了自己的创意源泉后，彼得一脸幽怨的看着艾伦，然后反驳道，毕竟这可是自己看来最契合实际的一个完美的点子了，比维修收音机，做无线电对讲机之类的可有趣的多了，虽然两者都是自己的爱好，但总得有一个是后宫之主，不是吗？！

    “首先，我觉得哥哥你根本就没有给特到重点，这是创意好不好的问题吗？！这里面最关键的问题就是，你有钱吗？！”艾伦开始试图劝解着彼得打消这些不切实际的想法，骚年哦，家里什么情况你不知道吗？本来就穷的叮当响了，你还想去搞发明，先不说钱够不够，有这个钱带着你可爱的弟弟去吃几顿好吃的，他不香吗？！

    萌娃超人在美漫   

