    张亮口述一遍“牛魔大力法”口诀，闻采婷又翻来覆去询问行功诀窍，以及口诀之中，是否藏有隐喻、暗语，那张亮也一一回答了。

    之后又让他从头复述一遍口诀，再解释一番行功诀窍、隐喻暗语，前后对照，确认无差，这才转首看向倪昆，见倪昆满意点头，闻采婷便继续问起张亮来历。

    可惜那张亮本就身受重创，又被闻采婷以媚功幻术摧折精神，强行催眠，反复逼问功法口诀，强行榨取记忆，精神已然濒临崩溃。

    于是接下来的询问时，张亮的回答已开始断断续续，不成体系，甚至答非所问。

    只迷迷糊糊、翻来覆去说什么：师父说事情有古怪，慈云寺不见了……师祖是五台派传人，五台派混元祖师天下无敌……峨眉势大难制，要与峨眉斗剑等等。

    直听得婠婠、闻采婷莫明其妙。

    什么五台派，峨眉派？天下哪有这等门派？

    倪昆却渐渐品出了一些端倪。

    峨眉派？五台派？峨眉斗剑？

    这张亮师徒，莫不是从蜀山剑侠的世界穿越过来的？

    难怪张亮不通法术，武功却如此高强。

    难怪张亮会说，他师父是剑仙中人。

    只是，那什么妙通禅师的名号都没有听说过，远不如绿袍老祖、血神子等魔头知名，想来只是个死跑龙套的低级反派，根本不值一提。

    而幸运的是，听张亮说，穿越过来的似乎只有他们师徒两个，连他师祖，那个名号同样在倪昆记忆中，没什么印象的“金身罗汉法元”，都未曾穿越过来。

    这可是个利好消息。

    要是绿袍老祖那种魔道大手子穿越过来了，那乐子可就大了。

    全天下的高手加起来，只怕都不够绿袍一只手打的。

    就连倪昆，心里都有点发怵，不知道自己得折寿多少，才有可能摆平绿袍老祖。

    不过现在过来的，既然只是区区一个死跑龙套的什么妙通禅师，那倪昆也就无所谓了。

    见张亮已陷入弥留状态，再无法从他口中榨出有用的消息，倪昆便冲闻采婷一点下巴，闻采婷心神领会，手起掌落，嘭地一声，拍碎了张亮脑壳。

    干掉张亮，婠婠问道：

    “接下来怎么办？留在这里，埋伏这个张亮的师父一把？”

    这张亮不懂剑修之道，也没有飞剑之术，可他师父懂啊！据说还有飞剑……

    那要是埋伏一把，擒下张亮师父，不仅可能缴获飞剑，还能拷问出剑修功法以作研究，想想就有点小激动呢。

    瞧婠妖女握着小拳头，目光炯炯，满是期待的样子，倪昆微笑道：

    “不如这样，婠婠你回去通知你师父，然后广邀人手来这里埋伏。至于我嘛，就不跟你们抢怪了……”

    虽然并不怕那个从来没有听说过名字的龙套，但小心驶得万年船。

    那八指禅妙通再是龙套，也是有可能炼出了飞剑的“剑仙”，其飞剑的有效射程、攻击速度、锋利程度等等一概未知。

    跟这种不知根底的人发生冲突，一个不好是要折寿很多的。

    倪昆反正已经得到了无需内功天赋，专注强身健体的“牛魔大力法”，感觉这门功法说不定正好跟自己相性相符。

    既如此，又何必冒折寿风险？

    不如先去乐山巨佛处，若能探得凌云窟，找到血菩提，那就藏在凌云窟中一边磕血菩提，一边修炼牛魔大力法。

    等到实力提升起来了，再去找那八指禅妙通也为时未晚。

    这就叫磨刀不误砍柴功。

    婠婠没想到倪昆竟对那八指禅妙通毫无兴趣，一时好生失望。

    不过转念一想，倪昆本就是剑仙，肯定是有自己的修行之法的，对旁人的功法不感兴趣，那也是理所当然。

    可让婠婠去通知祝玉妍，纠集人手来埋伏一位剑仙，那她肯定也是不敢的。

    没有倪昆这位真正的剑仙压阵，哪怕阴癸派实力很强，埋伏剑仙恐怕也就是送人头而已。

    当下婠婠只得打消这念头，又眼巴巴瞅着倪昆，问道：

    “那倪公子你跟我闻师叔接下来要去哪里？”

    倪昆云淡风轻地说道：“没什么特别的打算，就随便逛逛。”

    婠婠纤手一挽发丝，捏着一缕秀发，半侧身子，作娇羞状：

    “那……人家可不可以跟你们一起？”

    既然不能埋伏那个叫妙通的剑仙，就只好跟着你这位近在眼前的现成剑仙，设法套出你的功法了！

    至于能不能套路倪昆，婠婠表示很有自信。

    男人哪儿有不好色的？

    传说之中，十六年前，那四位与拜月教主同归于尽的剑仙异侠之中，那位剑术精绝，炼了九口飞剑，一脸肾虚模样的“空虚公子”，就颇好渔色。

    不仅在青楼里买了四位容颜身姿俱都不俗的当红清倌做抬轿侍女，在宋家山城与众高手汇合时，还曾经对梵清惠发出过邀约，请她晚上一起去看月亮……

    连当年的“空虚公子”那样的大剑仙都如此好色，眼前这位倪公子看着对自己不假辞色，好像一点都不动心的样子，可他既然把闻师叔带在了身边，那就肯定是对美色有感觉的。

    之所以对自己不假辞色，恐怕就只是单纯地出于对阴癸派的警惕提防。

    可这天下间，知道阴癸妖女危险的男人不知凡几，初与阴癸阴女见面时，也多保持高度警惕。然而只要相处一阵……

    呵呵，男人们就会迅速败给他们自己那种迷一般的自信：也许，这妖女是被我独特的魅力所折服，从此洗心革面，弃暗投明啦？

    反正婠婠相信，倪昆这位剑仙也不能免俗。

    没看他是一副俊秀少年模样么？

    那要真是对美色完全无感，为什么还要驻颜长青，保持这十六七岁的少年模样？

    这不摆明了想用魅力勾搭小姑娘吗？

    既如此，只要他敢给自己机会，婠婠相信自己就一定能用阴癸妖女的专业手段，将百炼钢也缠成绕指柔。

    “你想跟我们一起？”

    倪昆皱眉看着婠婠，见她脸颊微红，眼神清澈，又毫不掩饰那份憧憬向往，心里面一时还真有点诧异。

    婠婠眼睛一亮，偏了偏脑袋，惊喜道：“可以么？”

    倪昆脑海之中，恶魔与天使顿时开始了激烈交锋。

    小恶魔邪笑叫嚣：

    “有什么好犹豫的？答应她！这可是婠婠啊，光是那对漂亮的小脚儿，就够玩上一年了！至于她有什么阴谋……

    “那肯定有阴谋啊！瞧她对埋伏剑仙那么感兴趣，肯定是想搞到剑仙的修炼法门啊！可你又怕什么？死都不怕，还怕妖女能翻天不成？

    “她若是敢暗算你，岂不是正好有了借口，可以肆意报复她、玩弄她、折磨她、驯化她了吗？

    “正所谓精诚所至，金石为开。只要够残忍，阴癸妖女也能被驯化成任何你想要的形状！”

    小天使一身正气、义正辞严：“我并不完全同意呢位先生的说法，但我誓死捍卫他自由表达观点的权力！”

    “……”

    倪昆眼神微妙地瞧着婠婠，对着她纯真清澈，又充满期待的双眼，缓缓颔首：

    “跟着我们，倒也可以……”

    婠婠则惊喜地一拍手：“哈，太好啦！”

    两人相视一笑，一个是温文尔雅美少年，一个是绝色倾城美少女，面上又都是一派天真纯良，看着还真般配……

    【求勒个票~！】

