    这三件兽，前几年曾出现在拍卖会上，被同一位收藏家买走了，找到它们不算难。

    假如韩宣到拍卖行查资料，他自己也能低价从那位收藏爱好者手中买到它们。

    寻找其他那些，两百多年间不曾露过面的兽，才是麻烦事。

    所以韩宣让诺阿去买这三件兽，给他点甜头尝尝，让他努力帮忙找遗失的那几件。

    “最近问了许多同行和收藏家、博物馆，查到点线索。

    已经明确知道的是，法国皮诺家族收藏着十二件雕塑中的兔和鼠。

    曾经在六十年代一次雕塑作品专题展中，拿出来展览过，留下了照片，就是这张。

    宝岛那边有位商人，几年前和佳士得拍卖行联系过，想要拍卖龙形雕塑。

    按照材质和外表描述，应该就是龙，只不过拍卖行估价才四五百万台币，最后没有卖。

    他当时在佳士得拍卖行登记，留下了住址，我接下来会去趟法国和宝岛，想办法将它们带回来给你。

    另外一件猪，1987年在纽约的拍卖上出现过，购买它的人住在纽约上东区附近，如果顺利的话，这几天就能将它买到。

    剩下的那些......抱歉，我还没查到消息。

    186o年英法联军将它们带走，到现在已经过去了一百多年，很可能已经遗失。

    我会去问问英国和法国当年参战的几个家族，他们有着庞大的收藏室，数万件藏品摆放在里面，很可能自己都不知道具体有什么，或许雕塑就在那。”

    韩宣翻看诺阿给的资料，一张黑白老照片上，穿着西装的男人，嘴边两撇棕色小胡子上翘。

    这不是重点，重点是他旁边，露出全貌的兔和半个鼠。

    几个月时间能查到这些，诺阿的花费肯定不少，将事先签好的支票递给他，继续说：“把那些全买来，我就有八件了，剩下的四件慢慢找，不着急。

    这个承诺永久有效，只要东西还存在，它们总会出现的。

    现在，我有另外一单生意想交给你，不知道你有没有兴趣接？”

    “做我们这行，哪有嫌生意多的道理。

    说吧，想让我干什么？”

    诺阿对韩宣放心得很，只看支票上数字金额正确，便将它放进自己的钱包，塞进风衣口袋。

    拿起笔签好交易合同。

    内容规定如果货物有问题，韩宣可以找他索赔，货物来源有问题，责任都归诺阿。

    至于他如何免去高昂的收藏品交易税，那也不关韩宣的事。

    “知道我有座位于加利福尼亚的酋长宝藏博物馆吧？”

    “嗯，里面东西很值钱，恭喜你找到这座宝藏，运气真好。”

    “谢谢，虽然我爷爷和外公将他们的收藏品，捐给了我的博物馆，但藏品依然不够丰富，游客总抱怨十多分钟就能看完了。

    所以我打算在那，重新建造一座展馆，需要很多类型的藏品来填充它。

    因此我决定投入两亿美金，甚至更多的资金去收购古董，无论是东方的，还是西方的，只要是精品古董，我都要。”

    乱世黄金，盛世收藏，随着经济展，收藏品升值是大势所趋。

    财富到了一定数额后，需要多元化投资分散风险，股票、基金、地产、收藏、黄金珠宝等都是投资的选。

    欧洲好几个延续数百年的家族，如今就靠着变卖殖民期间掠夺的收藏品，才苟延残喘存在着，并且还将继续延续下去。

    韩宣想趁账户上有钱，提前积聚一批固定资产，万一将来未卜先知的时间段过去了，做出错误决策导致家族企业衰退，子孙后代不至于泯然于众人。

    诺阿被这个数字给吓到，他见过单件上亿美元的顶级收藏品，但一次性花两亿美元，大批量采购古董？

    在他的记忆中，从没听说过这种事情，干咳了声开口：“一件件收购太麻烦，我建议你直接收购私人博物馆填充藏品，或者从收藏家那大批量购买。

    我听说最近大都会博物馆遭遇了财政危机，政府有出售一批库存藏品的打算，其中包括七百多件华夏瓷器，正好符合你的要求。

    这单生意我可以接手，只收取你2%的中介费用，你觉得怎么样？”

    能被博物馆出售的，估计不会是什么顶级收藏，甚至连高端都算不上，最多是些中低端藏品。

    韩宣看不上，他想要升值潜力大，容易在拍卖会上出手的优质藏品，于是再次说道：“费用方面没问题，就按你说的。

    我没有解释清楚，我以后打算在那间博物馆里，只陈列稀有的高端收藏品，懂吗？

    那笔资金的3o%投入西方古董，7o%投入华夏古董，大概先这样分配。

    别怕价格高，越高越是好东西，除了从私人手中购买，博物馆和拍卖会也可以试着接触。

    购买之前先问问我，钱不够了我再追加，如果你不懂华夏古玩，就去华夏请些专家过来。

    记得要在美国和欧洲买，华夏的假东西太多，而且没有……售后保障。”

    诺阿顿时了然，要是买西方的油画，两亿美元很可能只能买到两三件，挂在家里都嫌少，更别提填充一家博物馆。

    但如今，华夏古董的价格并不高，像萧何月下追韩信元青花梅瓶、黄庭坚《砥柱铭》等名声享誉中外的精品，毕竟只是少数，一亿四千万美金可以买到很多挺不错的好东西。

    “明白了，去完宝岛后我顺道去趟华夏，找些懂华夏古董的人才帮忙挑选鉴定。

    清单列好后先给你看，你让我买什么，我就买什么，是这样没错吧？”

    诺阿很想说，买华夏的古董不划算，韩老爷子八十年代买的古董，算上通货膨胀后到现在，才升值那么一点点。

    相比起来，西方古董升值度快多了，有这么多钱投资哪里不好......

    可顾客是上帝，韩宣怎么说，他就怎么听呗。

    总金额一样，反正少不了自己的佣金，最多多花点精力。

    “没错。”

    韩宣见沈语彤不戴手套，就准备将兽收进箱子，往她胳膊拍了一巴掌，把白手套扔给她。

    “套在你猪蹄上。”

    好歹给她留了点面子，没用英语说。

    沈秘书那个气啊！

    但听到韩宣下一句话，她顿时笑了，笑得美滋滋的。

    只听韩宣说道：“诺阿先生，我知道有家法式餐厅的食物，味道很不错，一起去吃晚餐吧，我请你。”

    “哦，语彤，你和道森去趟华尔街，帮我把分公司搜集的资料拿来。

    他是色盲，看不清红绿灯，需要有人提醒。”

    沈语彤见法式大餐飞了，此刻内心世界是这样的：％?＃?％！！！！

    真的好想哭啊…...(未完待续。)