    大家都是大人了，满宝他们当然不担心各自的去处的，所以他们一出来便开心的玩去了。

    　　刘焕带他们去摘甜瓜，“山上还有别的果子呢，桃子就特别好吃。”

    　　殷或戴着一顶特别适合他的斗笠，这是他那天回家后特意让长寿去买的。

    　　甜瓜在山脚下，这时候的甜瓜已经快要收尾了，可能是因为阳光好，看着表皮就偏黄，似乎很甜的样子。

    　　满宝让科科帮忙找出最甜的一个，直接冲上去就摘了。

    　　科科也是第一次发现它还能拿来做这样的判断，可惜着甜瓜已经收录过了，它就算找出最甜的那个对它也没什么好处。

    　　白善他们几个还好，没少下地，摘瓜的乐趣在于你摘下来以后把它吃掉或送人。

    　　而不论是吃掉还是送人都是有量的，所以摘几个乐趣就够了。

    　　所以白善他们左拥右抱，用衣摆兜了好几个瓜后就要上山到果树下去吃瓜，结果第一次到地里的刘焕和殷或却不太乐意走。

    　　尤其是殷或。

    　　他长这么大还没这样到过庄子里的地呢。

    　　但他的衣摆有限，摘了五个瓜后，发现怎么也装不下了，也就只能兜着去找白善他们。

    　　一行人往山上走了一会儿，找了一棵看着挺繁茂的桃子树下坐着，将各自的甜瓜拿了出来。

    　　跟着的下人连忙给他们奉茶打扇，见他们就这样坐在地上，庄子的管事忍不住弯腰道：“少爷，小的让人去拿几张席子过来？”

    　　刘焕就看向白善，问道：“午食你们想在哪里吃？”

    　　白善道：“我们几个都随意的，看你们想在何处。”

    　　殷或道：“那我们就在野外吧。”

    　　“什么野外？”封宗平和白大郎易子阳走过来，用扇子挡住太阳，到了树底下的阴影处才扇着扇子道：“这太阳可真够大的，还是你们有先见之明，竟提前准备好了斗笠。”

    　　易子阳看了一眼他们头上的斗笠，嫌弃道：“我宁戴帷幔，也不戴这样的斗笠。”

    　　封宗平也觉得斗笠丑，但现在戴斗笠的都是女子，他也不愿意跟女孩子们戴差不多的，于是道：“我还是用扇子挡一挡吧。”

    　　三人上前坐下，看到他们身前这么多甜瓜，便忍不住伸着脖子去看了一眼瓜田，见阳光如此的好，他们当机立断的决定不去摘瓜了，于是回头盯着他们的瓜看。

    　　满宝几个都很大方，她将科科认定含糖量最高的那一个瓜抱到自己身前，其他的都往中间滚，让他们随便挑，随便选，不用客气。

    　　白善几个也是如此，特别大方。

    　　封宗平和易子阳看了一眼周满滚出来的瓜，发现她摘的瓜都不如其他人的好看和大，于是直接转头去白善他们那里挑选起来。

    　　白大郎却没多犹豫就在满宝剩下的三个瓜里选了选，选了一个比较大的后问，“甜吗？”

    　　满宝狠狠地点头道：“肯定甜。”

    　　有下人送了刀过来，满宝先接过切了，一边切一边和刘焕道：“现在外面的甜瓜也好贵的，我回去时能不能多摘一些带回去？给我哥哥嫂子和侄子侄女们尝一尝。”

    　　刘焕很大方的挥手道：“如今都改吃寒瓜了，这甜瓜我家里人也吃够了，你只管摘。”

    　　封宗平和易子阳一听，也立即表示他们也要摘一些带回家去。

    　　封宗平边将瓜擦干净切开，边道：“还是你家这庄子的位置好，不像我家的，只占了那么小的一块，地也不太好，种出来的瓜果都不太好吃。”

    　　满宝他们刚才从封家的地上走过的，她想也不想便道：“你这叫得了便宜还卖乖，你家那块地肥着呢，拿来种麦子最好了。”

    　　白善也道：“种水稻也会比别人家的要好些，你家地肥，有什么不高兴的？”

    　　封宗平一脸惊奇的看着他们俩人，“所以我家的地算好的？”

    　　俩人和白二郎一起点头，他们好歹是跟在老周家和先生的屁股后面种过地的，老周家为了不让他们亏本，而庄先生为了他们长大后不至于做不识五谷的父母官，都特意讲解过这些。

    　　封宗平家的土一看就很肥。

    　　“那他们怎么种不出好吃的瓜果来？”

    　　满宝想了想后道：“你家那地肥是肥，就是不好排水，所以不适宜种瓜果。不过瓜果那么贱，那么好的良田你干嘛拿来种瓜果？”

    　　“就是，我们村子里的瓜果都是种在山上或者旱地里的，”白善道：“种麦子多好。”

    　　封宗平道：“我家还有别的地呢，不缺麦子吃，这京郊的地本来就是拿来种些菜蔬和瓜果自己吃的。”

    　　满宝突然有些心塞不太想与他说话了，白善也不想，于是伸手从满宝手里拿过一片瓜，“你身体不好，少吃些。”

    　　此话一出，除了白家兄弟外，其他人都一脸不可思议的看向俩人。

    　　正要吃瓜的白善和满宝一脸莫名其妙的回望他们，“怎么了？”

    　　封宗平指着周满问道：“她身体不好？”

    　　白善点头，“有什么问题吗？”

    　　满宝也一脸莫名的道：“我是身体不好呀。”

    　　其他人都看着脸色红润的周满说不出话来。

    　　白大郎也切了一个瓜，抬头两边看了看后笑道：“你们不知道，满宝小时候身体是不好，他们家费了很大的劲儿才把人养活呢。”

    　　白善仔细的回想了一下后隐隐觉得不对，扭头和满宝道：“从来只听大家说你身子不好，但你小时候可没少动手打我们，也没看出你哪儿身体不好。”

    　　这倒是真的，白二郎狠狠的点头。

    　　满宝还没为自己正名呢，一旁的白大郎已经笑道：“那是她身体已经养得好一些了，我记得她小时候三天两头的生病，有一次是半夜发烧，结果夜里下大雨，他们家的人出不去请大夫，最后冒雨求到我们家门上来，从我们家里抓了药去熬的。”

    　　白二郎一脸懵，问道：“我怎么不记得？”

    　　满宝也道：“我也没印象。”

    　　白大郎就乐，“你当然没印象了，那会儿你还没瞒周岁呢，能记得什么？二郎也才会说话呢，那会儿大概是两岁出头吧。”

    　　他们家也刚搬到七里村没出一年呢，记忆里，似乎周家突然就有了一个孩子。

    　　那会儿不觉得有什么，毕竟他很少到村里去，可现在看来，那会儿正是周银他们回乡后没几个月的事儿。

