    前面的几十人，气势十足的从外面走进来。

    望着他们其中的人，之前叫嚣的那些人全部脸色大变。

    “行……行长，你不是去帝都总部出差去了嘛，怎……怎么会来这里？”

    人群中，有一人面色惊慌至极的问道。

    被叫行长的那个中年人瞪了他一眼，跟着其他人走到了蒋天临面前，然后他们几十人纷纷弯腰。

    “蒋先生，我是夏国五大银行之一人民银行总行长黄泉新，知道您需要钱，我特让人带大批现金赶来。”

    “蒋先生，我是夏国五大银行之一建社银行总行长高埔仪，现带大批现金过来，供您使用。”

    “蒋先生，我是五大银行之一公商银行总行长孙蹈通，准备现金花费了一些时间，所以来迟了，还望您赎罪。”

    “蒋先生…………”

    夏国五大银行的总行长，此刻都站在了这里。

    而后面站着的几十人，也算是江海市各大银行的行长。

    他们这个阵容，顿时压迫的会议室内的其他人，说不出话来。

    连穆雅雪都是被震惊的目瞪口呆。

    能把夏国五大银行的总行长全部叫来，这得有多大的能量啊！

    但她心中也非常的疑惑。

    北帅之前在电话中不是说不会再帮他了嘛，那为什么，现在还会这么帮他？

    蒋天临坐在椅子上，翘着腿，点燃一支烟抽了两口，望着面前的那些银行行长说道。

    “你们来的正是时候，穆氏地产欠债几个亿，我说要替我女人还债，他们非但不信，还嘲讽我是穷.逼。”

    “我心里很不舒服，你们看着解决吧。”

    五大银行的总行长一听，顿时转头，眼神阴沉至极的瞪着郭尚飞一群人。

    敢说堂堂北境主帅，龙神阁的主人是穷.逼，他们还真是狗胆包天啊！

    他拥有的财富，即便是他们五大银行所有资产加起来，都远远比不上！

    “哼！你们这些瞎了眼的狗东西，居然敢嘲讽蒋先生没钱！说吧，这公司欠你们多少钱，我把钱带过来了，替蒋先生偿还！”

    黄泉新目光傲世的盯着那些人，语气冷蔑的说道。

    “说啊！欠了多少，怕我们五人还不起啊！”

    见他们低着头，都不说话，高埔仪顿时阴着脸，呵斥了声。

    “穆……穆氏地产一共欠我们六亿多的债务。”

    一个地中海男人，声音弱弱的说道。

    “什么？六亿多！”

    黄泉新脸上露出了很是震惊的表情，然后脸上露出了浓烈的愤怒表情，大声呵道。

    “你们行！太行了！因为这么点小钱，你们就居然敢嘲讽蒋先生！”

    “你们都瞪大你们的狗眼，给我看好了，看我到底带来了多少钱过来，供蒋先生使用！”

    说完，他当即摆了一下手。

    站在外面的那些人，将一排排的保险箱全部打开。

    里面全是一叠叠，摆放好的现金！

    “你们再去窗口看看，下面还停着十辆卡车，里面也全是我带来供蒋先生使用的现金！总共一百个亿！”

    “这些钱，蒋先生可以随意使用。”

    “别说六亿，即便六百亿，我也可以马上给蒋先生弄来。你们这些目光狭隘，脑子装在裤裆里面的傻逼，也敢仅仅因为六亿，而嘲讽，看不起蒋先生。”

    “我问你们，你们是哪来的那个勇气！”

    黄泉新满脸怒色的对他们质问道。

    “要钱，蒋先生需要多少，我就能提供多少！你们这些王八蛋也敢嘲讽他，真是放肆！”

    “要是知道你们这些王八蛋只要六个亿，我就不准备上百亿的现金了，也更不会让蒋先生久等了！看着你们这些不入流的王八蛋就来气，你们就不能能耐大一些，让这个公司欠你们几百个亿，也算对得起我的忙碌！”

    “可不是，人手不够，我先前还亲自去财库里面去搬钱，累出了我一身臭汗！结果这群王八蛋这么不争气，只索要六亿的债款，一想到这里我就想冲过去一人给他们几脚！简直太窝囊废了！”

    其它几家的总行长，满脸怨气的说道。

    这话听的穆雅雪他们心惊胆战，不敢嘲笑。

    如果别人说这话，是装逼，那他们说这话，是真有那样的势力！

    毕竟他们几人，可是夏国最大几家银行的总行长啊！

    钱，对他们来说，还真不缺！

    “这些王八蛋确实挺气人！一个个全是没啥本事的窝囊废，居然敢嘲讽蒋先生！”

    “你们不是要钱嘛，自己去数！”

    “给我好好数，多数一张，我会让你们几千倍，几万倍的还回来！”

    黄泉新瞪着他们，语气阴沉的说道。

    但此刻，却没有一个人敢去动外面的钱！

    就算这些钱不要，他们也不敢得罪夏国五大银行的总行长啊！

    “都没长耳朵嘛！我让你们去数钱，一张张的数，全部点清楚！”

    “一遍点不清楚，点两遍，三遍！”

    黄泉新脸色严肃的对他们吼道。

    郭尚飞那群人面露难色，当即朝外面走去，准备点钱。

    一个男人转身，脸带恳求之色的望着穆雅雪问道。

    “穆……穆董，请问能借用一下你们公司的点钞机吗？”

    他们虽然是过来要债的，但没想到居然是现金，所以他们都没带点钞机。

    穆雅雪望着他，淡笑着对他说道。

    “抱歉，点钞机是公司财产，恕不外借。”

    那人叹了一口气，哭丧着脸过去，开始躲到地上，拿起一沓现金苦逼的一张张数了起来。

    “蒋先生，请问您对这个处理结果，还算满意吗？”

    黄泉新几人走过去，恭敬的对蒋天临问道。

    蒋天临抽了口烟，将燃尽的烟头扔到地上，踩灭，站起身，来到穆雅雪面前，居高临下的望着她，脸上露出一丝笑容，说道。

    “答应替你做的，我现在都做到了，不过你记住说过的话，依依是你心甘情愿为我生的。”

    “她，是我蒋天临名正言顺的亲生女儿。”

    穆雅雪微咬着嘴唇，头微扬，望着他，说道。

    “所以，你现在很得意？”

