    第二更，

    就在三人说话的功夫。

    远处数道气息，已经急速向着这边靠近。

    而此时，苏浅芸的脸色顿时微微一变。

    “不好！”

    苏浅芸掩嘴惊呼一声。

    随着对方的靠近，她感觉到了一股圣洁的气息。

    而这种气息和佛门的神圣气息不同，身怀这种圣洁气息的人只有西方教廷的那些修者！

    “千算万算，竟然偏偏忘记了他们！”

    苏浅芸面色凝重道。

    在天地禁制崩坏之前，尸王殿和特能局举行会意。

    无论是现世的突**况，还是各种禁制崩溃的后果，甚至是天庭灵山的高手，他们都考虑到了。

    结果，却偏偏忽略了天使神界！

    “快！快让大家快准备战斗！”

    “这些人，全部都是敌人！”

    苏浅芸对着九叔和老邢说道。

    然而就在这时。

    “嗡！！！”

    天空之中，陡然爆发出一道比烈日还要绚丽的光芒。

    在如此天昏地暗日月无光的环境中。

    这道光芒实在是太绚丽了，顿时引起了所有人的注意力。

    与此同时。

    一股浩瀚的神圣气息顿时降临。

    “果然是西方的那些鸟人！”

    “没想到，他们竟然趁着现世浩劫来临之际，出手偷袭！”

    感受着光芒之中极其不友好的威压传来，老邢顿时怒道。

    “看来这次事情不好解决了。”

    九叔面色一沉，连成一条的眉毛直接竖了起来。

    他能感觉到。

    这里面，有足足十多道气息强过自己。

    可纵然如此。

    九叔还是将背后的桃木剑拔出，握在手中。

    片刻之后，光芒散去。

    一对金色的翅膀引入了众人的眼帘。

    在金色翅膀的中间，是一个面容俊朗的西方男子。

    浩瀚如海的神圣金光在他周身弥漫，一股强烈的战意席卷而出，不大一会儿就席卷了整座城市。

    在他的身后，十名十二翼天使整齐排列。

    除此之外，还有百名清一色的八翼天使。

    此刻这些天使正居高临下，看着苏浅芸等人。

    他们也能感觉到，这三人是整座城市中最强的战力。

    不过很快，米迦勒就感受到。

    在三人之中。

    那个东方女子的气息最为强大。

    “好美的东方女子！”

    看到苏浅芸的面容之后，米迦勒的眼中顿时闪过一抹惊讶之色。

    在天使神界，天使一向以美貌著称。

    可是此时米迦勒却觉得。

    就算是西方最美的女性天使站在苏浅芸面前，都会黯然失色。

    不过在注视到苏浅芸的狐耳之后，米迦勒顿时暗道一声可惜，随后眼神恢复冷漠。

    他们此次前来，自然是为了除掉和鬼普公会作对的狐女。

    虽然苏浅芸的美貌，足以让米迦勒心动。

    但是在他眼中。

    主宰的命令高于一切。

    “异端，终究被审判！”

    米迦勒神色庄严的说道，声音之中带着一丝神力，清晰的传入了所有人的耳中。

    旋即。

    米迦勒高高举起手中的审判之剑，一股令人心悸的炽热能量在剑中汇聚。

    “然而就在这时。

    “慢着！”

    特能局老邢突然厉喝一声，缓缓升空。

    最后，在米迦勒面前凌空站定。

    “西方神界的天使，为何犯我帝国边境？”

    老邢厉声喝问道。

    然而，对于他的问话，米迦勒罔若未闻。

    他在天使神界之中，可以说是仅次于主宰的存在。

    区区一个现世的普通修士，在他眼中甚至不配与自己对话。

    炽热的能量依然在米迦勒手中的审判之剑上汇聚。

    仅仅是瞬息的功夫，米迦勒就如同一个小太阳一般，纵然离地面足有数百米的距离，人们还是感受到了无比的燥热。

