    

    醒了，就再也难以入睡了。

    怪那个梦，太过逼真。

    张天海轻呼一口气，缓缓站了起来，看着周围已然进入熟睡的战士，他并没有去吵醒他们，而是走出了旁边呆呆地站着。

    很快，一个身影正在朝着张天海跑过来。

    张天海眼尖，一下子就看清楚了，那是团部参谋兼同期同学的郭其亮。

    只见郭其亮大步跑到张天海面前，喘着粗气说道：“玉麟，首先，作为老同学，祝贺你升任一营长……”

    说完，郭其亮是接连喘了好几口大气，看得张天海是一阵皱眉的：“正一（郭其亮表字），咱们老同学也别整这些虚的了，现在是战争时期，有什么话就直说了吧！”

    好不容易，郭其亮终于平复了那急促的呼吸，说道：“好。玉麟，奉团座命令，前来传达师座的命令，师座交给咱们二一六团的任务是肃清汇山码头之敌，然后撤下休整。”

    “嗯，我明白了。那要我们一营要准备战斗了么？”张天海问道，对于休整这个命令，他倒不意外，毕竟全团伤亡已经超过三分之一了，很快就接近伤亡过半这个关口了。

    郭其亮摇摇头，说道：“不，你们一营在此次的战斗中伤亡最大，所以团座的意思是让你们做预备队，假如是前方二营和三营顶不住了，你们再上前支援。”

    “好。我明白了。”张天海点点头，“可是，汇山码头那大门要是不轰开了，怕是难攻下啊……”

    “这点你就不用担心了，师座调来了战防炮，直接用那玩意儿轰开铁门，不成问题。”郭其亮和张天海关系不错，所以平时还是有得聊的。

    “行吧，那二营三营那边，你都通报了吧？要是没通报就赶紧去吧，不然耽误了军情，你可是担待不起的。”张天海提醒了一句郭其亮。

    岂料郭其亮嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，吴营长和顾营长那边，我早就通报了的。最后才到你这张大营长这儿的嘛，不然这急急忙忙的，咱们连说两句话都没法说了就得忙活了。”

    “哈哈，你小子倒是挺鸡贼的。不错不错，年轻人，有前途。”张天海哈哈一笑道，拍了拍郭其亮的肩膀。

    张天海的这一句夸奖，可是夸得郭其亮一阵嘴角抽搐：“大哥，您就别讽刺我了，就我这升官速度，你也看到了，你都是少校营长了，我特么还是一个破中尉……”

    “可别，可别，你我同学一场，你可是整天跟在团座后边，可谓是近水楼台，升官容易得很，就别谦虚了哈。”张天海一脸正色地拍着郭其亮的肩膀说道，似乎他说的才是事实一般。

    张天海的这番话又是把郭其亮说得一阵嘴角抽搐的。

    郭其亮憋了良久终究还是说了出口：“论起欣赏这个词，更适用于你啊。团座到时把一营当作预备队，你这个营长就必须得跟在团座身边，哪儿都不能去。”

    张天海一脸的不相信，说道：“正一，你可就别忽悠我了，这之前二营担任预备队，也没见这二营长吴涛呆在团座身边呐？”

    “你和吴营长可不一样，你是新任营长，而且之前只是个副连长。”郭其亮瞥了一眼有些目光呆滞的张天海。

    没错，张天海是愣了一下——搞了半天，团长是把自己提到了这个位置上，但好像还是不太信任自己的能力啊……

    “行了行了，你丫的快滚回去吧，看见你就烦。瞎说什么大实话呀？害得我这心情立马就不对劲儿，这搞了半天，团座还是不够信任呐。”张天海一脸不耐烦地下了逐客令，似乎真的很嫌弃这个老同学告诉了他这个残酷的真相。

    “行行行，您现在是营长，可是看不起我这老同学了啊。行啊，张玉麟，我记住你了。”看着张天海这副愁眉苦脸的样儿，他可就不是一般地开心了。

    “快滚，快滚，快滚。”被弄个心情极不好的张天海对着郭其亮立马做了一个“请”的手势。

    “哈哈，滚就滚。”郭其亮笑了一声，然后走了，那模样看着倒是挺得瑟的。

    郭其亮走后，张天海的稍微变轻快了些的心情顿时又沉重了起来——是的，他一营暂时是不用上战场了，可是打完了这一场码头攻坚战，还不知道有多少仗等着自己去打呢，而自己这班手下，到头还能剩下几个？

    枪炮声从公平路那边传来，那边是一〇六旅二一二团的阵地，他们的任务是从公平路向杨树浦路进击，肃清杨树浦海军码头之敌。

    枪炮声很是密集，从远处传来，与这里安静的一切形成了鲜明对比。

    然而，安静的时间总是过得特别快。

    随着一阵集结号的吹响，这片宁静被打破了，一片匆匆忙忙的。

    ……

    国军的日子不好过，日军的日子同样也难过，就像此时的小犬毅次郎。

    布在外围阵线上的三百多部下已经差不多全部“玉碎”了，只剩下身边这不足百人的部队，也不知道还能撑到什么时候。

    小犬毅次郎和其他日军少壮派的军官一样，本来是觉得这群中国军人是根本不足以为惧的——毕竟，在他们看来，大日本的皇军才是真正的精锐，中国的军队，还是差了点儿的。

    更何况他们是海军的王牌，不是么？

    可当他们真正遇上这群不要命的“支那军人”时，好像这群中国军人并不是像传说的那么回事儿――窝囊、怕死。

    相反，这群中国军人作战十分勇敢，就算明知前方是死亡也无所畏惧，其敢死程度，并不次于他们武士道精神“熏陶”下的皇军。

    一个小时前，他们凭借着岸基火炮，外加海军舰炮的火力支援，这才勉强击退了这群不要命的中国军人的进攻。

    看着不远处那扇新染上油漆的大门，小犬毅次郎心里真的没底，因为——他再次听见了对面中国军队集结号的号声！

    ……

    PS：今天同样是只有一更，明天再恢复双更吧，也有可能补上欠下的两更。

    这两天事情实在是太多了，再加上是双开的缘故，所以有些力不从心的感觉。

    抱歉了。        

