    荒唐了几日之后，刘强找来徐长庚，开始商量正事。

    得陇望蜀，得到晋州之后，刘强也开始窥视陕州，而在刘强的夹袋中，也只有徐长庚才有战略眼光，其他人治理郡县也许可以，再往上就难了！

    “陕州实际分为两块，陕州一块，陕镇一块，将军想要的是那一块？”

    “长庚，如果我想全要呢？”

    徐长庚眼皮一跳，这位好大的胃口，陕镇可是九边之一，真要是动了，那就是明摆着要造反了。

    看看刘强做的稳当，他就不慌了，笑道：“陕州拿下不难，可是陕镇居高临下，占领了全部的高地，要是硬功陕镇，就要逆势而上，非精兵不可！”

    “徐长庚，说的不错，还有么？”徐长庚的话让刘强刮目相看，能看到战略上的不利因素，然后找到合适的解决办法，徐长庚卧龙之名当之无愧。

    “晋州不是产粮大省，陕州更是贫瘠之地，若想拿下陕州，不急于当下，今夏陕州大旱，比如歉收，陕州数百万百姓没了生计，必然要造反的，到时候将军可以徐徐图之，以陕州为棋盘，练出一支精兵，到时候可进可退......。”

    刘强不禁大笑：“长庚，你精通韬略，为何在傅阁老处声名不显？只是得了卧龙的笑柄！”

    “还不是傅老贼搞的鬼，他虽然赏识我的见识，却也担心我得了名声，不在他手下做事，所以暗中散步我的坏话，将我名声败坏之后，我没处可去，也只能跟他混了！”

    说到这里，徐长庚恨恨的唾了一口，转头看向刘强，已经是笑容满面：“还好将军慧眼识珠，要不然我就是一个败军之将，能保住性命已经不错，那还有今天的好日子。”

    “不拍马屁，在我这里，干得好就有钱赚，你先领一千两银子，如果陕州情况真如你预测，再领一万两。”刘强问完陕州方略，心情好了很多，忽然想起了故人，就问了一句

    “左天雄现在如何？”

    “将军你还不知道么，熊成斌督师辽北，不想中了鞑靼人的诡计，全军覆没，左天雄下落不明，据说三路出击就是他的主意，如果被人找到就是个死，现在这样藏起来，也是个好事。”

    “可惜了！”刘强遗憾的摇了摇头，左天雄的谋略激进，动辄行险，倒是拿下新疆的好人选！

    徐长庚起身告辞，刘强看着眼前的地图，陷入了沉思！

    大晋朝十五州，鞑靼人所占地盘更比大晋大了几倍，西面，那些强国自然还是在的，横跨亚非欧的帝国，以及盘踞在波斯湾的帝国，都是可以预见的强敌。

    自己现在只有一个残破的晋州，想要削平一切，还是太早了些。

    就在这时，徐长庚又走了进来，低声说道：“将军，属下有事禀报！”

    这话说得不伦不类，刘强也不在意：“说！”

    “南边的使者来了，他给了我五百两金子，让我帮忙引荐，我不敢擅自做主，特来向将军请示！”

    徐长庚这话说得巧妙，刘强一挥手：“金子你自己留下，我还不差那些金子，不过这次谈判可能会崩，你胆子再大些。”

    徐长庚乐呵呵的出去了，过了一个时辰，徐长庚将人带了进来，是个二十出头的年轻人，头戴方巾，鼻直口阔的异常醒目！

    “学生赵汝伦，拜见镇西将军！”

    “快快请起！”刘强嘴上说说，实际上连手都没抬起来，连个官都不是，南边那些大佬是不是太小看本大爷了！

    赵汝伦脸上泛出怒色，直接起身，朗声说道：“将军，学生近日知晓，将军拦截商贾，此举大为不妥，还请将军看在百姓困苦的份上，早日放行被扣押的货物，以后也不要再做这样的事情！”

    刘强大怒，伸手一抓，将赵汝伦抓在手中，用力丢到了外面，目视左右：“以后再有这样的狂生，先打二十杀威棒，如果还是不服，直接换大棒打五十棍！”

    林青峰涨的脸通红，伸手怒扇几个亲兵一顿：“都他娘的喝高了怎么的，咱们的饷银是将军给的。”

    几个亲兵脸都被扇红了拿了棍子直接出门，随即，门外就传来砰砰声，还有赵汝伦的叫骂声。

    林青峰大怒，伸手拎起一根木棍，正想走出去，就觉得木棍上一沉，被刘强按住了另一头。

    “将军，我用大棍子好好教训这个狂生一下！”

    “教训可以。”刘强收回脚，慢悠悠的说道：“不过，不能拿门栓教训，凡事要有规矩，你手上这个是黄花梨的，打坏了还要重新买的，很贵的！”

    林青峰放下门栓，正想换一个大棒，就听外面的叫骂声变成了哀求声，顿时愕然。

    砰砰声连绵不断，又过了一会，亲兵将赵汝伦拖了进来，丢到了地上。

    此时的赵汝伦，已经没有刚才的书生意气，方巾不知道丢到了那里，头发散乱，屁股上更是血肉模糊，看上去比流浪汉还凄惨。

    “赵汝伦，如今你还有何话说？”

    “将军，是小生轻狂，您大人大量，不要计较。”

    有那味了，鸭子死了，嘴还是硬的，刘强也不想多废话，直接问道：“那边有什么条件，说来听听？”

    “几家愿意将丝绸商队的股份让出来一股，作价一百万两银子，此外，还需要配备一支三千人的护路队伍，防备盗匪劫掠；等到明年年底，扣掉几位东家的费用，赚的钱可以拿到十分之一。”

    刘强听得大怒，一脚踹翻了赵汝伦：“你们把我当做傻子么，三千人的饷银谁出，还不是我掏钱，一百万银子给你们，等到明年年底才分红，你们就这么有信心，明年年底前搞定我！”

    赵汝伦吐了口血，吓得魂飞魄散，还想鼓动三寸不烂之舌，说服刘强同意，就被几个亲卫拿住，直接丢到了外面。

