    第927章 李义阳的野心   

    如果他那时没撒谎，现在对于他们研究，应该是很有帮助的。

    

    李义阳觉得，魏东宁也没有必要，在这件事情上面模糊。

    

    那个时候这药物，都已经研发出来了，而且一直以来，都是他们手中拿着专利。

    

    甚至在回国了之后，魏东宁还把这个药物，又改进了一下。

    

    可以说到了几十年之后，这个抗癌药物已经很成功了，也没有别人仿照的可能。

    

    所以李义阳觉得，他那时候给出来的肯定是真实数据，对于此时他们所做的研究，也是有帮助的。

    

    心道李义阳的话，魏东宁也算是轻松了几分，尽管李义阳并没有给出准确的回答。

    

    但不知道为什么，魏东宁心里就觉得他说的是真的。

    

    他心里有预感，一开始对于那些人要废弃这个研究方向，再换一个方向的这件事情，他也并不同意。

    

    可他并没有任何的话语权，如今得到了李义阳的肯定，魏东宁就像是打了强心针。

    

    “李先生说的有道理，任何事情都不能百分百的肯定，尤其是这些研究，变数更大。”

    

    李义阳笑了笑，“你还年轻，未来大有发展，等把这个东西研究出来之后，有没有想过回国？”

    

    魏东宁有些犹豫，“这个研究结果是属于整个研究室的，并不属于个人，不过有这个精力，我回国发展也会顺利一些。”

    

    听到他的话，李义阳道：“现在这个研究，不是还没有做出来吗？

    他们的一切都是未知。”

    

    “而且如今产生了分歧，他们似乎也并不愿意按照着这个思路，继续发展下去。”

    

    “你有没有想过，把这一部分相关的资料全部都买下来，自己研究？”

    

    听到他这话，魏东宁心里一惊，“李先生，你的意思是？”

    

    “既然现在双方研究路线已经出现了分歧，你把这边的资料买下来自己研究，他们应该也没什么意见吧？”

    

    在那些人看来，这些都已经是被废弃的资料了，他们那些已经成功的人，一个个自大的很。

    

    完全不会相信，魏东宁有这样的本事，自己能够把这个东西研究出来。

    

    更何况他们这边的研究急需资金，这个时候给他们大量注资，只为了买下一部分，即将被他们废弃的资料，那些人肯定高兴得不得了。

    

    好在魏东宁，并没有把这个新数据的事情告诉那些人，打算自己先问问李义阳，在确定了之后再回话。

    

    听到李义阳的话之后，他开口道：“就算是被他们放弃的资料，他们肯定也会出一个高价。”

    

    李义阳摇头，“那无所谓，到时候所有权，就完全掌握在你自己手中了，把这个东西研制出来，会赚来多大的利益你也知道。”

    

    魏东宁当然明白，所以此时他才无比的激动，更加不敢相信这是真的。

    

    “我明白李先生你的意思，可是这需要专业的设备，而且研究起来，也不是一个人两个人可以完成的。”

    

    李义阳笑了笑，“我当然知道，如果你同意下来的话，我可以出资，把这一部分的研究资料买下来。”

    

    “回国之后也可以帮你成立一个研究，是所有的设备都由我来提供，当然到时候的研究成果我也得分一半。”

    

    魏东宁此时表情无比的激动，握着手机的手，都在不停的颤抖着。

    

    他不敢相信李义阳所说的话，如果他说的是真的，那自己真的可以拥有一个实验室，独立完成自己的实验吗？

    

    魏东宁声音颤抖道：“李先生，你说的是真的吗？

    你能够相信我，可以独立把这个东西研究出来？”

    

    “当然如果我不相信你的话，也不会这么说，更加不会出资做这些。”

    

    李义阳知道，魏东宁的成就远不止这些，他是一个真正有本事的人。

    

    尽管家境十分贫穷，但在马延安的资助之下，他却考上了最著名的学校，而且多年来一直在潜心研究。

    

    除了这个抗癌药物之外，他在回国了之后，还研究出了很多的药物，被国家申请做了专利。

    

    这些全部都是他自身的价值，此时李义阳如果投资他的话，那以后的收益完全是不计可数的。

    

    他一早就已经有这个打算了，只不过自己并没有什么手段，能够联系到魏东宁。

    

    李义阳做了很多的投资，但他还没有投资过医药方面。

    

    他深知这方面，未来的发展潜力是巨大的，自己此时入手绝对不会亏。

    

    魏东宁尽管心情十分激动，但他还是强行抑制着，跟李义阳商讨了一下这方面的事情。

    

    看李义阳并不是一时兴起而是，当真要投资，他心情无比的激动，当即便跟李义阳商量了一番。

    

    李义阳正好最近也没什么事情，如果魏东宁能够跟自己配合，那他不介意出国跑一趟。

    

    这是一件大事儿，他当然也愿意为此奔波。

    

    在跟魏东宁谈妥了之后，李义阳又给马延安打个电话。

    

    这边的投资数目巨大，仅仅凭借着他自己一个人，恐怕是吃不下来的，因此还需要别人合伙。

    

    马延安也没有想到，李义阳的野心竟然这么大，可是听到李义阳所说的话，他也不由得有些激动。

    

    他这一生，全部都在为了公益事业而做奉献，这样的一件事情对于他们国家有好处，马延安本来就不会拒绝。

    

    二来，他自己如今的病情，还急需有药物来治疗，如果此时能够将这项技术引进他们国内，自己研究出来药物，那就更加可以保证他性命安全。

    

    再把这件事情谈妥了之后，李义阳心情也很好，进了卧室之后，他把这件事情大致跟文晓惠说了一下。

    

    “过段时间我可能要去国外，这边的事情我会交代给季元，让他保护你们，有什么事儿随时跟我联系。”

    

    “不过我也不会去很长时间，把这件事情办妥之后，我就会回来的。”

    

    文晓惠有些舍不得，转过身搂住了他，“应该不会有什么危险吧？”

    

    李义阳笑了笑，“这怎么会，我是去给他们送钱的，他们当然会很开心。”

    

    

