    余子清出门点完火，就回到锦岚山窝了起来。

    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，出门没个挂件傍身，以他最近干的事来看，让他很没安全感。

    古话说的好，困兽犹斗。

    他被逼急了都要咬人了，以己推人，把别人逼急了，那一样什么事都干的出来。

    宰个锦岚山的卿子玉，或者将他抓走拷问，自然就成了最顺手的事情。

    余子清自己不出门了，决定安静一段时间，让子弹飞一会，甚至还让巫双格最近也别出门了。

    反正现在放出去的秽气桶数量越来越多了，稍微晚两三个月再收，问题其实也不大。

    就这些秽气桶，余子清本意是降低门槛，让巫双格汇聚天下秽气，能让他的混元金斗晋升的快一点。

    可惜，他还是有些忽略了这个世界，跟他习惯的不一样。

    秽气桶到目前为止，除了有钱有势的大势力之外，只有神朝都城之类的地方，能做到全面覆盖。

    哪怕秽气桶收走晦气之后的残留物，可以当做上好的肥料，推进速度，也远远低于余子清的预期。

    那些大势力，有好东西，还是喜欢捏在自己手里。

    离火院的人，倒是想要推广，可惜，他们也只能推广，总不能强迫他们去收集所有人拉出来的秽气吧。

    理想和现实，终归还是有差距的。

    甚至上层到中层的想法和执行，都会有很大差距，更别说普惠到最下层了。

    这事余子清就真没辙了，只能慢慢来吧，反正这事也不急。

    早就做好了准备，用上千年的时间，去慢慢的铺开，让所有人都慢慢习惯。

    余子清缩在锦岚山不冒头，任由事情在外面发酵。

    这些修士，寿数绵长，不是急事的话，效率是真不高，有的等了。

    他窝在锦岚山，老老实实的修行，编撰锦岚秘术。

    顺带着还尝试着将上次获得的剑道力量修编下来。

    凭空得来的力量，到了九阶，便有了质的变化。

    尤其是在战斗结束，还有空闲的情况下，当场就能记录下来一部分。

    这一部分玄妙是最强的，为了保证不出错，记录的只是最重要的主干和总纲。

    等到力量消退，再次去记录编撰的时候，记录下来的内容，其内真意和玄妙就差的不止一档次。

    而这一部分，便是从主干之上延伸出来的枝干。

    主干不出错，从主干上长出来的枝条，就算有问题了，那也能修剪，修行出问题了，起码不会直接致命。

    只可惜，锦岚山内异力覆盖，没有被异力覆盖的地方，饿鬼气息又太过浓郁，实在是不适合炼气。

    再加上老羊利用陨星材料，布置大阵一直没停过，最近已经有点效果了。

    在锦岚山范围内，想要炼气，着实有点难度。

    余子清暂时也没想炼气。

    他只是想充实一下锦岚山的底蕴。

    万一以后锦岚山内，出个悟性极高的剑道天才，凭借他那真意完善的总纲和主干，还有没有多少真意枝条，指不定就出一个剑道高手。

    至于饿鬼道的修行，连基础法门，余子清也编撰不出来。

    数次激发判断的都是饿鬼道的力量，可惜次数越多，他越觉得那个第一阶的基础法门，其实才是最难的。

    炼气的法门，有的是参考，有的是现成的路数。

    但饿鬼道是真的没什么可以照搬的，就连正常的鬼道法门，也仅仅只有一点点参考价值。

    以至于到现在，总纲余子清都编撰不出来。

    似乎任何表述，都会差一点点。

    只能暂且放弃。

    唯一能放心吹的，也就锦岚山的百门秘术。

    他吹的只要有理有据，理论上能完成，那里长就算暂时修不成，多少都能尝试出来一点点。

    其余的时候，没事的时候就跟老宋联系一下，了解一下外面的情况。

    老宋最近算是抖擞起来了，依然还是那个大乾最大的疯狗。

    但跟老宋聊的时候，余子清也能清晰感觉到，老宋非但没有飘，反而有种愈发小心谨慎的感觉，整个人都变得谦卑了起来。

    他这个人，跟他在外面干的事情，都有种明显的割裂感，完全是俩人。

    余子清看着都替他觉得累，这俩人私下里在七楼戒指里聊的时候，就慢慢的引导着让他稍稍放开点。

    这么下去，时间长了，他人死不了，也会出大问题。

    例行再次见面，余子清看着老宋先叹了口气，便问道。

    “又找出来了？”

    “的确有一个，琅琊化身术，传播的远比所有人想的还要广。

    不过问题不大，现在神朝所有大大小小的官员，都要经过我们的审查。

    而罗盘也被皇室宗庙借走了几天，应该是他们自己去审查内部成员。

    还有一些门派，也想来借法宝。

    出了无量宗的事，谁也坐不住了。

    最近真是忙的不可开交。”

    宋承越这一副烦得要死的样子，却也从来没提过让余子清多放出来点罗盘。

    哪怕他知道，那罗盘的材料很是珍贵稀少，琅琊院不止一次想要拆了罗盘看看。

    但宋承越心里也明白，锦岚山现在说着一个都没有了，要是想炼制，应该还可以炼制。

    不过那样的话，就没他宋承越什么事了。

    现在借着检验琅琊化身的事，他能做很多很多，以前根本没法做，没法插手的事。

    余子清有点纳闷。

    “琅琊化身术，这什么时候定下的名字？琅琊院肯定不会这么起名字吧？”

    “哈哈哈……”宋承越笑的合不拢嘴。

    “当然不是了，琅琊化身术，自然不是琅琊院自己起的名字。

    琅琊院对此深恶痛绝，还有个院首，在给学子上课的时候，忍不住怒骂了起来。

    可惜，不知道怎么的，大家就全部默认了这个称呼。

    再加上离火院那边，顺势就承认了琅琊化身术这个名字，就算是将其定死了。

    琅琊院再怎么不乐意，咬牙切齿，内部再怎么将其换成别的名字，也改不了琅琊化身术这个名字，已经广为流传，为大众认可。”

    余子清忍不住笑出了声。

    这八成是离火院那边干的吧，这可太损了。

    就一个名字，琅琊院这次算是被钉在耻辱柱上了。

    以后只要有人提起这个名字，自然会牵连出来这个名字背后的前因后果。

    这事恐怕永远也别想过去了，永远也别想冷处理掉，等待着时间将其淹没。

    余子清敢肯定，离火院那边，肯定已经做好了完善的记录，就专门摆在书库的第一层，谁都能看到。

    以余子清对那位大离太子的了解，她八成也会将其记录到史书大事件里。

    这种实锤黑历史，不逮着琅琊院和大乾朝死里黑，那就是心善。

    估计顺带着，还会把深渊裂缝的事，也给带上，一起记录下来。

    可别小看这种污点。

    大震可以忽略不计，普天之下，最出名的两院，就是离火院和琅琊院。

    但凡心有大志的修道者，亦或者专精某一项的大佬，他们往日里，想要做选择的时候，就是二选一，大部分时候甚至是直接选琅琊院。

    可现在，这种一个两个污点，名声不好了，关键时刻，就会左右这种选择的。

    此消彼长，日后所带来的影响，一点都不小。

    毕竟，外面的人才是大多数，绝大多数哪知道琅琊化身术是怎么来的，就知道是琅琊院里出来的。

    琅琊院里毫无关系的人，出门都可能受到此事牵连。

    大多数高手，还是注重自身名声，还是要脸的。

    听完笑话，吃完瓜，余子清问道正事。

    “那位东厂的督主，找到了么？”

    “没有。”宋承越摇了摇头，语气颇有些不屑。

    “宫里的那位老太监，自恃其侍奉陛下已经不知道多少年了，多年来一直死死的压制着下面的那些阉人。

    却是有些自傲了，终归还是失控了。

    那些阉人已经放出宫很多年了，具体多久，那老太监不会告诉我的。

    不过我估计，少说也有八百年以上了。

    这么长的时间，他早已经控制不住外面的人了。

    真以为太监就只能忠于陛下，不会有私心么？

    我查阅资料，甚至都没找到那位东厂督主叫什么。”

    之所以估计是八百年以上，就是因为他继任指挥使八百多年了。

    哪怕宫城里的太监，和记录这些太监的资料，都不归锦衣卫管。

    那放出去这么多太监，他也不可能毫不知情，连蛛丝马迹都没有找到。

    只有在他继任之前，做这些事，才有可能。

    宋承越在查阅典籍的时候，甚至隐约有个猜测。

    上一任指挥使，很有可能就是因为很多要干的活，被东厂完美接过去，他最终才会乾皇赐死。

    而上上一任指挥使，似乎也死的挺惨的，但他是殉职，暂时的资料来看，跟那些死太监没什么关系。

    这么一算，宋承越估计，那东厂秘密建立，甚至可能已经有近两千年了。

    这中间不知道还有多少事，是连锦衣卫都不知道的。

    若非这几年，那些死太监办重要的事情，接连失利，他又从七号这得到了关键信息。

    可能他到死，都不明白自己究竟因为什么而死。

    甚至他知道，那些死太监办砸的几件事，都有锦岚山参与。

    只不过从他得到的资料看，锦岚山都占据着不甚重要的位置。

    若是往日，仅此一点，他就能先锁定锦岚山。

    可惜，他巴不得那些成气候的死太监，死的只剩下那个独臂老太监，老老实实在宫城里侍候乾皇。

    那老太监都不会告诉他很多事，他说梦话也不会将这些事告诉那个死太监。

    “你放心吧，他总会露出马脚的，接下来肯定也会有变化的。”宋承越难得对一件没有多少把握的事情，说的如此信誓旦旦。

    余子清笑着应了下来。

    余子清现在对那位乾皇，多少还是有点了解的。

    老羊也曾说过，乾皇心气极高，乃是历任乾皇之中，心思最深的一个。

    之前发现崔常甁是化身，老羊都从未怀疑过是乾皇。

    他说乾皇纵然要进阶十阶，那也必然是走的煌煌大道，绝无可能走这种法子。

    对于一般修士，这法子其实跟一般化身之法没多大区别，但对于乾皇，这法子便是取巧。

    取巧得来的进阶，必然不是最强。

    当年乾皇进阶九阶，都未曾借助化身之力，便是为了尽可能的达到最强最完美的状态。

    绝大部分时候，这种大门槛，跨的容易，就是弱，门槛越高越难，跨过去便越强。

    乾皇估计根本不在意，那位督主炼就化身的事。

    在意的恐怕只是这位督主瞒着他做了很多事。

    而他一直觉得，这些太监，是对其绝对忠诚，私心永远是排在忠心后面。

    那位督主最后还把事情搞砸了，那乾皇肯定不可能忍了。

    跟老宋例行聊完，余子清盘算了一下时间。

    检验琅琊化身的效率虽然不高，但随着一个个化身被揪出来，其引起的变化，也开始辐射开来。

    大门大派大家族，肯定也是没法忍得住了。

    后续可能所有的九阶强者，都必须得过一遍检验。

    九阶都过了，那余下之人，肯定也逃不了。

    筛一遍，哪怕没法把那位督主筛出来，那会筛出来一些蛛丝马迹。

    余子清只需要静静等着就行。

    一晃又是三个月时间。

    余子清带着编撰的青莲剑典初始版，去了锦岚山槐树林之南。

    他想请邗栋帮忙斧正一下。

    老羊个嘴炮，只是看了几眼，就来了句，我又不是剑修，你让我看能看出来什么？

    余子清只能来找邗栋了。

    “栋哥，在这住着还好么？”

    “挺好的，不，都很好。”

    “我这有门剑典，想请你斧正一下，有时间么？”

    “我一直都有时间。”

    余子清将初始版的青莲剑典递给邗栋，邗栋只是拿起剑典，顿时面色一正，将剑典重新放了回去。

    他自顾自的去沐浴更衣，磨剑静心，折腾了足足俩时辰，才重新坐了下来，很是郑重的跪坐在案几前，屏气凝神，翻开了剑典。

    这一坐就是三天。

    三天之后，晨曦浮现，他长出一口气。

    气如长剑，奔行里许，而后化作一朵白色的莲花，缓缓绽放。

    他斟酌了半晌语言。

    “其总纲主干，像是一首让人酣畅淋漓的长诗。

    其真意非常强，只是领悟其意，我便生出一种，剑修当如此的感觉。

    非常了不起，我创不出这种剑典。

    只是还有很多，真意却又非常差，颠三倒四，让人不解。”

    余子清毫不意外，其实，他懂个屁的青莲剑典，他只是趁着有九阶剑修力量的时候，将其真意记录下来。

    他只是如同本能的知道怎么用而已，他能领悟个皮毛，已经是因为当时在开挂状态而已。

    “所以，我想请栋哥给斧正一下。”

    “总纲和其修行主干，我斧正不了，能力有限，但是其他的，倒是可以试试。”邗栋眉头微蹙，他已经快要忍不住了，把那些乱七八糟的东西给改改或者剔除掉。

    “有劳栋哥了。”

    两人正聊着，邗栋面色微微一变，身形瞬间消失在原地。

    余子清走出了小院，就见邗栋站在墓前，眉头紧锁。

    那墓中微弱的力量在微微起伏，似有似无，含糊不清，唯独能听到是童声吟诵的童谣，伴随着那微弱的童谣起伏。

    墓地无声无息的开裂，被冰封其中魃，连同冰棺一起飘了起来，一层幽蓝色的光辉，笼罩其上，似乎要将其带走。

    邗栋伸出一只手，屈指连弹，一道道白色的剑气飞出，化作一柄柄白剑，落在冰棺周围，化作剑阵，将冰棺镇压住。

    然而，冰棺之上浮现出的力量越来越强，那含糊不清，似有似无的童声，也开始变得清晰。

    “玉楼妖，美人鬼，化作一缕轻烟陨，爹不闻，娘不问，轻轻一烧爹娘泪……”

    冰棺之上的力量越来越强，邗栋愈发焦急。

    “你怎么了？这是怎么了？”

    可惜，这一次，他却再也听不见魃的声音了，冰棺之中，魃陷入了沉睡。

    眼看那力量越来越强，邗栋双手结剑印，而后化作莲花印。

    便见那本青莲剑典之上，微微散发着微光，一道真意飞出，落入邗栋掌中。

    霎时之间，密密麻麻的青色剑气浮现，化作一朵绽放的青莲将冰棺托住，花瓣缓缓合拢，将冰棺包裹其中。

    那清晰可闻的童声，越来越微弱，最后彻底消散。

    邗栋就这么站在这里，静静等候了半日，隐约感应到了什么，他才散去了剑印。

    那朵青莲缓缓绽放，冰棺内的魃也恢复了过来。

    他们俩的交流余子清听不见，就不在这碍事了，回到了小院里等着。

    片刻之后，冰棺重新安葬，邗栋走了回来，神情颇有些不好意思。

    “子玉，请你见谅，我想借你的这本剑典用一段时间。”

    “没事，本来就要留在这，请栋哥修改一下的。”

    “我这一生，好像除了打打杀杀，什么都不会，刚才差点拦不住，只能借了一丝剑典真意一用。”

    “这都是小事，栋哥不必在意，嫂子这到底怎么回事？”

    “她只是听到了一首童谣，意识便慢慢的陷入了沉睡，其他的她便不知道了，有人想要召她过去。”

    “栋哥，你守着嫂子吧，其他的，我会帮忙查查的。”

    余子清看这里暂时没什么问题了，便暂时离开了。

    他回到了锦岚山内，一个人坐在那沉思。

    他感觉那首童谣，在哪听过。

    不，不是听过童谣，而是里面的一些关键词，在哪听过。

    回忆了片刻之后，余子清骤然睁开眼睛。

    “丁卯两千二百年，丁卯城。

    妖妃祸乱宫闱，其父、兄擅权跋扈，引得六路兵马围城。

    火烧妖妃玉楼，月余不灭，妖妃化出真身，其势难挡。

    丁卯城郡守，封妖妃。”

    余子清想起来了，哪听过玉楼这俩字了。

    那个封印，他曾经去转过一圈，但也只是确认一下，是不是又是个虚构出来的危险而已。

    这也是丁卯纪年内，余子清少数没有化解的封印。

    而当时匆匆走过，压根没想着化解那个封印，他力量不够。

    那位妖妃的实力，丁卯末期，近乎碾压，余子清只是感应到气势，便转身就走。

    而那首童谣，他也想起来，是在那里匆匆走过的时候，隐约听到过其中一句。

    余子清有些震惊。

    不会吧，这位魃，跟那位妖妃有关系？

    再一想到，魃的来历成迷，已经不知道存在多少年了，老牛吃嫩草，祸祸了邗栋这个傻小子。

    嘶……

    余子清倒吸一口冷气，魃的前身，不会就是那位妖妃吧？

    那也不对啊，妖妃好端端的在安史之书里封印着呢。

    这个是余子清亲眼见到过的。

    那魃跟那妖妃有什么关系？

    想到之前，有人去引动地火，意图将冰棺封印化解。

    而后将邗栋从深海引了回来。

    如今，又引动魃。

    若是魃被其带走，邗栋肯定也会跟着去。

    再加上当时不知道怎么的牵扯到了南海里不知道什么事，老羊身上的缄言神咒还被激发了。

    所以，魃的事情，从十几年前就有人在准备了。

    而老宋也没查到。

    如今牵扯到安史之书里的一个封印。

    余子清懂了，他等的变化，来了。

    这就是变化。

    只是后面那人，似乎根本不知道邗栋和魃都已经在锦岚山禁地了。

    这一连串的变化，终归是让事情的走向，与其预期大相径庭。

    余子清当机立断，立刻再次联系老宋。

    “之前让你查的一把剑，有头绪了么？”

    “并没有，我追查过，所有可能做到你说的那些的剑，都绝无可能。”

    “那你有没有想过，你都查不到丝毫的东西，会是什么？”

    宋承越微微一怔，瞬间懂了。

    他连头绪都没有，这事就只有几种最大的可能，乾皇，东厂，琅琊院，大离皇室，离火院。

    至于大震，算了，大震那边的人，搞不出来这种精细的活。

    而那些大门大派，更是不可能藏着一把极强的剑，从来没拿出来露过面。

    大离应该也不是，行事风格完全不一样。

    “那就只有东厂和琅琊院了。”

    “懂了。”

    在余子清这，这种事，东厂和琅琊院可以摆在一起说，是这俩谁都不重要。

    睁开眼睛，余子清有些想笑。

    那位督主，肯定是有点急了。

    无论他要做什么，现在这件事，肯定就是他如今能找到的生路，他必须要去做的事情。

    以他之前的行事来看，他肯定不会愿意找个没人的犄角旮旯，躲个千八百年。

    而以他要做的事情来看，他也没法躲了。

    所以，这位督主大人，知道的一些事情，可能比乾皇，比宋承越还要多。

    按照正常情况，他不应该在这个时候，就用不知道什么方法，去召唤魃的。

    只能说明他急了。

    他终于忍不住要做点什么，来一次绝地翻盘。

    余子清找到老羊，将刚才的事情，和自己的猜测说了一遍。

    老羊听的一愣一愣的。

    “怎么又牵扯到邗栋和魃了？”

    “不是又牵扯，而是从一开始，邗栋和魃就在局中。

    若是我不去化解异火封印，计蒙就不会苏醒，南海就不会平静。

    南海不平静，封不绝也不会去检查封印，也就不会发现魃的封印地出问题了。

    正常情况，区区二三十年而已，可能我们从头到尾，都不会知道魃的事。

    做了一件事，必然会影响到其他事。

    从化解了大兑的那个异火封印，后面就几乎注定了，邗栋和魃会出现在锦岚山。

    最后又会重新牵扯到大兑的另外一个封印。

    所以，我现在就要去群山深渊。

    我有预感，那位督主，这一次会亲自出现。”

    “你用了大兑的力量？”

    “没有，我只是感觉这个时候，他急了，生出了变化，必然异常重要。”

    老羊沉默了一下。

    “你让邗栋守着他夫人吧，无论有什么关系，都绝对不能让魃离开。

    照你这么说，我怕那心性扭曲的死太监会狗急跳墙，这次我也不陪你去了。

    你自己小心，实在不行了，该逃就逃。”

    “在那个地方，没人能杀得了我。”

    安史之书，如今是余子清的绝对主场，进退由心，别的人可就未必了。

    余子清就带着楼槐和万魂幡，孤身一人上路。

    这一次，他全程隐匿了行踪，悄无声息的来到了群山深渊。

    进入之后，他便察觉到，这里一直有人蹲守。

    确认了其身份，应该是个锦衣卫的探子，余子清便没理会他，自顾自的离去。

    一路来到了洞穴，余子清顺着石壁爬了下去。

    来到安史之书面前，安史之书自动翻开。

    其中还有两页上流淌着微光，证明里面有人。

    “之前有人来过？”

    安史之书闪烁了一下光芒。

    余子清看着那两页，啧啧有声。

    好家伙，这是多久了，里面的人还没死，看来是挺能苟啊。

    那两页可是余子清都准备放到大后期，才准备进去试试的封印。

    都是极度危险的封印，危险程度，对于外人来说，直逼那个入魔的十阶郡守。

    “可有人化解了封印出来。”

    安史之书闪烁了两下，表示没有。

    “是不是不止这俩？还有别的都死了？”

    安史之书表示肯定。

    余子清摇了摇头，没有再理会，反正剩下那俩，早晚得死。

    他翻到丁卯两千两百年，看着那一页上的妖妃记载，知晓这记载，八成还是跟事实有偏差的。

    记载的太简略了，甚至余子清还发现了一个华点。

    封印妖妃的那位丁卯城郡守，没有留下名字。

    上一次一个接一个扫荡丁卯纪年的封印，乱七八糟的封印实在是太多了，余子清身心不适，哪还会注意这些。

    顶多进去随便看看，确认一下是不是真的有危险而已。

    “喂，我说，你这上面的记载，谁封印的难道还能匿名么？”

    安史之书无话可说，直接躺平了装死。

    “那既然有先例，那我以后也匿名了。”

    安史之书继续装死，默认了这件事。

    余子清看着这一页的内容，心里有预感，这个封印，大概率跟丁卯纪年末期的其他封印一样，不会让自己很愉快。

    不过，他先来，却也不是为了孤身一人去化解了封印，他只是先进去了解详细情况。

    一只手贴上去，余子清的身形消失不见。

    安史之书自动翻动，哗啦啦作响。

    ……

    琅琊院内，一个罗盘摆在桌子上，两位比较擅长炼器、符文、法宝的院首，正皱眉看着罗盘。

    “应当是以地火炼制的，用料也只能大概猜出来九成九，但这九成九都是不重要的。

    其核心看不出来到底用的什么材料，琅琊院内应该没有这种材料的样本。”

    “我看出来应该有一点点精炼过的锦岚矿石，但我估计，那点特殊的锦岚矿石影响也不大。”

    “不拆解熔炼的话，是没法探查出来了。”

    “很难拆。”另外一个院首黑着脸：“锦岚山的人可太坏了，幸好我小心，隐约察觉到其核心凝聚了大量秽气，他要是没有留下如此高度凝聚的大量秽气，我还真没法察觉到。”

    一听这话，旁边那院首也是哭笑不得。

    他敢肯定，只要拆解，结果必定是什么也得不到。

    弄不好还会灰头土脸。

    “那拆不拆？”

    “拆，就算没法确定核心是什么，但材料总是能查出来的。”

    俩人已经尽可能的小心的探查了，然而，就在快要接触到核心的那一瞬间，他们的一丝力量，不由自主的稍稍偏了一点。

    霎时之间，俩人面色一变，立刻升起了准备好的防护，再加上一个秽气桶。

    嘭的一声，罗盘炸开。

    黑黄色的秽气指数级扩大。

    他们布置的阵法，被这种爆炸飞速的侵蚀，他们准备的秽气桶，很快就装满了，可是秽气却还还残留了大半。

    俩人立刻拿出了多余的秽气桶，连装了五桶，甚至还要有一个人立刻去将琅琊院内没有装满的秽气桶，全部拿过来，好不容易才将那些炸开的高度凝聚的秽气全部吸纳完。

    俩院首站在那，看着已经报废的研究室，脸色一个比一个黑。

    “真是不当人子啊，简直……简直令人发指！”

    “一个罗盘，里面竟然凝聚了十桶秽气，简直丧心病狂！”

    罗盘的材料，已经只剩下一点点，剩下的全部炸成齑粉。

    就这么点，拿个刷子，全部扫干净，估计也很难知道其核心材料是什么了。

    纵然凝练分离出来，估计也没法验证那材料是什么了。

    俩人被气的破口大骂，完事了就招来几个苦力，去一点一点的搜集那化为齑粉的材料。

    ……

    大离暗影司内，气氛有些凝重。

    这里也摆着一个罗盘，当然，他们不会想着去破解，只要知道怎么用就行。

    暗影司内部的审查，已经进行的差不多了，今天便是所有高层的审查。

    审查的人，乃是宫里出来的强者，一个老太监，跟着离皇很多年了。

    老太监看着暗影司的诸位，含笑道。

    “若是尔等有谁修行过琅琊化身术，最好现在就站出来，解释清楚，说清楚最好。

    若是被查出来，那便没有可解释的余地了。”

    老太监扫了一眼众人，见没人说话，便拿起了罗盘。

    伏晓笑了笑，第一个站了出来。

    “那就我先来了。”

    检验很顺利，伏晓不是化身，也从未修行过琅琊化身术。

    一个接一个的走上来，没什么意外，暗影司高层，全员通过。

    等到结束，人都走完了，只剩下叶九原和伏晓的时候，叶九原看着伏晓，有些好奇。

    “你竟然没修行过？”

    伏晓听懂了潜台词，笑着摇了摇头。

    “我不是化身。”

    而后伏晓打量着叶九原，笑的有些诡异。

    “你竟然也没修行过？”

    “我也不是化身。”

    几乎话，俩人便默契的略过了这个话题。

    而另一边，大离宫城内，也不知道他们哪得来的消息，连那些太监侍女，都全部检查了一遍。

    整个宫城里，没有经历过检验的，只剩下离皇和太子。

    本来事情到此就算结束了。

    然而，却不知哪传出来的谣言，乘风而起，短短数日，便传遍了大离都城，所有大大小小的官员，还有修士，都听到过。

    太子修行过禁术琅琊化身术。

    若仅仅只是如此，倒也没什么。

    但谣言却传的有鼻子有眼，详尽之极。

    说大离太子，一百多年便进阶九阶，并非只是因为天纵奇才，也并非因为皇室之中，从资源到法门，再到名师指点，统统都不缺。

    最关键的进阶九阶的契机，便是大离太子在八阶巅峰的时候，修行过琅琊化身术。

    而其化身，便是顾家千金顾天心。

    然后又流传着，顾天心从出生开始，太子便暗中对其照拂有加，甚至还派了一个高手，去护持其左右。

    这些年来，各种事情，如何如何，各种详尽。

    从一开始的谣言，变成这样，慢慢的，甚嚣尘上。

    大离宫城内，离皇面色铁青，冷眼看着下面跪伏的伏晓。

    “几天了，非但没有查清楚，谣言从哪来的，还越演越烈，越传越邪乎。

    你这个首尊，就是这么当的么？”

    “陛下恕罪，是臣无能。”伏晓低头认罪。

    离皇冷哼一声。

    “说说吧，都查到什么了？”

    “臣追查到，谣言最初的来源，是西街市上几个普通妇人。

    但是也能确定，她们都是被某个高手控制了。

    臣追溯多日，也未曾追到人，也不知那人用的何种邪法。”

    “再给你三日时间，三日之后，若是找不到是何邪人，你便自己进暗影司的大牢吧。”

    离皇走出大殿，站在围栏边，遥望着宫城之外，眼神冷冽，难得溢出了杀机。

    “陛下，太子来了。”

    跟在离皇身后的老太监，低声念叨了一句。

    看着面色平静，迈步行来的太子，不等太子行礼，离皇便道。

    “这件事你不用管。”

    “儿臣觉得……”太子神情淡然，刚开口，便被离皇粗暴打断。

    “无论是与不是，你都不能去。

    今日一个谣言，便能逼的你去当众验证。

    明日便会有另外一个谣言，继续左右你。

    纵然你验证了，也依然会有人不信。

    你乃我大离太子，没有人能用这种方式，逼迫你做什么。

    谁都不行。

    我说了，这件事，你不用管，你退下吧。”

    离皇言语有些粗暴，甚至不让太子说话，也不想听太子说什么。

    太子有些意外，跟着露出一丝微笑，行礼之后，悄然退去。

    离皇的表现，是真的让她有些意外。

    她明白，离皇是在护着她。

    这种谣言，她去当众验证也好，不验证也好，终归都不好。

    哪怕明明看起来很简单的事情，可她的身份在这，她就不能轻易去做。

    太子行走在宫城的石板路上，稍稍回想了一下。

    好像，上一次，离皇这般护着她，是在她十来岁的时候。

    那个时候，她的父皇，也是如同今日这般暴怒。

    也如同今日这般，看起来在训斥她。

    她微微露出一丝微笑，回到了自己的寝宫，真的就不再过问这件事了。

    而另一边，离皇看着宫城之外，喃喃自语。

    “有人想看我的态度吗，那就给你们看看吧。”

    “传令，编撰谣言者，格杀勿论，散布谣言者，杖刑。

    朝中大小官员，关于此事上奏，全部压下。”

    入夜之后，离皇正在察看奏章，一个黑影无声无息的出现在离皇前方，跪伏在地。

    “老臣叩见陛下。”

    “这几天的谣言，你听说了吧？”

    “老臣有所耳闻。”

    “去查清楚。”

    黑影消失不见，离皇从刚才看到的奏章里拿出来三本。

    全部都是上书，要求太子出面，平息谣言。

    而上书的三个御史，分别来自于大离的三个大势力，都是根深蒂固，传承久远。

    第二天上朝，什么事都还没开始说，离皇便将三本奏章丢了出去。

    “编撰谣言，杀。”

    就这么简单几个字，立刻冲进来一队杀气腾腾的将士，将那三个御史带出宫门，就在宫门外，直接将其击杀。

    一时之间，朝堂之上，所有人脊背发寒，便是有些人想说什么的，此刻也再也不敢说了。

    所有人都没想到，会是这么个结果。

    太子压根没出面。

    离皇却勃然大怒，直接开杀。

