    “嘿嘿嘿，林聂前辈，这次真的是辛苦您了。”

    一来到这擂台上，这清湖市的副领导也没有着急着处理这事情，现实对着这肺痨鬼裁判林聂打了个招呼，以示尊敬。

    而在一旁的是那来自西山国的胖老师，在看到那肺痨鬼裁判的时候也不敢肆意说什么，态度不错的点了点头打了招呼。

    虽然由于他来自西山国的原因，这态度要好到哪里去也不行，但这恭敬一点还是必须的。

    不管如何对方都是一个源气境。

    “不用废话了，你们两个过来，是来处理这事的吧，直接说吧，商量得怎么样。”

    这中年男子也没有在意两人，直接对着两人挥了挥手，而对于杜文还有莫言也都直接放开了。

    双方的领导人都来到这边了，这事情也丢给别人处理就好了。

    他也乐得清闲。

    原本林聂只是作为这东城国的一份子，来这里帮帮忙，以免这里发现什么意外或则不好的情况。

    排除掉林聂的表现，按照现在的情况，他已经够靠谱和人性的完成这任务了。

    基本上对于清湖市这边的要求都做到了。

    加快解决，淡化处理。

    完全没有问题。

    “嘿嘿嘿不管怎么说还是辛苦了，辛苦了。”

    副领导对于这脾气古怪的源气境也已经习惯了，反正不管对方如何，他老实伺候着就可以了，对于这种事情。

    还有为了这清湖市的事情，有什么事情他就被推出来卖点脸，丢点人，其实他已经习惯了。

    不过对于这副领导来说已经是十分满意了，能够为东城国做出贡献就可以了。

    “庞老师，那作为刚才我们商量的结果，那就平局吧？这样打下去如果出现什么意外，那也不好。”

    与林聂交谈完之后，这副领导转头看向旁边的胖老师说道。

    其实这也算是在宣布这结果了。

    毕竟在这里都说了，只要这来自西山国的胖老师不反驳的话，这事情，估计就这么结束了。

    “这怎么行？”

    对于这事情，杜文倒是没有其他表现站在原地，注视着这新出现的几人，而莫言已经炸毛了。

    对于这个结果，他相当的不满，对于他来说，不是赢了就是输了，他都可以接受，而且，按照之前的情况。

    杜文的攻击肯定是先击中他的，说是他先输了那也不为过。

    这样的结果，不是他想要的，其实他比较倾向于继续打一场。

    “我没有什么意见，那就平局吧。”

    看了莫言的一眼，这次这胖老师没有顺着他的意思，到这种程度，已经够了，反正对于东城国清湖市这边的人才，他也已经有了个数。

    只要回国对接一下其他城市的人就知道这东城国的大概情况了。

    没有必要一定要拼个你死我活，当然，主要还是他也不确定莫言一定能赢，说到底也有点不相信莫言了。…

    不然的话，肯定会让莫言往死里打，落落这边的面子。

    “够了，莫言，这事情到此为止了，你难道输不起吗？”

    最终这事情，还是由这胖老师盖棺定论，两人决定，那旁边的肺痨裁判也不乐意继续主持。

    完全不需要杜文与莫言的认同。

    这比试肯定是结束了。

    哪怕他们两个都不乐意也没有用处。

    他们如果还想要打，只能自己去找个没有人的地方干一架了。

    不过杜文可没有兴趣去做这种吃力不讨好的事情。

    “杜文同学，你觉得怎么样？”

    看着莫言那反抗的不满的样子，那副领导还转头看向一脸平静的杜文，看着对方没有什么情绪这才缓缓松了口气。

    能够就这样结束，对于清湖市肯定算是可以接受了，而如果这功臣不满意，闹僵了，那就不好了。

    当然，在那种时候，比起清湖市的情况，他们肯定不会去太过照顾杜文的感受。

    而如果对方比较懂事能够共赢下来，那以后好好培养给出好处，这也是必然的。

    这在这副领导看来，也是对杜文的一道考验，在来之前他也大概的了解了杜文的情况，现在他也想要知道，这杜文，到底是一个好孩子，还是一个“坏孩子。”

    “全凭各位领导的安排，我没有意见。”

    对于这结果，虽然没有应下比赛，不过这领导层肯定是看到他的表现了，能在意他到什么程度不确定。

    但这已经足够了。

    现在领导层的人明显想要息事宁人，如果他现在找事，那才是找死呢，后续他还真的很有可能需要依赖到这官方领导层这边。

    杜文对此也十分的明白，老老实实做人。

    “胆小如鼠。”

    而另外一边，莫言原本还期待着杜文也会跟着一起反抗，那样他们就可以打一场呢，而在得到杜文的答复之后，莫言怒气汹汹。

    在他看来这这种屈服完全是没有必要的。

    直接指着杜文怒骂了起来。

    “说什么呢，这小子，都被宠坏了，见谅，见谅。”

    作为另一方的代表，这胖老师也是想着让这事情结束，自然不会让莫言继续怒骂下去什么的。

    直接抓着莫言，然后自己尬笑了起来。

    “哪里哪里，小孩子都这样，没事没事。”

    “就是啊，我们这些做老师的，都。。”

    “。。。”

    看着双方都在商业互吹，杜文有点无奈的看向另外一边，碰巧对上一个红色的眼睛，也不知道怎么长的。

    对方一脸都写着不服，那样子，如果不是清楚现在的情况不对劲，估计都想着要冲过来打人呢。

    对此杜文也只能为之一笑，虽然继续打下去，他不一定会输，特别是在见识过对方的兽吼之后，他在有了防范之后，自然会提高警惕。

    想要再次中招就不是那么简单的。

    胜率还是挺高的。

    不过现在已经没有这个机会也没有这个必要了，打下去也什么都得不到。

    而且还会讨人嫌弃。

    吃饱了撑着。

    现在杜文想的是，这官方领导层，还有柳家，到底谁能够帮忙处理掉他招惹到的麻烦呢。

    还有，现在这局面，哪怕是平手了，他的奖励应该也不少吧。

    毕竟哪怕是平手，那也是第一名吧。

    不会变成第二第三什么的。

    这奖励应该不低吧。

    不过也说不准，毕竟这是清湖市的第一次。

    。				

