    “怎么？叔孙大儒，您刚才不是说论起诗对，您一人足矣嘛！”

    张良似笑非笑的看着叔孙通。

    “叔孙大儒学富五车，想必心中已有答案了吧。”

    “我……”

    叔孙通嘴角抽搐。

    他读的书的确很多，对出的诗对也不在少数。

    但尼吗这根本就不是正常的诗对啊，这是绝对，连对出工整的答案都难如登天，更别说对出完美的答案。

    自己只要一张嘴，今天绝对丢人丢大发了。

    “咳咳，这种区区诗对，老夫当然早就成竹在胸。”

    “但是，老夫身为儒家大儒，岂能欺负你一个后辈小子，这诗对就交给年轻人吧！”

    张良：“……”

    众年轻儒生：“？？？”

    刚才他们自然还跃跃欲试，想要趁机出个风头。

    但听到董平的话后，所有人都沉默了。

    开玩笑，一首诗对包含五行，五色，四方三重限制，这还是人能对的吗？

    “看什么看，赶紧对啊，老夫平日里教了你们这么多，也是时候考核一下了。”

    叔孙通环视一众学生。

    众学子瞬间目光闪躲顾左言右，没有一人敢上前。

    “孟吉，你来！”

    “哈？”

    那名叫孟吉的学生身子一僵。

    “老师说过，君子理应谦让，我已拜入老师门下多年，这个扬名的机会就交给师弟们吧！”

    叔孙通：“……”

    “赵泽，你来！”

    “老师，您是知道我的，我是儒家最虔诚的学子，一生只钻研儒家经典，什么五行五方分明是阴阳家的玩意儿，这题朝纲了啊！”

    “老师，您也是知道我的，所谓术业有专攻，我最擅长的是君子六艺，这题还是交给专业的师兄吧！”

    “老师，您别看我啊，我才刚拜入您门下，什么都没学到的呢。”

    叔孙通：“……”

    “废物啊，一群废物！”

    “老师，要不……咱还是传信淳于越大儒吧！”

    董平弱弱说道。

    “罢了，罢了！”

    “传信吧！”

    ……

    “扑棱棱……”

    信鸽挥翅落下，惊的梨花点点飞落。

    “来了，来了……”

    蚕生赶紧上前，取下鸽子脚上缠着的绢布。

    “淳先生，第二道题来了。”

    “让我看看！”

    淳于越抬手接过，将那绢布款款打开。

    “青林口，白铁匠，生红炉，烧黑炭，坐南朝北打东西！”

    “嘶……这题好难！”

    淳于越初看一愣，再看一惊，又看则是脑袋冷汗直流。

    “淳先生，这有什么难的？”

    蚕生不解。

    扶苏皱着眉头思索片刻，开口。

    “这道题包含了五色，五行，四方，简直就是绝对！”

    “青白红黑，金木火土，南北东西，还真是啊，这也太难了吧。”

    “让我来试试。”

    扶苏皱着眉头原地徘徊起来。

    他身为大秦长公子，小熟读诸子百家，即便算不上才高八斗，也是学富五车，自然有自己的傲气。

    若是说自己智慧不如吕良张良也就认了，但在才学上，扶苏还是有些不服气的。

    扶苏徘徊片刻，陡然一拍脑门。

    “有了！”

    “淳老师，学生想出一道诗对，您看看如何！”

    “哦，说来听听。”

    “溜腰花，钝肝片，切猪肺，烤牛心，焚雀烹龟斗龙虎。”

    扶苏折扇一挥，笑容明媚。

    “学生以水金土火五行对五行，以心肝肾肺五脏对五色，以龙虎龟雀四灵对四方，老师觉得如何。”

    “妙啊，妙啊！”

    “五行五脏四灵，这不是全都对上了嘛！”

    “不愧是大公子，才华洋溢，天纵之才啊！”

    蚕生激动的拍着马屁。

    淳于越却是依旧黑着脸一言不发。

    扶苏皱眉：“老师，可是学生的诗对有什么问题？”

    “哎！”

    淳于越长叹一声。

    “大公子，您的诗对的确已经堪称绝品，可惜，依旧对不上此人的题目。”

    “这是为何？”

    “大公子，您的五行，五脏，四灵的确是对上了，也很工整，但是……”

    淳于越顿了顿：“这道题目中可不止包含了这些，您看，青林口，林为木，木对青，青对东；白铁匠，铁为金，金对白，白对西；生红炉，炉为火，火对红，红对南；烧黑炭，炭为土，黑对北。”

    “这首诗对中的五行，五色和方位同样是相互对应的，也就是说，这首诗对，我们的答案只可能做到工整，永远不可能做到完美，这才是真正的困难之处啊！”

    “嘶……这……”

    扶苏不由得倒吸一口冷气。

    “这张良究竟是何人，竟然想出如此变态的诗对！”

    “淳老师，那我们该如何是好啊？”

    “呵呵，咱们想不出办法，不是有您天纵奇才的吕老师嘛！”

    淳于越冷笑一声。

    “对啊，吕老师说不定能想出对策呢！”

    扶苏点点头，三人再次找到了吕良。

    吕良：“⊙▽⊙”

    “吕先生，这便是第二道题目，还请您出手。”

    “哈？还有第二道？”

    吕良扣了扣鼻孔。

    “不是，你们等一下，刚才你们说的是一道难题请我出手的，现在怎么又来了一道。”

    “你不会告诉我还有第三道吧？”

    “老师神机妙算，真乃神人也。”

    吕良：“→_→”

    嚓，自己只收了一道的题的钱，你们现在搞三道出来，少爷我岂不是亏大了。

    “福书啊，不是老师不帮你，老师刚才答应出手的是一道题，现在要是平白回答第二道，就是言而无信啊，也有损你们的声誉，对吧！”

    “哈？对吗？”

    扶苏挠挠头。

    “对的，君子要言而有信，不能占人便宜。”

    “哦，那岂不是说，我们不能再请老师出手了。”

    “咳咳，也不是不行，不过……得加钱。”

    扶苏：“……”

    淳于越：“……”

    吕良：“⊙ω⊙”

    “你们别误会，加钱并非是为了我自己，这叫尊重知识。”

    “尊重个屁啊，老夫从未见过如此厚颜无耻之人，价值千金的云香墨还满足不了你，竟然还敢要钱，你小子敢再贪点嘛！”

    淳于越心中一万头羊驼狂奔而过，忍不住想要骂人。

    但他突然想到了什么，眼睛一亮。

    “可以！”

    他抬手摸出几片金叶子递给了吕良。

    “吕先生，现在可以出手了吧！”

    “咦，这老头这次如此爽快，不会有什么阴谋吧！”

    吕良一愣。

    “呵呵，老夫这叫阳谋！”

    淳于越嘴角轻扬，这道题是真正的天下绝对，就是神仙也不可能解决的了。

    他倒想看看吕良收了钱，却解决不了问题，会是怎样的表情。

    “吧嗒！”

    吕良抬手打开了绢布，下一刻脸皮黝黑。

    “这题……”

