    “去吧。”

    望着跃跃欲试的炼狱烛龙兽，苏平没限制它。

    炼狱烛龙兽如今的战力，媲美绝大多数的星空后期，毕竟有他传授的种种规则，配合一身天劫凝炼数百次的纯粹星力，爆发力极强。

    吼！！

    炼狱烛龙兽骤然咆哮，浑身雷火飞腾，展露出极强的威势，朝那恶龙杀去。

    “嗯？”

    “这龙兽，是天命境？”

    高空的殿宇中，海陀等人都是一愣，有些意外和吃惊。

    炼狱烛龙兽的修为，能瞒得过别人，却瞒不过封神者的探视。

    虽然有幻猎神的消息，他们预料到苏平的战力很强，但没想到他的战宠居然也如此诡异，照例说，其他参赛者都是星空境初期的战宠，且培育得极其强悍，结果苏平这边，仅仅是用跟自己同阶修为的战宠。

    要说他托大，偏偏这战宠的架势，竟丝毫不逊色那恶翼骷魔龙！

    “这是什么龙种，这资质未免有些恐怖！”

    “看不出来，似乎是一头混血种，宇宙太大，每年总会冒出一些稀奇古怪的混种，只是血脉达到如此顶尖的，却是罕见！”

    “这战宠的资质，已经能跟其他参赛的顶尖天才媲美了！”

    几位封神者都很惊异，如果这龙兽的血脉上限很高的话，那绝对是一头极其稀有珍贵的宠兽，能直接用到星主境。

    除开他们之外，直播前的无数观众中，也有一些星主和培育师，眼光毒辣，此刻都看出这龙兽的修为。

    其他人以为这龙兽是星空境初期，虽然这爆发可怕，但也只比其他人的战宠稍强一些，可他们看出是天命境修为，这战力增幅就很吓人了！

    “难道这就是他的底牌？”

    “天命境战宠居然有这样修为，这绝对是龙系顶尖宠兽，马上记录下它的模样和数据，往后找到数据相似的近亲，也能售卖大价钱！”

    “真的是怪物驾驭怪物。”

    随着直播中那些星主境和培育师的感慨，越来越多的人知晓，这龙兽是天命境修为，一时间，直播前的无数人都惊爆了。

    在大洲内，炼狱烛龙兽正跟那恶翼骷魔龙厮杀在一起。

    而苏平，反倒在旁边掠阵，看他模样，将这试炼当成给自己宠兽练手的机会了。

    “那龙兽……”

    大洲外，那些退下的参赛者中，龙魔人眼神惊疑和复杂，他感觉这头龙兽比自己当时遇到的更强了，或者说，当时在秘境中，这龙兽压根没爆发全力，这一点他后来听自己老师提到过，只是没想到，隐藏的力量居然这么多！

    吼！！

    伴随着一声咆哮，炼狱烛龙兽的威慑力竟压制住那恶翼骷魔龙，震得其身体一滞，在这顶尖交手中，哪怕是一瞬便足以致命，这也是龙系宠兽的强悍之处。它瞬间大翼飞近，龙爪爆发神光，悍然撕裂。

    第五空间被抓出一道裂痕，瞬间穿梭，噗地一声将那恶翼骷魔龙的翅翼撕裂开来，连带肩胛骨都撕裂。

    鳞血纷飞，二十道规则聚集在它的龙爪上，接连挥舞，将那恶翼骷魔龙打得节节败退。

    苏平在旁掠阵，分散这恶翼骷魔龙部分注意力，此刻看到炼狱烛龙兽对规则的熟练运用，颇为满意，如果能吸收自己传授它的众多规则，炼狱烛龙兽完全有轻松镇压此兽的能力。

    吼！吼！

    两头龙兽愤怒咆哮，相互厮杀。

    烈焰喷吐，雷火闪烁，缠斗四五分钟，那恶翼骷魔龙终于被斩杀，炼狱烛龙兽咬断其颈脖，大口吞食血肉，暴饮暴食，这残暴的一幕震撼了无数观众。

    看到此景，外面的龙帝、木剑少年、以及格雷奥斯等人都是脸色变了，在另一边，没有见过苏平出手的那位海雅利姆也是脸孔凝重，双目凝视着场中龙兽。

    唯有那位叫苏锦儿的少女，依然笑吟吟的，只是眼中露出颇为好奇的神色。

    “这考核的妖兽，连我们都不能敌，居然被他的战宠干掉了。”

    后方，那些不敢争夺冠军的参赛者，都是震惊莫名。

    在他们看来，这用来考验的恶龙已经极其凶残了，连碧海女皇那等妖孽都给击杀，这对他们来说如大山般可怕的家伙，居然被苏平战宠解决。

    换而言之，如果他们对上苏平，人家压根不需要动手，单是战宠就能搞定。

    此时。

    苏平等它吃饱后，收起炼狱烛龙兽，回到大洲外的原位。

    他身上的小白也解开了合体，回到宠兽空间，整个人看上去十分轻松，毕竟他全程也没出什么力，只是在一旁干扰罢了。

    “你的宠兽，真不错！”

    刚站定，身边的苏锦儿转头，眼眸奇异地道。

    苏平一愣，一笑道：“是啊，它们都很不错。”

    “它们？”苏锦儿目光一动，眼中的趣味越发浓厚了。

    另一边的龙帝和令狐剑等人看到苏平，却是眼神复杂，这还怎么比，有比的必要么？他们辛辛苦苦击败的考核妖兽，人家单靠战宠就解决，他们在后面遇上苏平的话，也许苏平多派两只跟那龙兽相仿的战宠，就能将他们解决。

    这不但会输，还输的难看和憋屈！

    “很好，没想到有六人能通过考验，你们非常优秀！”那星主看到归位的苏平，眼神略微闪动下，便恢复平静，淡然道：“换做别的大星系，你们这样的天赋，都有夺冠资格，但本星系人才济济，你们还需继续比拼！”

    “在比之前，我还要再问一句，你们谁想放弃？”

    众人面面相觑，都没人退出。

    那星主淡然道：“很好，那便由我来点将，第一个，令狐剑，出列！”

    令狐剑微微皱眉，但还是踏出，只是踏出时，下意识看了眼左侧的苏平。

    “现在封令狐剑为冠军，可有人有异议？”那星主目光冷冽，带着莫大威严，从余下五人脸上一一扫过。

    五人都是一愣，这赛制规则，这么简单粗暴的么？

    “久闻剑神传人，一手剑术通神，已经有北海前辈之剑意精妙，我想领教一下。”在沉默声中，那位海雅利姆踏出，语气轻柔婉转，却有一股冷冽战意。

    令狐剑神色平静，看了她一眼，没做声。

    “早就想跟剑尊学院切磋一二了，就拿令狐兄练手吧。”龙帝也踏出，声音十分平静，但言语却极其狂放睥睨。

    “那我也来玩玩吧。”苏锦儿轻轻一笑，露出红唇下的白齿，颇为轻松说道。

    令狐剑脸色微变，凝视了她一眼。

    苏平不知道这赛制规则是什么，万一自己放弃的话，直接视作淘汰就不好了，他也开口道：“我也想讨教下。”

    随着他走出，令狐剑脸色微微变了，有些阴沉，眼眸变得冷冽，充满寒光。

    五个人里面，除了格雷奥斯外，居然都敢挑战他！

    那星主眉头微挑，显然没想到剑神传人的名头，居然也压不住这些家伙，不过想到这些人先前的表现，他倒也释然，道：“行了，你先回去，下面第二位，龙帝出列。”

    龙帝一愣，走出一步。

    “封他为冠军，有谁不服？”

    此话一出，令狐剑第一个踏出，“我。”

    “还有我。”那海雅利姆也走出。

    “嘻嘻。”

    苏锦儿没说什么，但也踏出一步，态度显露无遗。

    格雷奥斯冷哼一声，同样走出，对那令狐剑他没什么把握，但对上这龙帝，他就算没把握，也绝不甘就这么认输，打不过也要拼一把！

    苏平见状，也是同样踏出。

    转眼间，态度明确，所有人……都不服！

    看到此景，龙帝的脸色有些难看和铁青。

    “回去吧。”

    那星主淡然说道，随后再次念出一个名字，依然是同样的话。

    这次是海雅利姆。

    面对这位女子，龙帝和令狐剑等人似乎调查过，眼中露出几分忌惮之色，最终唯有苏锦儿和苏平，以及令狐剑上前，表示不服。

    接下来，便是苏锦儿。

    这一次，却是四人表示不服，分别是苏平、龙帝、令狐剑、以及海雅利姆。

    最后，到了苏平。

    “可有人不服？”那星主淡然道。

    这一次，人群陷入了短暂的沉默。

    龙帝和令狐剑等人对视一眼，他们还记得幻神秘境的事，对方一人镇压全场，积分遥遥领先，与他们相差得夸张。

    短暂的沉默后，二人都没有上前。

    那位海雅利姆的目光闪动片刻，也没上前。

    但人群中还是走出一人，正是那位苏锦儿，她带着笑吟吟的表情，道：“我想看看你其他的战宠。”

    苏平点头。

    “好！”那星主开口，道：“看来你们心中都各有判断，现在进行分配，苏平选手暂列冠军候选，你们其余五人，争夺一个名额，获胜者，将与苏平选手决战，竞争最后的冠军宝座！”

    他说道：“当然，不必担心不公平，你们竞争出的那位获胜者，将会有海陀领主出手，替其治疗一切伤势，即便战宠阵亡，也会替你复活，可以尽情厮杀！”

    听到此话，几人都是脸上微微变色，没想到先前让他们出列竟是这个原因。

    这挑选的规则，实在有些简单粗暴。

    而外面的无数观众，也是沸腾和震撼了，让死去的战宠复活？封神者有这样的恐怖能力么？

    苏平也是诧异，他在混沌死灵界中，遇到超越封神者那种级别的生物，都没能力复活别的生物，除非是以亡灵的形势，但这里说的，明显不是亡灵复活，而是彻底恢复原样，这真的是封神者能办到的事？

    “系统呢，出来解答啊！”

    等了片刻，苏平心中默念道。

    过了数秒，才传来系统低沉的声音：“你们宇宙的规则限制较轻，即便是封神者也能掌握时间之道，此外，这是在那位封神者的小世界内，小世界内的一切规则秩序，都由掌控者制定，在任何世界都是如此。”

    苏平一愣，他们在封神者的小世界里？

    他看着眼前浩瀚的大陆，难道这是那位海陀封神者的小世界？

    这也太广袤了，媲美上百个蓝星的面积啊！

    “这么说，先前那碧海女皇也能复活？对了，肯定是，现在之所以没复活，是让其他人认识到事情的严重性，但事后肯定会复活，毕竟这碧海女皇，也算是个天才，进入前十没什么问题，就这么白白死掉，未免可惜。”

    苏平心中暗道。

    “对这规则，你们可有不满，可有不服？”那星主说完后，看向苏锦儿等五人。

    五人都是看向苏平，显然，要说有什么不服的，便是苏平能直接进入决赛圈的原因，只是……想到苏平先前的表现，他们没法不服。

    这家伙，战宠就有如此恐怖，谁敢担保他自身没点本事？

    很快，有人看向那位苏锦儿，忽然冒出一个想法，要是没这女子先前出头的话，该不会……这次的冠军就直接定到苏平身上了吧？

    想到此处，他们心脏不禁一缩，有些庆幸，一时对苏锦儿都多出了几分感谢之意。

    “你们二位，都是全员不服，你们彼此挑战，获胜者，可以有继续挑战的资格。”那星主指向龙帝跟格雷奥斯。

    这二位都是全员出列，表示不服。

    听到星主的话，龙帝眼中闪过一抹极重的怒意，他从小到大都是顶尖，在龙墓学院这样天才如云的地方，也是让人望尘莫及的地方，此刻竟然落在最后，跟格雷奥斯这种货色混在一起，他感觉到耻辱。

    “敢挑战我，你会后悔的！”

    龙帝目光阴冷地看着格雷奥斯，低沉说道。

    格雷奥斯冷冷地道：“请你让我快点后悔。”

    “哼！”

    龙帝握拳。

    那星主不理他们二人，转头对苏锦儿和海雅利姆道：“你们二人一组，获胜者待定，若后续无人挑战的话，将与苏平选手对决。”

    苏锦儿有些无奈，道：“好吧。”

    星主看向令狐剑，道：“等会儿龙帝和格雷奥斯选手中，获胜一方将与你决斗，获胜者，将与他们中的获胜者决斗，争夺决赛圈的名额。”

    “好。”

    令狐剑点头，也没异议，只是他知晓，如果是保持绝对公平的话，这冠军……他多半是很难争到了。

