    “嗡！”

    荒谷之中，雾霭迷眸。

    只见两道人影一前一后落入谷中，朝着深处而去。

    直到楚流年脚步停滞，张九极脸上当即露出一抹疑惑。

    此时两人身前，乃是一座百丈崖壁，以张九极的修为实力，都不曾看出丝毫的端倪。

    而楚流年则是微微一笑，手中印法变幻，一掌印在了那崖壁之上。

    “轰！！”

    顿时间，尘嚣骤起，而那青石岩壁竟突然从中裂开，露出一条幽暗狭小的古道。

    “记住方才我带你走过的路，这山谷中有我布置的迷阵，稍一走错，便会迷失其中，这道岩壁的打开方法你也看到了。”

    楚流年转头看了张九极一眼，这才抬脚走入洞中。

    只是！！

    就在张九极走入山洞的一刹，一双眼眸却是陡然圆瞪。

    此时他能看到，在那狭窄洞口之后，竟是一座占地百丈的山中洞府。

    而更令张九极震撼的是，在这洞府之中，竟密密麻麻摆满了灵宝灵材。

    甚至，无数的灵石堆积一处，如同山岳般庞大，散发出刺目的光辉。

    “这是…”

    “这可以说是整个苏家大半的底蕴了。”

    楚流年声音平静，对于张九极的表现并未有丝毫意外。

    天圣商盟三大古族，本就是这青苍一界最为富有的财族。

    当初苏家为了赎回少主苏善，不惜耗尽底蕴，可最终却只收回了苏善的尸体。

    可想而知，如今苏家的那些个老祖，对于苏伯骞该是何等的痛恨。

    而这便是凌霄眼中，难得的契机。

    “苏家大半的底蕴…”

    张九极嘴巴微张，眼眸中不自觉地闪烁一抹贪婪。

    如果，他能得到这些灵宝造化，还他mua愁个锤子，直接找个地方闭死关，怕也能修炼到至尊一境了。

    “嗯？”

    只是转瞬，张九极脸上便露出一抹诧异之色。

    我这是怎么了？

    怎么会有如此无耻的想法？

    楚兄如此信我，我又以道心立过誓言，若我真做了那背信弃义之人，与真正的邪魔有何区别？！

    “九极，记住我们的约定。”

    楚流年转头，深深看了张九极一眼，抬手拍了拍他的肩膀。

    “楚兄放心！九极定会遵守约定，静等楚兄归来！”

    张九极声音凝重，眼眸早已恢复清明。

    可！！

    就在他话音落下的一刹，却见一道剑影陡然洞穿虚空，朝着楚流年横斩而下。

    还不等张九极反应过来，那古剑之上已经扬起一片血辉，杀势滂沱。

    哪怕楚流年反应再快，仍旧是被斩断一臂，狼狈地倒退出了数丈距离。

    “张…九极，你在干什么！！”

    楚流年低头，看着那掉落在地上的断臂，脸色一片呆滞。

    “楚…楚兄…”

    张九极嘴唇轻颤，却根本不知该如何解释。

    我现在告诉他，不是我动的手，是这剑自行斩出，你们说他会信么？

    “嗡！！”

    只是！！

    还不等张九极张口，九日浮屠之上再度亮起璀璨血辉，凭空斩落，如同冥河天堑，垂落万千鬼影。

    “张九极！！！！”

    楚流年睚眦俱裂，一身圣意冲霄而起。

    而他的身影，竟诡异地消失原地，出现在了山洞另外一侧。

    盗帅楚流年，当年纵横青苍之时，便是依靠神行之道横行无忌。

    他的战力或许并非是同境顶尖，但论及躲避逃遁之术，却是万里挑一。

    此时的楚流年，神色极其的不甘。

    他想不通，为何这个与自己把酒言欢，相见恨晚的小兄弟竟敢违背道心誓言，对他出手。

    难道，这苏家底蕴的诱惑就如此的不可抵挡？

    先是陈河等人，现在又是张九极，竟皆因此而背叛他！！

    “楚…”

    张九极咬牙，知道此时再多解释都是徒劳，当即以神魂传音道，“阴月！！你在干什么，快给我住手！！”

    “九极！我也是为你好，只要杀了这楚流年，这些灵宝灵材就全是你的了，如此…你还何必再去辛苦找寻造化？”

    阴月的声音颇为的平静，毕竟此时她的所作所为，皆是凌霄授意，目的自然是打破这两位天命之人的因果牵扯，以防生变。

    “阴月！！这般行径与邪魔何异！我张九极对天发誓，此生誓不成魔！！！”

    张九极貌若疯癫，方才一刹，他的确是起了贪心。

    但，说到底，他并非一个卑鄙下流的奸邪小人。

    人，都有欲望，而正邪之分，便是能否将这种欲望压抑下去或者说…用什么样的方式表达。

    君子爱财，取之有道，但…他还是取了。

    “呵呵呵，不成魔，好一个不成魔，张九极，你是要与我划清界限吗？好好好，你既然如此说，那日后就不要在求我带你寻宝。”

    阴月冷哼一声，按照凌霄的指示，她只需令张九极与楚流年决裂即可，其他的事情自有主上来做。

    “阴…阴月前辈，我不是这个意思…我…”

    张九极嘴唇轻颤，心底突然有些迷茫了。

    如今整个青苍，皆知道他是天魔部将，人人得而诛之。

    甚至！！

    当初阴月为了救他，更是不惜暴露身份，当众诛杀了一众正道翘楚，彻底坐实了魔名。

    现在的他，虽然心有坚持，可…终究是有了瑕疵。

    “哐啷。”

    原本绽放血辉的古剑，突然从天坠落，被张九极一手接过。

    “哼，是杀是走，你自己选择吧。”

    阴月说完，便再没了声息。

    而张九极则是一脸呆滞地看向那眸光凛然的楚流年，狠狠咽了口口水。

    这他mua，我倒是想走，我走的了么？

    “张九极，亏我如此信任你，没想到你竟如此无耻，不惜打碎道心誓言也要图谋造化，好，今日你我便一决生死，彻底了断！！”

    楚流年怒喝一声，身化残影，朝着张九极怒掠而来。

    渐渐的，他的身影似与虚空融合，竟诡异地消失了。

    今日，他绝无可能叫张九极活着离开，否则他的计划就将彻底湮灭。

    无耻啊！！

    楚流年实在没想到，居然有人敢以道心作赌。

    不得不说，对于人心欲望，他还是有些小觑了。

    “前辈救我！！”

    张九极惊呼一声，尤其是察觉到身前传来的无匹杀意，一张脸庞更是瞬间苍白下来。

    他一个尊境，如何是圣境对手！！

    生死面前，什么道义决心，似乎都不那么重要了呢。

