    因为两人没有着急赶路，林桀边赶路，边与雪帝调情，在离开极北之地后，林桀与雪帝来到了一座名叫雪落城的城市。

    雪落城是天斗帝国边境，距离极北之地比较近的一座城市。

    如今天斗帝国因为被武魂帝国强大的实力吓到，几乎是人人自危。

    雪落城远离天斗帝国中心靠近极北之地，本来用以管理的官兵早就被调回，前往武魂帝国边境，防备武魂帝国。

    如今的雪落城之中基本上是没有人管理，所以导致城内混乱不堪，佣兵当道，强者欺负弱者。

    因为一路上的相谈，林桀的直白，时不时的向雪帝表白，让雪帝对林桀的感觉好了很多，话也变得多了些。

    进入雪落城，见到里面的情况时，雪帝淡淡说道：

    “你们人类世界似乎正在发生某些事情。”

    “没错！不久之后，武魂帝国将会灭掉大陆其余势力，完成一统大陆的伟业。而我，是武魂帝国的唯一继承人，待武魂帝国一统大陆之后，我会推广人民修炼内丹之法，到时候猎杀魂兽修炼之法会少很多。”

    “想不到你还有这种想法。”

    路上，林桀也与她说过这方面的事情，对于林桀的志向，还有他的智慧，雪帝很佩服。

    “这是我答应过一个人的，她是我的红颜知己，也是一头化形魂兽。”

    “红颜知己，确定不是你的众多女人之一！”

    “额..这个嘛！

    哼～”

    见林桀那表情，雪帝怎么会不知道是怎么回事，刚才路上还口口声声说喜欢她，现在一试探雪帝便知道，他的女人不少。

    “雪帝，你很少来到人类世界吧！走，我带你去逛逛。”见雪帝的模样，林桀连忙转移话题道。

    说着，唰的一下，飞快的拉起雪帝的手，拉住时，林桀感受到雪帝挣扎的动作，于是加大了力度，不让她挣扎开。

    “你觉得这样有意义吗？”

    雪帝被林桀拉着，她也不在意了，反而冷冷的看着林桀，问道。

    “有意义，在我们人类之中，拉着自己喜欢的女孩一起逛街，是一件最幸福的事情。雪帝，我喜欢你，你是知道的。”

    “你...”

    对于林桀的厚脸皮，雪帝也是无奈了。

    “你想拉，就拉吧。”

    林桀美滋滋的拉着雪帝滑嫩的小手，带着她看看这个，看看那个，时不时按捏一下她的手心，就这动作，让林桀收获了不少雪帝的冷眼。对此，林桀是丝毫不在意，不仅没有收敛，反而越发放肆了。不过，林桀也知道拿捏好度，在看到雪帝想生气时，立刻装作一副正经的模样，待她不注意时，又开始了他的动作。

    在林桀雪帝不远处，几个壮汉见到被林桀拉住的雪帝时，眼中满是火热。

    “好美的女子，快，去告诉老大，这里出现一位绝美的女子。”

    “是。”

    很快，一位身高两米，周身肌肉如同块垒般的男子走了过来，身后带着一众壮汉，直接拦在林桀，雪帝面前。

    “居然又是他，这两人怕是要遭殃了。”

    “居然是狂熊佣兵团的团长，他可是雪落城最强大的人，六十级魂帝强者。听说他最喜欢的便是貌美年轻的女子，自从天斗帝国官兵退出雪落城时，已经没有人能够敌的过他。”

    路边行走的人见到狂熊佣兵团的人后，急忙忙的逃离现场，瞬息之间，周围只剩下狂熊佣兵团众人与林桀，雪帝两人。

    见到突然拦住自己的去路的大汉，林桀愣笑了一下。这个画面，他怎么感觉有些熟悉呢？

    “你不会是想强抢民女吧？”看着面前的大汉，林桀嘲笑道。

    “小子，老子叫狂熊，六十级魂帝强者，识趣的话主动献上的女人，否则的话。”

    说着，狂熊拳头一握，骨节一阵咔咔作响。

    “你们人类，倒是挺有意思的。”

    被林桀拉住的雪帝，见到面前这群人，似乎是看到什么有趣的事情似的。

    “嗯！他们是将你当做我的女人了。然后他们是恶霸，恶霸喜欢做的就像强抢民女，这还真挺有意思的。”

    “雪帝，要不你顺了他们的话，做我的女人吧。”

    林桀丝毫不落下占雪帝便宜的机会，笑嘻嘻的看着雪帝道。

    “无聊！”

    淡淡回了句后，雪帝便向前走去，林桀拉住雪帝，自然也是一起走的。

    “竟然敢无视我狂熊的话，你们这是在找死。”

    见林桀，雪帝两人不当自己是一回事，狂熊怒喝一声后，白黄黄紫紫黑六道魂环升腾而起。

    “不好，狂熊老大要动手了，我们快躲远点。”

    “快跑，狂熊老大可是魂帝强者，一旦动手，恐怖如斯。”

    “小子，再给你一次机会，主动献上你的女人，我狂熊还能饶你一命。”

    但，林桀与雪帝两人皆是不曾理会这无脑之人。

    “第六魂技，狂..熊之怒。”

    见两人无视自己愤怒的狂熊直接释放出他的第六魂技，一道巨大的灰色熊影朝林桀，雪帝攻击而来。

    “出现了，狂熊老大的第六魂技！”

    “好恐怖的力量。”

    “魂帝强者，恐怖如斯！”

    一众小弟见狂熊释放攻击，皆是震惊不已。

    咔咔..咔

    这时，冰冻声响起，原本攻击而来的狂熊与他释放出来的攻击，瞬间被寒气冰住，化做冰雕。

    “这..怎么可能！”

    “狂熊老大他..怎么会..他可是魂帝强者啊。”

    林桀，雪帝两人依旧不曾理会众人，径直往前走。在他们眼中，这些人只是跳梁小丑，不值得他们耗费的时间。

    “雪帝，你的手，是不是因为你种族的原因，所以才会这么白，这么软？”

    “不过，你这么美，怪不得刚才那些跳梁小丑会动心呢！即便是我，对你也动心了。”

    “你对别的女人，没少说这样的话吧。”

    “不，这话，我只和你说过。”

    “不要把我当成那些不谙世事是小女孩。你这些话对我没有用。”

    虽然被林桀夸赞，雪帝心中有那么一丝窃喜，但她脸上冰冷的表情却是毫无变化。

    林桀与雪帝在城中逛了些时间后，便继续出发，赶往迷踪大峡谷了。

    如果林桀全力赶路，不用两天便可以到达哪里，但他不想那么快。

    因为路上，他有机会与雪帝调情，加深两人之间的感情联系。

    “雪帝，如果，我是说如果，我有办法成神，你愿不愿意跟随我一起成神，前往神界。”

    “你什么意思？”

    “在我的一个研究之中，你们魂兽一族，被人类杀死之后，化做魂环被吸收，并不会测底的死亡，而是会以魂环的方式存活着。”

    “当一个人强大到成神时，便有机会将其魂环内的魂兽复活。”

    “如果，魂兽主动献祭的话，我可以让一个魂兽以灵魂形态存活于我体内，或者于我内丹之内演化，与我共同成神。”

    林桀研究过魂灵这种形态，说简单也很简单，说困难也不难，恰好，他便可以做到。

    除了魂灵形态之外，林桀还可以将以内丹演化魂兽的能力，让它存活于内丹之中能量之中。

    “你说这个是什么意思？”雪帝此时说的话有些冷，一改之前说话方式。

    “别生气，雪帝。我说过会助你度过你一生雷劫的事情必定会帮你做到。”

    “你应该知道，自龙神陨落之后，你魂兽一族基本上不可能成神的。这是神界众神在限制你魂兽一族。而我，只是想告诉你，我有办法让你魂兽一族成神。”

    “那天，我与冰帝战斗时，使用出的领域能力，以你的见识，应该知道是什么了吧。”

    雪帝的见识，在大陆之上能够比的上她的，并没有几人，她自然知道林桀使用的领域能力是什么，还有他使用的那柄恐怖的剑，她隐约的猜测出，那是什么了。

    “所以说，你现在已经开始神考了。”

    “雪帝，你果然看出来了。”听到雪帝的话，林桀直言道：“没错，我已经开始神考了，距离成神，已经不远了。”

    “怪不得你之前面对我时，毫不畏惧，这便是你的底气之一吧。”

    “算是吧！不过更多的是，因为我喜欢你。”

    “刚才我说献祭这个事情，你可以和冰帝提一提。如果她没有信心度过她四十万年雷劫的话，可以考虑让她献祭于我，我带她进入神界。”

    林桀直白的话，让雪帝都不知道该不该生气。她知道林桀对她魂兽一族不怀好意，特别是对她自己，但他做什么都直接告诉了她，让她连生气都生不起来。

    林桀与雪帝说了很多，分析魂兽与人类的关系，魂兽成神的难度，还有，成为他魂灵的好处等。大多时间都是林桀在说，雪帝在听。林桀之所以与雪帝说那么多，除了是喜欢雪帝之外，自然还有一点他自己的心思。他的极致之冰武魂，如今才容纳三道魂环，还有六道魂环可以容纳，这六道魂环他自然是希望是十万年以上的魂环。

    其中，林桀最想要的便是冰帝这小蝎子了。还有，极北之地拥有的十万年魂兽，林桀也想要。

    如果有雪帝助他的话，那么过程将会变得简单很多。

