    何大清离开了鸽子市后，没有回家而是又去了一趟菜市场，买了条鱼和一些蔬菜。

    本来何大清准备都在鸽子市买的，可是刚才在鸽子市没有找到卖鱼的，他只好又去了趟菜市场。

    等何大清快到院子时，他又赶紧卸掉了去鸽子市前的掩饰，换回了他经常的打扮，把刚才买的菜、鱼、猪肉和一只公鸡都挂在车子上，然后才推着车子进了院子。

    刚进了前院，他就碰见了三大爷阎埠贵。

    阎埠贵见到何大清车上挂着的鱼、猪肉和公鸡，馋的都快要流口水了，只见他对何大清羡慕的说道：“老何，今天这是什么好日子啊，买这么多肉，你们吃的完吗？”

    何大清见碰到阎埠贵，心道真是晦气。

    不过他还是说道：“这今天不是买了新自行车吗，我就买了点肉庆祝一下。”

    何大清说完后，就没有理会阎埠贵，赶紧从他的旁边绕了过去，向中院走去。

    “老……。”阎埠贵还想继续对何大清说点什么，可是何大清已经进了中院。

    何大清这是故意躲开阎埠贵的，因为他知道阎埠贵的为人，最爱算计，要是在和他说会话，那说不定今天晚上他们家就要多添一双筷子了。

    他何大清和阎埠贵又没有什么关系，凭什么请他吃饭。

    要是刚才阎埠贵真的说出口了，那他也不好意思拒绝，毕竟邻里邻居的，所以刚才他才不准备继续和阎埠贵说话，直接回家了。

    何大清回家后，何雨柱和雨水见到他买了这么多的食物，都高兴的大声欢呼起来。

    在这个年代，就是领导们也不可能没天都吃大鱼大肉，这何大清虽然是厨师，但是他们家也不是经常吃到肉的。

    毕竟厂子里一般是不做肉菜的，只有招待领导时才会有肉菜。何大清每次带回来的饭盒，大部分也是素菜。

    这次何大清也没有亲自下厨，而是让何雨柱来做，美其名曰锻炼何雨柱的厨艺，实际上是何大清懒得做。

    何雨柱用何大清买来的食材，做了红烧鲫鱼、辣椒炒肉、京酱肉丝、红烧肉、木耳炒鸡蛋、小鸡炖蘑菇。

    何雨柱炒菜的时候，秦淮茹家里闻到一阵肉香味儿，从外面飘了进来。

    “好香啊！”

    棒梗、小当和槐花闻到后，都用力吸起了鼻子。

    秦淮茹和贾张氏也扒着窗台往外一看，原来是何雨柱在炒菜。

    这贾张氏因为早上的事情，害怕被赶回老家，回到家后和秦淮茹道了歉，已经和好了。

    “何大清家今天是怎么了，不过了？他们不是昨天才吃过肉麻，怎们今天又要吃？”

    贾张氏闻着香味儿，口水都快流出来了。

    “妈，我要吃肉！”

    “我也要吃肉！”

    “妈妈，槐花好饿！”

    棒梗、小当和槐花又叫喊了起来。

    “你们三个不是刚刚才吃完饭吗？怎么这么快又饿了？”秦淮茹说道。

    “我大孙子正是长身体的时候，多吃点怎么了？”

    这贾张氏的嘴特别馋，现在闻到肉香味，老毛病又犯了。

    贾张氏咽了口口水，恶狠狠地说：

    “何大清太不是东西了，又是鸡，又是鱼，又是猪肉的，这不是存心馋我们吗？”

    “怎么不见给我们端点，我就没见过这么自私的人！”

    贾张氏对秦淮茹说道。

    “等傻柱把菜炒好了，你去何大清家里要点过来。”

    “妈，这样不合适吧，你今天刚和他们闹过，我怎么好意思再去要呢？”

    贾张氏呸了一口，怒道：

    “有什么不合适的？他又不缺这一口！”

    “怎么？你心疼他啊？”

    “你个不知廉耻，吃里扒外的贱`人，今天竟然帮着外人欺负我？”

    “你是不是看上人家何大清了？你对得起死去的东旭吗？”

    “我今天受了这么大委屈，多吃点补补营养怎么了？”

    “我不管，你今天必须给我把菜端过来。”

    秦淮茹也生气了，说道：“想吃自己过去要，我才不去呢！”

    “你……。”

    贾张氏见秦淮茹还敢顶嘴，气的抬起手，就准备给秦淮茹一巴掌。

    可是秦淮茹在贾家这么多年了，早就摸清了贾张氏的脾气，她在说完话后就闪到一边去了。

    今天的秦淮茹可不怕她婆婆了，就见秦淮茹对着贾张氏喊道：“怎么，你还想打我啊，你忘了今天早上的事了，想回乡下去？”

    “秦淮茹你……你……你……！”

    这下子可把贾张氏给气坏了，可是现在的她根本就不敢动秦淮茹了。

    这秦淮茹被贾张氏压制了这么多年，今天终于翻身农奴把歌唱，看到气急败坏的贾张氏，心里特舒服。

    随后她又想到了何大清，正是因为何大清的帮助，她才能应付得了她婆婆，这一个家庭还是必须需要一个男人。

    她想到何大清后，又想了到何大清今天早上说的话，觉得要是何大清真能说动她婆婆贾张氏的话，嫁给何大清也是不错的。

    这秦淮茹虽然把贾张氏给镇住了，可是贾张氏毕竟老奸巨猾，只见她眼珠一转，又想到了一个办法。

    “秦淮茹你以为我让你端菜是我想要吃吗，我这是心疼我大孙子，他现在正是长身体的时候，的多吃点肉才行。”

    “大孙子，你说是不是？”

    “妈，我要吃肉！”

    “我也要吃肉！”

    “妈妈，槐花好饿！”

    棒梗、小当和槐花听了贾张氏的话后又叫喊了起来。

    可是秦淮茹听了后，还是不为所动。

    贾张氏一看还是不行，就对棒梗使了一个眼色。

    棒梗见到贾张氏的眼色后说道：“妈，我要吃肉！你要是不去给我把肉端过来，我明天就出去偷肉吃。”

    “棒梗！”

    秦淮茹听了棒梗的话后，生气的大声喊道，然后就准备过来收拾棒梗。

    棒梗看见秦淮茹生气了，赶紧躲在了贾张氏的身后。

    贾张氏拦住秦淮茹说道：“秦淮茹，你自己没本事弄不来肉，打我大孙子算什么本事。”

    这时小当和槐花也跑过来，抱着秦淮茹的腿，哭着喊着要吃肉。

    秦淮茹被贾张氏和孩子逼得没办法，只好从家里拿了个盘子，来到何大清家里。

