
　　四周的魂师噤若寒蝉，下意识看了一眼那些尸体，当看到那些人的死样时，个个都咽了咽口水。

　　跟苏云浩这种杀星为敌，那不是开玩笑吗？

　　他们自然打消了想法。

　　苏云浩则是收回了目光，自己坐在了小舞前方的位置，震慑着那些蠢蠢欲动的魂师。

　　虽然有部分魂师出手，可苏云浩实力太强横了，都相当忌惮苏云浩的实力。

　　不过也有人打起了歪门邪道，他们将目光放在了小萝莉阿穹的身上。

　　可惜他们还没触碰到阿穹，直接被一巴掌扇飞了。

　　这让他们彻底打消了想法。

　　这个小萝莉看上去不懂世事的模样，可他的实力比起苏云浩还让人忌惮。

　　小舞的吸收还在持续，而周围的魂师则是陆续的散去。

　　大约两个时辰后。

　　嗡！

　　当魂帝气息掀起的同时，小舞身上出现了一道虚影，形成了一道黑色的魂环。

　　同时，小舞实力突破到六十二级魂帝。

　　“浩哥，我突破了！”

　　小舞来的苏云浩身侧，搂着他的胳膊，脸上带着兴奋的表情。

　　苏云浩揉了揉小舞的脑袋，笑道：“傻丫头，吸收了这个魂骨实力突破不是很正常吗？”

　　看了周围一眼，苏云浩准备离开了。

　　星斗森林的魂兽实力虽然都不弱，可是拿来历练有些太过冒险。ŴŴŴ.23sk.com

　　其次也是考虑到小舞的原因。

　　三人离开了星斗森林，来到外界的一家客栈暂时住下。

　　夜幕降临。

　　苏云浩带着小舞二人出门喝茶，其次也是为了打探一些消息。

　　茶管鱼龙混杂，来往的人很复杂，他们知道的事情远比道听途说要来的准确。

　　没几分钟，苏云浩便注意到有一桌人议论开了。

　　“哎，你们听说了吗？大陆上好像出现了一些奇怪的事情！”一个魁梧的中年男人道。

　　身侧的好友问：“什么事啊？”

　　“我也是听别人说的，说是有个神秘的世家在寻找自家的少主，

　　可他们并没有什么画像，而是给出了一个武魂的印记，说是那样的武魂的主人就是他们的少主，你们说奇怪不奇怪？”那人道。

　　“哦，什么武魂啊？如果这样那岂不是谁都可以成为他们家族的少主了？哈哈哈。”

　　“怎么说呢，那种武魂很奇怪，有点像是鸟人，有六支翅膀，全身是黑色的，很奇怪，

　　说实在的，我从出生到现在从来没有见过，也没有听说过这种武魂，所以我才觉得奇怪啊。”那人继续说道。

　　“那就难办了，想找到那种武魂的人可是很困难的，人海茫茫，这就是海底捞针啊。”

　　身侧的魂师听闻不由摇摇了头。

　　在后方的苏云浩听闻脸色微微变化，他想到宁风致先前提到过的事情。

　　现在他的实力推荐到魂帝了，他准备前去七宝琉璃宗寻问那件事。

　　不过在此之前苏云浩得去解决一件事，他准备前去星罗帝国将朱竹清带走。

　　魂帝的实力想要获得朱家的认可，其实有些困难。

　　若是寻常世家还有可能看重天赋，认可对方的存在。

　　可朱家跟戴家世代是世交，若是他们没有选择联姻，那么对两大家族都会造成影响。

　　戴家可是星罗帝国的皇家，朱家的地位虽然高，可没有了戴家势必会受到打压。

　　如此一来，用不了多久朱家便会堕落，甚至是消失在那些世家的竞争之中。

　　来到星罗帝国已经是一个月后。

　　苏云浩也来到了星罗帝国的都城，暂时找了家客栈住下。

　　“浩哥，咱们就这样过去见清姐吗？”

　　小舞问。

　　“朱家应该对我们有所防备，我另外找机会去见她，正大光明去恐怕很难见到竹清。”

　　苏云浩半道就打探到了不少事情，在朱竹清拒绝跟戴沐白联姻后，外界的流言蜚语便多了几分。

　　朱家的地位比较之前很明显差了不少，一部分世家已经有意为难朱家，想要将他给拉下来。

　　朱家底蕴虽然深，可是没有戴家的帮助，情况还是很危险的。

　　这种情况下，朱家不可能放弃两家的联姻。

　　只有两家联姻才能打破外界的流言蜚语，因此苏云浩前去肯定是吃闭门羹。

　　甚至苏云浩的出现还会引来戴家的注意，从而招惹不必要的麻烦。

　　所以苏云浩只能是悄悄的去见朱竹清，至于其他事情则是另外再想办法。

　　“那你去可得谨慎一些，这里毕竟是星罗帝国的都城，并且戴沐白对你可是怨恨很深，

　　若是让他发现你的存在，恐怕不会放过你的。”小舞担忧道。

　　苏云浩笑道：“一个戴沐白可影响不到我，我会速去速回的。”

　　说罢苏云浩便动身前去朱家。

　　朱家守卫戒备森严，几乎每一处都有魂师负责看守，想要进去还是有些困难的。

　　不过苏云浩早就已经打探好位置，找到一个墙角动用魂技将自己传送进了朱家。

　　在他施展魂技时还是引起了一位魂师的注意，那是一位白衣老者，端坐在朱家的一处房间内。

　　在查觉到苏云浩的气息时，身子消失在了房间里。

　　“什么人！”

　　老者出现在苏云浩不远处的位置，喝道。

　　注意到那白衣老者的出现，苏云浩眉头一皱，毫不犹豫的装上了他之前购买到的隐身符。

　　这种隐身符价格昂贵，不过效果也出奇的强。

　　能隐匿自身所有的气息，除了神之外没有人能查觉到自己的存在。

　　白衣老者感应到魂力波动，不过根本就查觉不到任何人影的存在，心里正疑惑呢。

　　便在这时，侧面一扇门里走出了一女子，目光望着那白衣老者道：“梁长老，怎么了？”

　　“大小姐，方才我注意到有一道魂力波动，我还以为有贼人闯进朱家，看样子是我多想了。”

　　梁长老看了周围一眼，露出一丝笑容道。

　　女子皱了皱眉，道：“梁长老，我们朱家怎么可能会有人闯进来，

　　更何况你在我房间外已经守卫了那么多日，也该适可而止了吧。”

　　听闻这会的梁长老脸色尴尬了几分，道：“倒是老夫有些过激了，还请小姐莫要责怪

　　这是老爷的安排，接下来几日我不会再守卫在附近，不过还请小姐小心一些

　　若是有贼人出现恐怕会很危险，我朱家近几日的麻烦不少，因此老爷才安排我前来。”

　　“好了，我知道了，现在我要休息了。”

　　女子关上了门。

　　梁长老看着门关上，脸色变化了一番，终究是摇头离去。

　　正如女子提到的一样，他已经守卫看守了一年时间。

　　这一年时间里，他根本就没有发现有任何人敢闯入朱家，在他看来完全是老爷太谨慎了。

　　想到这些他很快便离去了，四周陷入了安静。

　　苏云浩则是趁着机会推开了朱竹清的门，小心翼翼，没有露出任何的痕迹。

　　坐在房间里的朱竹清没有发觉这些，而是坐在桌子上，望着房间发呆。

　　他回到朱家已经有一年时间，实力也早已突破到了五十八级魂王。

　　同时，家族的限制也越来越严重。

　　因为朱家在这一年里受到了不小的麻烦，他知道这些倒是戴沐白干的好事。

　　他父亲为了稳定朱家的地位，便不断劝说让他嫁给戴沐白。

　　甚至有一次他还强行出手，可惜因为苏云浩给的守护之心的存在，他们根本就无法拿朱竹清怎么样。

　　之后他的情况就不太好受了，房间外都有人负责看守。

　　像今天这种情况已经不是第一次了。

　　“唉，一年了，云浩你在什么地方？要是你能出现在我旁边就好了。”

　　朱竹清望着竹火，脸上流露出几分思念。

　　“竹清……”

　　一侧坐着的苏云浩忍不住开口。

　　“恩……我听错了吗？还是这是我的幻觉？”

　　看到身侧的苏云浩，朱竹清的脸上流露出惊讶之色，紧接着便欣喜道：“云浩，你什么时候来的？”

　　“你刚才想我的时候我就到了。”

　　苏云浩上前搂住了朱竹倾的身子，轻声道；“我来赴约了。”

　　“恩，你是真的？我还以为这是我的幻觉呢，哪个刚才梁长老会出现，原来你真的来了。”

　　朱竹清想到刚才的事情，这才恍然。

　　可心里也在惊讶，苏云浩竟然能悄无声息的来到他的房间，还隐瞒过了魂斗罗。

　　再一看苏云浩的实力，他猛的一惊。

　　六十三级魂帝！

　　“嘶，浩哥你的天赋也太强了吧，这才多长时间，你竟然突破到魂帝了！”

　　朱竹清在感受到苏云浩的实力时，忍不住惊乎，

　　苏云浩笑道：“有什么好奇怪的，我在外界历练可是生里来死里去的，实力不突破才奇怪呢！”

　　“倒是你，这一年时间怎么才提升了那么一点，这可让我有些失望啊！”

　　苏云浩一脸严肃的望着朱竹清，“在我印象里，你可是非常勤奋修炼的人，怎么进步的那么慢！”

　　朱竹清的脸色一红。

　　他五十八级的实力已经算是不错了。

　　在回来后已经突破了九级，一年时间内突破九级，放眼世家子弟里也是个惊人的成绩。

　　可到苏云浩这里就显的差了不少。

　　不过也的确，当时苏云浩修为是五十级魂王，而一年后已经是六十三级魂帝。

　　一年时间突破了十三级，这可是相当恐怖的！

　　“那能跟你比啊，你简直是个怪物，恐怕我们战队的人都没有人能比的过你！”

　　朱柱清撇了撇嘴说道。

　　啪！

　　苏云浩一巴掌拍在朱竹清的翘臀上，没好气道：“还狡辩，这件事以后再跟你算账。”

　　“今天我来的目的是跟你商量下，怎么解决咱们的事情比较合适。”

　　朱竹清听闻小脸一红，可很快便皱起了眉：“云浩，你有所不知，朱家的情况比起一年差了很多。

　　戴沐白多次为难我们朱家，外界得知后也开始打压，我想用不了多久朱家恐怕会迎来危机……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十八章：再见朱竹清免费阅读。https://xs.23sk.com 