    古神遗迹神通台上的两大神阶天才，再次进入苦修之中。

    但和往日不同的是，枯沧元改变了方向，神阶意志朝着古神笔记中，描述遗迹主人是如何通过后天努力，弥补先天缺陷的部分，以期能效仿萧叶。

    神通可求，血统等级的提升，却宛如天方夜谭。

    萧叶打破这条铁律，枯沧元如何能不心动？

    但可惜的是，他并不知道，萧叶实际上身负古神初代神源之血，才能走这条路，无量观想之法对他无用。

    更何况，每个继承古神血统的神阶天才，面对这份笔记的感悟都不尽相同，要效仿萧叶，几乎不可能。

    在枯沧元望洋兴叹之际，另一头的萧叶，却像是魔障了一般，起身屹立在神通台之上，在一遍遍施展神通。

    “原来继承古神血统的生灵，都能施展出来的‘古神神河’，还能这样催动，威力大涨！”

    “‘浮世神陨’如此命名，神陨二字才是真意，我此前走错了方向，只知道以神阶意志驾驭神力，结合古神血统来施展，这只能算是蛮力，缺少了这种神通的真意！”

    “原来神通‘古神仙台’，还有巨大的提升空间，在对敌的时候，可以随意变化大小！”

    ……

    但大多数时候，他都会皱眉停下，极度不满意，再次重新施展。

    萧叶沉浸在古神笔记战斗感悟篇幅中，像是看到了一个新的天地，震撼连连。

    那无数的战斗残影，代表的是各种残缺的血统神通，带给他极大的触动，反馈到自身修炼的神通之上，一些看似极小的改动，都宛如改天换日一般，完全不可同日而语。

    这真的像是一位先天神灵古神，在亲自指点萧叶修炼神通。

    而萧叶则是抓住这个机会，在不断反思和揣摩，像是在重新接触神通一般，在重走这条路。

    他身负的数种血统神通，就好似器胚，在接受淬炼，材料属性并没有任何变化，但却拥有了锋芒！

    嗡嗡！

    在萧叶感悟神通的时候，他的神血也在沸腾，古神天道诀像是在自发运转，三十颗原点浮现，在接受天道力量的反哺。

    萧叶的神力、神阶意志，和对神通的感悟，几乎齐头并进。

    时间又过去了五百年。

    距离萧叶闯入古神遗迹，已经整整一千三百年了。

    整座古神遗迹，并没有萧叶这个不速之客，而发生任何变化，显得很是静谧。

    “萧叶怎么还没有结束感悟？”

    “以他现在的实力，和我联手之下，也许真的能冲出去了。”

    神通台像是一座孤岛，枯沧元早已停下，正焦急的看着萧叶。

    从萧叶身上，看到闯出去的希望，让他的心态发生了变化，内心不再平静，使得过去的五百年，居然没有任何收获了。

    索性，枯沧元结束了苦修，在等待萧叶。

    而萧叶在百年前也已经收回了神阶意志，不再感参悟古神笔记，像是变成了一座雕塑岿然不动。

    若非萧叶散发出的神威，越发的强悍，枯沧元甚至怀疑萧叶走火入魔了。

    “不愧是一尊古神留下的笔记，真是太过精妙了。”就在此刻，一道感慨的声音响起，让枯沧元微微一愣，抬眼看去，却见萧叶睁开了双眼。

    “萧叶，你终于醒了！”

    枯沧元大喜，连忙冲了上去，但才靠近而来，却猛然停下，目光惊疑不定的盯着萧叶。

    此时此刻，萧叶带给他一种朦胧之感，连他都无法看透了。

    “前辈！”

    萧叶目光看来，微微一笑，起身道。

    “萧兄。”

    “前辈这个称呼，若是放在以前，我的确担得起，但现在却不一样了，你我还是平辈相称吧。”

    枯沧元回过神来，苦笑道。

    他比萧叶先来五千年，但很显然，萧叶的收获，比他大多了。

    “也好。”

    萧叶也不矫情。

    在三千大界也好，在混沌世界也罢，一切都没有实力来的重要。

    “萧兄，这些年你肯定进步非凡。”

    “我们是时候闯出去了，相信你和我一样，古神遗迹中，还有不少区域都还没有探索过吧。”

    紧接着，枯沧元连忙催促道。

    “不错。”

    萧叶点了点头。

    当初才闯入古神遗迹，他释放神阶意志，的确还有一些区域，无法穿透进去。

    随后，就被困在了古神台上了，原来枯沧元和他的遭遇一样啊。

    “动手！”

    两大神阶天才几乎同一时刻，天灵盖中都有紫光冲天，化为滔滔涌动的澎湃血河，在神通台上空铺展了开来，都有两千丈之长，分别将两大神阶天才托了起来，冲向高空，迎向那宛如碗状倒扣下来的护罩。

    “古神动天崩！”

    枯沧元银发飘舞，整个人好似变成了一尊古神，抬手可裂混沌天穹，覆手可遮混沌神国，神体缭绕着一层血气，逸散出古神血统的波动，狠狠朝着护罩撞击而去。

    “古神仙台！”

    萧叶也在施展神通，像是独立混沌九天之上的仙，一座仙台自双手间浮现而出，随着他神力的注入，竟然在飞快暴涨，像是永无止境一般，欲要撑爆护罩。

    同样的血统神通，如今萧叶施展出来，威力已经截然不同。

    毋庸置疑，这正是萧叶参悟古神笔记中，战斗感悟篇幅的成果。

    嗡嗡嗡！

    两大神阶天才联手攻击，却被这护罩完全抵挡了下来，但自身也受到猛烈的冲击，激荡的涟漪滔天，虽然很快弥合，但很多地方都浮现出了细微的裂痕。

    “果然有用！”

    “你我联手，绝对可以冲出去！”

    枯沧元见此，神色激动了起来。

    萧叶也是眼神炙热，和枯沧元再次疯狂攻击了起来，各种血统神通信手捏来。

    如果有大秦神都的神阶天才在此，一定会目瞪口呆。

    因为无论是枯沧元，还是萧叶，发挥出的实力已经超出了金级这个范畴！

    轰隆隆！

    此地长久以来的寂静被打破了，像是地震般的声音传遍了整座遗迹，整整持续了三天的时间。

    咔嚓！

    终于，随着那好似达到承受极限的碎裂声响起，在那恐怖的震动声终于渐渐消失，被两道欣喜若狂的声音取代。

    “哈哈哈！”

    “萧兄，我们终于冲出来了！”

    {第三更到！}

