    秦桑准备教训教训它。

    这家伙很惫懒，记吃不记打，寻常手段都不管用，转头就忘。

    秦桑一手抓着魔火针，另一只手上用真元形成一个牢笼，困住肥蚕。

    似乎是因为感受到九幽魔火的气息，肥蚕刚出虫篓就突然躁动起来。

    秦桑故意将魔火针贴过去，肥蚕拼命后退，试图逃离秦桑的手掌，却被真元牢笼困住。几乎看不出来的小眼睛里，藏满了惊恐，发出‘咝咝’的尖锐叫声。

    九幽魔火的效果出奇得好，肥蚕比看到天敌还害怕，简直是惊恐。

    秦桑视而不见，眼神冰寒，魔火针越来越近。

    忽然，肥蚕全身僵硬，不动了。

    竟是被吓得昏死过去。

    “吓死了？这么废的东西，死了更没用，干脆烧掉算了。”

    秦桑小声嘀咕，手指一弹，一缕九幽魔火‘唰’地扑向肥蚕。

    只听一声尖叫，肥蚕猛地弹起来，亡命而逃，方才竟是在装死。但它被限制在牢笼里，速度也远不及九幽魔火，瞬间被扑个正着。

    肥蚕两眼一翻，这下真吓昏了，不知道是口水还是眼泪，都给吓了出来，流了一滩。

    秦桑嘴角露出一抹笑意，将九幽魔火化成锁链，绑住肥蚕。

    不一会儿，肥蚕醒过来，还没来得及高兴，发现身上的魔火锁链，又昏了过去。

    如此折腾了几次，肥蚕终于麻木了。

    这个时候，它看向秦桑的眼神都变了，像是在看一个大魔头，带着浓浓的惊惧，瑟瑟发抖，楚楚可怜。

    如果它灵智够高，说不定已经在后悔自己上了贼船。

    秦桑不收回九幽魔火，就用魔火锁链绑着它，然后取出一个浆果，挤出一些汁液在肥蚕面前，用冰冷的眼神，盯着肥蚕。

    这种浆果是一种灵果，很适合用来喂养灵虫，尤其在第一变的时候，能加快灵虫成长的速度，在修仙界卖的价格很高。

    秦桑从五虫门拿了一些。

    之前喂给肥蚕的时候，它根本不屑一顾，现在不用秦桑催促，便大口吞咽起来，吃的无比香甜。

    “吃饱滚回去睡觉！”

    看到肥蚕因为感动留下的泪水，秦桑非常欣慰。

    肥蚕吃饱后自己爬进虫篓，这下真的清静了。

    处理完肥蚕，秦桑再度启程，来到蝴蝶谷口。

    这个时节，巫神大陆的气候已经转寒，蝴蝶谷内却鸟语花香、温暖如春。

    这里的美景果然名不虚传，繁花似锦，整个蝴蝶谷内好似盖上了一层花毯，几条清澈见底的小溪蜿蜒流过，蜂蝶围绕着鲜花翩翩起舞。

    秦桑欣赏完美景，看着成千上万的蝴蝶陷入沉思。

    天目蝶非常胆小，任何一点儿风吹草动都会把它吓到，缩在巢穴里不敢出来。那些对其他灵虫有诱惑力的东西，对天目蝶都无用。

    秦桑没有贸然进去，悄悄绕着蝴蝶谷外围走了一圈，果然没有任何发现，每一只蝴蝶都很普通。

    即使他把蝴蝶谷里的蝴蝶全部抓住也没用，天目蝶伪装的太好了，分辨不出来。如果不是有赤火鎏金，秦桑一时间真想不出有什么好办法，诱捕天目蝶。

    害怕炼尸的尸气惊到天目蝶，秦桑只能自己动手。

    他也不敢隐身进入蝴蝶谷，因为不清楚这只天目蝶有没有完成第三次蜕变，如果已经开启天目，任何隐匿手段在天目蝶眼睛里都形同虚设。

    秦桑在蝴蝶谷边缘找到一个绝佳的藏身处，并且能观察大半个蝴蝶谷，然后取出赤火鎏金，抛撒出去。

    接着就是耐心等待了。

    蝴蝶谷的范围很大，如果灵虫感知很敏锐，如果天目蝶还在，应该很快就能察觉到赤火鎏金的气息，但天目蝶胆小谨慎，谁也说不准多久会出现。

    秦桑缩在藏身之处，敛息静气，耐心等待。

    在野外，想要捕捉到心仪的灵虫很难。那些没有传承的巫族散修，有时为了捕捉灵虫，蹲守在灵虫巢穴附近几年时间，等待灵虫出现，都是常有之事。

    甚至可能枯耗几年，最终发现巢穴已经空了。

    秦桑也是占了赤火鎏金的便宜，对灵虫有莫大的诱惑力，能快速判断出灵虫还在不在，不到一个月就排除了六个地方。

    夕阳西下，月升月隐。

    转眼间，一夜过去了。

    深夜的蝴蝶谷更美，空中繁星投射进溪水里，如一条条玉带穿过蝴蝶谷，在若有若无的荧光映射下，鲜花和蝴蝶似乎在举行一场盛大的舞会。

    一整夜，蝴蝶谷里没有丝毫异常。

    直至黎明时分。

    一群形态各异的蝴蝶在小溪上飞过，它们的飞行轨迹并无固定的规律，时左时右、时上时下、时快时慢……

    有时，这群蝴蝶会突然散开，然后又倏忽聚拢。

    这时便已经有成员离开，也有成员加入。当有鲜花能引起它们的兴趣，便会围绕着这朵花飞舞，蝶群如同一个小小的绣球。

    在蝴蝶谷里，这种景象非常常见。

    不过，当这群蝴蝶飞过一片草地之时，秦桑忽然睁开双目，眼睛里精光爆闪。

    一滴赤火鎏金消失了！

    秦桑视线一转，盯住刚刚从草地飞过的那群蝴蝶。

    他的目力极佳，不动用神识也能看清，这一群蝴蝶有近百只，什么种类都有。它们的行迹看起来和其他蝶群没什么区别。

    秦桑一只只看过去，却都是最普通的蝴蝶，没有丝毫破绽。

    他试探着动用神识，笼罩蝶群，什么也没发现。

    “好厉害的匿形伪装能力！”

    秦桑心中赞叹，据说天目蝶一旦藏匿起来，结丹期修士也无法看穿。现在看来，果真名不虚传。

    正当秦桑观察这个蝶群的动向之时，突然又有一处的赤火鎏金被吞食。

    “还会声东击西么？能忍耐一个晚上，看起来灵智不低的样子。”

    秦桑心中暗笑。

    既然确定天目蝶还在，他就放心了。

    秦桑不再追踪蝶群，只关注距离他最近的赤火鎏金，时刻准备出手。

    天目蝶用了一晚上确定没有危险，终于抵挡不住赤火鎏金的诱惑。它的动作很快，一处接一处赤火鎏金被吞掉。

