    见贾易一家人也在大厅吃大锅饭，赵老爷子就给他的那些徒弟们使了一个眼色。

    他们立刻心领神会，默契的都跑到隔壁的大厅里吃饭去了。

    “师兄，想不到还有肉吃呢。”

    一个十几岁的黑瘦少年眼睛放光，夹了一块肉放进嘴里，细细咀嚼，仔细品味，一脸的陶醉，仔细算来，他都有一个月没闻到肉味了，这次来做工还真的是来对了。

    “是啊，我听师父说主顾管午饭，本来还以为能让我们吃饱就不错了，没想到伙食会这么好，这主顾…不错。”

    众人看着碗里的几块肉，深表赞同。

    只是，他们也有点担心，怕贾易只是见他们刚来，第一餐款待他们，以后怎样就不知道了。

    “好吃吧。”

    “嗯，好吃，师父。”

    在一边静静的看完徒弟们的表现，赵老爷子心中有数，心思电转，当即立断。

    “那就好，我跟主顾说好了，接下来，只要你们用心做事，每天的午饭都会是这个标准。”

    众人双眼放光，想不到还有这种好事。

    年龄大的几个还能控制自己默默的高兴，至于年龄小的那几个可忍不住，轻声低呼道。

    “有肉吃了。”

    气氛热烈，积极性空前高涨，见了这一幕，赵老爷子边点头边摸胡子，心中很是满意。

    郑老爷子看着干的热火朝天的徒弟们，心中呢喃道。

    “呵呵，小样，我还不知道你们，有肉吃就一身劲，希望你们珍惜这次机会，我也帮不了你们多少了。”

    …

    夕阳下，一个彪形大汉急匆匆的向鸽子市方向走去，凝重的皱着眉头，沿途的一切事物都不能吸引他的目光，只沉浸在他自己的心事之中。

    终点到了，他拐到了树后，目露惊奇打量着眼前这两个院门大开的四合院。

    说起来，这个地方，他也来过不少次了，只是，他还从来没见过左边门打开的时候呢，有点好奇的看了一眼正在施工的工人们。

    但是，他也仅仅是看了一眼，就扭过头走进了右边的院子。

    他虽然好奇，但是，也不是那种好奇心特别旺盛的人，更不是那种非要弄清楚不可的性格。

    贾易一看见典庆国进来了，就招呼道。

    “典大哥，你来了。”

    典庆国看到了打通的两个院子，明白了情况：隔壁肯定是被贾易买下来了。

    “嗯。”

    典庆国有点尴尬，贾易六天前叫他们帮忙，结果，中间出现的波折实在让他们感觉有点没脸来见贾易。

    贾易一见他那讪讪的表情，心中就是咯噔一下，猜测不会是失败了吧。

    “典大哥，就算没成功也没什么？等以后再试。”

    见贾易误会了，他摇了摇头，赶紧解释道。

    “不是的，事情已经办成了，只是…”

    他犹豫着，他跟李振国的无能，让他觉得很是丢脸。

    贾易有点好奇了，询问道。

    “到底怎么回事？”

    典庆国没回答，只是有点为难的看了看施工队，贾易明白了，人多眼杂。

    贾易把他带到了右边的小客厅，门一关，就没有人会来打扰他们了。

    一脱离了众人的视野，典庆国这才轻松了一些，答道。

    “其实吧，我跟老李拿着地契过去根本就没用，那个单位根本就不搭理我们…”

    贾易无语，这两人还真实诚，居然想靠他们自己，贾易为什么不自己过去讨要呢，还不是因为个人根本斗不过单位的力量，找他俩不就是借用他俩背后单位的力量嘛。

    个人对单位不行，单位对单位，这样才对等嘛。

    贾易都不知道是说他俩单纯好，还是萌好了。

    典庆国小心翼翼的看了一眼贾易的表情，见贾易没责怪他们，这才又接着说道。

    “我跟老李一起去找他们，跟他们整整耗了五天，就像皮球一样被踢来踢去，一点用都没有。”

    虽然心中有数，但是贾易还是配合的问道。

    “那你们最后是怎么办成的？”

    “我们也是没办法了，只能去找姚主任了…”

    贾易：白白浪费了五天才想到找后台，跟以前的我一个样，拉不下脸。

    典庆国可不知道贾易内心的想法，继续解说。

    “姚主任出马，事情很快就办成了。”

    看着有点郁闷的壮汉，贾易不解。

    “嗯，既然办成了，你怎么还这副表情？”

    办成了还一副失败了的表情，他的脸上还有那么一丝丝沮丧。

    典庆国叹了一口气，失落的道。

    “唉，我跟老李根本就没帮上忙，一点都没有啊。”

    贾易有点不知道该怎么安慰他了，难道跟他说，自己从来就没指望他们，只是想让他们的后台出面解决。

    这不是火上浇油嘛，只会让他们更失望的，没什么好办法的贾易只能强行安慰了。

    “典大哥，只要把药店要回来就行了，至于是谁出面，没关系的，我只知道，我把事情交给了你们，而你们已经把事情办成了。”

    典庆国的脸色这才好看了一些。

    “姚主任把地契拿过去了，他说他可以帮你过户，不过，要有你师娘在现场。”

    “这…没问题，我明天就接师娘过去。”

    典庆国突然懊恼的拍了一下他的大额头，他差点忘了一件重要的事情，李振国来时可是千叮铃万嘱咐的。

    “对了，我跟老李本来是不愿意找姚主任帮忙的…”

    贾易瞪大了眼睛，惊讶的问道。

    “为什么？”

    “老李说过，只要我们找姚主任帮忙，他就一定会帮，只是这个人情，他一定会记在你身上的，到时候…”

    贾易心中震动，想不到他俩是这样想的。

    原来单纯的不是他俩，而是贾易自己才对啊。

    贾易有点感动了，他俩是真心为他着想啊。

    “果不其然，姚主任听到我们的请求，很高兴，异常的高兴，我们都看的出来，他对你…有所求。”

    听到这里，贾易这才彻底明白了他为什么这么沮丧了，原来是觉得给他找麻烦了。

    不过嘛，这种事情其实是避免不了的。

    “典大哥，你们做的已经够好的了，至于，你们的那位姚主任，我想，他不会提什么无理的要求的。”

    壮汉动了动嘴唇，想说什么没说出口，最后也只能无奈的说道。

    “呃，希望是这样吧。”

    见他还是情绪低落，贾易连忙安慰道。

    “放心吧，没事的，这种事我早就有心理准备了。”

    贾易送走了典庆国，就关上了院门，施工的人都已经走完了。

    赵老爷子真的很有一套，充分调动了徒弟的积极性，今天第七天，工程就快完成了，明天就能基本完工了。

    只是，有一个厕所还没拆除，还要等几天，毕竟，新装好的卫生间要通风干燥几天，要是现在拆除了所有厕所，贾易一家人怎么办。

    贾易默默想着心事，突然被人叫住了。

    “小易。”

    抬起头一看，是秦淮茹。

    “妈，怎么了？”

    “我跟你岳父一家商量过了，这次的工钱就由我们两家承担。”

    贾易也没多想，当即反对。

    “不用了…”

    秦淮茹不想听这个，摆摆手阻止了贾易，一脸坚决的说道。

    “这也是我们的家，要是都让你一个人掏钱，我们不就没用了吗。”

    这话，贾易没法接啊。

    秦淮茹语重心长的说道。

    “我现在也算看出来了，你们一个个的都有本事，我把钱攒着也没什么用，还不如花了呢。”

    她想想昨天看到的，小当的那个小金库，足足一千块钱，她当时就受惊了，要知道，她跟何雨柱这么多年的积蓄也才三千多块啊，这简直就是在嘲讽她不自量力啊。

    现在，她看着走廊对面的隔壁院子，心中再也没有丝毫不满了，花点钱买下它真的很好，能让一大家人住的舒心，告别以往的拥挤。

    而且，她心里突然冒出一个疯狂的想法，要是把隔壁的隔壁也买下来那该多好。

    那样的话，家里的空间不就更大了嘛，等以后她的子女，孙子孙女成家都不用愁住房了。（贾易对此表示：你想的太远了。）

