    血雨飘香楼，秦明再次来到了这里。

    在他身后，跟着罗峰三人。

    秦明原本没有在意，可洪一言，给他提了个醒。如今大势，虽然按照原本的轨迹运转，可他们之间的命运，却已经发生了偏移。

    对于可能会出现的危险，也不得不防。

    思来想去，他只能来这个地方，申请之后，经过同意，也就将罗峰三人一起带来。

    “你们先等着！”

    交代一声，秦明走了进去。

    大厅中，梦蝶坐直身子，神色冷峻，她盯着走进来的秦明，看着他行礼，这才缓缓开口：“这里不允许外人前来。你说，将他们带来，会给我一个解释。这个解释若是打不动我，我将他们全部废了。这里虽然是虚拟宇宙，杀不了他们的身体，却能抹去他们的意志。”

    秦明脸色微变，又是一礼，他手指一点，身前出现一个屏幕，上面讲述了地球的历史变迁，最终到了大涅槃时期，他的崛起。

    还有罗峰夺舍金角巨兽，前往宇宙，最终参加天才战。

    上面的时间线清楚无比。

    “罗峰？夺舍金角巨兽？”梦蝶神色不变，语气稍微讶然，“他得到的精神念师传承，勉强凑合！”

    秦明嘴角抽搐：“二师姐，我今年二十八岁，罗峰也是二十八岁。他夺舍金角巨兽，人之体，金之领域和空间领域，都达到了九重，也领悟出了两种宇宙本源规则；万线流，他也参悟了，已经迈入了九线流，距离百线流已经不远！”

    “这样而言，天资也只是比你稍微逊色，是罕见的天才！”梦蝶点头。

    秦明抿嘴，又道：“洪，我们的大哥，也是我所在地球上第一个参悟出领域之人。如今，光线流域九重，悟出了光线本源法则，万化光影，他也修炼到了百影的地步。”

    “不错！”梦蝶说道。

    “雷神，我二哥，雷之九重领域，感悟到了雷电本源的波动，雷遁九霄这一秘法，已经能够分化出三个化身！”秦明说道道。

    “不入流！”梦蝶

    秦明行了一礼：“师姐，这个解释够不够？”

    “不够！”梦蝶声音更加清冷，“血雨飘香楼，非弟子不能入，师尊已经收你为徒，短时间内根本不会考虑第二人。何况，还是比你差的。”

    “师姐，我们来自一个地方，一个刚刚加入宇宙文明的原始星球！”秦明连忙道。

    “哦？”梦蝶站起身，光着脚，在大厅中来回走动：“原始星球，出现了四个，有违常理。”

    她明白了秦明的意思：“你是担心以后你的家乡？”

    “是的师姐！”秦明恭敬道，“临近擂台赛，我们查阅了过往，发现乾巫区一千名内领悟出法则的很少，可我们地球，却没有什么背景，到时候一旦出现，必然会引起波澜，家乡会遭到破坏。”

    “一个刚刚加入大宇宙的小星球，却出现四个进入星区前一千名的天才，肯定会引起巨大的波澜。而你和罗峰，肯定能够进入总决赛的前一千名，洪也不难，雷神若不突破，没有丝毫可能！”梦蝶道，“总决赛出现两个，或三个出线，其中两个名次靠前，你所在的星球，必将会被整个宇宙势力关注。若只是你自己，没人会在乎，只是如今……！”

    她沉吟片刻：“让他们进来！”

    “多谢师姐！”秦明大喜。

    片刻后，罗峰四人进来，纷纷行礼：“拜见前辈！”

    看到梦蝶的一刹那，罗峰心头狂跳，脸色瞬间红了，连忙低头；雷神深吸一口气，低下头；洪稍微一怔，就恢复平静，不卑不亢。

    梦蝶略微点头，随手一点，空间骤然扩大，形成了一方小世界，这才开口：“你们三个，各展示手段！”

    “是！”罗峰三人没有丝毫迟疑。

    他金之领域和空间领域接连出现，身形一晃，就是六十个空间幻身，同时操控念师九大神兵的衍神兵。

    梦蝶微不可查的点头。

    洪同样是九重领域，施展身法，快如流光，又隐遁不出，无影无踪，最后身形一晃就是数百道光影幻身。

    每一道都犹如实质。

    雷神一刀斩出，形成三个分身。

    他们的展示和秦明所言，没有多少差别。

    梦蝶点点头，让他们停下，她眼波流转，瞳孔中，却倒放着刚才秦明展示地球大致历史的画面。

    “有意思！”

    心中想着，心念却已经跨越不知多少重空间，降临到了一个未知的地方，过了片刻，心念回归，开口说道：“小师弟，你五师兄参悟宇宙玄妙，已经无目的的漂泊了数亿年，最近需要沉淀，就让他前往你的家乡，顺便照看一番！”

    “多谢师姐！”秦明露出了笑容。

    “你也别高兴太早，他过去，也会顺便探查一番情况，这个要先告诉你。另外，他最多在那里呆三千年，三千年之后，你的家乡，就需要你自己守护了。到时候能不能，有没有资格，就看你自身！”梦蝶道。

    “三千年？”秦明笑了，“师姐，一千年就足够了！”

    “你有志气，可惜不知后面的艰难！”梦蝶抿嘴，“希望你将来，不要哭鼻子！”

    秦明哭笑不得：“二师姐，五师兄什么修为？”

    “吹一口气，你所在的星系就会烟消云散！”梦蝶打了个比喻，“曼落身上有他的标记，可以直接降临，以后对于家乡，你不用理会，会三千年安然无恙！”

    “曼落？”秦明露出奇异之色。

    “他和师尊交好，可惜修为太差劲，我一根手指就能碾死他。”梦蝶自然明白秦明的意思，哼道，“我叫他师叔，他敢应吗？”

    “师姐这个！”秦明挑起了大拇指。

    “去吧，天才战上，好好的展现，你表现的越好，师尊越有面子！”梦蝶挥了挥手。

    “不会让师姐失望，更不会让师父失望！”秦明躬身退走。

    大殿之中，再次恢复安静。

    “一个小小的星球，竟然出现了四个了不得的天才，尽管雷神很差劲，但心性却也不错。特别是那个洪，心性之坚定，非寻常人能比。怪哉……！”梦蝶思量，“就让五师弟好好的去看看吧，若是有什么触动，那就再好不过了！”