    宁凡眉头微微一皱，这个老者竟然是认识自己的师父。

    可是想想也不觉得奇怪，自己师父当年云游四海，自然也是结识了不少的朋友。

    “你师父原名李淳罡，外号逍遥道人，十多年前与我在金海市相识的，从你那一次真气外泄开始，老夫就已经注意到你了，果然是李道人的弟子！”

    宁凡问：“可是你又怎么知道我是师父第六位弟子的？”

    “呵呵，都说老夫见过你！”

    “这理由是不是挺牵强的？”宁凡道。

    李淳罡是自己师父的事只要有心人故意查一下就可以查出来，因为又不是什么见不得人的事情。

    而这个龙五爷是怎么知道的，也就无非两种途径而已。

    龙五淡淡的说：“怎么会呢，老夫句句属实，当然你也可以打电话向你师父询问一下也是可以的。”

    “好吧，就当您认识我师父，那您找我来有什么事情吗？”

    “就是想见见你，因为我一直对你的身世挺好奇的。”龙五爷接着说：“很可惜你不是，所以没什么事情了。”

    “仅此而已？”

    宁凡觉得这个老头话中有话，还是说这个龙五爷猜到自己是宁家最存活的人。

    但现在不能问，这个龙五爷不知道是敌是友，自己还是先保密再说。

    “年轻人不留下来吃个饭？”龙五爷问。

    “不必了，我还有其他事情，就先回去了！”

    “那好吧，他们会送你离开的。”

    宁凡回到外面，立刻有一个黑衣保镖宋宁凡市区那边。

    而中年男人来到龙五爷身边，问：“五爷，这个宁凡并不是宁凡家的人吗？”

    “不是，当年宁家的那个小子我是见过的，但这个宁凡一点都不想，为了以防万一，你现在就去档案库查一下这个宁凡的信息。”龙五爷说。

    “好，我现在立刻就去做。”

    那一边的宁凡也是推测着龙五爷的身份，叫自己过去也没说什么事情，很有可能是为了看一下自己。

    等下了车后，宁凡直接来到一家大型公司中，这里是二师姐恒宇国际在金海市的分公司。

    “你好，请问您找谁？”前台员工微笑的问。

    “我找一下秦月，她在吗。”

    “秦助理在的，可是你有预约了，或许告诉您的姓名，我打电话问一下？”

    宁凡点点头：“就说宁凡找她有事情就好了。”

    “您......就是宁总？”

    这让宁凡自己也整蒙圈了，诧异地问：“宁总？”

    “是的，上面公司说这家公司不久后将于以为名叫宁凡的人接管，但是到现在您还是没有来。”前台说。

    宁凡可不知道二师姐将这枚大一个公司扔到自己的名下。

    虽然只是恒宇国际的一个分公司而已，但分量足以跟金海市前四家族相互比肩的。

    “好吧，这件事以后再说，我现在要去见秦月，没问题吧？”

    “没问题，您跟我！”

    前台接待员工不是一个人，因此她带着宁凡走进电梯后来到了第五十层。

