    霍明海这才明白是怎么回事，点了点头不说话了，这件事没有对错，相关部门为了安置这些工人这么做是无可厚非的。

    徐平安从企业发展角度考虑不接受也是无可厚非的，希望将来可以沟通解决这个问题，早早晚晚，天启集团都需要启动国内再生资源系统。

    三人沟通完后一起吃的午饭，下午直接休息，公司的规矩管不到三人。

    两天后，派遣出去考察的三个小组跟三省派来接洽的人员都到了J市，各种优惠政策跟各种数据都开始汇总，剩下的就需要天启集团进行综合评估。

    看一看单人飞行器项目落户在那个省比较好，还没等徐平安等人研究出结果，京城来人了，跟徐平安以及三省的人员沟通一番。

    单人飞行器项目落户在陕省，这个项目要配合国家西部大开发政策，陕省那边的人则是洗出往外，川省跟Y省的人则是满脸的不爽。

    根据陕省的考察报告，目标在宝鸡，陕省著名的工业城市，这些年，宝鸡的发展一直不如人意，借着单人飞行器项目，看看能不能让宝鸡重新恢复往日的荣耀。

    戴尔伯特跟伍思凯两人带领一个小组前往陕省，商谈具体的事情，预计年前会有一个答案，现在距离过年也就半个月时间了，时间非常紧。

    年前谈妥是陕省跟天启集团共同的需要，谈妥之后双方都可以从容进行资金安排，这样不会耽误事情。

    事情进展的非常顺利，短短一周的时间就敲定了意向合同，合同副本传真给徐平安看过之后，徐平安直接同意了。

    陕省为这一次招商引资也是投入巨大的，对宝鸡周围的公路进行全面升级，宝鸡方面也投入很大，在基础设施方面给予大力的扶持。

    在西安确定好合同之后，伍思凯跟戴尔伯特两人就跟宝鸡方面的人直奔宝鸡了，要进行工厂选址，就这么有效率，决定了立刻就干。

    宝鸡方面提供三个地块让天启集团方面选址，认真考虑之后，挑选了最大的一块，位于市郊的一块土地，占地面积接近五百亩。

    这个地方不够，双方沟通之后，这块地进行扩张，给单人飞行器项目平整出一千亩的土地，双方约定，年后一个月内就要完成平整土地。

    同时，天启集团也要派遣人员过来进行规划，三个月内必须开工建设，伍思凯请示了徐平安之后，“你直接承诺，我们年后两个月内就直接开工”徐平安很是豪气的说道。

    三个月内开工，我他么恨不得立刻就开工。

    坎贝尔已经跟徐平安通了电话了，欧洲几个国家在四月份就会推出单人飞行器管理条例，为单人飞行器上市铺平道路。

    其他经销商也在活动当中，预计也会陆陆续续的出台政策，所有人都不担心单人飞行器的销路问题，全球的有钱人都在等待着单人飞行器上市。

    伍思凯跟戴尔伯特两人忙完之后就回来了，年后，戴尔伯特的管理团队将会搬迁到包机，总部也设立在宝鸡。

    放假过年，也真的到了放假的时间了。

    大年初三的时候，徐平安跟父母两人也去买了电影票进入电影院观看心云漫画出品的动画电影【封神】，结果不用说，很是失望。

    人物设计很漂亮，画面场景也可以，唯独剧情是硬伤，看得人莫名其妙的，徐平安也只能苦笑着摇了摇头。

    你请老外写的剧本怎么可能会成功，徐平安分析国外也不会有什么市场，定位不清晰在哪都不会成功。

    “平安，这真是心云他们公司做的电影”徐宏询问道，徐平安点了点头。

    “肯定是心云这孩子没有提前看一下，被下面人坑了”老妈秦彩霞在一旁说了一句，徐平安是哭笑不得。

    在家忙了几天，徐平安就接到了马博的电话“平安，心云心情很不好，你多陪陪她”。

    “电影你看了吗，她有没有询问你的意见”徐平安直接说道。

    “看了，本来我还打算包场请员工一起开，看过之后我直接取消了，我是真的看不进去，我都怀疑宋心云的脑子被虫给吃了”

    “乱七八糟的，看得我莫名其妙，当时电影院内就有几个年青人开骂了，我是硬忍着离开电影院的”

    “心云问我对电影的看法，我实话实说，算上今天两天了，没跟我说话”马博实话实说。

    “还是让她自己冷静一下吧，我去了说的也跟你一样，到时候更难受，等她自己清醒了我在去吧”徐平安直接说道。

    马博理解徐平安的意思，也没有说其他的“对了，如龙的婚礼延期到四月初，你去不去”马博询问道。

    “肯定去了，去年我就给他订好了车子，结果这小子延期婚礼，害得我白掏了几个月仓库费，必须赔偿我的损失”徐平安笑着说道。

    李如龙本来计划去年就结婚的，结果，工作表现良好，被单位推荐去参加省里党校培训，这是一个好机会，双方商议之后，婚礼延期，不耽误李如龙去参加培训。

    “这一次你可以好好的灌他几杯”马博笑着说道，两人客套了一阵就挂掉了电话。

    初十的时候，天启集团官网进行了更新，发布了一个声明，天启集团单人飞行器项目正式启动，欢迎全球各国的零配件生产商到J市来洽谈合作业务，后面注明了商谈开始的时间。

    时间安排的很好，正好是过去十五十六这两天，十七号开始展开正式的洽谈，于此同时，天朝建筑集团也开始派遣人员前往工地了。

    图纸已经交给天朝建筑集团，双方签署了法律合同，剩下的事情就不需要天启集团这边操心了，老关系了，合作了很多次，很清楚该怎么做。

    时间慢慢的过去，全球各地的零配件制造商都派遣精兵强将前往J市，天朝国内的零配件生产商也不例外，非常多的企业都是老总带队前往J市，有什么可以当场拍板。

    十七号这一天，戴尔伯特下发了零配件质量标准，你自己考虑清楚，如果被检测出达不到规定标准，是要赔偿天启单人飞行器公司损失的。

    同时要求，参加招标的各个企业在三天内提交你的企业资质，天启集团会进行全面的审核，不符合资质的直接取消招标资格，同时拉黑五年时间。

    已经在天启集团零配件供应系统内的公司不需要在额外提交企业资质，这个要求比较人性化，基本上都接受了。

    国内不少配件商看到这个标准，真的很头大，以螺丝钉为例，要求是民用航空级别的标准，硬度韧度都比普通民用的提升了几个级别。

    大型配件制造商看完标准后也是一阵阵的庆幸，幸亏自己公司进行了设备升级，否则，还真的无法参与进来，天启集团对零配件供应商要求严格，真不是浪得虚名的。

    三天后，四十二家国内零配件供应商自动离开了，他们资质跟技术都达不到要求，无法跟天启集团展开合作。

    消息传出去后，很多人都是震惊的，相关部门也是震惊的，立刻找来一份天启集团的质量标准进行分析，结果，很多人都是无奈的摇了摇头。

    别看零件不大，可技术指标是真的不低，小企业还真的没有这种实力参与，接下来天启集团开始正式招标。

    不知不觉的过去了十天，招标活动也算是结束了，各个配件都已经确定了供货商，有得是直接上缴保证金，有得则是以第一批货货款作为保证金，自由选择。

    川省得到了二十七个零配件供应合同，Y省得到了三十四个零配件供应合同，全国加起来得到了二百一十七个零配件供应合同。

    剩余的两百六十二个零配件供应合同都被国外的企业跟拿走了，相关部门看着这张状况，无奈的摇了摇头。

    天朝零配件制造商不少，能够生产高质量零配件的厂家真的是太少了，更让人接受不了的是，不少钢材还需要从国外进口，因为国内生产出来的价格比国外还高。

    这就是工业化的差距，天朝的工业化仅仅达到发达国家的百分之五十左右，在高精尖产品方面的差距更是巨大。

    中国的高铁取得了令世界刮目相看的成绩，然而，小小的螺母却不得不采用进口的，出口公司就是只有45名员工的小企业日本哈德洛克（Hard Lock）工业株式会社的永不松动螺母。

    从一颗小小的螺丝钉上面，就可以看出双方的技术差距，我辈还需继续努力，加快缩小同国外的技术差距。

    忙完之后，戴尔伯特跟徐平安谈了一次话，就开始组织人员搬迁，在宝鸡那边临时租赁一动小楼办公，整个生产基地已经展开施工，预计需要六个月左右才能完工。

    就在徐平安打算放松的时候，孙文斌给徐平安打来电话，在南太平洋考察海洋底部生物活动区域内，火山爆发了。

    