    龙夜倾不让自己去想，等待着程勇这个新上任的大理寺丞怎么将二皇子抓出来，因为他还知道二皇子另外藏着一个秘密。

    程勇去查了二皇子最近一年多吃的药，突然发现其实二皇子的失眠早已经好了，也就是说，这一两年来，二皇子一直在做戏，他的烦躁是假装出来的！

    可是二皇子为什么要这么做？

    程勇将调查结果上报给太后。

    “果然如此！”太后皱眉，“一个整晚睡不着觉的人，怎么会容忍后院一只猫日日的上蹿下跳，况且还有经常上门叨扰的一个痴傻大哥呢！”

    大皇子龙夜辰虽然痴傻，但是有一种毅力，他喜欢那只猫，要不到是不敢罢休的，可是二皇子却一直容忍了他那么久。

    因为那只猫帮过他？老太后才不相信这种鬼话，尤其对脾气暴躁曾经有虐猫史的人来说。

    二皇子一直假装自己失眠没有好的原因是什么？

    当二皇子被再次叫去端礼宫，看到面前摆着的药方之时，龙夜言就有些心虚。

    “说说吧，这药方是哪里来的？”老太后沉声问道。

    “皇祖母，孙儿在两年前，偶尔在宫中遇到当时还是皇叔奶奶的安玲珑，她见本王日夜睡不着觉而痛苦，就给了孙儿这个偏方，孙儿坚持用了一年之后，果真有奇效，夜里能够睡上两三个时辰了！可是后来皇叔奶奶成为了鸾王妃，皇叔祖造反，孙儿也就不敢对人提起这件事情了，怕惹父皇不快！”二皇子龙夜言赶紧说道。

    “只是因为这个？”老太后显然不信。

    龙夜言赶紧说道：“的确只是因为这个！再说这么多年来，孙儿常年在慕而殿不怎么出来，孙儿的身子如何，怕是也没有人关心，所以也就没有禀告父皇与皇祖母这件事情！”

    老太后冷笑：“言儿，其实你很聪慧，但是因为心思从小就重，思虑太多，思觉失调，所以才会夜不能寐，最后导致脾气暴躁残忍，你父皇才不喜欢你！”

    龙夜言低眸说道：“孙儿已经知错了，这一年来慢慢的静下心来，也想了很多，再加上这些年，从老八到老五，再到老七，实在是不太平，孙儿只想有朝一日能够出宫去，自立王府也就圆满了，从来没有敢想过太多。”

    老太后砰的一声，将匕首丢在了龙夜言的面前：“这匕首是你给老大的吧？”

    龙夜言一愣，赶紧磕头：“皇祖母，这是谁冤枉孙儿，孙儿哪里来这么大的胆子啊！孙儿从来没有见过这匕首！”

    老太后冷笑：“看来你是不肯承认了！”

    老太后抬眸望向屏风后，程勇从屏风后走了出来。

    龙夜言见到程勇还是十分的镇定。

    “二皇子说从来没有见过这匕首？”程勇问道。

    龙夜言坚决的点头。

    程勇带着手套，从包里拿出另外一把匕首来，放在龙夜言的面前，要龙夜言拿了那匕首一下。

    龙夜言微微的皱眉，有些不情愿，但是最后还是依照程勇的要求握了那匕首。

