    青螺峰道观，内部密室。

    在苏渐闭关的石壁前，安知素跪在蒲团上，闭目祷告，嘴唇微动。

    良久，她才站起身来，开始打扫密室。

    打扫完毕，安知素离开密室，回到道观里。

    只听见正厅中央，传来林断山的笑声：

    “……凌师弟，原来是你捣的鬼。我说那日安师姐为何突然如此话多，还以为她在阴阳怪气呢。”

    “别说了。”凌云破有些无奈，“我也是不理解，为什么大家都要往恶意方向揣度她呢？我师姐又没做过什么伤天害理之事，怎么就成了罪大恶极之人了？”

    “难道在这蜀山上清派，剑术过于高明厉害也不行？”

    “倒不是这个原因。”林断山叹了口气，“凌师弟，最近你们青螺峰的月钱，又降到了原本的水准对吧？”

    凌云破微微一怔，问道：

    “你怎么知道？”

    林断山略微解释，凌云破立刻明白过来。

    在他打下仙剑榜第二，成了“破云剑仙”以后，青螺峰在蜀山内的状况便有所改善。

    实际上，这种改善并非是因为他的实力——实力再强，还能强得过金丹元婴这些高阶修士？青螺峰可是一个高阶修士也没有！

    真正起到决定性作用的，是蜀山客卿关家老祖因为寻剑行动，注意到了凌云破的存在。

    简而言之，青螺峰得到了贵人的庇护。

    随着末代太阳剑主欧阳昭，开出了不可能实现的条件，关家老祖心灰意冷，宣布寻剑行动到此暂时结束，也就意味着凌云破已经失去了其价值。

    于是在南疆之行结束后，其余诸峰便开始蠢蠢欲动，要重新侵占原本属于青螺峰的利益。

    扣月钱……便是最直接的试探。

    在月钱降低之后，关家老祖没有反应，就表明他最近确实没有余暇再去关注凌云破。

    于是诸峰便终于确认，青螺峰重新回到了原本“没有师尊”的状态。

    这样的消息扩散开来后，那些原本因为关家老祖的存在，而不敢表露对安知素敌视的人，也就理所当然地恢复了原本的态度。

    凌云破明白过来，叹了口气, 认真向林断山致谢。

    林断山连说不用, 稍稍犹豫片刻, 又道：

    “另外，我听闻其实蜀山高层之中，有人对青螺峰一直有意见。”

    “有意见？”凌云破愕然问道。

    他晓得林断山的说话风格, 无论诸峰敌视的原因，是对苏渐的仇恨, 亦或是贪图青螺峰的资源, 林断山一定会直接点明。

    而不是用“有意见”这种非常暧昧的形容词。

    除非这个有意见的人, 在蜀山的位置高到了某种程度，以至于哪怕林断山这边泄了半点风声, 传扬出去，也会对金钢峰造成极大的负面影响……

    凌云破暗自心惊，便连忙转移话题, 和林断山聊了几句。

    林断山见他不再追问, 心里也暗自有数。

    聊了几句, 林断山便告辞离去。

    “师姐, 出来吧。”凌云破叹了口气，说道。

    安知素便从内室里转出来, 眉头紧蹙，担忧说道：

    “师弟，青螺峰如今的情况很糟糕么？”

    “倒也不算。”凌云破安慰她道, “只能说有些倒退，但比起我刚拜入青螺峰的时候, 还是要好不少的。”

    “我已经盘算过了。该敌视我们的，仍然会敌视我们；但我们要争取那些对我们友善的人, 主要是相熟的筑基境弟子。”

    “怎样算是相熟呢？”安知素认真问道。

    “打过交道，关系还算和睦的。”凌云破随口说道。

    “要说打过交道, 其实都被我打过。”安知素一本正经地回答说道，“但关系可能和睦的不多。”

    凌云破沉默下来。

    不，我说的打交道，不是指比剑……

    被你暴打一通，那关系能和睦么？

    当然，凌云破这个不屈人设，不可能因为这个而责怪安知素, 因此他淡淡笑道：

    “物以类聚，人以群分。有些人因为落败而憎恨强者，但也有人会选择交好强者，为的是更好地提升实力。”

    “师姐, 你看林断山、段分海、关山月他们，可曾因为比剑败在师姐你手下，甚至是被你打伤，就对你产生怨愤之情么？”

    “他们倒没有被我打伤过。”安知素回忆说道，“基本上都是过上几招，转为劣势，发现胜利无望，直接就干脆认输了。”

    “那些被我打伤的，都是到了最后关头还要硬撑。师父说过，面对这样的敌人，就要果断出重拳……”

    凌云破再次沉默。

    等等，到了最后关头还在硬撑的，说明是和你有仇啊！

    你下狠手，斩断人家的本命剑器，于是人家的师父、道侣和亲朋好友，也就都跟你结下仇怨……这不就变成冤冤相报啦？

    “咳，师姐啊。”凌云破叹气说道，“以后对待同门，尽量不要下这种狠手。”

    “好的。”安知素点头应道。

    “还有。”凌云破继续说道，“师姐既然是仙剑榜第一，为什么没有同门邀请师姐外出历练？”

    想那昆仑秋长天，当年可是带同门带出了雄厚威望，人称“急公好义，秋大首席”，到后来几乎是万人敬仰，亲朋好友遍布昆仑山脉，怎么师姐这个蜀山首席却如此憋屈？

    “咳。”安知素咳嗽了声，有些不自在地说道，“不知道为什么，确实没人邀请我……”

    话音未落，那边段分海便在道观外按落剑光，嘴里叫道：

    “凌师弟在否？”

    “请进！”凌云破一听外面是“可团结对象”来了，连忙叫道。

    段分海便风尘仆仆地进来，说道：

    “凌师弟最近可有空，随我去探索一处秘境可好？”

    “当然有空！”凌云破心想真是说什么来什么，连忙给段分海丢去一个眼色，“而且我师姐也有空，不如我俩一起去吧？”

    “安师姐居然愿意去？”段分海震惊问道。

    以往我们私下邀请过她多少次，不是说要练剑，就是说要喝酒，根本就请不动这尊大神……哦，有凌师弟在，那确实是不一样了。

    便是上次南疆之行，好像也是不放心凌师弟单独过去，她才一道陪同前往的……

    凌云破这边听得不对劲，狐疑地看向安师姐。

    “居然愿意”，这是什么意思？

    “咳！”安知素连忙露出笑容，亲切说道，“能和同门出去历练，我有什么不愿意的？”

    段分海看着她的笑容，不由自主地有些发毛，连忙说道：

    “如此甚好，那便明日午时，我带人来青螺峰找你们罢！”

