    平静和祥和的小镇，响起了炒豆子一样的枪声，回荡在天际，传遍整个小镇，让悠闲自在的居民顿时慌张起来，急急忙忙的关闭门窗，拿起枪弹，满脸不安的从缝隙里往外看。

    但只有靠近哈德逊河和中哈德逊大桥的小镇居民知道发生了何事，十八把步枪和三挺车载机枪每秒发射出三四十发之多，这还少点射，加上射手超乎常人的体制，让每一发子弹都精确的击中了浩克。

    一发发子弹击打在浩克身上，虽然没有给浩克造成太大的伤害，可如此多的数量，就是蚊虫叮咬感，也让人难受万分，使得浩克愈发烦躁，怒吼了一声，迎着枪林弹雨大踏步的跑动起来。

    绿巨人如风一样跑过来，手中的武器毫无作用，可这些人没有丝毫的慌乱，依旧稳稳的开着枪，让每一发子弹都击中浩克，使得浩克的怒气值一路飙升，向前跑动三四步加速后，纵身跃起，泰山压顶一样砸向了其中一辆汽车。

    负责开车的人立刻踩下油门，汽车猛地蹿了出去，让下落的浩克砸了一个空，大地猛地抖动了一下，被浩克一脚踩出一个巨大的凹陷坑来，大半条腿都陷入泥土里面，用力拔出来时，带起大量的尘土。

    浩克落入‘阵中’，另外两辆汽车的后备箱当即打开来，露出里面一个行李箱大小的仪器，从中发射出数根筷子粗细的针筒，以每秒五百米的初速度前行，扎在浩克身上，针头竟刺破了浩克的肌肉，内部的液体注射进浩克体内。

    将近十个‘针管’扎在浩克身上，疼痛感让浩克愤怒的吼叫起来，磨盘似的大手胡乱的拍打起来，将针管给拍飞了，大手抓起旁边的一块路基石，用力一扔，砸中了一辆汽车，将汽车给砸成了铁皮，从中流出一缕缕鲜红的液体。

    当斯塔克赶来时，看到的就是浩克疯狂追杀这群不明持枪人士的场景，可让人奇怪的是明明不是浩克的对手，可这些人却丝毫没有逃走的意思，尽力的和浩克颤抖，一副拖延时间的样子。

    很快斯塔克就知道这些人为什么拖延时间了，浩克的动作越来越迟缓，力道也越来越轻，身形歪歪斜斜的，给人一种随时会倒下的感觉，斯塔克顿时明白了，攻击浩克就是要浩克动起来，加快血液循环，让麻醉药尽快起效。

    如此大费周章、不计损失的麻醉绿巨人，是冲着浩克血清来的吧。斯塔克赶忙俯冲下去，虽然Mark16是专为隐形的任务的机型，而且还是工程样机，没有安装武器，但胸口的集束炮对付这些人足够了。

    斯塔克是这么想的，也是这么做的，可开始打后，斯塔克才发觉这些人的不一般，足以重伤一般人的电弧脉冲炮，打在两个人的身上，只是他们击飞，马上就来个鲤鱼打挺重新站起来，根本没什么事。

    大威力的集束炮需要时间蓄能，可激烈的战场根本没时间聚能，加上对方人数众多，Mark16的武器威力不够，让斯塔克顾此失彼，才刚刚击飞两个冲过来的超级士兵，后面就又冲过来几个，逼迫斯塔克不得不飞上天空。

    而另一边浩克终于倒下了，塞缪尔·史登倾尽全力调用了军方所有的振金，制作成了针筒，将他根据上次让浩克回复成班纳的解药制成的麻醉药注入浩克体内，让浩克短暂的失去了行动力。

    附件的四个超级士兵立刻扑了上去，边跑边从衣服里掏出振金制造的针筒，扎入浩克的血管里，抽取浩克血样。上次压制了浩克十多分钟的解药，这次竟只生效了短短一分多钟，浩克就恢复了行动能力，一巴掌将一个超级士兵给拍飞了，脊椎大半被拍碎，当场咽了气。

    剩下三个士兵立刻抽身而退，其中一个被浩克一脚踹中胸膛，肋骨当即折断，身体倒飞出二三十米，把一堵墙上撞出一个大洞来。但剩下两个超级士兵带着浩克血样安然逃离，头也不回的跳上一辆黑色汽车，离开了这里，剩下的那辆汽车和超级士兵死命的拦截浩克和斯塔克，甚至故意将浩克往建筑密集的地方引。

    斯塔克很想去追这辆汽车，可情况却不允许他抽身离开，怒气冲天的浩克完全丧失了理智，疯狂的追打这些超级士兵，摸到什么就扔过去，汽车、灯杆、树木，在他手中跟玩具似的。

    可对普通人来说，这些砸过来的东西却是致命的，附件的一栋栋两三层的小楼，大都是木材、合成板、轻钢等材料，被砸中就是房倒屋塌。偏偏这些超级士兵就往人群和建筑密集的地方跑，浩克跟在后面追，无论什么东西挡在前方，都会被他给撞个稀巴***台风过境还可怕，想找面完整的墙都是奢想。

    再这么下去，这个小镇被推成平地，只是时间问题，没有一点技术上的难度，斯塔克已经看到十多个人连同房子被浩克踩在脚下，逼迫斯塔克不得不用这套低防御力、低攻击力、高速度、高隐身的钢铁战衣阻止疯狂的浩克。

    ‘咻！’

    一道集束炮从后方轰击在浩克的背部，炸裂开来，让狂奔中的浩克一个踉跄差点没倒在地上，停下脚步转过头来，双眼通红的盯着悬浮在控制的斯塔克，那凶恶的眼神看着斯塔克心里发憷，但还是开启了钢铁战衣的扬声器，喊道：“班纳，冷静下来，敌人已经被你消灭......”

    斯塔克刚说到班纳，浩克就发出一声怒吼，抓起旁边的路灯，纵身跃起，扑向了空中的斯塔克，打断了斯塔克接下来的话，急忙闪躲。

    高高跃起的浩克立刻扔出来手中的灯杆，斯塔克躲过了一截，被另一截砸了个正着，一下子从空中掉下来，砸在地上，仰头就看到浩克正以泰山压顶的气势落下来，这一脚要是踩中了，怕是钢铁战衣就变成钢铁皮了。

    还没等斯塔克做什么呢，视觉系统就捕捉到正在下落的浩克旁边探过来一个紧握的紫色大拳头，重重的锤击在浩克的腹部。