    等人走了，安庭扫了眼魏傲，虽然刚刚那种情况他自己也能脱身。

    但这家伙到底也算救了他。

    只不过还是觉得碍眼，但该有的礼貌他没忘。

    “谢谢！”

    魏傲很是意外，倒是咧嘴来了一句，“不客气，毕竟吃人嘴软拿人手短。”

    这意思就是：我就是看在吃的份上。

    安庭也懒得搭理他。

    不过，二人之间的气氛不似之前了。

    有了这个插曲，小团子也没了瞌睡，倒是肚子又饿了。

    不等她开口，安庭就向她，“是不是饿了？”

    小团子点点头。

    饿是一回事，压压惊才是真。

    天知道她看到刀抵在大哥胸前，那分钟心里有多害怕。

    她很恨自己的小身板，要是她再大些，她就可以保护大哥了。

    “嗯，吃吧。”安庭很快从架上的行李包里拿出了一包吃的放到桌上。

    一旁的魏傲看得都吞了吞口水。

    这兄妹还真会馋人，这个时候在他们老家正是吃夜宵的时间，再是闻着那肉香味，简直就是折磨人。

    更何况他还吃过，那味道是真真的好，是那种让人吃过就能记一辈子的神仙味道。

    不过，魏傲看着小团子捧起烤鸡腿的样子，就想到小家伙刚刚踹他的那几脚。

    心想，他要不要跟她讨点利息。

    正想着呢。

    就听到小家伙软软糯糯的声音，“叔叔也吃，谢谢你刚刚出手。”

    魏傲看着面前小丫头塞来的一个荞饼，欣然接过，心里想着，还是小丫头上道，这样一来，既堵住了他的嘴，她在她哥面前，还是又乖又巧的小丫头。

    不过，肉呢？

    魏傲撕扯着荞饼吃，虽然这荞饼也甚是好吃，香甜可口得很，可他是肉食动物。

    还以为小丫头手小，递完荞饼再递肉。

    可魏傲把荞饼都吃完了，也不见小丫头请他吃肉。

    魏傲郁闷了，心想，要是他自己去抓小丫头面前的吃食，会不会被他哥揍一顿？

    虽然吧，少年不一定揍得到他，但毕竟有些丢人。

    魏傲就那样忍着，眼睛可是一刻不离的盯着小团子。

    实在忍不住了。心想有必要提醒一下那小丫头。

    “咳咳……”

    小团子睁着一双杏眸看过来，“叔叔，你是不是病了？那是得赶紧吃药的，你快去找列车员叔叔问他们是否有药，别到时传染给我们就不好了。”

    魏傲一口老血差点吐出来。

    一旁的安庭嘴角扬得不是一点儿的高。

    等小丫头吃饱，安庭帮她擦干净手，收拾完，就一本正经的看向妹妹。

    小团子被大哥这样的眼神看得有些毛。

    赶紧一副等着训话的样子。

    安庭看着这样的小团子，心想一定是自己太过严肃吓到她了。

    “咳咳……”安庭咳了两声，这才放柔声音，“以后再遇到这种情况，自己找个地方先躲起来，其他都不要管，懂？”

    天知道他刚刚有多害怕，不怕钱丢了，也不怕刀伤到他。

    他唯一怕的就是担心小偷回过身伤害小团子，也因此，他都不敢提醒小团子赶紧跑远些，就怕把小偷的注意力引到妹妹身上。

