    御剑术加小木剑的效果，倒是出乎意料的不错。

    这般组合，初战就直接斩了那个天风门门主，让王升心底一阵大定。

    其实在此之前，王升很少会将小木剑离手，主要是这东西来头太大，王升心底也怕出什么意外，比如被什么大能发现直接摄走。

    他亲口从混沌青莲上咬下来的宝贝，自然十分看重，非关键时刻不会拿出来。

    但成婚之后，王升突然就……看淡了这些……

    心态发生了微妙的变化，王道长思路更为宽泛了些；原本当做了压箱底底牌的小木剑，此时也能用御剑术当飞剑一样扔出去，出其不意的杀敌伤敌。

    还别说，也挺好用。

    王升随手灭杀天风门门主，对天风门上下的冲击力，远胜刚才那道肉眼可见的乾坤波痕。

    天风门上上下下又惊又怒，大部分修士看王升的目光已是看怪物一般。

    何为怪物？

    超乎他们理解，远非常理可揣度。

    尤其是在外围助战，根本帮不上什么的那些天仙境高手。

    他们没从王升身上感觉到来自于修道境界的威压，证明此时王升的真实修为并不比他们高多少；

    可此时王升手中之剑太过锋锐，凭借剑招就隐隐与己方最强的两名天仙巅峰境的高手平分秋色，更有层出不穷的手段，让他们在外围都不敢轻易靠近，只能远远地扔些法宝，打几道神通。

    然而，这些攻势根本无法对王升造成半点阻扰。

    也正是因为杀天风门门主太过轻松写意，以至于剩下的这十二三名天仙境高手太过谨慎，王升此时也找不到合适的偷袭机会。

    但王升如何会让自己仙力平白被消耗，渐渐被这对天仙巅峰境的道侣拖死在此地？

    他在与这对老夫妇斗法时，转而开始不断利用雷光闪冲击天风门各处。

    思路十分清晰，若是无法继续扩大战果，击杀更多天仙境修士，就直接从内部斩断天风门地脉，摧毁此地护山大阵。

    只要天风护山大阵一破，王升既可从容退走，又可直接招呼林瑜几人出手，将进一步立于不败之地。

    这对老夫妇如何看不出王升的想法？

    他们心底暗自焦急，本是已有了退意，不想与这般来路不明的人物结下生死大仇，尤其是拿对方无可奈何的前提下。

    但这对夫妇看到了此时正悲愤难平，被李天耀死死拉着的凌巧，便知道他们已是无法从这处旋涡中抽身。

    老两口对视一眼，当下突然开始对王升发起猛攻。

    他们十分果决，已开始全力轰击王升，试图以力压人，将自身修为优势发挥到最大。

    然而，王升祭出了九把飞剑，在身周布置成剑阵，分了一缕心神只是按御剑术固定剑招天路催动飞剑，便将这对老夫妇的攻势抵挡了大半。

    此时他就如同一块吸满了水的海绵，应敌之法，稍微挤一挤，就是取之不尽……

    轰鸣声不断在各处响起，大阵之内的山峰一座座被剑芒轰倒。

    天风门生灵死伤无算，王升此时并未催动杀众生剑意，但道心一片宁静。

    既是杀敌，便不可有仁慈之心。

    若是这份杀孽必须要有人来背负，那他，当仁不让。

    舍我其谁！

    ……

    “咱们啥时候下去？”

    “等非语给信号。”

    “信号是啥？”

    “这个……”

    虎昌两句就把怀惊给问住了，怀惊扭头看了看离裳和龙裂空，两人也是有点懵。

    “应该是长啸之类的，”怀惊念了句佛号，笑道，“大家不要着急，咱们就在此地等候便是，非语绝对不会有事。”

    虎昌嘿嘿一笑，坐在无影梭的角落中颇为惬意，“我大哥能有啥事？你们是不知道啊，我跟我大哥最初认识是在什么地方？

    青华帝君复苏时弄出来的那个神木大阵中！

    我大哥一人一剑，化身守阵之灵，一人拦截两千六百八十九名天仙境修士，其中更是有一千六百七十二个天仙境后期和巅峰的高手！”

    离裳禁不住吐槽了句：“若真是如此，他何必非要我们等来林瑜前辈。”

    林瑜仙子在旁轻轻皱着眉，似乎在努力感知着什么。

    只是天风门的护山大阵十分‘厚重’，她长生境的仙识也探查不透。

    其实，林瑜此时出手也可将这大阵轰开，只是王升此前已经做好了布置，深谙为人下属之道的林瑜仙子，却也不好直接‘违背’命令。

    “我自然是有些夸大的成分，”虎昌挠挠头，一时间也不知道该如何解释。

    他是亲眼所见，王升硬拼杀了一名长生仙人；虽然那名长生仙已是重伤濒死，王升也是仗着天劫之威，但事实就是事实。

    “大家别担心，等会说不定这颗星辰自己就乱起来了。”

    虎昌话音刚落，就听他们脚下这座星辰传来一阵接连不断的轰鸣声，仿佛大地在不断开裂，一股股精纯的元气化作云雾，在山门方圆数千里内冲天而起。

    他们此时正在一艘无影梭中，隐藏在天风门山门正上方的外太空，处于这颗星辰的同步轨道高度。

    听到这般动静，见到这般景象，他们一时间倒是放心了下来。

    虽然不知道王升此时到底什么情况，但从这种规模的‘暴动’来看，其内必然是爆发了大战。

    而且，这般情形不断持续。

    大地的震动越发剧烈，整颗星辰的灵气都被扰动，无数飞鸟走兽朝着远离天风门山门的方向疾驰。

    在这颗星辰元洞处把守的众天兵，在星辰各处驻扎的天风门所属仙人，此时尽皆得了命令，朝着天风门山门附近汇聚。

    他们还试图摆开阵势，要用战阵御敌。

    可在他们绝大多数人，都不知山门内发生了什么，只是听闻门内出了大变故。

    不少人还以为是东海剑门的高手作乱，与原天风门的宿老们爆发了冲突……

    “我们攻进去，”离裳低声道了句，立刻就要飞出无影梭。

    但林瑜立刻抬手阻住了离裳，低声道：“请等待非语的命令。”

    “前辈莫要阻我，”离裳略微仰头，额头出现了三片金色的细鳞，浑身上下散发出某种强烈的气息。

    林瑜淡然道：“无论如何，必须等候非语的命令。

    若这般都做不到，今后遇到大战便是军心涣散，上有令而下不行，境况会一发而不可收拾。”

    离裳皱眉凝视着林瑜，后者目光坦然与她对视。

    少顷，还是离裳后退了半步。

    她虽紧张王升的安危，但也不是不讲道理，林瑜说的话确实是句句在理。

    “下方震动怎么停了？”

    怀惊轻咦了一声，角落中的虎昌也跳了起来，几人立刻聚到了舱门附近，目光、仙识尽皆朝着下方看去。

    原本轰鸣声不断的天风主星，此刻突然安静了下来；

    漫天仙兵层层叠叠，围成了宝塔状；上下翻飞的云雾也突然停下了涌动，画面宛若完全静止。

    唯有天风门的那座护山大阵，其下不知何时变得阴云密布，其内似乎出现了一片厚厚的积雨云，但一股更为强横，让生灵天生忌惮的道韵，在这层阴云中凝聚、涨大……

    怀惊眼前一脸，嘴角略微一笑，道出一句：“天劫代言人。”

    他话音未落，护山大阵之中雷光爆涌！

    一道道雷霆逆击向上，这大阵之内出现了一颗巨大无比的‘雷树’！

    雷声震响，天地变色！

    大阵剧烈震颤之中，竟出现了一道道密布的裂痕。

    而当雷光再次爆涌，这失却了三分之二阵基支柱、已是没了多少威力的护山大阵，在逆击的雷光中全面破碎！

    数不清多少人看到了这一幕，那漫天仙兵一个个目光都带着几分不敢置信，护山大阵之下的那些天风门精锐，此刻也是目光呆滞。

    天风门门主之死，代表着天风门一个旧时代被强行终结，但天风门根基尚在；

    天风门护山大阵全面破碎，只代表着一件事……

    天风陷落！

    这个在古战场发展了十余万年的仙门，伴随着这座大阵阵壁的破碎，此刻轰然倒塌！

    阴云中，一道雷霆冲天而起，其内闪出两道身形。

    王升左手下按，酝酿着无数银白色雷斑的劫云，将剩余的天劫之力，朝着下方肆意挥洒。

    而王升右手提着的便是此前相助了他一次的蓝慧琳，刚才在乱战之中，王升发现了她，并在引动天劫之力的同时，趁乱将她‘擒拿’，在轰开大阵之后，直接带她冲出了阴云之中。

    投桃报李，这也算是对此前她相助自己的报答，救她自此脱离这般飘摇不定的命途。

    阴云之后有两道身影冲天而起，直直追向王升。

    王升却头也不回，再次凝出一道雷霆，抱住蓝慧琳施展雷光闪，口中发出一声长啸。

    无影梭中几人直接落下，那林瑜更是化作一道虹光，几乎瞬间与王升擦身而过，对着下方按出一道人影，全力轰出一掌，将后面追击的那对老夫妇一巴掌拍回了天风门山门废墟！

    长生仙发威，威压直接封锁全场！

    而王升将蓝慧琳朝着空中一扔，招呼一声：“龙裂空，护好她！”

    那龙裂空连忙出手，化作一条苍龙，将蓝慧琳‘吞’入口中，却是如此保护了起来。

    但本是冲在稍微靠前位置的龙裂空，也因此稍微慢了些。

    那浑身爆发出浓烈血气，口中哇哇大叫的虎昌；

    浑身闪耀金光，用骨粉在自己胸口写了个‘卍’字的怀惊；

    人身蛇尾，被金光覆盖的离裳；

    此刻已抢先一步冲过王升身侧，紧跟林瑜仙子身后，朝着天风门众高手冲杀而去。

    王升在高空缓了口气，塞了一口丹药，理顺了自身气息，对着下方大喝一声：

    “反抗者尽数诛灭！”

    而后握着无灵剑疾飞而下，身周再次出现一把把飞剑之影！