    “说吧，到底怎么回事？”坐在驾驶位上，操控着遥控盘，顾瓷的语气一如既往的平淡。

    为了顾瓷跟顾芷然谈话，霍舒悦等人全都坐到了车厢中去。

    而在看到这辆武装车的那一瞬间，孙总也是一下子惊呆了。

    他愣怔了许久，都没有说出话来，只是转念一想面前这位的身份，他便又觉得……好像这也挺合情合理的。

    只不过接下来的这一幕，却着实让他差点惊掉了下巴。

    就见上了驾驶位的人……是顾瓷……

    原先他想着，这样的车，怎么也会是一个专业的保镖去开的。

    却没有想到，开这么一辆庞然大物的人，竟然是这个小姑娘！

    果然，这位身边的人全都不能按照常理来看？

    这般想着，孙总落在武装车身上的目光又停留了好久，下一刻，他就见容烨十分淡然地上了车厢。

    难不成，实际上这个小姑娘就是专门的司机？

    只不过，在跟着进入后车厢之后，孙总却一下打消了这个念头。

    后车厢……实在是太过简陋了一些。

    他所以为会有的高定沙发，进口地毯，车载空调，冰箱电视……通通没有。

    除了两排合金制作的长条座椅之外，整个车厢就没有任何多余的东西了。

    再看容烨十分淡然的走进车厢的背影，孙总的唇角也忍不住的一抽，越发的好奇了顾瓷的身份。

    若说那位想要什么车子没有，可是偏偏屈尊坐了这么一辆武装车。

    除了是他自己愿意之外，不可能有任何人能够强迫他赏脸。

    而另一边，被孙总好奇着都顾瓷，依旧在等着顾芷然的回答。

    顾芷然垂着头，眼神之中的情绪几番变化。

    她略过了顾瓷的这个问题，转移话题的道，“你难道就真的不想要知道，为什么楚诗娴那么不喜欢你吗？”

    顾瓷，“不想。”

    顾芷然，“……”她的目光不由得落在了顾瓷的身上，带上了几分复杂。

    “你这个人，是让人看不懂，如果不是你的身份，我们或许也不会成为敌人。”

    顾瓷并没有接顾芷然的这句话，她打了方向盘，一个转弯，随后道，“是因为脚伤？”

    顾芷然在听到这几个字的时候，心头猛的一紧，一下子瞪圆了眼睛，“你怎么知道？”

    他不经回忆了起来，楚诗娴刚才在说话的时候，是否有在无意之间透露过什么……

    好像楚诗娴别的也没有多说，只是说了孟家在给她治病。

    顾瓷联系到她脚受伤的事情，好像一切也就都说的通了。

    就在这个时候，顾瓷又继续道，“小白鼠？”

    顾芷然猛然之间握紧了拳头。

    不对！

    就算顾瓷是想到了她脚受伤的事情，也不可能冷不丁的说出小白鼠这三个字来！

    她紧紧地盯着顾瓷平静的面容，“你全都知道？谁告诉你的？”

    顾瓷随意的点了点自己的头。

    顾芷然沉着气，顿时不说话了。

    孟家……何止是将她当成小白鼠？

    空气，一时之间凝固了下去。

    就在快要到达孙总所说的私房菜地址的时候，顾芷然猛然之间抬起了头来。

    “顾瓷，我还有话要跟你说。”

    她伸出手，手掌在顾瓷的面前摊开。

    里面，是一小管蓝色的液体。

    “这就是孟家最新在研发的东西，如果按照他们最终理想的效果来说，这是可以让骨骼再生愈合的。”

    “你是个聪明人，这个药的价值，我想你也应该很清楚。不论你是将这个药剂留着，亦或是让人去研究成分，都可以获得极大的好处。”

    她今天之所以非要要求孟家人。与之一起出来吃午餐，就是因为她已经拿到了这个药剂，想要借此机会逃出去。

    而恰好，她就在这里遇到了顾瓷。

    看着这蓝色的药剂，顾瓷却是猛然刹住了车。

    顾芷然眼神一闪，立马就将自己的手给收了回去。

    “这药剂我确实是给你的，不过……我也有一个条件。”

    察觉到顾瓷似笑非笑的眼神，顾芷然的心中一紧，又立马补充道，“你不用想着将这个药剂抢过去，如果你不答应我的条件的话，我现在就可以把这个药剂弄碎，这样的话你什么都得不到。”

    顾瓷挑了挑眉，“说。”

    顾芷然的语气之中，带着几分笃定，“帮我制造一起失踪，另外在你们研究出这个药剂的成分之后，给我一些，让我治好我的腿伤。”

    他现在需要做的，便是消失一段时间。

    一方面，那样的话就可以避开孟家继续将她当作小白鼠。

    另一方面，在他消失一段时间再回去之后，楚诗娴对他的气也差不多消了，那样，才比较安全。

    若说原先，顾芷然的计划还有着不小的漏洞与不确定性的话，此时此刻有了顾瓷，顾芷然就没有什么好担心的了。

    顾瓷，“没别的事了？”

    “没了。”

    顾芷然的唇角渐渐的勾起了一个笑，她就知道，顾瓷是会同意的。

    然而……

    冷不丁的，顾瓷口中吐出了两个字，“下车。”

    顾芷然唇角的笑容一下子就凝固了起来。

    他有些不敢相信自己的耳朵，又问了一遍，“你……你说什么？”

    抬头看向窗外，此时，顾瓷的车还停在一条马路边上，并没有到达目的地。

    顾瓷的意思……是要她在这种地方下车？

    也就是说，他刚才根本就没有答应他的条件？

    “顾瓷，你到底知不知道这是什么？”

    顾芷然不禁有些沉不住气，又将自己手中的蓝色液体拿到顾瓷的面前虚晃一周。

    顾瓷懒懒地挑了挑眉，“哦，差点就把这给忘了。”

    说话的同时，顾瓷直接抬手，朝着顾芷然那边抓去。

    顾芷然发现，自己根本没有任何可以反应的机会，那蓝色的液体就已经落到了顾瓷的手中！

    “顾瓷，你想干什么？”

    顾芷然气急，立马就想要去将瓶子抢回来。

    顾瓷却只是漫不经心地将那小瓶子放在手中抛掷。

    下一秒，小小的瓶子清脆落地。

    瓶子在转瞬之间碎裂，里面的蓝色液体流了一地。

    看着这一幕，顾芷然直接就疯了！

