    这段婚姻，她抱有过期待，只是后来，她明白了，一个人的期待是没有结果的。

    “我很爱无奈，不想他受到伤害，以后离婚了, 我也不想尽快开始新的感情。”

    所以啊，即使温清停一直在追求她，在试图挽回她，也真的晚了，如今的她，不在是一个人, 她有了软肋, 有了一辈子都不能任性的责任。

    顾寒很开心妹妹能想开, 在他看来温清停真的不值得妹妹这么倒贴。

    “阿虞，爱一个人，也会很累的，你要多爱自己一点。”说着，还像小时候那样揉了揉顾虞的秀发，感叹道，“长大了，跟哥哥都不亲了。”

    顾寒很不开心，他很想把以前的阿虞给找回来。

    可也知道那是不能的，阿虞已经长大了，不会像小时候那般跟他胡闹了。

    “阿虞，哥哥很想你。”这些年，他无比思念妹妹，生怕她出事，也怕她在也不回来。

    “········”

    顾虞心虚极了，她不太敢跟哥哥说实话。

    如果哥哥知道，她一直不肯回来的原因，是她不想面对这些人, 会不会很生气！

    “哥, 我错了。”她笑盈盈的抓着顾寒的胳膊，冲他讨好一笑，“我发誓，我以后不会在乱跑了，哥你就信我这次吧。”

    “嗯，看你表现。”到底是他最疼爱的妹妹，怎么可能真的舍得说，舍得责骂呢。

    这不，他还是心疼妹妹。

    只有妹妹才会让他真正在意，别人他从未真正放在过心上。

    “哥，刘雅今天怎么来？”回来这么久，她就见过刘雅一次，印象不怎么好，她眼底的贪婪，算计与反感，顾虞看的一清二楚，自然也就不喜欢了。

    顾寒：“没来，她来做什么。”老宅, 他基本上不会带刘雅过来的, 当然这事, 妹妹也不需要知道。

    他不想让妹妹知道那些糟心事，“不提她了，阿虞，这次回来好好休息休息。”

    “会的。”

    不过也就能休息几天，过几天她还要去拍一部戏，在临市的影视城拍。

    “哥，一会想吃什么？”

    “炸鱼，好久没吃了。”顾寒笑了。

    顾虞美滋滋的说：“哪是哥哥想吃了，是知道我想吃了吧。”

    “小馋猫。”顾寒弯腰，细细看着妹妹的眉眼。

    “真是越长大越漂亮！”

    “哼，你妹妹我肯定漂亮。”顾虞骄傲的扬起雪白的脖子。

    “·········”

    ·

    厨房，刘婶跟厨师已经开始准备晚饭了。

    老爷子口味偏淡，顾寒口味偏重，顾虞更喜欢吃麻辣的。

    刘婶太清楚了。

    两个小孩子都是口味清淡的。

    这菜就要准备好几道。

    “今天小姐回来了，一定要用心做菜，老爷子跟大少爷肯定会开心的。”

    刘婶在顾家工作了三十多年，一直照顾着顾寒跟顾虞，对她们的口味太了解。

    有刘婶在，厨师自然也知道该做什么菜。

    不到一个小时，就把晚饭都给准备好了。

    ·

    “阿虞，多吃点吧，看你瘦的。”

    “没事。”

    “是啊，阿虞多吃点，你这瘦的，爷爷都心疼。”

    一顿饭下来，顾虞一直在被爷爷跟哥哥投喂着各种各样的蔬菜，肉类以及水果。

    她头疼不已：“哥，爷爷，我真的不能再吃了，我还有一部剧要拍，要控制体重。”

    “太瘦了。”爷爷板起脸，瞪着不乖的孙女。

    “··········”

    顾虞只能在吃几口菜，哄着生气的爷爷，“爷爷，当演员肯定不容易啊，这管理身材，可是放在第一的。”

    “要不退了吧，爷爷安排你去公司。”老爷子心疼阿虞。

    “··········”

    顾虞：“不要了，我还是拍戏吧，我喜欢拍戏。”

    “行，你喜欢就做，不过不许再这样伤害自己的身体。”

    “好，我知道了。”

    顾虞哄好了爷爷，累个半死，她看向一直看热闹的哥哥：“哥，你真够了，就看着爷爷为难我不成？居然一点都不帮我说话。”

    顾寒笑着说：“我也不想你过的这么累。”

    “没事，真不累，习惯就好了。”

    她都已经习惯了。

    ·

    顾虞晚上还是去看了沈朝，哥哥不让去，她也去了。

    司机把她送到医院。

    顾虞提着礼物，去了沈朝的病房。

    “景寒，你怎么在抽烟？”顾虞走过去。

    闻着顾景寒身上这么重的烟味，她直皱眉头，“阿朝身体还没有恢复，你天天照顾她，怎么可以吸烟？”

    “我压力太大了。”顾景寒面对顾虞这个姐姐时，是会耍小脾气的。

    “哎，我也听说了，你别这样了，还是想想怎么跟沈朝谈谈吧，夫妻之间别有隔阂。”

    “嗯！”

    顾景寒是知道的，只是沈朝不理他，不给他机会。

    “别多想了，现在你要好好冷静冷静，多跟沈朝说说话，她在不理你，你也不要冷着她，她受了这么多的委屈，肯定会牵连你，你也不要觉得委屈，是你母亲先让她寒心的。”顾虞叹了口气，弟弟从小就喜欢她这个姐姐，她是知道的，可她也不愿意让沈朝受委屈。

    沈朝受的委屈，顾虞不能感同身受，可也知道很难原谅。

    “嗯，姐姐你进去看看她吧，她又一整天没吃东西了。”这几天，他过的很不容易，受来自好几面的气。

    ·

    顾虞没有敲门，走进去，沈朝睁开眼睛看了一眼，态度与以前不一样了，现在她对顾家人都很冷漠。

    “阿朝，我听说你生了孩子，过来看看你。”

    顾虞不在意沈朝冷淡的态度。

    沈朝点点头，没有多说话，直接冷淡客气的说：“我累了，不想聊天，阿虞姐你先回去吧。”

    顾虞叹了口气，也不想逼她，自然也愿意，“我先走了，你好好休息吧。”

    顾虞很心疼沈朝，她真的瘦了好多。

    ·

    离开病房，顾景寒还在。

    “你不休息休息吗？”

    “不了，我在这里，等阿朝睡了，我在进去。”顾景寒现在无心干任何事。

    回家面对糟心的家人，他同样觉得厌烦。

    过几天爷爷会过来，希望爷爷能替阿朝讨回公道。

    ·

    顾景寒这次跟父母彻底翻了脸，他丝毫不在顾及母亲的病。

    这么伤害他的爱人与女儿他如何能做到不理睬。

    他做不到，也做不到任由他们伤害爱人。

    “···········”

    “郁闷~”

    “哼！”吴白过来坐下，“还在冷战？”

    “瞧你这出息的，真的一点长进都没有！”

    “我没有办法，阿朝固执，你又不是不知道！”

    是真没有办法了，不然，他也不会在病房外面。

    “·········”

    “总要和好的。”

    吴白，“你们女儿还要你们照顾呢，别再这样冷战了。”

    “···········”

    “嗯，会和好的。”

    他从未想过离婚。

    也不会离婚。

    谁都不能把他们分开就是了。

    不管多少年，都不能分开！

    ·

    谢湫茗在家里陪着父母。

    这个星期，她过的好开心，好幸福，吃着父母准备的爱心早餐，午餐，晚餐，两天就胖了三斤。

    她摸着吃的饱饱的小肚子，嘿嘿笑着跟箫初寒视频。

    “你今天加班吧，一会下班了，到家直接过来我家。”

    “我给你留了饭菜，我爸妈一会去爷爷家，要几天才会回来，你过来陪着我。”一个人在家，总是孤单，她现在不是单身了，有男朋友，就要男朋友陪着了。

    父母收拾完行李，以及给爷爷买的东西。

    就出发了。

    留她一个人在家。

    她真的好无聊的。

    幸好有男朋友，不然，她真的就没有人陪了。

    “··········”

    “快点回来了。”

    “好，我知道了。”

    “··········”

    顾虞下了车，披着他的衣服，戴着口罩，左右看了几眼，没有看见可疑人，才低头往酒店里走去。

    温清停也跟在后面，慵懒十足的盯着前面女人窈窕的身影。

    他喉咙一紧。

    “阿虞，等等我。”

    顾虞停下脚步，“你跟上来坐什么？”

    温清停双手插兜，慵懒的甩甩头发：“我也住这里。”

    住了好久，你只是不知道而已······

    到了两个人住的楼层，出了电梯，两个人很有默契，一前一后，各走各的。

    只是到了顾虞住的套房，温清停也停下了，“阿虞，你这部戏什么时候杀青？”

    他要回去了。

    出来这么久，也应该回去了，公司不能没有他坐镇。

    可是，他不想离开阿虞。

    顾虞微微一笑：“还早着，温清停你回去吧，别在这么任性了，你走到今天不容易，别大意了。”

    终究是一起长大的。他吃了多少苦才有今年的成就，顾虞是知道的，商场如战场，没有任何感情可言，一切只看利益。

    即使顾虞从未涉足到商场，也清楚商人的现实。

    今天你是首富大家都围着你转，等你出现危机了，也会第一时间落井下石的。

    顾虞即便现在不爱温清停，可他终究是她年少时爱慕过的男人。

    她还是希望他好好的。

    温清停：“我该回去了，等下次来看你，可能要两个月后了，阿虞要记得想我。”

    “我会想阿虞的。”

    顾虞脸红了。

    这狗男人····

    现在怎么什么话都敢说？

    顾虞真想一巴掌挥过去。

    “滚。”

    某个女人气的脸红红的。

    某个男人大笑离去。

    顾虞在树下看见了两个多月未见的男人。

    心情一变。

    “你怎么来了？”

    “想你了，我家也住在这里，怎么会遇不见你。”

    “···········”

    温清停想离顾虞近一点，哪怕就一点，他都会很开心。

    “············”

    “阿虞，我想你了。”

    “嗯！”

    “我来了。”

    “想多陪陪你。”

    温清停笑了笑：“陪你一会。”

    “你很累吧，眼底青色这么重。”顾虞有些担心。

    温清停，“嗯，才出差回来。”

    “一起去吃顿饭？”

    “不了，我晚上从老宅吃的。”

    “哦哦。”

    “去我家坐一会吧。”不能总在树下坐着。

    她也不愿意一直在树下待着。

    大眼瞪小眼吧。

    这不，主动邀请他去坐一会。

    ·

    温清停进了她家门，开心不已。

    嘴角都上扬了。

    “这房子装修风格，不错。”

    “嗯。”

    顾虞去给他倒了一杯水，家里没有可乐，也没有牛奶更没有茶叶，只有白开水。

    她也很懊恼，“抱歉，家里没有买茶叶······只有白开水了，你······”

    “没关系，我喝白开水就好。”温清停不介意喝什么，“你去医院了？”

    一股药水的味道。

    温清停很敏感。

    “··········”

    “嗯，去了医院，看了一个朋友，才回来，就碰见你了。”顾虞点了点头。“嗯，不是你病了就好。”

    “···········”

    “你儿子不在家吗？”

    温清停没有见到无奈，很是奇怪。

    这孩子被人接走了吗？

    顾虞：“在爷爷家呢，他很喜欢爷爷，都不黏着我了。”说着，还有些郁闷。

    上次无奈还很黏着她，这次，无奈就愿意跟着爷爷。

    不愿意多陪着她。

    她都吃醋了。

    “哦哦，无奈很乖，很懂事，你教育的很好。”

    温清停私底下跟无奈接触过几次，这小男孩给他的印象很好，聪明伶俐，乖巧懂事。

    长得模样又很像他爱的阿虞。

    “···········”

    “应该说是他父亲很称职，我没有怎么教育过她，是他爸爸很重视这方面的教育。”

    “···········”

    温清停脸色微微一变，这个男人，他查过，是个口碑不错的男人。

    只是······

    他实在没有好印象，“阿虞，你们为什么想要离婚？”

    他查的资料里，有顾虞要离婚这事。

    顾虞：“过不下去了呗，哪里有为什么。”

    主要是失望了。

    也没有什么留恋的，本就感情不深，要不是有孩子，可能结婚第二年，就离婚了吧。

    她想找个依靠。

    可惜，他不能成为她的依靠。

    最后，她还是要靠自己。

    “···········”

    “离婚孩子准备给谁。”

    这个，他很在乎。

    这个孩子，会成为他心中的一根刺。

    “···········”

    “我自己带着，他跟着我比较适合我。”

    “···········”

    “那，他愿意把孩子给你吗？”

    温清停手指摩擦着杯子。

    眼眸微深。

