    擂台之上！

    山君图现！

    一只巨大猛虎从画中走出，体长十丈，身高四丈，额头一道王字。

    浑身金黄毛发之中，一道道黑色纹路，散发着王者的气息。

    “吼！”

    猛虎咆哮一声，凶威震天慑地。

    四肢奔腾，迅捷如风！

    一道道风刃在它周身凝聚，锋利至极，朝着赤血巨蟒扑杀而去。

    玄黑蟒蛇狰狞嘶吼，冰冷目光中出现一丝渴求生存神色。

    然而……

    咔嚓！

    赤血巨蟒一口将玄黑蟒蛇脖颈咬断，张开血盆大口仰天嘶吼一声。

    若鲸鱼吞水，吞烟吐雾般，将玄黑蟒蛇吞入腹中，化作一股磅礴玄黑气体。

    也正是因为吞噬了玄黑巨蟒的缘故，赤血巨蟒身躯急剧膨胀，化作二十五丈之长，浑身上下那些纹路颜色更加深邃。

    浑身威势，气息磅礴，让周围诸子百家看的心惊胆颤！

    仿佛面对太古巨凶一般。

    “这，居然可以吞噬敌方，强大自身！”

    “竹修山你是上台丢书画家的脸嘛？”

    “不行就下来，施展自家绝技，居然被他人以此术击败。”

    台下众人，情绪再次沸腾。

    甚至有人怀疑竹修山是在装弱，故意输掉比赛，被对方收买。

    面对台下之人的讥讽，竹修山根本不予理会，操控着巨大猛虎杀向赤血巨蟒。

    噌噌噌！

    利爪划破空气，直接轰在了赤血巨蟒身上。

    瞬间爆发出金铁交鸣之音，赤血巨蟒身上一道道白色划痕显露。

    哪怕是最为严重，也不过浮现了一缕血色罢了。

    堪堪破防！

    “嘘！”

    诸子百家各大势力嘲笑道。

    竹修山目光呆滞，他本以为绘画出巨大猛虎，山林之王，可以遏制赤血巨蟒，将之斩杀。

    然而没有想到，双方实力，居然如此悬殊！

    嘶嘶嘶！

    阴冷森寒的蛇鸣声响彻云霄。

    赤血巨蟒双眸挑衅性的俯瞰着巨大猛虎，伸出长尾。

    啪！

    巨大猛虎脸部被狠狠一击。

    “可恶，实在太羞辱人了！”

    不只是竹修山愤怒无比。

    巨大猛虎亦是感觉到了身为山君的威严被践踏，直接扑了上去。

    利爪继续挥斩而出，巨口撕咬而至！

    但下一刻！

    却听见一声悲惨哀鸣。

    吼！

    轰！！！

    赤血巨蟒猛然抽动巨尾，重重抽打在猛虎庞大的身躯上。

    仅是一击！

    便瞬间被击飞！

    却不待猛虎落下，两颗闪烁着寒芒的利齿，直接朝着猛虎脖颈上咬去！

    噗嗤！

    毒液没入猛虎体内！

    轰！

    随着猛虎一声嘶鸣，不等竹修山反应过来，赤血巨蟒早已冲杀而至！

    轰然巨力骤然袭来！

    竹修山没有一丝一毫反抗能力，被赤血巨蟒直接抛入高空，重重摔落在擂台之外。

    第二场，书画家败，马面胜出！

    “切！”

    “什么书画家嘛？”

    “居然在相同术法比拼之下，败给了他人！”

    诸子百家各大势力看到这一幕，禁不住叹息一声，开口嘲讽道。

    以同术而败，可谓奇耻大辱！

    而此刻，马面回到嬴子夜身旁，恭声道：“不辱公子使命！”

    “嗯！”

    第三场。

    牛头跃跃欲试，开口说道：“公子，马面都上场了，这一场由我吧！”

    “去吧！”

    “谢公子！”

    得到嬴子夜肯定，牛头兴奋的冲上高台。

    与之相对应的，也是医家登场。

    身穿白袍，纤尘不染老者，绝命毒师——忘忧生！

    一张脸上，两副表情，一半是和蔼可亲，一半是阴毒狠辣！

    极为诡异！

    听说是其研究毒药时，出了问题造成，其不仅医术高超，毒术亦是非同寻常。

    牛头目光灼灼，如同看待美女般紧紧盯着忘忧生。

    “请！”

    二人拱手作揖，各道一声之后。

    互相警惕对方，默不作声，也不出手，只是针锋相对。

    但二人脸上，却都是极为默契的浮现了一丝笑意。

    “他们两个这是在做什么？”

    有人疑惑出声，看着擂台上忘忧生与牛头一动不动，想要瞧出端倪。

    “不懂。”

    “看不明白。”

    “赶紧开打啊！”

    有人忍耐不住，出声催促道。

    却见此时，擂台之上，两人同时动了。

    忘忧生全身发紫，鼻孔流血，双眸猩红突出，似乎欲要脱离眼眶。

    此刻，双手连点封闭窍穴，从怀中取出了一枚熏香点燃。

    淡淡青色烟雾缭绕，他张口一吸，身上异常逐渐消散。

    牛头同样也不好受，心脏剧烈跳动着。

    砰砰之声如同闷雷，气血运转爆发轰鸣，江河奔腾一般咆哮。

    周围众人都可以听得到其心脏跳动以及气血奔腾的声音。

    赫然是气血失控了，若是不及时处理，将会爆体而亡！

    原来双方非是不出手，而是一开始就给对方下了毒，彼此试探。

    “呵，不错！”

    牛头冷笑一声，看着忘忧生，双手并指成剑，强行运转气血从指尖呼啸而出。

    噌噌噌！

    一滴滴赤红晶莹的鲜血离体而出，化作血剑冲向忘忧生。

    虚空之中，血滴之内，一缕黑芒浮现，逐渐扩大，将气血之力吸收，化作了无数只黑甲虫。

    黑甲虫不过一厘大小，也就是百分之一寸，肉眼极难观察！

    名曰隐虫蛊，通体玄黑，生有甲翅，翅刃锋利，可切割吞噬金属，吸收气血，寄生人体繁殖，并且释放毒素将被寄生者感染，令其虚弱化，意识昏沉，如同活死人一般。

    嗡嗡嗡！

    虚空震动，无数只隐虫蛊飞向忘忧生。

    “空中怎么有一道道极为微小黑芒？”

    “似乎是活物！”

    “蛊虫！”

    诸子百家各大势力看着这一幕，或是不解，或是惊叹。

    看到隐虫蛊扑来，忘忧生不禁心生警惕。

    他从来没有见过此物，但是料想，应当是蛊虫。

    蛊与毒有近似之处，都是十分阴邪诡异，一旦沾染，轻易无法摆脱。

    与此同时！

    牛头将气血之力融入血液释放出去后，体内毒素不攻自破。

    浮世焚！?

