    第142章也去

    “媳妇儿？！”范昔年没有听到动静，然后他又喊了一句。

    那边已经恢复差不多的顾篱听到了范昔年的声音后，想起了什么事情，愣是脸上带上了点热意。

    刚才的事情还是重复在了她的脑子里，愣是在范昔年叫了第二遍的时候才有了一丝的动静。

    “知道了。”顾篱让自己冷静了下来之后才回答的道。

    范昔年在听到了顾篱的回答了之后，心脏的地方还是忍不住的快速跳动。

    他捂着自己的心脏，似乎已经找到了怎么样去对方他的媳妇儿了。

    顾篱拿一次衣服，和拿两次衣服也就是那么两个回事，把衣服递到了洗澡间里。

    好在范昔年也没有再高什么小动作。

    很快的就穿好了衣服出来。

    因为刚才的事情，两个的气氛怎么说呢，还是有那么一点点的暧昧，所以两个人倒是也没有多说什么话儿了。

    到晚上睡觉的时候，范昔年想着今天下去的那场景，他忍不住的把人往他怀里抱了抱。

    虽然每天晚上，顾篱睡着了，他都会把手放到顾篱的腰上，睡着之后才忍不住的把人抱在怀里。

    这一次，倒是第一次在两个人都清醒的情况下，把人抱入了怀着。

    顾篱感觉这两个人相近的温度，最后什么也没有说了，把手安静的放到了腰间的手上。

    范昔年没有感觉到顾篱的拒绝，心里很是开心，想着要不要进行下一步呢。

    然后就听到了顾篱说着：“睡觉。”

    “……”好吧。

    范昔年也不好再做什么了，把人抱的紧了一些，就怕他继续下去，还能不能睡床了。

    毕竟，如果真用强了，他是绝对打不过他家媳妇儿的。

    范昔年放弃了之后，暂时没有什么不好废料了。

    只不过，这叫人睡觉，也不是真的就能睡着。

    所以范昔年又把话题回到了今天救人的份上。

    “媳妇儿，我去了k国后，你记得想我，知道吗？”范昔年倒是没有说什么他会受伤的事情了，毕竟他今天下午说什么会受伤，不过是吓唬顾篱而已,也是想要顾篱多疼疼他。

    现在正经一会儿了,倒是也没有说了什么生死离别的事情。

    自然,在内心里面他既然是不想要好了因为他担心的。

    “好。”顾篱没有范昔年说，她也会跟过去，所以范昔年给她说什么,她就应什么吧。

    “到时候你带上陈三合和陈四。”顾篱想着，如果有陈三和陈四在旁边保护着的话,范昔年的安全问题也提升了许多。

    “陈三和陈四,他们两个不是要跟着你吗,跟我做什么？而且我过去的话是扮演学生，陈三和陈四他们两个人也扮演学生吗？”而且也不知道陈三和陈四有没有那个文化。

    要是文化不够的话,到时候他们还害怕那些k国的人会调查他们的学识问题，如果到时候K国的人查他们的学识问题，而学时不达标的话,想来……也会被k国的人有所怀疑吧？

    “嗯,可以的,你明天可以去问问他们两个。”就算不可以,应该他们两个还能使用一些迷幻的手段，想来迷幻一些普通人还是可以的。

    “好。”范昔年点头,不过他想了想，又问着顾篱说道：“你怎么就这么相信我？！如果上面的那些人不给我去呢？”

    虽然这事情，范昔年是有把握的上面的人会给他去k国,但是，他有把握的事情和没有确切的定下来的事情还是两种关系的。

    然而他这么一说,顾篱倒是就真的信以为真了。

    “嗯，相信。”顾篱点头,不管是上一辈子还是这一辈子，范昔年的谋略和才情还是有的。

    不然最后面也不会坐上那么高的位置。

    “媳妇儿你真好。”范昔年嘴角上扬,抱顾篱抱的更加的紧了。

    两个人又絮絮叨叨的说了好一些话才睡觉。

    果然,等上面来了消息之后，是答应范昔年去K国的,而且现在去k国的那些学生也在这两天。

    所以很多事情一时间还是比较忙的。

    范昔年大多数的衣服都要换一下，把那些衣服都换得文质彬彬,穿起来真的像一个学生的模样。

    然而那陈三和陈四就更加的不用说了,他们两个都是娃娃脸，不管穿着什么样的衣服，都挺像刚刚成年没有多久的学生。

    陈三和陈四扮演起了学生之后,一个板着脸,一个阳光，这么一看倒是像那么两回事,毕竟这是双胞胎,只要其中一个像学生，那么另外一个不怎么像，也让人觉得像了。

    “老祖宗，我和弟弟真的就要去K国了吗？”陈三说着，还是有那么一点点的小兴奋。

    毕竟一直以来他们跟着他们师傅都没有出过他们国家，现在他们要去别的国家，他还是有一些好奇的，听说那K国的人跟他们国家的人长得就不一样，也不知道这个说的不一样会是哪种不一样法。

    “你们过去之后，保护好你们的老祖公，还有你们的身份牌，记得要带在身上。”他们离魂门的身份牌，是可以被互相感应到的,只要他们开放自己的身份牌。

    “好。”陈三和陈四也是知道他们身份牌有什么用处的。

    陈四听了顾篱的话之后，他看了眼顾篱,然后小声的问道：“老祖宗，你的意思是也会过去吗？”

    “嗯，先不要被别人知道。”顾篱点头。

    以她现在的研究院被保护人的身份,这些人是不可能给她去k国的,毕竟K国的话不是在他们自己的地盘上，相对来说还是比较危险的。

    陈三和陈四点头，虽然他们不知道顾篱怎么过去，不过他们相信顾篱，毕竟，他们修着的旁门左道可多了，可不仅仅是天上的飞机和水里游的船只才能过去。

    就说陈三和陈四吧，他们的文化倒不是有多么的高，但是想用一些迷惑手段去骗过一些人，他们自身就带有一些旁门左道，自然可以蒙骗到对方。

    范昔年准备离开的时候，又和顾篱说了一些话才踏上了那些学生的队伍。

    (本章完)

