    第62章 林辰：千仞雪要见我？（5000字大章）

    “含沙射影……”

    “怎么可能！！！”

    尽管林辰极为沉稳，但此时此刻，他也是不禁整个人愣在原地。

    含沙射影，那可是唐门暗器啊！

    整个斗罗大陆，唯有唐三一人能做得出来！

    可是，唐三早已死于他手啊！

    他…真真实实击穿了对方的心脏才是啊！

    “嗯？”

    “怎么了？”

    注意到林辰的异常，一旁的宁风致不禁一愣，温和道。

    不过，因为已经走出拍卖场的原因，此时的他尽管对那武器有点小兴趣，也没有像原著那般买下来。

    “辰哥，你怎么啦？”

    朱竹清抱着林辰的胳膊，也是微微一愣，眼中闪过一抹担忧之色，开口道。

    在她的印象中，自家辰哥一直都是沉稳的……从来没有像如今这般！

    难道说，发生什么事儿了？

    “没什么……”

    林辰闻言，回过神来，却是温柔一笑，摸了摸对方的小脑瓜，柔声道。

    虽说他表面上缓了过来，但他的内心，此时却仍旧是极为震撼。

    唐三……怎么可能死而复生！？

    他，怎么做到的！？

    “嗯……”

    “好，那我们走叭～”

    朱竹清尽管有些疑惑，但还是甜美一笑，点头道。

    “……”

    看着二人这亲密恩爱的样子，一旁的宁风致宛如受到一万点暴击……

    身为堂堂上三宗之一七宝琉璃宗的宗主，他何时被别人撒狗粮过！？

    不久后，林辰、朱竹清和宁风致三人也是一齐走出了拍卖中心。刚一出门，便立刻就有一名服务员迎了上来。

    此人与先前的那些服务员不同，衣着极为规整，相貌也极为漂亮。

    “三位贵宾，请跟我来。”

    银裙少女极为恭敬的向三人行了个礼，随后做出一个请的手势，开口道。

    随后，林辰三人也是在这位服务员的带领下，来到了拍卖中心旁边的一处房子内。

    房间很空旷，但布置的却十分典雅，舒适的白色真皮沙发，同时，那圆形的茶几上，也放着些许精致的水果。

    银裙少女道:“三位请先休息一下，拍品马上就送过来。”

    林辰闻言，也是点了点头，随即安静地坐在了沙发上。

    朱竹清见状，也是紧靠着自家辰哥，这一幕使得一旁的宁风致再度遭受暴击。

    “嗯？先生，怎么了？”

    注意到宁风致似乎有意望向自己这边，朱竹清不禁疑惑地问道。

    “没什么……”

    宁风致和雅一笑，开口道。

    但他的话中，却是带着几分无奈。

    唉……

    年轻真好啊！

    一会儿的工夫，在几名大汉的推动下，一个巨大的铁笼被送了进来。

    铁笼内不只是有那猫女，还有着其他几名林辰没见过的少女，但……无一不是极品，各具特色。

    “诶，这怎么还多了几位……？”

    注意到那铁笼中多出来的数位少女，朱竹清不禁一愣，有些疑惑地看向了服务员的方向。

    不只是朱竹清，就连林辰也同样有些好奇。

    “那些，是给我的。”

    “我来过这拍卖场好多次，每次都是将灵魂尚在的女孩儿买走，安置在我的宗门内，久而久之，这拍卖场的人一旦看见我，都会将那些带来。”

    宁风致笑了笑，开口道。

    “这样么？”

    “先生，你可真是个好人。”

    朱竹清闻言，也是称赞道。

    “哈哈哈，算是吧。”

    “帮我结帐，并把给我的那些姑娘，都送到我的地方去。”

    宁风致笑了笑，随即也是从自己的魂导器中取出一张红卡，递给了面前的服务员，说道。

    “嗯，还有我们的。”

    林辰同样将自己的紫卡拿了出来，递给了对方，开口道。

    “辰哥，我们把猫女带回去吧……”

    看向铁笼的方向，朱竹清一时间不禁感到有些同情，开口道。

    “当然。”

    林辰闻言，也是轻轻点了点头，笑着说道。

    随即，二人也是来到了铁笼的面前，这才将猫女的全貌尽收眼底：

    此女看起来差不多十五六岁的样子，相貌极佳，虽然称不上他家竹清老婆这般的绝美，但与小舞相比，也是不逞多让。

    尤其是脑袋旁边的两只毛茸茸的猫耳朵，更是使得她可爱万分。

    只是，似乎因为发育不良的原因，此女很是瘦小。

    “唉，这拍卖场都将此女子进行拍卖了，也不知道给养的白白胖胖的……”

    “这就是资本家啊。”

    看着这样的猫女，林辰也是不禁无奈地想道。

    “你们，是我的，主...人吗？”

    注意到林辰二人凑了上课，对方一时间也是极为惶恐，紧张地抿了抿唇，颤颤巍巍地小声道。

    “不要害怕，我们是好人。”

    看出了眼前之人的紧张，朱竹清也是摘下了面具，透过铁笼给了对方一个笑容，开口道。

    不得不说，她的笑容甚是甜美，哪怕说是一笑倾城也是毫不为过。

    “真……真的吗？”

    猫女那大大的眼睛中流露出一抹希冀之色，有些期待地说道。

    但是，她的心中还是有些忐忑。

    她听自己的阿娘讲过，坏人都不会说自己是坏人的。

    “当然啦。”

    “我和辰哥都是好人！”

    朱竹清用力点了点头，笑着说道。

    “以后……你就跟着我们！”

    看着自家小妮子那可爱的样子，林辰那面具下的脸庞也是浮现出了一抹笑意。

    “对，以后你就跟着我们。”

    林辰也是摘下了面具，给了对方一个肯定的笑容，淡然道。

    “……”

    “好。”

    看着林辰那温柔的样子，猫女脸色微微有些发红，轻轻点了点头。

    眼前的人，看起来，的确很好。

    应该...不会是坏人吧？

    随后，她也是赶忙从大铁笼子内走了出来，站在了林辰二人的身边，没有任何想在里面待着的意思。

    她……

    永远都不想在待在笼子里了！

    “诶？”

    “好一对俊男靓女！”

    注意到林辰和朱竹清那绝世般的容颜，宁风致一时间也是不禁感叹地想道。

    “不止如此，他们果真好是年轻……”

    一时间，宁风致不禁有些啧啧称奇。

    对方二人的颜值虽然很高，但明显还有着不少稚嫩之感，最多...十四岁。

    十四岁的魂宗级强者……

    简直离谱！

    “武魂殿圣子，武魂殿新起之秀……”

    “这大陆，要变天咯。”

    宁风致眼中多了几抹感叹之色，不禁喃喃道。

    此时此刻，就算是个傻子也能知道眼前二人的身份了……

    “竹清，你魂导器里有没有备用的衣服？”

    看着眼前这有些发抖的猫女，林辰想了想，也是开口说道。

    毕竟，眼前猫女如若只是这么出去的话，似乎有些不太妥当。

    如今正值冬季，对方又并非魂师，没生病都是个奇迹……

    “啊，我怎么给忘了！”

    “小姐姐，呐，你先把衣服穿上哦。”

    朱竹清闻言，也是连忙从魂导器取出了一套衣服，递给了对方。

    “啊……？”

    “不，不行的……”

    “我会弄脏主...主人的衣服的。”

    听着林辰的话，尤其看着朱竹清递来的衣服，猫女一愣，随即也是摇了摇头，拒绝道。

    她现在，是奴隶。

    只渴求...有个对她好点儿的主人，又怎能穿对方的衣服呢！

    “什么主人呐，我们可没说你是我们的奴隶。”

    朱竹清闻言，那绝美的小脸上却是浮现出了一抹严肃之色，对眼前之人说道。

    “什么……意思？”

    猫女整个人呆在原地，喃喃道。

    “我们不会把你当奴隶，但如果你不穿的厚厚的话，外面可是很冷的。”

    “你如果不穿的话，我们就不走了！”

    朱竹清将自己的衣服递到了对方的怀里，开口道。

    “这……”

    “可是……”

    望着自己手中的衣服，猫女只感觉有些不知所措。

    “竹清说的对，小姐姐，快穿上吧。”

    “不然，她可是会寒心的。”

    注意到对方那不知所措的样子，林辰也是缓缓开口道。

    “那好吧……”

    “谢谢！”

    猫女闻言，看着林辰那认真的样子，又注意到朱竹清那期待的眼神，不禁再次愣了愣神。

    斟酌片刻后，她也是点了点头，回应道。

    随后，她也是将手中的衣服穿在了身上。

    这衣服是秋季装，并不算厚。但是穿在身上，她却感觉热乎乎的。

    不只是身体上的，还有心里的。

    “竹清，我们走吧。”

    “先生，我们就先离开了。”

    “后会有期。”

    “如果有事……可以来武魂殿找我。”

    看着不远处那看着自己的宁风致，林辰也是轻轻一笑，开口道。

    他想，宁风致应该看出他们的身份才是了吧？

    “哈哈哈，好。”

    “小友，日后如若有时间，也可以来我七宝琉璃宗做客。”

    宁风致笑了笑，开口道。

    说着，也是取出一枚印有“宁”字的粉色令牌，递给了对方。

    “会的。”

    林辰闻言，也是笑着接了过来，应声道。

    去七宝琉璃宗是绝对会的……

    毕竟，他还有着推销“绮罗郁金香”的想法来着。

    随后，林辰也是在被朱竹清抱着胳膊的情况下，带着小猫女离开了……

    “辰哥，那个先生...是七宝琉璃宗的人吗？”

    走出了拍卖场，朱竹清不禁好奇地说道。

    “是的。”

    “而且，还是七宝琉璃宗的宗主，宁风致。”

    林辰笑了笑，开口道。

    说着，也是摸了摸对方的小脑袋。

    “啊，这么厉害啊！”

    朱竹清闻言，一时间不禁有些吃惊，樱桃小嘴也是化作了小小的“O”字形。

    “对了，猫女姐姐，你叫什么名字呀？”

    朱竹清突然想到了什么，一时间也是将好奇的目光望向了一旁的少女，开口道。

    “啊？我...我叫姜灵灵……”

    “您，您不用这么称呼，我，我只是……”

    在一旁默默听着动静的猫女微微一愣，也是小声地说道。

    “我叫朱竹清，那，你就是我的灵灵姐了！”

    朱竹清脸上露出一个甜美的笑容，开口道。

    “灵灵姐，以后你就是我们的朋友了，可不是什么奴隶！”

    说到这儿，她的小脸一时间也是严肃了许多。

    “啊？这是不是不太好……”

    姜灵灵闻言，一时间也是有些为难。

    “没有什么不好，竹清说的对。”

    “你，不是奴隶。”

    一旁的林辰，也是笑着说道。

    他家竹清虽然在武魂殿待了不少时间，但因为她大多时间都泡在图书馆和冥想室的原因，并没有多少朋友。

    他看得出，自家小妮子挺喜欢这个小猫女的，自然支持。

    “这……”

    “那好吧……”

    姜灵灵斟酌片刻，也是轻轻地点了点头，小声道。

    但尽管如此，她内心还是一阵不敢置信。

    她本来以为自己被买走，估计有极大可能是被成为拳打脚踢、被虐待的对象。

    甚至乎，她都做好了被买家带走后就自裁的打算。

    她没想到的是，买走她的人不但没有把她当奴隶，还把她当朋友……

    这，真的太不可思议了！

    “鬼长老，你带我们回去吧。”

    林辰一行人来到一处没人的地方后，他也是缓缓开口道。

    “是，圣子殿下！”

    下一刻，鬼长老那诡异的身影也是出现在了众人的面前。

    “这……”

    一旁的小猫女姜灵灵哪里见过这般场面？不禁愣在原地，内心的震惊久久不能平息。

    这是……

    什么情况！？Σ(?д?|||)??

    “灵灵姐姐，这位是我们武魂殿的长老，是专门保护我和辰哥的。”

    看出了姜灵灵的吃惊，朱竹清也是笑着介绍道。

    “武魂殿？长老？”

    听着朱竹清的话，她那大大的眼睛里，震惊之色却是更多了几分。

    别的势力她或许不知道，但武魂殿，她是清楚的。

    她阿娘早就跟她说过，武魂殿是最好的，不会像两大帝国那般欺负人。

    原来，把她买回去的，是武魂殿的大人吗？

    正当鬼斗罗想带着林辰一行人离开之际，一道人影却是迅速飞到了他们的方向，开口道：

    “鬼长老，尚请留步。”

    这是一个浑身肌肉、穿着一袭金色战铠的老者，整个人极为威压，身上散发的能量波动比之鬼斗罗也是仅仅吝啬几分。

    “嗯？”

    “小龙，不好好和小刺保护殿下，来这儿干啥？”

    注意到此人的来临，鬼魅也是有些疑惑，开口道。

    一时间，林辰自然是知晓了对方的身份：

    武魂殿长老，92级封号斗罗——

    蛇矛斗罗，余龙。

    嗯，就是在原著被魂斗罗杨无敌打伤后，不治身亡的封号斗罗……

    “鬼长老，殿下她……想见圣子殿下。”

    余龙闻言，也是开口说道。

    “千仞雪要见我？”

    听着对方的话，林辰也是有些好奇。

    “是的，圣子殿下。”

    看着眼前的少年，忠诚于武魂殿的他也是恭敬道。

    “好，我知道了。”

    林辰闻言，也是点了点头。

    “竹清，你和灵灵姐先回去，我去去就回。”

    看着一旁那有些好奇的朱竹清，他也是在对方的俏脸上亲了一口，宠溺道。

    “嗯……”

    “知道啦。”

    朱竹清脸上浮现出一抹可爱的绯红，笑着说道。

    虽然她不知道那所谓的殿下是啥，但……应该是一个厉害的人要找她家辰哥。

    “鬼长老，我先去了哈。”

    看着面前的鬼斗罗，他也是笑着说道。

    鬼长老保护他这么多年，如今他与对方，更多的是像朋友。

    “是！”

    鬼魅闻言，也是回应道。

    随后，他便带着身旁的二女，往武魂城的方向飞去。

    “余长老，麻烦您了。”

    目送着鬼魅等人离开的身影，他也是来到了蛇矛斗罗余龙的身旁，开口道。

    “不麻烦，殿下请跟我来。”

    余龙豪爽地笑了笑，开口道。

    ……………………………………

    ……………………………………

    欲知后事如何，请看下一章——

     ps：试水推过了！明天开始第一轮推荐，嘿嘿嘿，开心！直接5000字大章！

    45865000，没毛病！

    (本章完)

