    这铁枪庙距离嘉兴城和柯家村都只有七八里的距离，七怪少年时经常在这里玩耍，对周边地形颇为熟稔，正是一个不错的临时躲藏之地。

    三人进得庙中，看到张阿生、全金发以及焦木三人已在庙里等着。

    焦木看到柯镇恶和丘处机都受了伤，双手合十于胸前，宣了句佛号，满怀歉意道：“小僧识人不明，竟连累得二位受伤，实在惭愧。”

    柯镇恶道：“这并非是大师的问题，大师不用介意，况且只是小伤，修养几天就能恢复。”

    丘处机心中既有疑虑，又有惭愧，不知该怎么分解，只好转过头一言不发。

    柯镇恶又道：“现在情况怎么样了，那些金兵现在如何了，有没有为难其他人？”

    全金发笑道：“大哥是想问他们有没有追到柯家村吧！”

    “知道你还不快说！”柯镇恶真想给他一棍子。

    全金发道：“那倒没有，我们突围之后就在城里潜伏着，那些金兵死了七八个，伤了十几个，见我们跑了就收拾了尸体，往东边走了，我暗中跟着，却见他们在一人的指挥下，径直去了知府衙门，我就没跟进去。”

    柯镇恶道：“那人什么模样？”

    全金发道：“太远没看清，不过身份肯定不一般，我是见知府亲自送他们出来的，态度谦卑的很，肯定不是简单角色！”

    柯镇恶道：“多半便是金人的王爷了，现在人在哪里？”

    全金发又道：“他们出了知府衙门之后，先去了城内最大的“秀水客栈”，接了一辆马车后，直接从北门离开了，后面还有一个营的禁军护送着，四哥已经暗中追了出去，铁定不会跟丢。”

    柯镇恶点了点头，道：“老四已经回来了么，那老三呢？”

    朱聪道：“老三也回来了，我让他去村里守着，以防万一。”

    柯镇恶知道朱聪的意思，韩宝驹虽然不承认，但是他跟韩家的关系，衙门多少是知道一些的，有他在，衙门应该不会为难柯家村。

    他转身对丘处机道：“那金国军队从客栈里接走的必定是杨家娘子，丘道长，你打算怎么做？”

    丘处机道：“当然是跟上去救人，顺便将金贼通通杀光！”

    朱聪道：“丘道长，你倒是好本事，你如今还有杀人的力气么？况且，后面还跟着一个营的宋军呢，你打算将他们也全杀了么？”

    丘处机道：“杀了助纣为虐的军官便好，总之金兵全都得留下。”

    朱聪不屑道：“在宋国境内杀死金国的王爷，金国的皇帝能够善罢甘休么，丘道长是想直接挑起宋金大战么？”

    丘处机顿时闭口不言了。

    朱聪又接着道：“我看，还是等他们过了淮河，回到金国境内，那时候宋国护送的军队必定返回，到时丘道长大可发动全真教的力量，一举将他们全都诛杀，以全真教天下第一大派的声势，想必金人也不敢拿丘道长怎么样，不像我们这些混混，连宋国的官府都敬而远之。”

    丘处机如何听不出他话中的嘲讽，若不是顾忌金国大军，他早就在山东时候，就将王道乾杀了，又何必等到了临安府才动手。

    他虽然嫉恶如仇，但终南山到底是在金国境内，他不得不为自己的门派考虑一二，只是到底只想到了自己，却考虑不了其他人。如今被朱聪一顿挖苦，这才开始反思自己的行为，不由心生懊悔，再也无法说出半句话来。

    柯镇恶也是听到朱聪的话，才想明白了其中的弯弯绕。

    他原本就对丘处机的印象不好，电视里，这人虽然是正派人士，但却让人喜欢不起来，连累了郭杨两家人不说，找到了杨康，居然连身世都不告诉，最后害的杨康直接就长歪了。

    另一个徒弟尹志平，最后是个什么德性，自不用多说。

    后面到了杨过那里，也是如此，根本没有认真的想过怎么讲他培养成材，直接交给赵志敬就不管不顾了。

    为人处世，比起他的师兄马钰，那就差得太远了。

    如今柯镇恶又听到朱聪的话，对丘处机的印象就变得更差了。

    不过看在马钰和全真教的面子上，柯镇也不至于继续冷嘲热讽，不值得，他直接问朱聪道：“老二，以你之见，该如何行事？”

    朱聪道：“宋国境内杀人总是不妥的，最好是在靠近中都时动手，免得给他们南下的借口，中途只要紧紧的跟着他们，防止他们耍花招便成。”

    柯镇恶朝丘处机道：“丘道长以为如何？”

    丘处机哪有什么意见，只得点头同意。

    柯镇恶便道：“那便这么办吧，如今我和丘道长出行多有不便，便修养三五天，老六，你出发跟上老四，两个人好有个照应，去吧，路上小心些，都听老四的，切不可鲁莽行事！”

    全金发答应一声，转身便走。

    柯镇恶又对朱聪道：“老二你练功到了关键时候，就住到我家去，也好有个照应。”

    朱聪自然不会反对，点头应下。

    柯镇恶又对焦木道：“大师只是被小人蒙蔽，与此事并无太大干系，便回法华寺吧，若有消息，我便差人告知，大师自不必再烦扰。”

    焦木宣了声佛号，道：“这事也是因我而起，便与你们一同北上吧！”

    朱聪道：“北上就不必了，不如大师就留在江南，搜寻那段天德的下落，听闻那狗官是大师的师弟介绍去的法华寺，大师可与令师弟联系一二，或有线索。”

    焦木闻言点了点头，道：“朱二侠说的是，老衲这便去办！”

    柯镇恶道：“既然如此，那我们便分开吧，丘道长，你是去我家小住几天，还是有其他地方落脚？”

    丘处机哪里听不出他话里的不待见之意，便道：“我原本便有住处，多谢柯大侠费心了。”

    柯镇恶道了声好，又道：“既然如此，那便这么着吧，五日后，午时，柯瞎子还在此地恭候丘道长，到时一同北上，可行？”

    丘处机道：“那便依柯大侠所言，丘某告辞了。”

    目送丘处机和焦木二人离开，朱聪这才说道：“同样是王重阳的弟子，这人品差得可不止一筹！”

    柯镇恶当先走出庙门，随口说道：“人的性格不同，修养不同，他本性自私，意气用事，常常顾及不到旁人，咱们别和他深交就是了，先回村吧。”

    朱聪笑了笑道：“大哥现在说话做事也稳妥得很了。”

    柯镇恶道：“有什么想说的你就说，别打哑谜了。”

    朱聪道：“自然还是郭杨两家的事情，大哥似乎对此十分上心？”

    柯镇恶颇为不自然道：“我也不瞒你们，这两家人的后人原本跟咱们七个息息相关，我本以为我已经做出了改变，没想到又回到了原点，好在咱们现在的实力也今非昔比，总能应付过去。至于我如何知道，你们就当是我的心眼能够看到模糊的未来吧！”

    朱聪笑道：“这点我还是相信的，全靠当初大哥的先见之明，我们才能从虚竹大师那里得来步法，原来大哥居然有此异能！”

    柯镇恶笑道：“你怎么一点不吃惊的样子？”

    朱聪道：“有什么好吃惊的，早就见怪不怪了！”

    说话间，三人已经回到了村子。

    柯镇恶突然道：“老二，先去你家，我再把伤口处理一下，别叫你嫂子发现了。”

