    一个月后。

    波之国的大桥建成了。

    因为鸣人没有做激动人心的演讲，所以开始的时候，没有大量的村民加入建造，拖慢了进度。

    这座大桥，也没有被命名为鸣人大桥，而是命名成希望大桥。

    村民们现在还都不知道，卡多已经被人弄死了。

    而再不斩的‘鬼人’小店，也在这段时间愈发的红火起来。

    主要是店铺的收购业务很受欢迎。

    店里不得不又招收了一些店员。

    以至于再不斩总是抱怨来，抱怨去的。

    但白知道，再不斩并不是真的在生气。

    因为惹怒再不斩的，基本都死了，没死的，都是因为实力强大。

    而且因为收到的海鲜过多，再不斩不得不在旁边，又开了一个水产品加工厂。

    这也使得，现在的波之国的这片区域，都弥漫着一股淡淡的咸鱼味。

    “小鬼，你可要快点找人来收这些咸鱼啊，我都快被腌成咸鱼了。”

    再不斩向着准备离开的鸣人吐槽着，旁边站着温文尔雅的白。

    “放心吧，如果你被腌成了咸鱼，我一定会把你卖个好价钱的！”

    “可恶的小鬼！”

    挥手，对着前来送行的再不斩和达兹纳等人告别。

    鸣人有些感慨。

    谁能想到，让人闻风丧胆的鬼人再不斩，会成为一个与世无争的村头小店老板？

    大隐隐于市不过如此。

    继悦来客栈之后，村头的神奇老大爷，也出现在了火影世界。

    “这，也许就是大自然的神奇规律吧。”

    一旁的佐助翻着白眼。

    他记得，自己因为一年唱七十二场演唱会，被盖上木叶歌王的称号时，鸣人也是这么说的。

    大自然有这破规律？

    在前面领队的卡卡西，已经不知道该用什么表情了，他感觉鸣人有毒。

    出来做一趟任务，就把一个有名的精英上忍忽悠去开店了，你这多出去几次，忍界怕不是直接就和平了。

    嗯？这么一想，还有点期待。

    嘴角抽动，卡卡西感觉自己也中毒了，所以他决定，看亲热天堂解毒。

    又为堂而皇之的看小黄书，多找到了一个理由。

    因为少了达兹纳这个普通人，所以赶路速度快了许多。

    临近傍晚，一行人就回到了木叶。

    站在木叶大门，鸣人深吸一口气，举着佐助的手喊道。

    “木叶，你们的歌王回来了！”

    这里的行人像看神经病一样的看着鸣人。

    但其中一些少女，则是眼睛发亮，带着红眼特效的盯着佐助。

    “佐助！”

    “佐助回来啦！”

    “啊！佐~助~”

    看着疯狂涌向自己的粉丝，佐助脸色一变，挣脱鸣人的手，转身逃走，速度突破了以前所能达到的极限！

    小樱没搞清楚状况，但她还是扭头追随佐助的步伐：“佐助，等等我！”

    你怎么一回来，就又搞事呢……卡卡西无奈的拍着鸣人的头，然后去火影大楼递交这次的任务报告。

    鸣人辨别了一下方向，快速向着日向族地跑去。

    日足见到自家门口这个黄毛，就感到一阵头痛。

    没法不头痛。

    自家宝贝女儿还小的时候，这黄毛就找上门来了，日足都不知道他们是怎么认识的。

    一开始，这黄毛还是隔三岔五的来一趟，等从学校毕业后，就天天来，愈发的肆无忌惮起来。

    如果不是不能打，这个黄毛的坟头都已经长草了！

    “雏田没在家。”日足挡在门口，不想让鸣人进去。

    鸣人掏出一个小本本，痛心疾首的说道：“老丈人，你这就没意思了啊，这理由你已经用过32次了，现在是33次。”

    “能不能换个有点新意的，要懂得与时俱进啊，你说雏田去买衣服，都比这理由好。”

    日足眼角有些不自然的抖动：“雏田去买衣服了。”

    “在哪条街上？”

    啪的一声合上笔记本，鸣人笑得很开心。

    老丈人和再不斩一样，都有点憨，指条路就往前走，都不管有坑没坑。

    日足脸色有些涨红，气的，憋了半天，说出一句：“雏田没在家！！！”

    合着您就会这一句……鸣人左右查看，正在思考该从哪跳墙进去，就听见后面有人叫自己名字。

    “鸣人君！”

    回头，就看见雏田飞扑着，跳向自己。

    不过……

    “原来老丈人说的是真的，你竟然真的不在家。”

    鸣人诧异的看着日足，这一次竟然是真的。

    玩成狼来了，老丈人这波在大气层！

    日足：“老夫从不说谎。”

    “老丈人说的对啊。”

    夸完之后，鸣人抱着雏田，撒腿就跑。

    目的达到了，在留在这里，就是惹老丈人生气了。

    因此鸣人跑了，他就是这么的善解人意。

    日足点到一半的头愣在了那里。

    花火不知什么时候，从他身后探出头来：“姐姐刚才，是不是被一只大黄耗子抢走了？”

    日足没有说话，他感觉今天的风儿，有些喧嚣。

    离开的鸣人，这次没带雏田去影岩，哪有总是去一个地方约会的。

    所以这次是影岩上面的小树林。

    “鸣人君，可，可以放我下来了吗……”

    雏田声音很低，变成了红色的蒸汽姬。

    因为鸣人抱着她，跑过了大半个木叶村。

    “你看我这记性。”

    鸣人语气十分懊悔，然后抱着雏田坐在了草地上。

    开玩笑，这么长时间没见面了，怎么可能这么快放手。

    坐在地上后。

    鸣人开始讲述这次的任务，讲自己是如何拳打鬼人再不斩，脚踩冰遁少年白，然后苦口婆心，劝两人弃恶从良的。

    鸣人表示，这都是事实，自己只是在里面，添加了一丢丢的艺术修饰。

    “……就这样，鬼人再不斩和冰遁少年白，幸福的生活在了一起。”

    雏田神情很是向往：“鸣人君，你做的太对了，但再不斩一个女生，为什么要叫鬼人这么难听的称号？”

    “女生？我没说再不斩是女生啊。”鸣人有些疑惑。

    “可如果不是女生，再不斩为什么会和冰遁少年在一起？”

    “额……”

    鸣人张了张嘴，果断岔开话题。

    他敢解释的话，九尾就会立马把他吊起来打，然后日足打第二顿，九尾在进行接力。

    “雏田啊，这段时间你都做了什么任务？”

    雏田眨眨眼，掰着手指头说道：“找猫，除草，给母牛挤奶……”

    都是一些很琐碎的任务，但鸣人听得很认真。

    忽然，他就听雏田说到：“前两天的时候，红老师给我们报名了中忍考试，我有些紧张……”

    “不用紧张，这都是小意思……”

    说到一半，鸣人这才反应过来。

    中忍考试？

    什么中忍考试？

    这东西不是应该等自己，从波之国回来之后，才会开始报名的吗！

    为什么提前了！！！

    到底是那里出了问题？

    左思右想，鸣人终于发现了盲点。

    自己没有用演讲煽动村民们去修桥，以至于减缓了预期的工程进度。

    并且，村民们还会抓鱼卖给再不斩，也减缓了每天的修桥时间。

    而这一切的推手是……我自己！？

    鸣人深吸一口气，他也感觉今天的风儿，有些喧嚣。

