    火灭了？

    百灵观掌门问道：“道观前的湖可还在？”

    “禀报掌门，那火只在山腰烧了一遭，并未朝上蔓延，湖在，道观也在。”弟子道。

    众人大喜。

    一名长老道：“掌门，今日您收得佳徒，我们当即刻回山，举行收徒仪式。”

    掌门笑着问柳平：“徒儿，你眼下还有什么事没有？若是诸事已了，便随我回山吧。”

    柳平正要开口说话，忽见桌上的烛火跳了下。

    这原本是极其寻常之事，众人都未多注意，但柳平却知晓这是火传递与他的某种暗示。

    是了。

    眼下火已经衰弱到极致，而这个世界的人却不知道……

    柳平想了想，拱手成礼道：“县城被邪教所围，望师父带人解此危局。”

    掌门道：“本门已派弟子下山，领府县之职，更暗中派了许多好手，只为保住一方黎明百姓——”

    柳平笑道：“既然这次遭了山火之灾，师父带门派所有人都来了这县城，何不毕其功于一役？”

    掌门沉吟数息，点头道：“也罢，就像你说的，来都来了，何不毕其功于一役？”

    他肃然道：“梅、松、鹤三位长老听令，命你们带领手下弟子，分东南、西南两个方向，助官兵一臂之力，杀尽邪教众。”

    “谨遵法旨。”三位长老站起来道。

    “其余人等，随我回山。”

    “是！”

    众人都去收拾东西，掌门朝柳平招招手，带着他一起朝门外走去。

    柳平回头朝桌上瞥去。

    只见那烛火欢快的跳了跳，在虚空中冒出丁点火花。

    同一时刻，虚空中冒出一行燃烧小字：

    “你改变了本次围城之战的态势。”

    “相应历史已经解锁。”

    “你可观看真实历史上，此段时日发生的历史事件。”

    “三，”

    “二，”

    “一，”

    “开始！”

    霎时间，无数光影浮现在柳平眼前。

    他看见在原本的历史中，百灵门一开始并未派出太多的人手，北边山脉也没有他去干扰杀敌，整个县城被邪教围困，然后突然被内奸开了城门。

    县城被攻破。

    数十万人被屠戮一空，唯有少部分被邪教收了，当成祭品。

    一时赤地千里，白骨满城。

    邪教势力更加强大，而众习武者发现自己能感应到的元素力量大幅度衰弱，几乎无法用来御敌。

    整个世界的形势急转直下。

    所有光影以极快的速度在柳平眼前闪现完毕。

    柳平微微有点费解。

    如今自己已经让历史改变，也不知道最后这个世界的结局会发生什么样的变化。

    ——但现在已经不能罢手了。

    奇诡唤醒仪式正在举行，一旦自己失败，就会被留在这段历史中，与之一同灭亡。

    他朝四周望去。

    掌门只带了十几人一同回山，留下了大部分人手去歼灭邪教徒。

    ——希望这次县城的结局能不一样吧。

    ……

    三日后。

    抚云山，百灵观。

    柳平正在自己的房间里翻看一部拳法。

    忽然，虚空中猛然跳出一行行燃烧的小字：

    “县城之困已解。”

    “百灵观全力出击，协助官府大破邪教众，歼灭敌人一千三百余人。”

    “邪教传法左使已潜逃。”

    “找到他，杀了他，本次县城战役才算彻底结束。”

    “当你完成此战，火的法则之力将会重整旗鼓。”

    “——它变强，你就会变强。”

    传法左使？

    柳平不禁摇摇头，脸上露出几分无奈之色。

    如今自己已经上山，在道观中修习功法，哪有那么容易去寻找什么传法左使？

    况且人海茫茫，天地广阔，谁知道他逃到什么地方去了？

    笃笃笃——

    忽然外面有人敲门。

    “进来。”柳平道。

    一名白发苍苍的长老走进来，笑道：“师弟，随我来，掌门唤你。”

    “是。”柳平放下书，跟着老者一起朝外走去。

    沿途遇见一些弟子，无不是朝两人抱拳行礼：

    “见过王长老，见过小师叔。”

    柳平乃是掌门亲收的徒弟，辈分极高，在宗门里与众位长老平起平坐，长老们的弟子见了他都要喊一声小师叔。

    几日下来，柳平倒也习惯了。

    他随着那位长老一起来到大殿之中，只见掌门坐在一方蒲团上，正在闭目养神。

    “拜见师父。”柳平道。

    掌门“嗯”了一声，问道：“我已把擒灵拳谱传给你，眼下已过三日，你可有什么不懂之处？”

    原来是问功课来了。

    柳平笑了笑，说道：“此拳谱的撰写之人真乃大才。”

    掌门诧异道：“何出此言？”

    柳平道：“此拳谱每一句都像白话文一样，随便读都读的通，意思浅显易懂，我看过几遍就差不多全明白了。”

    掌门和那长老对望一眼。

    “你且试演拳法我看看。”掌门道。

    “是。”

    柳平摆开拳架，在大殿内打出一套拳法。

    ——既然是武学拳法，势必与修行侧的体系知识多有相通之处。

    柳平生来便极其好学，本就学遍了天下功法，又去学通了六艺，更在永夜中见识了各侧的知识和力量，如今融会贯通，早已不是昔日所能相比。

    这套拳法他翻看一遍就已心中有数，随便练上一趟就已得了其中真意——

    他甚至还多创出了几招。

    此时为了避免过于惊世骇俗，那自创的几招就没有使出来。

    须臾。

    一套拳法打完。

    大殿里恢复了寂静。

    掌门和长老都不说话。

    柳平只得抱拳道：“请师父指点。”

    掌门看了长老一眼。

    长老露出无奈之色，微微摇头。

    ——这小子的拳法已经可以当成教科书来指点弟子们了，我还有什么可指点的？

    长老不说话。

    掌门轻咳一声，边想边说道：“柳平啊，你的拳都没使错，就是还有几分生涩，以后要多加练习，懂了吗？”

    “是。”柳平道。

    掌门又道：“你行招间颇有气度，俨然有一派宗师的气度，实乃少见的练武之才，但不可自傲。”

    “其实不是我的问题，只是这部拳法有些简单，应该是入门类的功法。”柳平笑道。

    掌门不着痕迹的挑了挑眉毛。

    这小子。

    看不起宗门功法？

    这拳谱很厉害了好吧，原本准备教你三年的。

    也罢，看来要给你点教训，以免你对本门心生轻蔑之意。

    “柳平啊，这里有一本刀法，你拿去研习揣摩，看看能练成什么样。”

    刀法！

    柳平眼前一亮。

    刀法可是自己的老本行，如果能从这个世界的武学中得到一些借鉴，自然是求之不得的事。

    他接过刀谱就迫不及待的翻看起来。

    “原来是唤灵类的刀法，实在罕见。”他看了几眼，立刻称赞道。

    长老给掌门递了个眼色。

    ——这乃是镇派之宝，就这么拿出来了？

    掌门回了个稍安勿躁的眼色。

    ——全套刀法一共九式，给他的只有第一式——

    况且你们当年都学不会，还怕他？

    长老松了口气，又回了个眼色。

    ——掌门英明。

    掌门轻哼了一声。

    ——那还用说？

    两人正默默的交流着，忽听柳平开口道：“师父，这刀谱上怎么只有一式？”

    ——这套刀法别有意趣，很多地方是自己没想过的，实在是想一口气看完，谁知整本刀谱上只有短短几章，还断在了关键的地方，让人心里痒痒的。

    “哈哈，你先学了这一式，后面的我晚点再教你，不要好高骛远，懂吗？”掌门老神在在的道。

    “好的，这一刀应该是这样的——”

    柳平走到一旁的兵器架上，随手抽出一柄长刀，身形朝前飘然一跃。

    但见长刀上暴起一只烈焰麒麟，被他一刀挥飞出去，麒麟凌空连续扑击了三次，顺着敞开的大门飞出去，在天空中滑行了一段方才徐徐消散。

    唤灵刀法第一式，麒麟斩！

    大殿里一阵死寂。

    但外面渐渐传来阵阵喧闹声。

    “谁人使的唤灵刀法！”

    “是麒麟！麒麟啊！”

    “古书上说……”

    “亲眼见到麒麟，死也瞑目了……”

    “……宗门大兴。”

    各种声音传进大殿来。

    长老仿佛刚刚醒过神，涩声道：“原来真的能具现麒麟，掌门，这可比你当年具现的野狗厉害多了。”

    掌门面无表情道：“闭嘴。”

