    云乞幽不相信，被整个人间百姓敬若神明，十年前力挽狂澜，拯救天下苍生的玉机子师叔，竟然有入魔的征兆了。

    这的消息要是传扬出去，整个人间都会彻底乱套的，人间联盟会瓦解，军心会涣散……不料，情况似乎比云乞幽想的更加的严重。

    只听妖小鱼淡淡的道：“玉机子不是有了入魔的征兆，而是大半个身体已经迈入魔界深渊了。

    我知道你不相信，搁谁谁也不会相信的，但事实就是如此。

    我刚才说了，玉机子提高修为与开发法阵力量所使用的方法，十分的凶险。

    他用来提高自身修为的方法，是大量的吸取六道轮回法阵阵眼中的浓郁煞气。

    所以他的修为进步的才会如此之快。

    十多年前蛮荒大战时，他还只是天人巅峰境界，现在如今，他体内蕴含的真元，已经达到了长生巅峰境界，要不了多久，只怕就会在阵眼煞气的帮助下，一举迈入须弥境界。

    修真者的修为境界，一定要与自身对天道的感悟成正比。

    玉机子的修为不是来自他对法则的感悟，单纯的只是利用煞气强行提高自己的修为而已。

    这就像是用沙子堆起的房屋，堆的越高，越是容易崩塌，而且崩塌是必然的，只是时间长短的问题。”

    云乞幽豁然起身，俊美的脸颊上表情瞬息万变，眼中充满着惊愕。

    “什么？

    掌门师叔在吸取地脉煞气？

    这……这怎么……怎么可能呢……”饶是云乞幽修为强大，道心坚固，此刻也惊的说不出一句完整的话。

    她是修真者，自然知道地脉煞气有多可怕。

    一般的正道修真者所吸收的都是自然界中稀薄的灵气。

    魔教修真中也多是吸收灵气，也有少部分魔教修真者，吸收阴气与煞气来提高自身的战力，但他们吸收的并不多，只是偶尔吸收一些。

    至于天界修真者，与人间远古时期的修真者，所吸收的乃是混沌元气。

    煞气在修真界被称之为万恶之源。

    如果生活在存在煞气的地方，就算是一个善良之人，也会变的残忍好杀。

    这还是煞气极为稀薄的情况下。

    如果煞气浓郁一些，可以致人死地。

    就算修真者也难以抵挡。

    轮回法阵阵眼里的煞气，几十万年如一日，日日夜夜不停息的吸收着苍云山周围方圆上万里的地脉煞气。

    阵眼里的煞气浓郁程度，堪称三界之最。

    别说是玉机子了，就算是妖小鱼这种须弥强者，也不可能直接吸收阵眼煞气的。

    妖小鱼看着云乞幽吃惊骇然的表情，淡淡的道：“这就吃惊了？”

    云乞幽看向了妖小鱼，道：“还有更可怕的事情吗？”

    妖小鱼道：“我只说了玉机子强行提高自身修为的方法，我还没有说他是如何开发轮回法阵威力的方法。

    这件事才是真正的与我相关？”

    云乞幽道：“什么？

    我与此事有关系？

    是不是我丢失记忆的那段时间里，做了什么？”

    妖小鱼摇头，道：“你还记得你当年是怎么来到人间的吗？”

    云乞幽陷入了沉思，片刻后道：“我是因为七窍玲珑心，被父亲通过山河社稷图送到人间的。”

    妖小鱼道：“那你应该还记得在时空通道里发生了什么吧？”

    云乞幽表情一沉，看了妖小鱼一眼，道：“你连此事都知道？

    不错，我在空间隧道里，被孔雀冥王带去了冥界，地藏王菩萨为了洗髓一年，然后将我与一块蓝色矿石，一起送到了人间。

    之后的记忆，我就想不起来了。”

    妖小鱼点头，道：“问题就在与那块蓝色矿石。

    那可不是普通的矿石，而是冥界修罗海中的特产蓝晶。

    蓝晶是吸收了无尽阴煞邪气凝聚的精华，内里蕴含的邪性三界第一。

    当年你坠落人间的地方，距离苍云不远，很快你与那块巨大的蓝晶，就一起被苍云长老秘密带了回来。

    你拜入了静水的门下，那块蓝晶却是被玉机子秘密送到了北疆，让矮人族锻造了一柄绝世魔剑。

    此剑名唤诛神，矮人族炼器大师花费了二十多年才炼制成功，堪称三界第一剑。

    十年前诛神被秘密运送到了苍云山。

    玉机子发现，诛神魔剑的阴煞属性，比轮回神剑更加适合催动轮回法阵。

    用轮回神剑催动法阵，最多只能发挥出法阵三成的力量。

    而以诛神魔剑催动的话，能发挥出至少五成的力量，玉机子最终下定决心，开始祭炼魔剑。

    数年前，震动天下的扬子江流域屠村事件，其实就是玉机子通过地下的阴脉，祭炼诛神魔剑。”

    这是秘密，却也不是秘密。

    知道当年屠村事件是玉机子所为的人并不少，天师道、迦叶寺的高层都知道，苍云门中，宁香若与杜纯也知道。

    还有说书老人，元小楼……当时隐居在龙门之地无所事事的叶小川，都猜到了此事必定与玉机子有关系。

    不过，这些知晓屠村事件内幕的人，无一例外，都选择了为玉机子保守了这个秘密。

    他们保的不是玉机子，而是天下苍生。

    人间离不开轮回法阵，轮回法阵也离不开玉机子。

    保住了玉机子，就等于保住了胜利的火种。

    “以大局为重”千百年来，这简简单单的五个字，却不知道蕴含了多少辛酸苦难，不知道造就了多少冤假错案。

    云乞幽得知玉机子在吸收地脉煞气提高自身修为，她是发懵的。

    现在，她听妖小鱼说，玉机子要用诛神替换轮回，当年的屠村惨案竟然是玉机子祭炼诛神魔剑所为，云乞幽整个人都呆住了，脑袋里嗡嗡作响，似乎对周围的一切都失去了感知。

    妖小鱼知道自己对云乞幽和盘托出，云乞幽会是怎样的反应。

    但是她没有别的更好的选择。

    如今玉机子的心智已经越发的不稳定的，能做此事的人，云乞幽最合适。

    玉机子可以伤害任何人，但他绝对不会轻易伤害云乞幽。

    至于妖小鱼自己……说书老人都没有把握面对轮回法阵边角几个阵眼开启后的力量，妖小鱼自然也没这个本事。

    在苍云山这几百里的范围内，玉机子就是掌控一切的神祇。

    

