    “你真以为七扇门是铁桶一般吗？

    错，这地方我想来就来，我想走边走，谁也拦不住我。

    若不是想要杀你，我早就离开这里了，就你这破阵法，真以为能够拦得住我？”

    当听到陈强说到此处的时候，七扇门门主和老二全部都呆愣在了当场。

    他们怎么不知道这陈强居然如此厉害，能够察觉到阵法的存在了，而老二是一脸的懵。

    阵法？

    他来七扇门十多年，可都不知道这有阵法了呢。

    七扇门门主一时没有反应过来，看向一旁的老二，疑惑的问道：“你怎么知道此地有阵法的？

    难道是老二告诉你的？”

    说完之后，他又疯狂的摇头。

    先不说老二表情有多么的蒙，就说自己从来都没有让七扇门的众人知道阵法的存在，这老二便也不可能告诉陈强。

    “不，不可能，连他都不知道这阵法的存在，你这小孩子到底是从哪里听来的！”

    老二在听说此地有阵法的时候，便是大喜。

    他怎么不知道七扇门居然有阵法这样的东西存在，以前他都知道七扇门在这片林子里面十分隐蔽，没有人能够进的来，甚至他们想出去要费一番波折。

    可如今听说在这片林子里居然有着阵法，他便大惊。

    他就说我们七扇门为什么有恃无恐，原来是因为有阵法的加持，想着，他便有些紧张，但又有些好奇的说道：“你是说这里面有阵法？

    不是吧，兄弟，你怎么这么厉害？

    从哪里看出来的？

    我在这七扇门生活了十几年，就从来都不知道这里边居然还有一个阵法，你可是博学多才呀！”

    陈强听到老二的惊讶声，也不觉得他的惊讶有什么不对劲的地方。

    这阵法十分的特别，一般的人很难看出来。

    她也是因为之前接触过，知道阵法这么个东西，也知道用古树的寿元和精华才能撑起整个阵法，才会明白那句树底下的洞是用来干什么的。

    他刚才不过也是想要炸一炸门主，却没想到他一下便被自己炸出来了。

    “你若是能多走一些地方，多学一些东西，也能看出这阵法，这阵法运用的十分巧妙。”

    见老二还是一副不敢置信的模样，陈强便是笑了笑，四处打量了一下这个林子，将之前自己的疑惑给说了出来。

    “我一开始还想七扇门为什么要建在这座林子里，可如今我却知道，他不仅是为了隐秘，更是为了利用林子里的树来做隐蔽阵法。”

    老二听着陈强的话，更加的懵了。

    他记得之前门主曾经跟他们说过，为什么要将七扇门现在这座林子里，这还是有一个故事呢。

    当初门主也是被人追杀的存在，后来门主来到了这处林子里，发现了一个机关，便想着在地下建筑一座宫殿，让他的仇家找不到，这也就是七扇门最开始的雏形。

    可如今听着张扬这话，竟然是因为阵法，他便说道：“将七扇门建在林子里，不是因为这林子十分隐蔽，而且有坟墓，能够应该隐藏七扇门的入口吗？”

    陈强听着老二的话，点了点头。

    确实，这林子十分的诡异，将七扇门建在这里边，不仅能够屏蔽它的入口，更能够在此处建造一个巨大的阵法，真的是一个宗门最好的栖息地。

    只可惜，这七扇门被自己和老二给捣毁了，以后七扇门的秘密也不是什么秘密了，估计七扇门门主气的都能肝儿疼吧。

    他闲的没事儿，非要闭关，还让一个替身惹怒了老二等人，才会最终导致七扇门的灭门，想想特别想笑。

    “确实有这一方面原因，却不是主要原因。”

    陈强指着一旁的参天大树，对着旁边的老二便是解释道：“你看出来了吗？

    这林子四周的树木都十分茂密，而且这旁边有一棵参天大树，树下居然还有一个洞，这洞里应该就放着阵法的阵元。”

    门主听到这话，便是不可置信。

    他一直以为陈强说这帘子里面有阵法，只不过是随便说的，不能够确信。

    可如今见他指着那参天大树，还说出了秘密，便知道这陈强是有两把刷子，之前应该是见过阵法的。

    他竟没有想到这个小屁孩居然也会见到这个阵法，他记得当时自己逃出生天来到这林子的时候，看到了那古树。

    一开始还没有明白古树底下为什么会放着石头，可后来看到旁边有一本书说是在试验阵法，他才知道此地居然是一个天然的阵地。

    他可是付出了血的代价，才可能试验出这针法，这陈强小小年纪凭什么能知道阵法的存在？

    想着他，并指着陈强大劲道：“你居然都知道？”

    陈强对于门主这大惊小怪的动作很不屑，他朝着门主不屑的翻了一个白眼，门主才没有在意他的这做法，只是一直盯着他。

    陈强没好气的白了门主一眼，自己又不傻，怎么可能看不出这有个阵法儿，门主这疑惑的表情更是让陈强觉得有些无辜。

    “虽然不知道你为什么引我来这里战斗，但是我想说的是，这阵法对于我来说形同虚设。”

    这会换门主有些惊讶了，既然陈强从一开始就知道这里有个阵法，也就知道自己是想要下套害他，他何必还跟着自己来这地方？

    要知道，一旦进了阵法便没有出去的机会，除非这阵法的主人本人愿意。

    那些陈强是有多么大的胆子，明知这阵法是什么样子的，他要愿意进来闯一闯，怕不是嫌命太长了吧！想了想，之前在七扇门她就一直想要激怒自己，该不会是想要让自己出手杀了他吧？

    这天才难道思想都跟别人不一样吗？

    “你既然知道这里有个阵法，为什么还要跟我到这里来？

    难不成你也在这里有什么埋伏？”

    门主一边说着一边四处的看着，生怕从林子旁边突然出现一些实力高强的人。

    可他四周忘了忘，也没有见到有什么厉害的人，便是有些纳闷儿，他转过头来再次看向陈强，陈强见他这样子，便是回道：“埋伏？

    在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是无用的，这次你就等着死在这片自己精心创造的阵法下吧！”

    陈强听了门主的话，想起刚才门主跟自己说的那句话，便是笑了笑，将那话送回了门主。

    

