    通过直升机，赵长风将瘦竹竿的尸体，还有半死不活的大白，全部都抬到了直升飞机上面，飞行了好几个时之后，赶回了南景军区。

    再次经过几个时的抢救，大白这只打不死的强终于被救活了，但是，在医院那精密的仪器下，主治医生发现了一些不同寻常的地方！

    当晚，负责大白的主治医生钱松就找来了南景军区总司令赵安邦，邀请他来到手术室里面，将从金属大白身上取得的样本递到了赵安邦的手中。

    赵安邦眉头一皱，你这是什么意思，给我一根装着鲜血的试管，还有一不知道是什么肉的东西干嘛？欺负我不懂生物学啊！！！

    “怎么了？”

    “呃！”钱松这才发现，因为自己太过于兴奋，忘记了司令不懂这些生物方面的东西了！连忙解释道：“是这样的，赵司令，这个名为本森的白人，他体内的细胞有些奇怪，而且，在他的血清里面，含有一种奇怪的物质，这种物质，就像是一个个透明的晶体状物质，非常，虽然数量不多，却遍布全身！”

    着，钱松又兴奋了起来，满脸通红，“司令，你知道我在他的皮肤组织里面找到了什么吗？他的皮肤细胞中，含有大量的金属原子，主要的成分就是铁。很奇怪，如果正常人的皮肤组织中含有如此多的金属原子，早就一命呜呼了！就算不会，也会有皮肤病困扰，但是他没有！”

    赵安邦纳闷了，这有什么奇怪的？我还见过身上长出金属丝的怪人呢！

    “呃！”看着不解的赵安邦，钱松有郁闷了，得，对牛谈情了！

    “你跟我来，司令！”着，钱松一把拉着已是花甲之年的赵安邦，直接拖进了现在还在一件手术室中躺着的本森，也就是大白，来到他的面前！

    这个时候，本森并没有完全清醒，只是还有一的意识，能够对光，对声音，做出最本能的反应！

    来到本森的身边，钱松拿起一把手术刀，对着眼睛半睁不睁的本森的眼睛，就刺了下去。

    赵安邦眉头一皱，本能的没有去制止，而是在一边仔细看着。

    他相信钱松，肯定是因为有了意外的发现，才会做出这样的举动。

    噌噌的声音响起，就在那把手术刀即将刺进本森的左眼的时候，本森的整个左眼竟是突然一变，变成了银色金属，而手术刀，也叮的一声，刺在了这一块金属上面，没能对本森造成任何的伤害。

    “看见了没有？刚做完手术，准备给他缝合开过刀的伤口，就发现了这种情况，以至于针都刺不进去！是不是很神奇？”钱松一脸兴奋，又用手揉了揉自己的鼻子。

    赵安邦眼睛先是微微一睁，被本森的身体变化吓呆了一下，在钱松收回手术刀之后，眼睛那一块的皮肤这才逐渐恢复了正常。

    很快，赵安邦就反应了过来，露出了一丝微笑，道：“很好，钱博士，你立了大功了，不过，这件事情，不要传出去，记住，是所有人，这件事情除你我之外，绝不能告诉其他任何人！”

    钱松一愣，为什么要这样？如果将这个人送到华夏科技研究所，他的价值会更大吧？

    “记住了，我记得钱博士是生物遗传学博士吧？那这个人就交给你研究了，务必找出这个人产生这种变化的原因，还有，找到能力移植的方法！”赵安邦一脸严肃的道。

    听到赵安邦这样，钱松顿时开心了，脸上的笑容，如同菊花绽放！连连头，“好的，好的，司令，保证完成任务！”

    赵安邦了头，满意的走了。

    离开了医院，赵安邦走进了自己的寝室，坐在了床上，从枕头下翻出了一张黑白照片，照片中，是一个一脸病态的女子，在他的怀里，还抱着一个六七岁的孩童，脸上带着幸福的笑容。

    看着这张照片，赵安邦顿时老泪纵横！！轻轻的在已经开始发黄的照片上摸了摸，将其郑重的夹在了一本书的中间，放进了寝室中的书架当中……

    晚上七钟，海州市斯塔克工业总部，早早的就有一群来自世界各地的记者，将大门都围了起来。

    今天上午，当听到关于斯塔克工业总裁思凯称作的班机失事以后，几乎所有人都被这个消息震惊了！

    不会吧？虽然网上经常听飞机失事，但是相对而言，飞机的失事概率，要远远低于汽车还有火车啊！

    其实重要的不是失事问题，而是失事的飞机中，有思凯，这个斯塔克工业现任总裁的问题。

    现在的斯塔克工业，可谓是聚焦了全世界的目光，而思凯的曝光率，也渐渐开始和国际影星相提并论。特别是思凯是一个女神级别的大美女。

    相对于信息被层层封锁的王云，思凯可是最了解斯塔克工业的最新动态了，所以，思凯的一举一动，无不牵动着层人士的目光。

    一回到海州市斯塔克工业总部，思凯就对外发布了一个声明，今天晚上八，斯塔克工业将召开一场新闻发布会。这也是斯塔克工业从建立以来，召开的第一场新闻发布会。

    以前的斯塔克工业，在所有人的眼中，都是非常神秘的，悄悄的建立，悄悄的抛出领先世界的高科技，若不是这些高科技太过于强大，根本就不会有多少人去注意，最重要的还是，这些高科技的发明人，那个在所有网站上昙花一现的王云，几乎是在一夜之间，所有网上关于王云的信息，全部消失。

    随后的日子里，关于王云的资料，被华夏层层封锁，知道的人寥寥无几！

    而这一次的新闻发布会，无疑将是了解王云，了解神秘的斯塔克工业，还有这个漂亮的思凯总裁的最佳时机。所以，几乎在华的所有外国记者，都蜂拥至此，将斯塔克工业围了个水泄不通。

    时间很快就来到了晚上的八钟。而一直关闭着的斯塔克工业园区，也打开了大门。

    你没看错，就是斯塔克工业园区，这是财大气粗的托尼，豪掷千金，买下来的。

    蜂拥的记者，扛着三脚架，扛着摄影机，拿着照相机，冲进了斯塔克工业园区的广场，在广场的正中间，已经被斯塔克工业的工作人员，摆起了一个高台，在高台周围，站着一排排的武警，手拿盾牌跟警棍，一脸严肃的站在哪里。

    高台上，摆着一张桌子，桌子后面，坐着的便是经过了精心化妆的思凯，此时的她，手中正拿着一份文件，轻蹙蛾眉。在她的身后，还站着一个外貌毫不逊色的东方女子，一头长发高高的挽在了头，带着一个黑色边框眼睛。

    “安静，大家都安静！”人群熙熙攘攘，嗡嗡声一片，站在思凯身后，身为思凯的助理的御姐拿起话筒，道，声音异常的清冽！

    等到人群安静了下来，这个御姐助理接着道：“好了，发布会现在正式开始，大家可以提问了！”

    “请问思凯总裁，今天的飞机失事事件是不是因为你的缘故？”

    “是的，这是因为一些不法分子，为了谋夺公司的科技，实施的一场恐怖活动！对于那些受我牵连的不幸者，我赶到万分抱歉！对于遇难者家属，斯塔克工业将做出补偿！”

    “请问思凯总裁，听你是被钢铁侠所救，是否是真的？”

    “是的，钢铁侠不但救了我，还射杀了一名恐怖分子！”思凯撇了撇嘴，一想到那个钢铁侠的身份她就来气！还有隐隐的担忧。

    “请问思凯总裁，有传言你被斯塔克工业创始人**，是否真有其事？”

    这个家伙谁啊？怎么什么人都放了进来？？思凯当场气结！！

    “当然没有！”思凯看着问出这个话题的记者，眉头拧在一起。

    “那请问思凯总裁，你这次主办新闻发布会是为了什么呢？”

    很好，总算有一个人问到子上了。

    “除了对我遭受绑架一件事情做出一个声明以外，我还想宣布一件事情，那就是公司正是退出d投影技术的第一代产品，试衣镜！这是一款针对网上购买衣服的软件，只要你将自己的三围数据输进去，就成生成你的三维图像，就能够试穿每一款你看中的衣服，从而知道究竟适不适合！另外，公司正式准备和各大网络平台合作，推出这款软件。另外，针对实体店，我们也退出了另外一款试衣镜，凯西，让人把试衣镜拿上来！”

    等到名为凯西的御姐指挥公司的工作人员拿上来一个成圆弧形，高约两米五左右的钢化玻璃之后，思凯也从椅子上站了起来，来到玻璃的面前。

    站在圆弧玻璃下面的黑色装置上面，一道蓝色的光芒从思凯的脚步射出，将思凯整个人都包裹在了光芒之中，一秒左右，思凯就从光芒之中走了出来，但是那道蓝色光芒中，却站着另外一个思凯。

    惟妙惟肖，就连表情，都非常生动，如同真人一般。

    “这就是我们公司现推出的同一款试衣镜，”指着站在光芒中的自己的投影，思凯又从凯西的手中拿过一个平板，在上面现场操作了起来，一边操作，一边道：“每一种衣服，都可以在投影上试穿，省却了换衣服的时间，还能减少被偷拍的危险！”

    随着思凯的操作，蓝光中的身影不停旋转，换上了不同的衣服，蓝色的光芒也变换成各种颜色！

    人群轰动了，对于这款试衣镜的市场，他们不用脑袋瓜子想也知道，前景非常宽广，他们更知道，斯塔克工业的崛起，不可避免了……