    “太强大了，这绝对是一个可怕的王朝！”

    这个王朝显然不一般，是一个绝顶的修法者王国。

    毕竟此刻大日的残肢碎片已经快上千了！上千大日！这就更加可怕了！所有人都在后退，而洛尘也带领世俗的人在后退，因为敌人数量太多了，而且还不清楚，这到底什么情况。

    会不会有天尊级别的人头出现！毕竟这个地方太邪乎了，但是可以想象，当初仙皇应该是十分的暴怒和无奈。

    一个极其强大的修法者王朝被颠覆了，被覆灭了！而且，的确这个损失是极其惨重的。

    “这个王朝说不定是仙皇的根基然后被直接瓦解了！”

    洛尘蹙眉道，此刻他们已经退到了一处高地上。

    但是四周所有人都在小心躲避，不敢正面接战。

    而洛尘这边还要防着卫子青他们被灭掉了，毕竟一帮子人需要洛尘保护，所以也有些束手束脚的。

    但是屋漏偏逢连夜雨！起初他们进来的湖水泛起水花，鲜红的湖面内，血水在沸腾了。

    接着一声咆哮声震动天地，撼动日月，让四周虚空炸裂了。

    那是一头高大的异兽，长着一对冲天长角！头角峥嵘不说，还有着一股远古的蛮荒气息，双角当中挂着一颗迷你版的太阳在旋转。

    而它身躯高大，威武雄壮。

    而它的背上则是坐着一个男子！男子气息古朴，有滔天的杀气。

    那滔天的杀气，就是人头都被震退了不少。

    创世十三将降临！他们胯下异兽强大而汹涌，而且还带着一股杀伐的狠辣气息。

    其中第一个进入的人，直接抬起长枪。

    然后一枪投掷了出去。

    这一枪简直划破了光阴与时光，像是无法抵挡一般。

    目标，霸体洪真象！洪真象气息横压天地，直接显化了完美状态。

    他发丝如瀑布一般垂落下来，直接垂落到了地上。

    同时他整个人瞬间拔高三尺！而后一拳打出！哗啦！那一杆枪像是有某种魔力一般，直接击碎了霸体洪真象的拳头，然后穿透了他的手臂。

    他的手臂整条手臂被贯穿了。

    太惨烈了！霸体血液洒落地上，枪尾从他肩膀处射出！这让洪真象怒火滔天，但是眼神也十分的阴沉看着那创世十三将！这十三人没有话语，只有铁血的狠辣，冷酷沉默。

    目的很直接，杀人！一个不留！而且从第一击就可以看出，这创世十三将，的确十分的强大，毕竟洪真象是霸体，结果一上来就吃了一个大亏！而且这里情况复杂，洪真象用另外一只手拍飞了一颗人头！但是这也让他整个人的肩膀几乎要掉落下来了。

    洪真象碎裂的肩膀皮肉在蠕动，燃烧起紫色的火焰。

    然后整个人在化腐朽为神奇。

    他猛地张口，他的口中有一颗青色的珠子！青色的珠子聚集的光化，有如天地初开，犹如万古不灭一般，照耀天地！“有点棘手！”

    十三将之中有人看着洪真象开口道。

    但是他们的目光其实是穿透了洪真象，看的是洪真象身后的人头！洪真象，对于十三将他们并不放在眼中，也不在意。

    但是洪真象也是可怕的，他的可怕在于，他体法双休！他不仅仅有霸体，还有法术！聚集的青色珠子在他口中瞬间激射而出，电射到其中一个人的面前，像是要击穿对方一般。

    所向披靡，不可阻挡的一击！结果对方只是挥舞手中的长枪，直接一击给打飞了出去。

    轰隆！那个地方炸开了，本身就是残肢碎片的一个世界，再次变成了碎肉横飞！一阵邪风吹过，卷起漫天的漆黑头发！四周的空间瞬间扭曲了！创世十三将催动座下的异兽，十三将像是一股漆黑的洪流！电射而至！下一刻，画面一闪！洪真象被长枪刺透，高高挂起！直接被长枪穿透了举了起来。

    然后狠狠的一甩！第一个，霸体洪真象，倒地！“子青，赶紧退！”

    洛尘眉头一蹙！卫子青等人倒是第一时间化作了流光退后到了洛尘身后。

    这十三个人不仅强大，而且太妖异了。

    他们战力无匹，所向披靡，只是一个回合，霸体洪真象就倒下了。

    而其他人没有人上前去一战的，毕竟这个地方已经够难应付了，此刻还有创世十三将而来。

    盖天等人退走了，他们想等着洛尘先出手，而神秀等人也有着这个想法。

    但是洛尘这边要保护人，也不想直接上去开战！毕竟这是混战，万一不小心，导致世俗之人陨落了，那么后果可就麻烦了。

    而且这个地方的人头飞舞，个个气机动天！他们也同样十分的可怕！十三将像是战场上的死神一般，在收割！不管是人头还是其他人，他们都在收割，没有什么能够阻挡他们。

    “洪真象真的死了？”

    盖天眉头一皱。

    “没有，他在示弱！”

    庄羽倒是看得很清楚，他始终不显山不露水。

    让盖天有种面对洛尘的感觉。

    因为至今为止，就是盖天也没有看到过庄羽全力出手！可以说，庄羽这个人隐藏的太深了。

    所有人都在躲避创世十三将的锋芒。

    “这么躲下去也不是回事！”

    “要不要去打一架？”

    铁匠有点不耐烦了。

    “先别去，这里很不一般。”

    小女孩开口道，此刻她的脚下，脚脖子处跑来了一个小泥人。

    那个泥人吱吱哇哇，一边发出这样的声音，一边在笔画，不知道说了些啥。

    然后过了片刻，有一个巴掌大的泥人跑了过来，但是泥人只剩下一条胳膊了，跑到了她的脚下，然后比比划划。

    “它在说什么？”

    “没有找到那个女子！”

    小女孩蹙眉道。

    小女孩利用泥人在找，但是始终没有找到。

    “但是始终有一双眼睛在看着我们。”

    洛尘开口道。

    他们没有妄动的原因还有一个，那就是他们进来之后，始终能够察觉到有一双眼睛死死的在注视着他们！而在东大宙的东方圣域那边，那个靠近葬仙星的地方，此刻九颗太阳横跨天地而去！ 

