    “然后按照既定线路前往九华山北坡的大峡谷，咱们得抓紧时间了，可能其他的几大门派都已经赶到现场了再耽搁下去，赶不上热乎的了。”大长老满脸认真的说道。

    几名弟子行动也是非常快速，在他们的心中大长老那就是强大无比的存在，但凡有点儿疏忽让人家不开心了。

    那他们这条命可就没有了，大长老是整个行动小组的绝对指挥官，所谓将在外军令有所不受，大长老具有着先斩后奏的权利。

    华东派的传统不仅让九华山边界线上的老百姓非常胆寒，同样也让门派内部弟子长老畏畏缩缩。

    因为门派内部根本就没有情感可言，全部都是靠实力说话的，弱肉强食适者生存的法则，在华东派内部反复比整个。

    天球还要体现的淋漓尽致，你若强大就能够在门派中得到更高的地位，更多的修炼资源，你若弱小那就是门派的累赘。

    即使掌门人碍于身份不会对你多说什么，充其量也就进行一些提防，让你能够努力一些，早点提升更高的修为，为门派开疆拓土，得到更多的修炼资源。

    但是其他的师兄或者年轻的长老，可是不这么想，他们会找各种各样的旅游与你进行比试。

    说是鄙视，其实就是单纯的屠杀，战胜你以后就会得到你的储物袋，以及你下个月所需要领取的修炼资源，这样的规矩让华东派内每天都战斗，也每天都在损伤弟子。

    不过这让人感觉非常恐怖的人间炼狱之地，却也是很多修炼者和年轻弟子所追逐的地方。

    因为华东派的魔鬼生存法则让整个门派的实力得到了空前的提升，大家双眼中只有能量，没有其他的东西来到这里。

    只要是一只龙，那注定会翱翔天际，前往终点的时间会大大缩短，在天球自信或者自负的人。

    可是有很多的一些年轻的修炼者，总觉得自己是天选之才，在平庸的门派进行训练，那绝对是对自身的一种侮辱。

    只有前往华东派这样的门派才能够练就一身真本事，但这些人往往都是最快被结束生命的。

    华东派现在也是整个大西北排名前五的门派，实力相当不错，就是名声方面嘛，被很多名门正派所唾弃，也不被一些摩门教派所接受。

    所以位置还是相当尴尬的，不过掌门人岳不群却觉得非常舒服，因为他有自己的一套理论，姥姥不疼舅舅不爱这个阵容。

    也不要他那个队伍，也摒弃他，这在别人看来是件坏事，但对他来说却是件好事。

    有的时候不结盟往往可以置身事外，自己偏安一语的去发展，就比如他们华东派背靠着九华山修炼资源极为丰富，名门正派如果过来得到修炼资源，他们是绝对不会同意的，直接就会展开战斗，也不会受到道义上的谴责。

    魔门教派，如果过来，他们也依旧会进行疯狂的打压，这几十年来九华山内所发现的大部分修炼资源，而且珍贵程度很高的，都落入到了华东派的手中，也让这个门派如同迈过台阶一般，不断的上升着实力。

    “我吃完了也休息的差不多了，大哥哥咱们什么时候能够出发？”吃完了，早饭也休息完了，小姑娘侧目看向袁大宝轻声的说道。

    其实整个队伍明显是人家大长老在大佬的，小姑娘要问什么时候出发也得问人家，但是他真的看不上这个老头。

    而且他为了凸显出袁大宝的身份地位，必须在这个时候询问他的意见，小姑娘是非常聪明的。

    知道现在大长老等人压低了姿态，如果他再不表现出高姿态，那就和袁大宝的理念背道而驰。

    到时候队伍就不好带了，果然袁大宝在听到询问以后脸上露出了微笑。

    色而后侧目看向大长老开口吩咐道：“时间差不多了吧，大长老你们不是有重要的事情要办吗？我们这边的事情虽然能够担误担，也不能耽误太久的时间，老爷子只疼儿子的心情，你也应该是可以体会到的。”

    “好的，这位小兄弟，咱们立刻启程前往大峡谷。”大长老赶忙站起身形回答的大部队随机出发，袁大宝所在的山洞，距离北坡的大峡谷徒步前行的话得六个小时。”

    “不过好在这一路上声势非常浩大，重弟子长老的实力也让一些妖兽闻风丧胆，不敢上前，搞小动作袁大宝他们前进的也很顺利，五个半小时以后来到了目的地不过大峡谷内已经人声鼎沸目测，一百多人正在看着一块巨大的石头。

    而且是极为兴奋和贪婪的，这石头第一眼看去和普通石头没有什么两样，只不过表面质地比较光滑一些。

    但随着观看的时间长了，就会发现这石头内部竟然有能量波动，而且还在轻微的摇晃着。

    这石头应该不是什么宝贝就是一个很普通的灵石，提升修炼者的，实力，但绝对不能够让这么多人大动干戈，那这石头里面一定是藏着宝。

    “你对这里的风土人情非常了解，知不知道有什么好宝贝是藏在石头里边的？”袁大宝，侧目看下小声的询问道。

    “空灵石，无根水等一些修炼资源都是生长于石头缝里或者被石头所包裹着，但他们的等级很普通，几名修真者抢夺我还相信？”

    “但以门派为单位这么多修炼者抢夺，这些修炼资源就不配了，我想到了是逆天宝珠！”陈可可说着说着突然之间想到了什么声音，竟然高了那么一丢丢。

    而正好就被大张老几人听到了，这些家伙现在正赶到人群之中呢，表情出现了些许不自然逆天宝珠。

    对于天球上的任何一个修炼者来说，那都是非常具有诱惑力的，袁大宝之前也见识到了这种东西的强大之处。

    随便发出一道光芒，就引来了城市里边的众多高手和门派的抢夺，最后杀得昏天黑地，当然还是落在了袁大宝的手中。

    这逆天宝猪在天球一共有七颗，巨袁大宝了解大西北有两颗，他身上有一颗那两科。

