    傍晚，古手川神见去了趟伊那市的特别科，见到了那位胸怀宽广的大姐姐。

    “请问关于下午的那则公告，现在有什么新的消息吗？”

    其实他差不多有80％的把握，能确定下午碰到的那个怪物，就是特别科准备要调查的。

    之所以现在过来问一嘴，是比较在意一开始怪物嘴角和断刀上的血。

    或许是来问的人很多，胸怀宽广的大姐姐没去翻资料，很温柔的道：“目前并没有什么特别的情报，不过又有人发现了被吃的只剩了一半的野猪，上面有啃食过的痕迹。”

    “野猪？”古手川神见又问了问大概位置，心里差不多有点数了。

    看来他是第一个遇到那怪物的。

    他面色微松，道了声谢，看着大姐姐，有心想多坐一会儿，可不知道该聊些什么，只能起身走了。

    要离开了，这位大姐姐也是看一眼少一眼。

    没准儿过几年再见，大姐姐就不再是大姐姐，而是别人家孩子的妈了。

    也就是他年龄还太小，还没到特别慕少艾的年纪，心中的羞涩也不允许他做什么大胆的事。

    不然直接就追求了。

    毕竟，也不是每个女生都有这么宽广的胸怀。

    可惜，没如果，不能够。

    回了家，吃过晚饭，古手川神见站在窗户前，看着远处的阴沉山色，一脸惆怅。

    剑坏了，他今晚出不去了。

    虽然说架子上还有一把剑，但那只是用来练功的软剑，没有开刃，而且一碰就碎。

    可想而知，今晚山里出来逛的大大小小怪物没遇到他，会有多失落。

    他摇摇头，转身去打坐，顺便拿起手机翻了翻，准备自己订做一把。

    先前的那把剑是他去求健二叔出面为他买的，因为那时候正是修炼的黄金时间，他等不了。

    分期还款的对象，其实也是健二叔。

    不然的话，谁可能给一个孩子办分期还款？还是一年还一次的那种。

    但现在不一样了，他长大了，手头也攒了点小钱。

    虽然原本是为东京那边的生活打底。

    但，世事无常啊。

    生活可以过的苦一点，但剑客不能没有剑。

    没有剑的剑客，就像是没有鸟儿的翅膀，没有悟空的金箍棒。

    么得感情，么得灵魂。

    他一行行看着提供服务的店铺介绍，只是上面那一串比一串还长鲜红色数字，让他忍不住呲牙。

    也忒贵了吧？

    这历来剑客少，真不是没有原因啊！要是没点儿家底，真是连把剑都买不起！

    就算咬牙买了，平常时候估计也得像宝贝一样爱护着，哪还舍得拿来对敌？还谈什么练剑？

    说不定剑在以前根本就不是个拿来实战的，是和现在的手表、跑车一样，用来彰显地位和身价的奢侈品。

    “东京那边似乎有不错的店，不如到时候直接去看看，人在现场，也好沟通……毕竟一柄剑也不是三五天就能做好的，现在手头还有一把，平常时候练功到足够了，而且我也该收拾行李，为出发做准备……”

    他喃喃一句，关上手机，暂时忘掉烦恼，忘掉那一串长长的数字。

    接下来的几天里，古手川神见果然只呆在家里，大门不出二门不迈，只在后院里习练拳脚和剑法。

    偶尔也和来家里玩儿的小千早聊聊天，她也还在放假中，闲的无聊。

    这小丫头挺有意思，闲的时候总有说不完的话，让时间过的一点儿也不干燥。

    等他练功夫的时候，她就自个儿呆着，捧一杯热茶，就着口仙贝。

    虽然偶尔有一点小任性，但很清楚分寸，怪懂事的。

    要是将来他有了孩子，也能像小千早一样这么聪明懂事就好了。

    他在家里呆着的同时，也一直都有留意特别行动科那边的动静。

    时不时就去转一圈，和见一面就少一面的大姐姐坐一起喝喝咖啡。

    果然，特别科在山里逛好多天了，愣是没找到那个妖怪，像是泥牛入海一样，消失不见了。

    这么长的时间，愣是谁都没见过。

    ……

    平静的小日子就这么一天天过着，尤其是在这种毫无生活节奏的乡下，当真如流水，稍不注意，就从眼皮子底下流了不知道多少过去。

    转眼间，就到他出发去东京的日子了。

    冈谷车站前，古手川神见背着剑袋和书包，手里也拎着大包小包。

    有随身带的一些衣物，有在路上要吃的便当和水果，还有带给那边健二叔熟人的问候礼。

    虽然大部分的行李早在几天前就邮寄到了那边。

    “在那边一定要好好吃饭，好好睡觉，千万不要委屈了自己，要是受了谁的欺负，打电话回来，让你健二叔过去，你别看他这个木头样子，年轻的时候也是个有名的不良……”

    秋叶阿姨已经碎碎念念了一路，说的全是对游子千里的担心。

    古手川神见一字一句记在心里，想笑一笑，让秋叶阿姨不那么担心，可不知怎么的，笑不出来。

    他沉稳道：“您放心，只要好好讲一讲道理，就没人会欺负我了。”

    这事他有经验——以前村儿里的狗就是一群恶霸，成群结队的，逮着谁都呲牙乱叫。

    不过他试着讲了些道理后，就再也不乱叫了，见了他还会很礼貌的夹起尾巴，宁肯掉沟里，也要让他先走，相当乖巧懂事。

    “你这孩子……”秋叶阿姨不满的看了他一眼：“肯讲道理的人怎么可能随便欺负人？会欺负人的家伙，那都是不讲道理的！”

    古手川神见一想了想，还真是。

    他迟疑道：“没事，要是遇到不讲道理的，我就先揍他，一直揍到他肯和我讲道理为止。”

    先把你拉到我熟悉的领域，然后再用我丰富的经验打败你。

    可能形容略有不当，但大差不差，一个意思。

    “嗯，这倒也算是个办法。”秋叶阿姨勉勉强强接受。

    眼看这娘俩话说的越来越不照路，旁边站着的健二叔终于是看不下去了，他咳嗽一声：“车快出发了，让我和小见说说话。”

    今天从早上忙活到现在，他硬是没说上一句话。

    秋叶阿姨看了眼时间，又担心会耽误了车，不住抱怨道：“你早干嘛不说？车都快开了才想起来！”

    古手川神见看得真真儿的，健二叔的脸皮抽了一下。

    他憋了半天，大概也是顾忌着时间，就硬生生把这委屈咽到了肚子里，看着古手川神见，语速略快：“努力学习！不准变坏！不准懒惰！你是个男子汉！”

    古手川神见眼神坚定，用力点头。

    我与赌毒不共戴天！

    健二叔面色缓和，他话说完了，伸手一拨拉，把跟着过来的小千早往前推了推。

    古手川神见低头看去，面露笑容：“假期再见啦，小千早，回头我会带礼物来的。”

    小千早低着头，把一直背着的小手露了出来，双手递给他一个小小的礼物盒子，声音低低道：“小见，可不准把我忘了，假期也一定要回来，不然我怕把你忘了。”

    古手川神见弯身接过，想了想，将背上的那把坏剑取了下来，递给她：“好吧，这样咱们就不用担心谁也会忘记谁了。”

    剑和剑鞘已经封死，凭小千早的力气根本拔不出来，也不用担心她会割伤自己。

    “啊？”小千早一脸措手不及，慌忙往外推。

    这剑一直和小见形影不离，还要在东京那边保护他，她可不能要。

    古手川神见则指了另一把剑袋道：“我还有一把呢。”

    身后的喇叭里响起了列车即将进站的提示音，他扭头看了眼，和健二叔，秋叶阿姨还有小千早挥挥手，提起行李转身进了车站。

    人来人往、奔波不停的车站门口，健二叔揣着袖子，微微仰头，刻着岁月痕迹的脸庞上，终于是有了一丝惆怅。

