    “什么？”厉升用手扩成一个半圆围在耳朵周围，假装听不见商羽的话。

    　　“真以为打败两个掌握玄罩的家伙就能打败我们厉升哥了。”厉升旁边有一尖嘴猴腮之人怪声怪气道。

    　　“就是就是，就算你打败的那俩掌握了玄罩，可不过也是淬体四段大成和刚刚突破淬体五段的范强。”那人接着说道：“我厉升大哥可是实打实的淬体五段大成，商公子你就等着瞧吧。”

    　　“淬体五段大成，好厉害哦，这架势我以为都融合玄丹成为修道者了呐。”温瞳假装害怕的颤声说道，其贱贱的模样让商羽不由点头赞赏。

    　　没错，就是这个样子，这模样简直和温瞳这家伙绝配…

    　　“你。”厉升指着温瞳欲说些什么，但突然被一道刺骨的声音打断。

    　　“商羽，你还真是让我惊讶。”一个身材健硕，骨骼分明，黄色长发的身影走了过来，身上裹着一件大大的锦袍。

    　　商羽冲来人一笑：“我道是谁，原来是武相府的三公子曹虎呀，初次见面，果然如同传闻一般威武，曹府果然世代出武将呀……”

    　　“商羽！”曹虎厌恶的打断了商羽的吹捧，将头伸过来，一双虎目仔细打量着商羽的表情…

    　　“你一直是这般随意嘛，不知道是自信还是任由自己废物…”

    　　“是帅气。”商羽收起脸上的笑容，不示弱的眼神迎上了曹虎的目光。

    　　“倒是曹虎兄，一直都这么…装嘛。”

    　　曹虎冷哼一声，露出猩红的舌头舔了舔咧嘴露出的虎牙，附耳过去对着商羽说道：“听说你身上有个商桓留下的宝贝…”

    　　“呵呵，若是不想当着这么多人的面惨死在我手中的话，我希望晚上有人可以知道好歹，将那宝贝乖乖的送到我武相府。”

    　　商羽眼神一眯随即恢复了正常，同样冷声回应道：“我大哥留下的东西，我想你还不配将它要过去。”

    　　“那我可要好好尝尝，这坊间传闻这年轻一辈中最细皮嫩肉，法相府小公子的血肉了。”

    　　话音未落，曹虎便已经裹着锦袍离开了，商羽冲着旁边一脸惆怅的月晴兰微微一笑，扭过身子冲着离去的曹虎拱手大声说道。

    　　“那就多谢曹虎兄认可我这年轻一辈第一帅气的名号了。”

    　　曹虎听闻后脚下好似一顿，却也没有搭理身后朝他拱手的商羽，迈步离开了。

    　　朝着离去的身影拱手的商羽，却没有弯曲一点自己的腰身，顺势扭动着手腕关节，使其咔咔作响。

    　　看来我大哥的事，和你武相府果然脱不开关系…

    　　打我幽冥通天录的主意是吧，那就说明后半本在你武相府了，曹虎，有的时候不动脑子，也是一件坏事呀。

    　　“既然抽签结束了，我们也就回去吧。”温瞳开口打破了沉静，笑着搂上一脸严肃的商羽。

    　　“也罢。”商羽吐了一口浊气，摆弄着自己的发型说道：“好久没有吃温瞳家的饭了，择日不如撞日，今天我们就去尝尝吧。”

    　　林风笑着冲温瞳点点头，自从这家伙来到之后，商羽的敲诈对象便换成了温瞳，这让林风不禁幸灾乐祸…　　“好久？”温瞳提高了分贝，遇人不淑的表情挂满了消瘦的脸庞。

    　　“不是昨天刚去了嘛…”

    　　“小了，心态小了，这顿饭我们是有说法的。”商羽琢磨了一下说道。

    　　“什么说法你倒是说说啊。”温瞳显然不吃商羽骗人的那一套，追问道。

    　　商羽稍加思索后说道：“当然是我们三兄弟的结拜饭了。”

    　　“你看我们性格投缘，不结拜等什么呐，而你家云满楼又是都城最大最好的酒楼…”

    　　“好了好了我懂你的意思了。”温瞳无奈摇摇头，还真让这家伙找了一个像样的借口。

    　　“那既然这让的话，去我家结拜，那必然是我当大哥了。”温瞳得意的说道。

    　　“想什么呐，我最帅，我当大哥。”商羽表示并不赞同温瞳的说法。

    　　可这时突然两股飓风围住了二人，也不攻击，只是呼呼刺耳的风声将二人围了起来…

    　　商羽温瞳二人面面相觑，无奈的摆摆手，嘴上一张一合好似在说些什么…

    　　林风想着二人精神感应力都如此的好，突然将飓风撤去，想听听二人在说什么…

    　　“他做大哥吧，毕竟年龄大了，实力也高，咱俩也不丢人。”

    　　“这样也好，毕竟二皇子也有钱。”

    　　“你怎么知道他是二皇子的，我记得我没和你提过呀。”

    　　“我家那么大的酒楼，谁像你法相府那般无人问津。”

    　　“你嘲讽我，我幼小的心灵受到了伤害，什么？！你要补偿我，好的我当老二，以后喊二哥。”

    　　“……我说话了嘛。”

    　　“行了，反正你也不吃亏，以后咱俩可是福利多多，老大是二皇子，你说这哈哈哈。”

    　　林风看了看一旁掩面偷笑的月晴兰，无奈的摇了摇头说道：“我说你俩，什么时候才能注意到我已经将飓风撤了。”

    　　“嘿嘿…”二人坏笑着朝林风走来，一人挽住一根胳膊，夹着林风就往学院外走。

    　　当然了，商羽依旧不忘抽出另一只手拉住一旁的月晴兰。

    　　“我说，刚刚曹虎对你说了什么。”林风想起刚刚的事情，不由得发问道。

    　　商羽不在意的笑了笑道：“没什么事，只不过，我确实该向他法相府送个大礼去了…”

    　　林风看着后者脸上并无慌乱的表情，倒也没多问，一行人又朝着云满楼走去。

    　　“等等。”温瞳和商羽二人突然打住了几人的脚步，同时朝云满楼的一包厢的窗户看去…

    　　“老三…”商羽淡淡出声。

    　　“明白。”温瞳点了点头，敏捷的身形朝一旁的屋顶爬去，找了个合适的位置后，脸上麻布好似透出两道白色光芒，朝那窗户透了过去…

    　　“曹公子，不知道叫我来有什么事情要吩咐。”厉升看着眼前那平静喝茶的身影，满怀激动地问道。

    　　自己不过是一个校尉的儿子，如今却得到了武相公子的单独招唤，以后岂不是要平步青云…

    　　“厉升呀。”曹虎低着头，用茶盖搓着茶问道：“我记得你和商羽有点矛盾…”　厉升点点头说道：“我明白曹公子的意思，明天我必定狠狠地收拾他。”

    　　“你还是不明白我的意思。”曹虎从袖中拿出一个巴掌大小的锦盒。

    　　打开锦盒后有三个药丸静静的躺在了里面，滚圆的形状散发出了迷人的香气…

    　　可越迷人的香气，厉升知道就会越危险，厉升颤颤巍巍的拿起药丸问道：“这是？”

    　　“这一粒是养罩丹，可令你短暂的掌握玄罩，一粒是散气丹，可使商羽经络中的玄气暂时散去，剩下一粒是爆玄丹，可暂时提升一段经络的玄气，让你达到淬体六段大成，可副作用便是以后的一个月都不能使用玄气…”

    　　“曹公子是不相信我的实力。”厉升淡淡的问道，内心骄傲的他也不允许别人的质疑。

    　　“不是不相信，是根本看不上。”曹虎突然爆发出了玄气，滚滚厚重玄气朝厉升压了过去…

    　　厉升甚至都没有反应过来便被压倒了地板上无法动弹，努力抬起一根手指连忙点点地板表示认输…

    　　曹虎收回玄气，依旧平静的用茶盖搓着茶。

    　　站起来的厉升大口大口贪婪的呼吸着空气，随后拿起了桌上的锦盒，扭头便离开了房间…

    　　“我希望你质疑我的声音，不会出现第二次…”

    　　“明天，让你爹去凤鹤司报到吧…”

    　　厉升顿了顿脚步，狠狠地攥紧了手中的锦盒，眼神更加坚定的点了点头，离开了云满楼…

    　　温瞳转身从屋顶上面落下，拍了拍身上的灰尘，将刚刚里面发生的事情一五一十的告诉了商羽。

    　　“武相的权利还真是大呀。”商羽感叹道，南蜀林国四大作战司，居然有一个司，是专属于武相一党，甚至可以随意的调动人员。

    　　想想自己那云淡风轻的老爹…商羽摇摇头，丢人呀。

    　　“既然这样，明天你可要小心了。”林风眼神微眯，一股威胁语气传来：“那三种丹药世面上根本不流通，而除了皇宫还有大龙宝行地下那个地方，就只剩一个地方了。”

    　　商羽似是明白了什么，点点头…月晴兰一头雾水的问道：“什么地方。”

    　　“内院。”林风淡淡开口。

    　　那曹洪居然将内院平时也违禁的丹药带了出来，看来他武相府，还真是目中无人…

    　　“那羽哥，明天的比试千万要小心那个厉升。”月晴兰听到后连忙说道：“要不然我们就不参加了，气死曹虎，让他有劲没地使…”

    　　看着在一旁气鼓鼓挥拳的月晴兰，商羽噗嗤一笑，用手压住后者的脑袋。

    　　“你这小脑袋里面装的都是我嘛，我可不会这么轻易放弃喔…”

    　　“那你要怎么办，你们只不过是淬体阶段，是断然解决不了用了违禁丹药的厉升的。”林风担心地说道。

    　　厉升虽然并没有掌握玄罩，先不说曹虎给的丹药，就是本身淬体五段大成的实力，也和商羽相差无几了…

    　　“谁说要明天解决他了，既然他要搞不三不四的手段，就不要怪我不要脸了。”

    　　商羽微微一笑，从龙戒中闪烁到手心中一个奇丑无比的面具，缓缓的将其戴上……

