    女特工！

    花样百变，什么样的都有，什么身份都有，可不单单只是季攸宁口中的那种女人。

    “走了。”余惊鹊没有继续和季攸宁打嘴仗，他今天也不会去送季攸宁上班，直接离开。

    特务科老样子，万群早出晚归，看来冰城工业大学的事情，对他们格外重要。

    想到这里，余惊鹊突然有些想笑，因为他知道万群等人最后一定是无功而返，不知道会是什么心情。

    今天余惊鹊继续自己的任务，他没有去冰城工业大学，而是带着警署的人换了一个学校。

    因为冰城工业大学，该调查的人都调查了，黄天说不是，他们没有必要继续盯着那里。

    余惊鹊打算今天抓两个人交差，陈溪桥昨天也说了，他必须要将手里的事情打发掉。

    抓学生？

    抗拒心理会有，却不得不这么做。

    所以余惊鹊的打算，就是抓两个家里和满洲政府有关系的学生，这样他们家里一定会花钱托关系救他们出去，余惊鹊的心理负担会小一点。

    说干就干，余惊鹊带着警署的警员，盯上了两个人。

    警署的警员说道：“这两个人，家里都是满洲政府的官员，怎么还跟着反满抗日分子啊？”

    在他们的调查中，这两个人，确实有反满抗日的行为，张贴传单也有他们的份。

    不过和周介明所贴的传单，不是一回事，和周介之的寻人启事，就更加不是一回事了。

    “抓吗？”警员对余惊鹊问道。

    毕竟这两个人背后都有关系，他们不知道要不要抓人。

    “观察一下，找到证据，明天抓人。”余惊鹊说道。

    家里是满洲政府的人，不表示孩子们就认同大人的做法。

    很多时候，大人会觉得孩子们的想法不成熟，觉得他们幼稚。

    现在是满洲国的天下，现在是日本人的天下，你反抗什么？

    可是孩子们不这样想，孩子反而更加热血。

    对于这两个学生，余惊鹊心里只能说一声抱歉。

    他们找到了传单的证据，第二天，余惊鹊来到警署，他们就准备抓人。

    在下午的时候，他们成功将人抓住，是送去特务科，还是送去警署，余惊鹊犹豫了一下。

    余惊鹊打电话给万群，汇报这件事情。

    余惊鹊专门打听过，万群今天在特务科，不然他也不会打电话过来。

    “确定是他们吗？”万群在电话里面问道。

    确定吗？

    余惊鹊确定，不过他能确定，不是这两个人。

    所以现在余惊鹊只能支支吾吾的说道：“没有找到手枪。”

    听到余惊鹊的话，万群不满。

    不过万群也觉得有点难为余惊鹊，凶手杀了黄天之后，发现黄天没死。

    那么黄天能认出来凶手，凶手当然会第一时间躲起来，可能已经离开冰城避难去了。

    你让余惊鹊在冰城找，找不到也说得过去。

    “人不用带回来，交给当地警署。”万群对这两个学生没有兴趣。

    不用带回去，余惊鹊觉得是最好的，在警署更好活动。

    可能这两个学生，很快就可以回家。

    “股长，这件事情还调查吗？”余惊鹊问道。

    “先放一放。”万群对余惊鹊说道。

    说先放一放，其实就是不用管了，毕竟你调查来调查去也没有结果。

    至于最后会不会发生枪击事件，万群没有办法去预测，他现在有更加重要的事情。

    “是，股长。”挂了电话，余惊鹊和警署警员，将人押送到警署之中。

    还带着照片让黄天确认了一下，发现也不是他们。

    两个人的家长，已经堵在警署里面，署长在应付。

    两个学生看余惊鹊的眼神，那是带着怨恨的，他们认为余惊鹊就是蛀虫，是狗腿子。

    这样的眼神，余惊鹊见过很多，他甚至是要学会习惯。

    至于这两个学生怎么处理，就要看警署署长的意思了。

    署长其实心里恨死了余惊鹊，你说你抓凶手，凶手没有抓到，你给抓回来的都是麻烦。

    可是他又不能说余惊鹊，毕竟抓回来的人，确实有问题。

    小问题，你也不能说没有问题。

    署长如果在余惊鹊面前说没问题，余惊鹊直接上纲上线，署长岂不是更难受。

    对于这件事情的处理，署长还需要问问余惊鹊，其实是想要知道余惊鹊背后特务科的意思。

    最后得知特务科没有兴趣，署长也就知道应该怎么办了。

    人是特务科抓的，你不能怪我们警署，署长一句话，将责任推卸干净。

    可是你想要放人，我们警署要承担风险。

    说到底还是钱的问题，余惊鹊看到这一幕，放心的从警署离开。

    他没有葬送两个学生的生命，他就心满意足。

    回去特务科，去找万群报道。

    万群这几天，一直负责冰城工业大学的行动，见面的机会很少。

    “万股长。”余惊鹊在外面喊道。

    “进来。”万群说道。

    看到余惊鹊进来，万群问道：“处理的怎么样？”

    “股长，要我说人还不如抓回来特务科，在警署我看今天晚上就放人了。”余惊鹊有点不满意。

    万群瞪了一眼说道：“你以为在特务科就不用放人了吗？”

    “可是那钱不是也送给特务科了，总好过送给警署。”余惊鹊说道。

    那点钱，万群可看不上，他还不想麻烦一场呢。

    “我们特务科，什么人都不怕，不过得罪的人也多，没有必要为了两个学生，再得罪两个政府官员。”万群其实是责怪余惊鹊，抓了这两个人，凭白节外生枝。

    余惊鹊委屈啊，张口说道：“股长，你说说，现在的孩子怎么想的。”

    “家里有钱有权，满洲国的官不好吗，非要学人家反满抗日，这不是给家里人找不自在吗？”

    “仗着家里有点势力，无法无天惯了，这是小打小闹，要是那一天真的被打成抗日分子，我看谁能保得了他们。”万群冷笑着说道。

    “股长，没有抓到凶手……”说起来这些，余惊鹊不好意思，自己在特务科的第一次任务，就失败。

    其实余惊鹊失败，在万群看来很正常，毕竟当时蔡望津让余惊鹊去负责这一次任务的时候，他就觉得会失败。

    现在的结果，没有跳出去万群的猜想，他没有什么不能接受的。

    看到万群不吭气，余惊鹊急忙解释说道：“股长，我认为凶手可能已经离开冰城，躲起来了。”

    万群明知道这是余惊鹊给自己找的借口，却也说得过去，凶手没有必要傻兮兮的等着被抓。

    “这件事情告一段落，希望手枪也跟着凶手离开冰城才好。”这件事情，你不放手也不行，万群不想继续再浪费时间。

    他可以不管不顾，一句话让余惊鹊调查，将余惊鹊打发了。

    不过确实没有意义，他也担心余惊鹊又抓了不少学生，到时候添麻烦。

    “是股长，下一次我一定会更加努力。”余惊鹊还在这里表忠心，心里却很开心，这件事情算是度过。

    