    （今日第一更。）

    “孤坟和地狱火，正在本地坐标（9781，199o）处，似水年华的百人团浴血奋战，已经所剩无几了！”

    剑士睁圆了眼睛，飞快的对我说出了重要信息。

    我略一点头，很好，说不定还能赶得及救到大叔，就算是救不了，至少还能帮他收尸，把他爆出来的装备拣去摆摊之类的。

    “你带路，我跟着你一起冲？”我问他。

    剑士却迟疑的看了我一眼，似乎有些疑惑：“你一个人，去了好像也……”

    他忽然停住，硬生生的把“无济于事”四个字吞下去，因为，在我身后，一个天使般美丽的少女正展翅落下，轻盈的浮动在地面上方大约几十公分处。

    我转身拉了拉灵儿的手，道：“这是我宠物，还有问题吗？”

    “没……没问题了！”

    剑士猛然一拍马屁股，低声道：“我们走，即刻出！”

    于是，两骑冲进了迷雾之中，目标直指那个坐标处。

    ……

    迷雾里，人影憧憧，双方正在激烈的拼杀，但是很显然，似水年华占据了绝对的劣势，只有孤坟、地狱火和光辉骑士麦田守护者顶在第一线，而且，孤坟的气血已经快要见底了，地狱火的气血只有一半，光辉骑士还算好的，游离在挂掉边缘。

    对手赫然是一大群纯暴力组合，全部是法师和弓箭手，漫天的火球、风刃、冰箭、陨石术和惊雷箭乱飞，也难怪孤坟这边会顶不住。

    “小火，你们找机会回城吧！”

    孤坟一剑震开对方的一个弓箭手，恨恨道：“只可惜我的等级不够装备乾坤日月刀，不然的话一定把这群棒子砍得稀巴烂！”

    地狱火单手顶着盾牌，都快要**成刺猬了，却依旧猛然将利剑插-入地底，暴喝一声：“岩突刺！”

    “嘭！”

    无数石锥突了出来，将前排的几个魔法师高高抛起，有几个甚至直接**死，在石锥的尖端上血流满地的挣扎了两下，化为白光回城去了。

    这一击，技惊谷底，那些韩国玩家目瞪口呆。

    但是地狱火此举的代价就是被正面轰了七八个火球，差点就当场**了！

    似水年华的神圣牧师——紫百合mm连连挥舞法杖，却无论如何也拉不回地狱火的气血，眼看他就要挂掉了。

    孤坟咬牙切齿，低吼着释放山寨版的龙甲术，可惜龙骑士这个技能并不够精髓，龙甲术积蓄完成之后不到三秒钟就被人家轰散了。

    韩国玩家中的领，一个五转法师勾起嘴角一笑，伸手一挥，命令道：“载豪思密达，你带几个弓箭手绕到后面去清掉他们的牧师！”

    孤坟看到对手的动向之后更加急了，几个牧师mm一旦挂掉，那似水年华彻底就完了。

    然而，孤坟更加需要担忧的却是正面也挡不住了，对手的火球太多了，就像是春节的焰火一般，漫天盛开。

    生死存亡之际，一道淡蓝色天幕出现在孤坟、地狱火三人前方，为他们挡去了所有的攻击！

    “什么东西？”韩国玩家的领目瞪口呆。

    孤坟一见这个机会就明白了，大笑：“救星来了，救星来了，都打起精神来，干掉这群思密达！”

    地狱火微微诧异，直到我从迷雾中一骑飞梭冲杀进韩国玩家阵营中的时候才醒悟。

    “哈哈哈，原来是书生这家伙，咱们果然有戏了！”

    ……

    “嚓！”

    飞起一剑干掉了一名167级牧师，顺势一带，另一个17o级的弓箭手同样一命呜呼，另一侧，灵儿也突杀进对方的阵营之中，一个近战无敌的宠物突然进入对手的远程阵营里，这无异于虎入羊群，幻神剑挥舞之间，无数白光窜飞起来。

    韩国玩家里，几个人眼神一对，立刻计上心来，几十个弓箭手收起了弓箭，却换上了匕，在我四周布下了无数的陷阱！

    好家伙，感情是想要让我排雷？

    我哈哈一笑，想要近战，那当然好，求之不得！

    飞按下了我的近战无敌技能——剑刃风暴！

    “嗖！”

    一柄光剑从我身上直冲上天，光是这一起手式，韩国的一群近战弓箭手就已经意识到大事不妙了，不过很可惜，想要退回去已经是没有机会了！

    “刷”的一下，无数剑刃从光剑上四散出去，一瞬间，周围全部在剑刃的绞杀之下，我已经开了国战攻击模式了，但凡在技能威力范围内的异国玩家无一幸免，而毫无疑问，剑刃风暴是绝对的杀手锏！

    “Tnnd！”

    法师咒骂着开了闪现逃跑，弓箭手则没有那么幸运了，只有少数的几个拥有短暂的无敌技能而侥幸逃生，然而还有一个天使般的捕猎者在四处游走，这些人肯定也是逃脱不了厄运的。

    一击之下，胜负立判。

    韩国阵营近百人的远程玩家，在瞬间就消失了大半，剩余的还有许多残血。

    “大叔，给我掩护！”我喊了一声。

    “好！”

    孤坟手持利剑横在了我前方，地狱火则在满血之后起了反攻，远远的便是一击烈风剑气，尘土飞扬，一条线上的三名法师无一幸免。

    我则激活了升龙击，一时间龙吟声震彻天地，瞬息间一条青龙肆虐而去，几乎横扫了一小片区域的玩家，两个大招放完之后，韩国部落崩溃了，仅有少数的几个弓箭手落荒而逃。

    “嚓！”

    一枚匕划过弓箭手的脖子，似水年华的王牌刺客——丐帮小米出招了，一击毙命！

    紧接着，另一个身影飞梭了出去，赫然是另一个刺客——**麦田，阵地战一旦瓦解了之后，进入丛林战，显然就是刺客和弓箭手的天下了，似水年华的两大刺客出手不凡，我略一观察之后不由得暗暗感叹。

    丐帮小米走的是战斗贼的路线，一旦伏击成功便采取一系列的压制战术，致盲、晕击、闷棍等不用其极，经常能打得对手找不着北，而**麦田则是暗杀贼的套路，第一次现身便伏击冷血，然后二话不说强隐，第二次出击会在3秒到5秒后，基本上属于收拾残局了，一击必杀！

    “大叔，你招揽的这两个贼不错啊……”我揶揄笑道。

    孤坟嘿嘿一笑，说：“还可以，照悲酥清风还差一些，不过假以时日培养的话嘛，那可就难说了……”

    “是啊是啊……”

    我心里暗笑，悲酥清风现在是天下盟的盟主，带着一群高手到处刷装备，似水年华这两个王牌高手的装备要是能胜过悲酥清风就怪了，再说了，一个贼的操作不是一朝一夕就能练就的，丐帮小米和**麦田两个人的操作指数凭借为7o分的话，那悲酥清风无疑是1oo分了。

    望着几个韩国玩家的逃逸而去的背影，那是正北的方向。

    “要追吗，大叔？”我问。

    孤坟连连摇头，态度坚决道：“不行，那里是魂归战袍的地盘，我和战魂傲天、血饮天下消息约定过的，如果在北边山谷找到将军墓入口的话，那我们似水年华自动放弃进入这张新地图的权利。”

    我有些诧异：“是吗？原来你和魂归战袍是那么讲规矩的，看来我以后我注意一下自己的决策意识形态了。”

    孤坟蛮有意味的一笑：“这个，说什么规矩那是屁话了，主要是……圆月舞曲带着一千多韩国主力玩家，正盘踞在北方，我们这点人过去之后，毫无疑问是当了炮灰了……”

    我突然想起了之前遇到的七星灯，这厮狼狈不堪，肯定是被狙击了。

    “那魂归战袍岂不是凶多吉少了？”

    “嗯，理论上来说，魂归战袍的两个百人团还没有挂光，那就已经算是奇迹了。”孤坟望着北方，言语中满是沧桑：“远方的战友，你们的鲜血将染红我们前进的道路，安息吧，英魂永存！”

    “我去！”

    瞪了一眼孤坟，我策马就走。

    “喂，你小子干嘛去？”孤坟急忙问。

    “去看看魂归战袍怎么样了，就这样作壁上观，总感觉心里过意不去……”

    “你太嫩了。”孤坟道，“圆月舞曲带着四个等级过19o级的韩国高手盘踞在那里，那四个人号称四大天王，我们和他们打过一场，毫无胜算，不信你问地狱火。”

    一旁的地狱火连连点头，叹道：“跟圆月舞曲遭遇一回合，血空了，要不是跑得快，肯定没命回家见媳妇了。”

    我瞪眼道：“别忽悠了，你又没有媳妇！”

    地狱火：“nnd……”

    “对了，四大高手？”

    “嗯，四个高手，每一个都能独当一面！”孤坟沉声点头。

    “其中有一个女法师，叫凤凰，是不是？”我问。

    “是啊，你怎么知道的？”孤坟大为惊讶。

    我微微一笑：“她已经被我宰了，记在我的**上了。”

    孤坟和地狱火顿时目瞪口呆，喃喃道：“你这变态家伙，一个人就能干掉那个女人了？他娘的，我们似水年华栽在那个女人手里至少有2o个人！”

    我摇头笑了笑：“算了，你们继续找将军墓入口吧，我去看看魂归战袍到底怎么样，他们要是挂光了的话，我们白云城就缺损一大主力了。”

    “你根本无法跟他们正面抗衡的，书生，听我一声劝，等级来自不易。”孤坟苦口婆心。

    “呵，我从没有打算要跟他们打正面的啊？”

    抬头看了看天空，有些花白，差不多就要天明了，太阳一出这里的雾气肯定就散了，没有大雾，借助这里的荒林区域，我大有可为啊！

    孤坟心为所动，说：“书生，你这又何苦？就算干掉了几个韩国高手，那又如何？”

    我淡淡笑道：“关键我一个人，就算找到了将军墓也无所作为，倒不如拖住韩国人，为你们争取一些时间，早点找到将军墓吧，这个墓葬练级图肯定有不少极品装备，甚至会有国器之类的东西，我不希望这些装备落在韩国人或者法国人的手里。”

    孤坟投过来一丝赞赏的神色，点头：“去吧！”

    ……

    收拾行装，带着藏在迷雾里的灵儿上路，暂时周围还都是大雾，往前摸索看看吧。

    一路上，遇到不少单身玩家，有中国的，有韩国的，也有法国的。

    好笑的是，一个中国女孩站在一个韩国玩家面前，看着人家的韩语名字花痴，似乎还说些韩语，结果那韩国玩家挥剑一下，中国的花痴mm就挂了，人家还说了一句：“太丑了……”

    当然，我很好心的上去一剑干掉这个韩国人，也留了一句：“脸太大了。”

    第一次看到国外的玩家，兴奋是很正常的事情，例如当看到了一个法国的金碧眼女战士的时候，人家那个叫波涛汹涌，简直堪比2o12里冲过青藏高原的浪头了，是个男人看到这种异性估计都会兴奋。

    不过这女人太凶悍，对中国玩家并不友善，招呼一个黑熊宝宝就要上来拼命，结果我还没来得及动弹，灵儿刷刷两剑，连人带宠全杀了，那叫一个干净利落。假如换了凌雪或者冰茶在这里，估计也是毫不犹豫的两剑解决。一山不容二虎，除非一公一母，这真是真理名言啊！

    一直杀到中午的时候，大雾方才渐渐散去，挂在我手里的韩国玩家已经至少上百了，灵儿也少了不少，得到的军功值当然都算在我的头上。

    然而并未找到魂归战袍的主力，让我不由怀疑他们是不是已经被灭了。

    将军墓的入口还是没有被现，但是山谷里已经是一片火热的战斗现场了，圆月舞曲一样带着韩国主力到处寻找将军墓入口，一边忙着收拾拦路的中国玩家，而我就跟着他们一路收拾尾巴。

    12点半的时候，精彩的来了。

    强悍的小女人凭窗听雨带领数万人马杀来，漫山遍野的一片，她立于山谷之巅，法杖轻扬，脸色冷峻的下了个命令：“除了中国玩家，干掉这个山谷里的所有外国玩家，一个不留！”

    于是，牺牲练级时间而投入大量军力的听雨轩完全成了主角，一个四级主盟加上1o个三级分盟，参战人数过1o万，大有将将军墓夷为平地的势头。

    不过很可惜，人多拥挤，浩浩荡荡的一片玩家，被圆月舞曲指挥的几个百人团就阻击在山谷以外了。

    凌雪信息让我去吃饭，于是原地下线，下午咱也浑水摸鱼找将军墓入口去！

    ……

    饭桌上，大家汇报上午的进度。

    凌雪说：“单刷了一次175级副本，升了一级。”

    冰茶说：“带梦回雪月的人刷天空之城的第一个和第二个Boss，出了两件天空套装的部件。”

    凌月转身问我：“书生，你呢？”

    “我？打了一个上午的架……”

    “你……”