    此时，我手中拿着一块漆黑的碎片，一边拉着洛樱快速的朝着远处跑去。

    大约跑了十几分钟，我感觉身后至少已经没有东西追过来的时候，我这才松了一口气，拉着洛樱的手停了下来。

    洛樱也是满脸的惊疑之色，惊叹的说道：“宁远，你看清楚李永鑫是怎么回事吗？难道是被老太婆给打的魂飞魄散了？”

    我摇摇头，回头撇了一眼空无一人的身后，深深的吐出一口气，说道：

    “不知道，很有可能已经魂飞魄散了，但是他扔给我的这个碎片究竟是什么东西？”

    一边说，我一边把这个碎片举到了眼前，仔细观察起来这个不知什么材质的碎片。

    我尝试着用手指捏了一下子它。

    砰～

    一声清脆的声音响起，这个碎片直接化为了两半。

    我眉头一皱，这个东西怎么这么的脆弱，轻轻一捏就碎了。

    而且这个碎片的断裂处竟然还流出来了一些黑色的液体，在接触到了我的手心之后便迅速的浸入到了我的毛孔里面，随后便消失在了我的体内。

    嗯？

    什么东西？

    见到这个黑色液体进入到了我的手心里面，我心中一紧，迅速的把这个碎片扔到了地上，然后催动体内的灵力想要把这个黑色的液体给挤出来。

    因为依靠从这个碎片的材质来判断，我感觉这个很有可能是一个至阴之物，所以从它的身上流出来的东西能够是什么好东西？

    万一要是这个黑色液体里面含带着大量的阴气，进入到了我的体内之后那也不是好受的，轻则道行继续衰退，重则直接原地报废。

    所以，我必须快速的把这个不知名的黑色液体给逼出我的体内。

    然而！

    就当我的灵力和这个黑色液体触碰到了一块之后，竟然悄无声息的和这个黑色的液体融合了，丝毫不能够阻止这个黑色的液体进入朝着我的身体里面流动。

    一时间，我的内心就比较的慌张了，连忙急促调集浑身的灵力阻拦在了这些黑色的液体的前面。

    但是都没有什么作用，依然好像是被这个黑色的液体给吸收了一样，反而隐隐让这个黑色液体变得更加的强盛。

    见到这种情况，我的心中愈发的着急，迅速的口中念道：

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”

    然而一直无往不利的道门八大神咒之一的精心神咒此时竟然也对于这个黑色液体不起到丝毫的作用。

    “宁远，你怎么了？没事吧！”

    洛樱此时见到我满脸通红，眼中满是急切和慌乱，也不由得在旁边焦急的询问。

    然而此时我也是有苦说不出，这个黑色的液体就跟邪了门一样，不管我怎么弄，对它就是没有一点作用。

    它一直顺着我的经脉不断的朝下，也就是我的丹田的位置涌过去。

    而丹田可是一个修道之人的核心位置，一但被破坏了，或者是被破坏了一分，那么这就是根基受损，将会对于修道之路有很大的破坏。

    我已经体验过一次修为大跌的滋味了，所以自然是不希望在尝试一次直接根基受损。

    我急忙的对着洛樱说道：“刚才那个黑色的液体进入到了我的体内，一直在朝着我的丹田流动，我很担心它的最终目的就是进入到我的丹田里面。”

    听到这里，洛樱的脸色猛然变得骇然起来，立刻说道：

    “你快坐下去，我把灵力输入到你的体内，我们一起对抗这个黑色液体！”

    我点点头，迅速的盘膝坐在地上，而洛樱则是坐在我的身后，双手按压在我的肩膀上面，不断的将他体内的灵力悉数的输送到我的体内。

    但是，就算是再多的灵力到了这团黑色液体面前都是无用的，甚至在我和洛樱灵力的滋养下，这个黑色液体的体积已经变大的一倍。

    不行，不能够这样子下去了，灵力对它根本就没有一点作用！

    我此时满头都是大汗，不断的在脑海里面搜寻克制阴物的东西！

    对了，金光神咒！

    随即，我立刻从口袋里面拿出来一张金光神咒，口中大喊道：

    “天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。”

    “三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人。急急如律令。”

    顿时，在洛樱灵力的加持下，我的身上浮现出了一道璀璨的金光，并且我的体内的各大经脉上面也附着了一层金光，甚至宛如一个佛家金身一样。

    好在金光神咒气到了作用，拦住了不断向我丹田位置流动的黑色液体，并且还在液体的周围形成了一个罩子，把这个液体牢牢的固定在了我的胸口的位置。

    在感觉到黑色液体停下来之后，我的心中才松了一口气，对着洛樱说道：“好了，黑色液体已经被控制了，现在我们得想办法把他给驱除出去。”

    听到我说的话，洛樱把双手从我的身上拿了下来，皱着眉头说道：

    “这个要怎么办？估计我们得回去查一查资料，现在我的记忆里面好像没有这个东西。”

    我点点头，这个黑色液体一日不除，我的心一日就安生不下来。

    随后，洛樱站起身来，我也打算跟着站起来的时候。

    叮的一声清脆的声音响起。

    我身体里面的金光神咒组成的光罩直接破碎开来，这团黑色液体宛如贴了神行符一样，迅速从我的胸口位置流向了我的丹田。

    我还来不及反应！

    只用了不到一秒钟，这个黑色液体就进入到了我的丹田之中，并且牢牢的占据了我丹田的位置。

    一时间，我甚至感觉不到身上的一丝灵力，并且我的气息也在一瞬间变成了一个普通人，一个彻彻底底的普通人。

