
　　和侯大富他们见完一面，刘恒只身带着杨远和黄重视察兵器场。

　　先去的地方是黄重直管的兵甲坊。

　　虎头寨不缺少精铁，如今大规模铸造铁甲和棉甲。

　　棉甲主要配给火铳手，铁甲也是以板甲为主，配合少部分锁子甲。

　　板甲比锁子甲更能有效抵挡枪扎刀砍，重量上轻一些，一部分火铳手也开始配备板甲，不过火铳手的板甲不是全身铠，只有前胸和后背两块板甲罩在身上，相连的地方用牛皮绳固定住，这样一来可以更好的保护火铳手，也不会太过沉重，或是失去灵活性。

　　火铳手的板甲，要比长矛手的板甲薄一些，分量更轻。

　　兵甲坊里的兵甲都要靠工匠手工制作，从锻造精铁，到最后的打磨成甲，耗费不少的人力和时间。

　　刘恒看着满头大汗的锻造师傅，心中想着，如果有水力锻机，便能大大节省时间和人力。

　　他的兵器场要是有水力锻机，水力冲压机，还有水力钻孔机这些东西，以后兵器场便做到能量产兵甲。

　　这些东西他也只能是想一想。

　　以赵家峪和虎头寨目前的能力，想要自己造出这几样东西，恐非短时间能做到。

　　不过，他知道，大明没有这些东西，可那些佛郎机人有，他欠缺一个沟通番人途径。

　　他相信，等到徐家庄发展起来，总能通过那些南来北往的商人，把这些东西搞到手。

　　就算这些商人做不到，等他将来实力足够，也可以派人乘船出海南下，想办法从那些佛郎机人手中买到实物。

　　只要有了实物，以大明人的心灵手巧，就没有仿制不出的东西。

　　离开兵甲坊，刘恒又去造铳坊。

　　走在去造铳坊的路上，刘恒对杨远说道：“听侯大富的口音，完全是天津卫本地人，怎么会和郑潮他们这么熟稔，还让你带郑潮他们一起离开天津卫。”

　　杨远边走边说道：“侯大富曾跟一名佛郎机神父去澳门，在福建的时候遇见盗匪，被郑潮他们所救，再后来郑潮他们四个去了天津卫，几个人又遇到一起。”

　　刘恒说道：“这么说侯大富不是海寇，只是机缘巧合认识了郑潮他们。”

　　“应该是这样。”杨远说道：“侯大富也是属下从牙行那里打听到的，他以前跟佛郎机的那个神父给朝廷工部下辖的火器坊造过炮，属下这才通过牙行的人找到他。”

　　刘恒点点头。

　　以前看一些明书里，总是说明朝的工匠地位低，经常吃不上或是饿死，只要管口饭吃就能跟你走。

　　如今他才知道，能给口吃的就跟你走的，多半没有什么本事，真正有本事的工匠朝廷官员绝不会让人随意带走，尤其是造火炮的工匠，虽然地位不高，但绝不会饿到吃不上饭。

　　杨远去天津卫这么长时间，才带回来一个侯大富，而且此人还不是匠籍，可见大明对火炮的看重，对会造炮的工匠也严密监视。

　　要不然，为何女真自己造出来的火炮连大明偷工减料的火炮都不如，直到吴桥兵变，孔有德来投，才扭转清军火炮尴尬境地。

　　追其根本，就是女真缺少真正的造炮工匠，也弄不到那些有本事的造炮工匠。

　　刘恒扭头看向黄重，说道：“造炮事宜可以开始准备了，记得多安排一些机灵的工匠给侯大富打下手，需要准备什么东西，可以和侯大富商量，郑潮他们几个会使炮，暂时留在侯大富身边帮忙。”

　　黄重点点头。

　　说话的这么一会儿工夫，刘恒已经走出赵家峪，来到村子外面的一处排房跟前。

　　造铳坊不在村子里，而是在村外。

　　村东头有一片荒地，收拾出来作为造铳坊，起了一排青砖瓦房，前面是一片空地，上面摆放着靶子，用来测试火铳。

　　造铳坊管事是灵丘的赵铁匠，流匪大营里最早的火铳都是赵铁匠师徒打造。

　　原本刘恒以为赵铁匠只是个普通的铁匠，后来才知道，赵铁匠是赵士桢的族人，子侄一辈。

　　赵士桢因为妖书案所累，抑郁而亡，族人分成两支，一支留在温州，专心科举，另一支北上来到大同，也就是赵铁匠这一支。

　　以赵士桢在科技上的成就，足以和宋应星和徐光启并列。

　　作为赵士桢的后人，赵铁匠想要继承赵士桢遗志，主动招揽研制自生火铳的事情。

　　“成功了，成功了。”

　　刘恒没等走到造铳坊门前，就听到里面有人大声叫喊。

　　接着，就见有人抱着一支火铳从屋中往外走，迎头碰上了刘恒他们，险些撞到一起。

　　“大当家！”赵铁匠先是一愣，旋即喜道，“大当家，咱们的自生火铳成功了，这一次一定能够打响。”

　　听到这话，刘恒也是一喜。

　　火绳枪缺点太明显，雨雪天火绳枪就成了摆设，夜晚火绳的光亮容易暴露火铳手，而且火绳枪不利于警戒，不然火绳烧没了，就没办法打放，可要是不点燃，遇到紧急情况再点燃火绳又来不及，除非用引火物点燃药池里的火药，可这样一来就无法瞄准。

　　换成自生火铳，不需要点燃火绳，只需要通过击锤击向燧石片，急速摩擦产生的火星引燃火药，打放火铳。M.23sk.com

　　“走，去靶场，试试新铳。”刘恒当先迈步朝靶场走去。

　　赵铁匠怀里抱着自生火铳紧随其后，身后还跟着其他一些造铳坊的工匠。

　　来到靶场，赵铁匠没有把怀里的火铳给任何人，而是自己端起来瞄准三十步外的木靶。

　　刘恒紧张的盯着赵铁匠手里的自生火铳，可以说这是第一件成品，以往造出来的自生火铳根本无法打放。

　　和刘恒一样紧张的还有几个随赵铁匠一起来到靶场的工匠，他们和赵铁匠一样，都是自生火铳的研制人员。

　　普通的鲁密铳，这些人带出来的徒弟已经可以单独打造。

　　赵铁匠瞄准好木耙，一捏扳机，却没有捏动，又加大力气捏了一次，这才捏动扳机，带动击锤撞在燧石片上。

　　砰！

　　铳声一响，铅子射了出去，打在了几十步外的木耙上面。

　　“大当家成了，咱们的自生火铳成功了。”收起手里的自生火铳，赵铁匠一脸喜色的看向刘恒。

　　“很不错。”刘恒夸了一句，然后对杨远说道，“找十名火铳手过来，让他们分别试试这支自生火铳和咱们现在用的火铳区别，不管是优点还是缺点，都一一记下来。”

　　打造火铳是为在战场使用，一把不合格的火铳会害死士兵，对于这种应用到战场的武器，刘恒从来都是十分严格的对待。

　　想要大规模制造和替换原有火铳，自生火铳要经过火铳手反复测试，找出优缺点，直到真正可用为止。

　　之前打放火铳时，他注意到赵铁匠捏了两次扳机，从这一点上看，自生火铳依然需要改进。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百四十四章 自生火铳免费阅读。https://xs.23sk.com 