    陈星台意识到屠夫他们肯定出事了，否则不可能一个星期不回信。

    石州据说也不太平，但具体发生了什么，外界也没有消息。

    就在这时，他收到了秦落霜的邀约。

    陈星台立即动身前往淮镇。

    由于这段时间的合作，他和这位年轻的女性安全局局长已经很熟了。

    长山郡的干部特点就是年轻化，与垂垂老矣的帝国官僚不同，郡政厅的年轻面孔非常多，充满了蓬勃的朝气。

    由于公路的建成，只用了十五分钟，陈星台就从上溪镇，来到了秦落霜的办公室。

    两人没有客套，坐下来就开始谈事，这也是长山郡的特色之一。

    “五十万公顷的耕地，预计多久能开垦完毕，多久能获得第一批收获，产量预计能有多少？”

    陈星台一听就知道了：“粮食又不够了？”

    秦落霜点点头。

    陈星台脸色凝重下来，心算片刻之后说道：“新土地很肥沃，地质性状好，肥力高，我们组织了33万人开垦，预计一个月后完成垦荒和播种，由于现在是深秋，我们会种下耐寒的土豆，萝卜，大白菜，冬小麦和寒豌豆。”

    “冬小麦来年夏秋之季收成，其它的需要2-3个月，收成预计为500万吨土豆，其余蔬菜约400万吨，但大白菜的吨位是有水分的，所以实际上没有那么多。”

    “小麦明年收获，预计为100万吨。”

    秦落霜沉默不语，陈星台说道：“如果郡里急缺粮食的话，我们可以多种土豆，土豆产量高，饱肚子，贫民灾年全靠这个过活。就是吃多了烧心，腹胀，但也比饿死好。”

    秦落霜摇摇头。

    “不用了，星台，就按你们的原规划来，现在的问题我们撑不到两三个月了。”

    陈星台关切地问道：“为什么？郡里没钱了吗？我们可以交税的。”

    秦落霜露出一个微微的笑容。

    “不，你们不用交，林郡长说的。”

    陈星台也同样笑了起来：“我们困难时郡里没有收我们的钱，郡里困难时我们又怎么能坐视不管呢？”

    两人争执了一会，最后秦落霜想了一个折中的办法：“这样吧星台，你回去之后选一千个人来，加入长山郡的军队，也算是保卫长山郡出一份力了。”

    陈星台一拍手笑道：“这个办法好，镇上的小伙子们一定有很多愿意的。”

    秦落霜笑了笑，说道：“其实现在最主要的问题是，我们被封锁了，帝国的粮食市场已经处于严管状态，我们买不到那么多粮食。”

    陈星台关切地问：“那怎么办？”

    “你最近一段时间在附近活动比较多，你知道那个州还囤积有大量的粮食吗？”

    陈星台脸色变得凝重。

    “你是说，你想去找他们私下交易？还是去……抢？”

    秦落霜轻轻一笑：“很惊讶吗？林文和他的龙组可是此中好手，经常杀人放火的。”

    陈星台挠了挠后脑勺，他在长山郡的大多数日子都在上溪镇上，不太清楚林文的丰功伟绩，只知道林郡长为了救民党带兵冲击过青城。

    他想了想说道：“附近的话，河州、云州的粮食都不多，两州的总督府已经开始实行粮食配给制了。”

    “西燕州总督柏留夕为了捞取政绩，上交了800万吨粮食，内部正在闹大饥荒。”

    “只有石州是最大的产粮州，今天也是丰收，储粮肯定是有的，只是……”

    陈星台把民党干部的事情简略说了一遍。

    秦落霜听了却没有半点担忧，笑道：“放心吧，交给林郡长的龙组就好了。”

    掏出卫星电话，向林文打了过去了。

    片刻之后，林文出现在会议室，神色有些不太高兴。

    “不是说交给你了吗？为什么还叫我……哟，星台也在啊。”

    陈星台点了点头：“林郡长，晚上好。”

    秦落霜向他简略说明了情况，然后说道：“让你的龙组出马吧，把民党的干部救回来，再去抢至少50万吨粮食回来。我会租赁大型货轮协助运输。”

    但是，以往一听到这类事务立即毫不犹豫出手的林文，这次却犹豫了。

    “这个，秦落霜，龙组的特工都去黑海疗养了……”

    陈星台问道：“黑海是哪？”

    秦落霜则睁大了眼睛：“疗养？为什么要疗养？”

    林文微微有些心虚：“这个，我大意了，没有闪，不小心中了一个老银币的黑手……呃，我是说，他们不是无所不能的超人，也会累也会受伤……”

    秦落霜的神色一瞬缓和下来：“抱歉，林文，我不该这样说。我早该知道，你们的强大一定也有代价的。”

    陈星台也点点头：“战士也有疲惫的一天，索取，不能理所当然。”

    “星台说得对，林文，这次就交给我吧。”

    秦落霜向林文微微一笑，犹如冰晶上折射的阳光，亮而刺眼，她的美丽是锐利的，毫不收敛的张扬，像一把雪白的剑。

    她笑的时候，就像利剑出鞘，向林文笑的时候，就像仙子挥剑指向他的脖子。

    莫名地，林文的热血沸腾起来，一瞬间豪气上涌，像金属钠遇上了水，修仙者遇见了仙。

    “好！我会在暗中协助你的，虽然被封了攻击法术，但我还可以让你们见识下都市兵王的实力！”

    两人虽然都没懂“攻击法术”“都市兵王”是什么东西，但听林文话里的意思，竟然是要亲自参战。

    这当然是不行的，两人正要劝住，云知星忽然闯进来了，大喊道：“大……秦局长，石州来电！他说他们抓住了我们的人，要求我们支付赎金，否则就撕票了！”

    在场三人脸色一瞬间都变了，秦落霜沉声说：“把信号接过来。”

    片刻之后，桌上的电话传出了声音。

    “长山郡的小子，说话。”

    一个中年男人的声音，听上去很嘶哑。

    林文不动声色地答道：“是我，郡长林文。”

    那边笑了起来。

    “我是石州联合会长吴志辉。林郡长，上次的帐还没给你算呢，你断我们财路，害老子兄弟死了那么多，害老子被常总督处罚，我都记着呢。”

    一阵阴森的冷笑，藏不住的猖狂得意。

    “老天有眼，今天终于让老子抓到你的把柄了，你说说，这事情怎么了？”

    “多少钱？”林文直接问道。

    “哦？蛮爽快嘛，您不听听他们的声音吗？你不怕我骗你吗？”电话里传来一个柔弱女声的惨叫，陈星台的手一瞬间捏紧了：“夜莺！”

    电话又传来一阵巨大的噪杂声，还有远方暴怒的斥骂声，欧打声，重物倒地声。

    女声渐渐虚弱，但折磨并没有停止，“哈哈哈哈，林郡长，你听到了吗？你们那有视频通信吗？我真想面对面给你……”

    “五千万，立刻放人。”林文语气没有丝毫波动，仿佛对他的挑衅无动于衷。

    “哦？”电话里的声音不紧不慢，“看来他们是林郡长很重要的人嘛，那我可得考虑考虑了。”

    “现金。”

    这两个字一出，对面的呼吸陡然重了起来。

    电话里一阵沉默，说：“八千万，现金。”

    林文眼睛也不眨一下：“好。”

    “天亮之前，宁都县，许麻子大院，过期不候。”

    喀嚓，电话挂了。

    林文说：“秦落霜，立即让老谢准备八千万现金给我。”

    秦落霜急道：“你不能去，我安排乌鸦，云知星，你去……”

    林文冷笑一声：“连打工人都守护不了的家伙，凭什么当郡长？白吃白喝白享受白拿善缘的？按我说的办！”

    转身走出门，随手拍了拍立在门边卑微得像个喽啰的云知星。

    “还有，他是个人，不是狗，送死的事情，请找林郡长，长山郡里，没有替死鬼。”

    老谢已经今非昔比，八千万的现金虽然多，但长山郡财政处还是很快凑齐了。

    由于用的是帝国最大面值的币种，八千万现金只有五十公斤重，装在一个大皮箱里。

    林文提着现金皮箱，头也不回地走出郡政厅，身形很快没入夜色之中。

    秦落霜望着林文离去的背影，微微叹了口气，轻声说：“知星，快调动人手出发吧，一定要保护他的安全。”

    “刚才的话别太介意，你知道的，林郡长是我们的支柱，他太重要了，即便是我死了，他也不能死，并不是把你当成……其实我一直都是把你当朋友看的，夏，夏也是……”

    云知星的目光闪闪发亮，他的视线从刚才起就没有离开过林文远去的方向。

    他仿佛根本没有听到大小姐的话，只喃喃在说：“太帅了，太帅了，主……人，会喜欢这种吗？我好喜欢……”

    陈星台也备受鼓舞，恨不得与林郡长一起上阵杀敌。

    他忽然说道：“我建议，以后我们的战士上阵冲锋时，一定也要有这样的带头人。”

    ——

    元神：203%

    道法自然：最高。

    武器：一把喷子，三把突击步枪、一条巴氏重狙、十个手雷、十个烟雾弹，闪光弹不用，他有。

    够了。

    林文闭上眼睛，激活法术。

    遥感民党的干部，岩石，屠夫，夜莺，和他很熟，很快就在法术灰蒙蒙的迷雾中，找到了他们的存在，与他们建立了联系。

    【咫尺天涯】

    微微的白光在身上亮起，法术已经成功。

    哼，石州的渣滓们，你们完了。

    下一瞬间，林文消失不见。

    半分钟后。

    从军营外狂奔而来云知星大喊道：“林郡长！出发吧，长山郡海军的快艇已经准备好了！我们调动了克格勃里最精锐的六百名特工，大小姐也和我一起上阵，我在明，她在暗，我们一定能杀光敌人，救出夜莺他们！”

    他转过墙角，跟着林文的特工报告说他拐进了这里。

    “林郡长，请放心，我一定会保护您的，决不允许任何人……哎？”

