    这柄剑的上一任主人是谁？

    孟凡有些无奈，这个问题自己怎么可能会知道？

    “徒儿不知，不过这柄剑师父应该很熟悉？”孟凡尝试性的问道。

    林老叹了一口气，目光中满是追忆。

    “为师曾经和你说过，八年多以前，为师收过一个亲传弟子，他是你的师兄，可惜英年早逝！”

    听到这里，孟凡已经明白了，这柄剑属于自己那位素未谋面的师兄。

    “师父放心，弟子一定不会辱没了这柄赤羊剑，必定将它发扬光大！”孟凡一脸认真的说道。

    林老拍了拍孟凡的肩膀，然后将赤羊剑递给了孟凡。

    “对于这一点，其实为师丝毫都不怀疑！”

    这赤羊剑在孟凡的手中，毫无疑问是可以发扬光大的。

    毕竟对于孟凡的妖孽，林老是早就见识过不止一次了！

    “好了，回去修炼吧，等你踏入凝丹境界，就可以凭借自己的能力降服法剑了。”说完，林老带着孟凡走下了剑阁三层。

    孟凡忍不住回头看了一眼通往剑阁四层的楼梯。

    他很好奇，剑阁四层和五层，都是一些什么剑器？

    不过好奇归好奇，孟凡这个人很有自知之明，不会去作死！

    剑阁四层的剑器，肯定是超过法剑的，其中不乏道剑。

    法剑，指法宝级别的剑器。

    道剑，则是指入道级别的剑器。

    当一柄剑器入了道，得了道，这柄剑毫无疑问是极为恐怖的！

    孟凡若是不知道天高地厚踏入剑阁四层，很有可能死都不知道是怎么死的。

    林老回到剑阁二层，孟凡则是回到剑阁一层。

    孟凡一直很好奇，林老为什么一直居住在剑阁二层？

    按道理以林老的身份地位，居住在剑阁五层才比较合理。

    之前孟凡也问过林老这个问题，但林老却是笑而不语，没有回答这个问题。

    然后孟凡离开剑阁，前往藏经阁。

    他准备找金师兄打听打听王老的消息，然后再回到剑阁继续破解玉镯的禁制。

    王老离开蜀山剑派，已经超过十日了，也该有消息了！

    藏经阁。

    金师兄看到孟凡的时候，眼神中隐隐有一丝特殊的情绪。

    孟凡这个人，心思极为敏锐，察觉到金师兄这丝异常，他立即开口问道：“金师兄，是不是有王老的消息了？”

    虽然王老之前说是去血刀宗调查，但孟凡很清楚自己说的事实，所以王老调去血刀宗不是调查，而是注定要杀人报仇的！

    不过他觉得以王老的实力，杀几个仇人肯定没有问题。

    但信心是信心，他还是会担心王老的安危。

    金师兄看着孟凡，语气有些复杂地说道：“确实有王老的消息了，而且王老还给我传信了。”

    对于金师兄，孟凡一直是比较佩服的。

    因为金师兄虽然一直在蜀山剑派的藏经阁，从未下山，但消息却极为灵通，颇有一种消息百事通的感觉。

    甚至孟凡忍不住都会有些怀疑，蜀山剑派是不是有一个特殊的情报组织，然后金师兄就是这个情报组织的人！

    “王老没事就好。”孟凡松了一口气。

    如果王老出事了，他真的会很难受。

    毕竟王老是听到自己说的消息，才会离开蜀山去报仇。

    报仇成功了固然是好事！

    可一旦失败了，那么孟凡某种意义上就是害死了王老。

    还好，结果是圆满的！

    报仇成功，王老的一个心结也算是解开了。

    挺好！

    孟凡脸上露出了一丝微笑，对着金师兄问道：“那王老什么时候能回来？”

    金师兄则是叹了一口气，沉默了片刻。

    片刻后，他才对着孟凡说道：“王老不会再回蜀山了，这辈子都不会再回来了。”

    听到金师兄的话，孟凡面色不变，心头有一种不祥的预感。

    “金师兄，你不是说王老没事的吗？”

    金师兄道：“王老身体无恙，他是自己不打算再回蜀山了。”

    “为什么？”孟凡眉头皱了起来，金师兄这话说得云里雾里的，让他极为别扭。

    “王老已经决定脱离蜀山剑派，从他当日离开蜀山开始，他便不已经不是蜀山的人了！”金师兄继续说道。

    “金师兄，你能不能直接说重点？把话一口气说完？”孟凡有些急眼了。

    确实有些沉不住气了，因为他还是挺关心王老的。

    “王老做了一件违背蜀山剑派门规的事情。”金师兄面色有些难看的说道。

    “什么事？”

    “王老他，灭了血刀宗满门！偌大的宗门，一个活口未留。整个血刀宗血流成河，尸横遍野！”

    听到金师兄的话，孟凡的面色顿时无比骇然。

    他以为王老是去报仇的，只要杀了当初的几个凶手就行。

    结果王老确实是去报仇的，但是他直接将整个血刀宗都灭了！！！

    孟凡猜到了开头，却没有猜到这结局。

    “王老他……唉……”孟凡想说什么，但是却没有说出来。

    未经他人苦，莫劝他人善！

    毫无疑问，王老这件事情确实做得有些——【错】。

    灭人满宗这种事情，怎么说都是有问题的。

    就算是魔门，其中肯定也会有无辜者！

    可有些时候有些事情，明知道是错的，你还是会去做，因为你根本就控制不住自己。

    毕竟仇恨这两个字，确实是世间最可怕的毒药！

    更何况，谁都有资格说王老做错了，但唯独孟凡是真的没有资格。

    因为某种意义上，他就是这件事情的幕后推手……

    想到这里，孟凡无奈地叹了一口气。

    金师兄看着孟凡，开口说道：“虽然我不知道你和王老之间发生过什么，但是王老让我代他对你说一声谢谢！”

    谢谢？

    自己真的值得这一声谢谢吗？

    此时此刻，孟凡已经搞不清楚，自己到底是帮了林老，还是害了林老。

    如果再给自己一次机会的话……

    孟凡仔细想了想，如果再给自己一次机会，自己依旧会把真相告诉王老，不会瞒着王老。

    唯一的区别，可能就是自己会多多开导开导王老，劝解劝解王老。

    所以直到此刻，孟凡依旧不觉得自己做错了。

    如果自己是王老，同样也是希望知道真相的！

