
　　至于其他的事，有周凯呢。

　　齐墨笑容迷人，坐上驾驶座，启动了车子。

　　“去哪？”

　　云渺撑着头，望着刚刚升起的太阳，享受着清晨的阳光散在身上的暖暖的感觉：“去学校，今天要考试。”

　　齐墨点了点头,点开了导航。

　　车子很快到了学校附近。

　　“就停在这吧，那边不好停车。”

　　还隔着一条街，云渺就下了车。

　　“好了，我走了，你也忙你的去吧！”

　　“要多久才能出来？”齐墨不可能让她自己回去。

　　云渺将背包甩到肩上，摇了摇头：“不知道,歌昨晚已经发给老师了，只剩下笔试了，应该两三个小时吧！”

　　“你去忙你的吧,我会自己回去的。”

　　齐墨没点头，也没有拒绝，“快去吧，别迟到了。”

　　“嗯。”

　　快到学校的时候，444突然提醒:【宿主，乔雨馨和陆野都在找你，他们正在学校门口边上的草坪呢。】

　　“哦。”云渺没什么感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　在就在呗，难不成她还得为他们让路不成？

　　【陆野还在给你打电话，他又换了个号码给你打，要继续拉黑吗？】

　　“你说呢。”

　　云渺从口袋里掏出了棒棒糖，剥开纸，塞进了嘴里。

　　她得先压压惊，缓和缓和情绪才行。

　　不然的话，她担心自己一个激动，把这对狗男女直接送上西天。

　　她可是要当最红歌手的人，还是得注意一下形象的。

　　*

　　不远处的院墙外，他们还不知道云渺马上就要到了,俩人还在纠结着找不到云渺的事。

　　“连你也找不到她吗？”

　　陆野憋着火，有些尴尬地将手机放进了口袋中。

　　“我跟她虽然走得比较近，但是我们毕竟不是什么男女朋友这种亲密的关系，她的很多事情都不会跟我说。”

　　乔雨馨眼神微微一闪，“是这样啊，我还以为你们是一对呢。”

　　陆野连忙解释道：“怎么会？她只不过是一个学妹，有困难的时候我帮过她几次而已，其实并没有那么熟。”

　　“我再打一次试试。”为了缓解刚才的不自然，陆野拿出了另一个手机。

　　虽然他早就清楚，这个手机仍旧打不通。

　　乔雨馨并不知道云渺早就把陆野的所有联系方式都拉黑了，感激地笑了笑，“好，谢谢你了。”

　　“不用客气，大家都是校友，同一个学校出来的，这点小事怎么能不帮？”

　　该死的！

　　没想到云渺这女人这么绝情，竟然一转身就把他所有的联系式都给拉黑了。

　　陆野装模作样地打着电话，然后又一脸无奈地挂断。

　　乔雨馨微微皱眉，“还是打不通吗？”

　　陆野无奈地扬了扬手机，“一直占线，应该是正在跟人通话，你找她有什么事吗？”

　　乔雨馨目光微闪，有些含糊地道：“其实也没什么大事，只是一点小事而已。”

　　“对了，云渺她现在在哪里发展？找到门路了吗？”

　　陆野眼中闪过一丝愤怒不甘，“华美的人正在签她。”

　　乔雨馨本来只是想转移一下话题，随口一问，没想到突然听到这样的消息。

　　顿时失态，惊得叫了一声：“什么？你说她签进了华美？就凭她？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第536章 情歌王子他想吃软饭（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 