
　　从血色空盗团三位老大的谈话中，苏耀辰听到了重要的消息。

　　他是完全没有想到，这蒂莉雅丝居然会引得好几个势力都为了得到她而整出这么多麻烦事。

　　看来小猫女确实有骄傲的资格，她在深海之城里，应该也是小有名气。

　　“算了，卡斯特，你派人到他们失踪的对方好好找找，查出来是谁在背后给我下绊子，一定让他付出代价，在这禁忌之海，还没有我们血色空盗团惹不起的人。”

　　“还有，我就不信这蒂莉雅丝还能躲到哪里去，敢拒绝我，她的父母就是她的下场。”

　　“仇玉，你找我们要说什么事情，你那小型腾蛇个人X1型装甲研究得怎么样了？”

　　莫里斯很快就稳定了心情，开启了下一个话题。

　　“呵呵，这正是我今天我想要和你们说的事情。”

　　仇玉用完好的左手轻轻地敲了敲机械手臂，阴沉的脸上露出了有些狂热的表情。

　　“我已经把它的制作图纸研究出来了，只要凑齐足够的材料，那么我完全可以量产。”

　　“不过这装甲真的有这么神奇吗？居然可以让我们实力提升两层？”

　　卡斯特有些质疑的询问道。

　　“哼，绝对可以，你根本不懂机械的力量。”

　　被人怀疑自己的研究成果，仇玉有些生气。

　　“很好，那等过几天聚会的时候，我们全力收购这些材料，到时候我们空盗团的实力绝对可以再次拔高一截，或许哪怕找不到钥匙，也可以深入探索那个遗迹。”

　　莫里斯开口说道。

　　那是一个特殊的遗迹，据说是南大路某个门派的遗址，不知道什么原因被禁忌之海收了进来。

　　想要进入那个遗迹需要用到蒂莉雅丝父母手上的那把特殊钥匙。

　　这种钥匙一共有三把。

　　没有钥匙，就必须击败守门的几个傀儡，而这些傀儡每一个实力都不会低于七阶。

　　这不是他们这个空盗团现在可以对付得了的。

　　后面的话苏耀辰没在偷听，趁着他们还在商量空盗团发展的事情，苏耀辰悄悄离开大厅。

　　来都来了，不给他们准备一份大礼怎么行？

　　送一个钟可否？

　　不过，他想要以一敌三不太现实，尤其是还有一位序列7的风眷者。

　　风眷者是四海之主途径，顾名思义，是受到风眷顾的职业者。

　　这个途径的职业者，主要能力就是操控水，风，雷。

　　这与他的职业可不一样，战斗力极其强悍，有点法爷那味道。

　　哪怕苏耀辰有这么多的极品道具，硬拼也是很难取胜的。

　　他要提前布局，等另外两个人都离开以后，将这位老大一击必杀。

　　顺着楼梯，悄悄的来到二楼，二楼有三间房，或许这是在自己家吧，所以这三间房全都没有锁。

　　苏耀辰简单的查看了一下，他就找到了最大的那间卧室，也是装修的最豪华的那一间。

　　想必这里就是那红胡子休息的地方。

　　来到房间中，苏耀辰没敢乱碰里面的任何东西，他可是曾经看过几百集死神小学生的人。

　　要知道那里有多少集都是因为动了什么东西，导致最终没有放回原位，而暴露出了各种线索。

　　他可不想莫里斯一进门，就察觉出什么问题，从而升起警惕心。

　　拿出六颗火之晶石按照一定的方位，摆放到卧室里的大床下。

　　火龙阵作为他最强的杀伤性技能，那自然是要直接使用的，争取一击必杀。

　　只要这莫里斯敢上床，一定让他吃不了兜着走。

　　床可不仅仅是活人能睡。

　　其实他也可以学习之前暗杀摩尔法时的技巧，使用超凡抑制魔金链子和深渊舞会的诅咒。

　　但是，既然有了更安全的办法，又何必亲自去冒险呢？

　　那时毕竟是没有办法的事情。

　　一切布置妥当，接下来就是等待猎物入套的时间。

　　岛上的夜晚，并不安静，海浪声，风声不断的透过屋子，传入耳中。

　　披着黑夜女神的裙摆，站在窗户边上，透过窗户，正好可以看到别墅前面的港口。

　　几道火光按照一定的规律在街道上来回走动巡视，防备森严。

　　不知等了多久，站在窗户前的苏耀辰见到了仇玉和卡斯特两人从大门处相继离开。

　　他的精神顿时一振。

　　机会来了。

　　果然，没过多长时间，这间卧室的房门就被推开，一个高大的壮汉走了进来。

　　“啪~”

　　一声轻响，一颗夜明珠瞬间亮起，将整个房间完全照亮。

　　原来是声控灯，幸亏刚刚足够小心，没有发出任何声音。

　　站在墙角的苏耀辰暗自庆幸。

　　莫里斯走到苏耀辰之前站立的窗户前，好好的查看了一下港口位置的状况。

　　他是一个控制欲极强的人，每天一睁眼就能够看清自己所有的手下在干什么，这是他最喜欢的事情。

　　他想得到的东西就一定会想尽办法得到。

　　一年前邀请蒂莉雅丝的父母加入空盗团，结果被他们拒绝了，那时他就已经给对方判了死刑。

　　为了取信他们，他可是忍了一年的时间。

　　直到一个月前他才实施计划，将他们给骗了出来，而且没人知道是他干的。

　　当婊还要立牌。

　　趁着他们与异兽战斗的时候，暗中下手，将他们埋葬海底。

　　我看上的东西，那就是我的。

　　得不到那就毁掉！M.23sk.com

　　如果抓不到蒂莉雅丝，他也会想办法把她给杀掉。

　　好好的欣赏了一下自己的“私有物品”。

　　莫里斯开始脱衣服，准备洗澡睡觉。

　　辣眼睛！

　　看着一个猛男在自己面前脱衣服，苏耀辰有点眼晕。

　　果然都是红色的！

　　不过幸好这没有经过多长时间，不一会，莫里斯就穿上了睡衣，准备上床。

　　终于等到你，还好我没放弃。

　　机会来了！

　　站在角落里一动不动的苏耀辰双眼一亮，一道精神力延生而出，瞬间启动火龙阵。

　　“恩？”

　　就在苏耀辰散发出精神力的那一瞬间，躺在床上的莫里斯张开了眼睛。

　　身边出现陌生的精神力，直接就能够让他惊醒。

　　不过现在才发现，那已经迟了。

　　当猎手发动攻击的那一刹那，就是猎物落入陷阱的时候。

　　“轰~”

　　六条火龙突然在房间内出现，带着滚滚热浪，直接朝着床上的莫里斯扑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百九十三章 来都来了，那就准备一份礼物吧免费阅读。https://xs.23sk.com 