    正因为心里对那人怨怼的厉害，杨俊成如出一辙的招呼语一出，田苗便习惯性地怼了回去，可是怼完之后她却又有些后悔了。

    但愿这杨俊成的性格和那人不一样，否则的话就她怼他这句，说不定反会让他顺杆上。

    杨俊成本望着田苗的目光有些黯然，田苗的应答却让他双眼猛地一亮。

    “田总这也太谦虚了，若你不算美女，那这世上怕是再无美女了。”

    果真，这人和那人不仅长得相似，就连这脾气都差不离。

    不过，还好他说的这话比那人说的‘在我眼中，田总是这世上最美的女人’要好上太多了。

    已经确定这人和那人性格相似，田苗便不打算继续和这人说话了，因为按照经验，只要她继续，那此人就会顺着杆子爬的越来越高。

    “杨俊成——”

    见杨俊成只顾着撩/拨田苗，却把自己不当回事，不由黑了脸。

    “到——”

    只是他还没来得及把后面的火发出来，杨俊成却猛回头向他耍宝应了声，而且还敬了个没眼看的礼。

    陈主任憋在胸口的怒火瞬间就跟那气球被针扎了般卸了，和这么个人较真，还真是莫名失了自己这个上司和长辈的身份。

    “我叫你来是说正事的，可不是让你来耍宝的。”陈主任抬着手指遥遥点了点杨俊成的额头。

    “主任，您要和我说什么正事？您说，我听着呢！”

    杨俊成一副乖巧之极的表情，可是他的心情却格外的复杂。

    杨蕊不止一次在他的面前提起过通达运输公司的老总‘苗圃’，她的目的显而易见是想让他这个傻蛋帮她出气。

    但是经过他的调查，通达运输公司的老总其实名叫田苗，而并非叫‘苗圃’。

    若是苗圃，他倒是一点儿兴趣都没有，但是对于这个‘田苗’他便有了几分兴趣。

    刚才忘了仔细看她身边的那个男人了，不过当田苗定定望着自己时，从他望着自己的目光冷飕飕来看，他应该是这个田苗的爱慕者吧！

    这个田苗倒是挺漂亮的，而且气势也挺足的，只是还是差了那么几分火候。

    “田总和邱总对你做的这个预测计算有些问题，给，你给他们俩解释解释。”

    陈主任把王会计还给他的资料递给杨俊成，眉眼一瞪，“你可得好好解释，要是说不出个子丑寅卯来，小心我直接把你赶出去。”

    “好嘞！”杨俊成收回思绪，乖巧地接过资料，“主任，我的好叔叔，我知道您也就是吓唬吓唬我，您才不会把我赶走呢，要是我走了，我那好舅舅可就不会再关注供销公司了，到时候我们两个岂不都太亏了。”

    他也只乖巧了一瞬，在翻看资料的时候，还不忘顺带冲着陈主任挤眉弄眼地挑衅一句。

    陈主任的怒火再次成功地被他挑起来了，“你要是解释不通，哪怕你舅舅要开了我，我也要先把你这个坏小子给赶出去，免得你继续祸害我们供销公司。”

    “嘻嘻，别、别，我的好叔叔，您放心，我这就好好给田总和邱总解释解释。”

    杨俊成吊儿郎当地冲陈主任鞠了个躬，然后转向了田苗和邱成浩，不过他的目光这次却是停在了邱成浩的脸上。

    这个人姓邱，根据调查，通达运输公司的副总就是邱成浩，杨蕊心心念念的那个男人，也是这个田苗的男人，‘苗圃’的相好。

    杨俊成心里不自觉嗤笑一声，杨蕊那个没脑子的，那个邱成琳说什么就是什么，就她那脑容量，他这个脑容量百分百的人都没考上大学，真不知道她是怎么考上大学的。

    不知是被杨俊成的长相迷住了还是真佩服他算账的本事，王会计全程都是一脸小迷妹的目光望着杨俊成。

    此时见他接过陈主任递过来的资料，转向田苗和邱成浩，准备开讲时，她便殷勤地搬过来一把椅子放到了杨俊成的身后。

    “杨会计，坐，你坐下讲。”

    “谢谢王大美女。”

    杨俊成偏头冲王会计赞上一句，虽然口气还是那么欠揍，但是他脸上的笑意却似乎没有先前撩/拨田苗时那般夸张，反倒似是多了几分真诚。

    “不用谢，我也正打算好好向你学习学习呢！”

    田苗望着这二人的互动，莫名觉得怪异，尤其是杨俊成的一举一动竟有种是在演戏的感觉，而且他对王会计的态度竟不像是在撩/拨美女。

    邱成浩虽然对杨俊成的感官不是一般的差，尤其是她撩田苗那一瞬，他都有种举拳揍花那张脸的冲动，但因牵扯到和供销社的业务问题，他也只能压下心中汹涌的怒气。

    和王会计互动完，杨俊成冲邱成浩挑衅地扬了扬眉梢，而后一脸笑地向田苗解释起他那个预测计算的公式中各个目标及其权重的构成及确定计算问题。

    他解释的用词有些高深，陈主任、王会计和邱成浩三人听得有些云里雾里的，但是田苗却是越听越心惊。

    杨俊成用的是综合市场多目标优化预测计算的方法，这种方法在她的那个时代里是相对比较常见的，但是现在这个市场经济才刚刚冒头的时候应该是没有的吧！

    因为没有查阅过这方面的资料，所以田苗不太确定现在有没有出现这种方法，但是就是有，她也觉得那也该是某些专业人士做出来的研究，杨俊成又是从哪里学到的呢？

    杨俊成一边讲，一边关注着田苗和邱成浩的表情。

    邱成浩拧着眉，一副若有所思的样子，但从他越拧越紧的眉头可以看出他应该听得不大懂。

    田苗虽尽力在克制自己脸上的表情，但是她眼中时不时一闪而逝的惊讶却还是被杨俊成精准地捕捉到了。

    本来在见到田苗，并用那番话试探之后，他已经失望了。

    但是此刻，他又有些不确定了。

    “原来是这么算的啊！”

    杨俊成一讲完，王会计一脸崇拜地赞叹一句。

    她是学过会计的人，明白的自然要比陈主任和邱成浩多一点儿。

    “田总、邱总，这是我心血来潮胡乱算的，可当不得真。”

    本来讲着讲着杨俊成便不自觉严肃认真起来，但是大家听的认真，并未注意到他的异常。

    一讲完，他发觉自己忘了本色，便又匆忙换上了一副吊儿郎当的表情。

    “你胡乱算的？”陈主任怒瞪向杨俊成，“你可知道你这一胡算会造成多大的损失吗？”

    “主任叔叔，我这还不是为了讨好王大美女才帮她这个忙的嘛？另外也想在您这里显摆显摆我不是个一无是处的人，可我万万没想到这事这么重要。”

    “你、你——”

    陈主任气的用手指点着他，实在不知道怎么说他，最后那点着的指头便转向了王会计。

    “王会计，你、你简直是胡闹。”

    “陈主任，我、我——”王会计有些不知所措。

    乘着陈主任冲着王会计发火的档口，杨俊成竟然快速把资料中最后的预测计算页撕下来，而后腆着脸把资料放到陈主任的面前。

    王会计有些懵，刚才杨俊成明明讲得头头是道的，怎么突然间却说是胡算的呢！

    无法给陈主任解释，她只得期盼地望向杨俊成。

    “杨会计，当时你明明不是这么说的，而且你刚才说的也、也很有道理啊！”

    杨俊成帮王会计做这个预算是有他自己的目的的，现在他还不确定这目的达到了没有，所以他只得再次加把劲。

    “主任叔叔，你别怪王大美女，这都是我的错。”

    杨俊成说着道歉的话，可是态度却怎么看怎么欠揍，而且还作势要把手里那张纸给撕了。

    田苗的思绪纷纷乱乱的，不知自己是该阻止杨俊成的动作，还是听之任之。

    最后，田苗还是放弃了阻止杨俊成撕纸的冲动，只是冷着脸来了一句，“杨会计，你刚才的口才真好，我们都信以为真了。”

    现在的她是个高中都没毕业的人，虽然心中有疑惑，但是有些事还是不要深究的好，免得暴露自己。

    杨俊成手里准备撕纸的动作一顿，偏头望向田苗，眼中的失望再次一闪而逝。

    “滚，你要撕到外面撕去，别碍我的眼。”陈主任生气地冲杨俊成摆了摆手。

    “主任叔叔，我这就滚，只是这全都是我的错，你千万可别怪王大美女啊！”

    “滚滚滚——”

    杨俊成最终没有撕掉手里那张纸，投给王会计一个歉意的眼神后拿着那张纸麻溜的‘滚’了。

    “陈主任——”

    王会计一副做错了事等着挨批的架势巴巴地望着陈主任。

    “你、你还怵在这里干什么，也赶紧给我滚，以后做事认真着点，什么人你都敢叫来给你帮忙！”

    “哎，好嘞，我知道了！”

    知道陈主任不会罚自己了，王会计一脸的笑意，冲出了办公室，不过从她那句含糊的应答上，田苗看的出，她对杨俊成的信服并没减少一丝一毫。

    “你们看看，丢人不丢人？”

    陈主任颇是无奈地向邱成浩和田苗扯了扯嘴角，幸好他和他们俩已经非常的熟悉，而且和邱成浩还是称兄道弟的，否则今天这人还真丢大了。

    “陈哥，其实杨俊成讲得也不无道理。”

    虽然邱成浩对计算的过程听得一知半解的，但是就杨俊成说的那些目标和权重，做了这么长时间的生意，他还是有所了解的。

