
　　林飞点头，肯定的说道：“我确定！”

　　囚虎深深的皱起了眉头，因为这画上的三人异常丑陋，不管是男人女人，浓眉小眼，血盆大口，那三人真的长这幅样子？

　　林飞心里暗笑，这完全是他胡诌的，如果凭着这画像去找，那找一辈子都不可能找到陈燕和朱莉。

　　而囚虎并没有怀疑，把画像交给手下拿去散发找人，然后则对林飞说道：“贾公子你也受了伤，我看现在不宜行动，先让我手下去打探，等有消息我会及时通知你们的。这几天贾公子你就先休息养伤吧！”

　　林飞礼貌拱手：“有劳了！”

　　刚转身，囚虎却又叫住他说道：“对了，有件事忘了跟你说，三天后组织会有一个重要聚会，到时你来我这里，我们一起去吧。”

　　“好的！”林飞应了一声，快步离去。

　　身后又传来血娘子特意娇滴滴的声音：“贾公子，如果晚上想我，可以尽管来店里找奴家的哦！”

　　“想你妹，丑八怪，邪魔外道，等我找到机会，一定把你们宰杀殆尽。”走出酒吧一段距离之后，他对着墙壁一阵猛踹，又气又愤怒。

　　从昨晚到现在他眼睛都不敢闭，神经时刻紧绷，生怕说错话，血娘子还不停的对他骚扰，那骷髅，那眼珠，那血脸还历历在目，让他如何不气不憋屈。

　　要不是为了把血煞门连根拔起，昨天晚上那种情况，他早就按耐不住抽刀跟血娘子厮杀了。

　　发泄了一阵之后，他摸出了手机，有无数条的电话短信通知，全都是陈燕和朱莉打来的。

　　昨晚因为情况特殊，他把手机调了静音，电话也不敢看，现在才能摸出手机。

　　短信上来看，陈燕和朱莉已经找到了落脚的地方，不过因为林飞一直没回休息，二人才会不停的催促。

　　确定了地址之后，林飞呼出了一口气，收起手机就往目标地点而去。

　　只要保证陈燕和朱莉是安全的，他就放心了，昨晚发生了太多事，他根本无暇顾及。

　　车子一路高速行驶，司机对于这座城市的路段很熟，知道地址之后，也不用林飞多说什么。

　　很快，到了目的地，林飞下车。

　　虽然地址已经给了他，但他对此处的环境并不熟，还得找一找才能确定陈燕和朱莉的所在。

　　顺着街道往前走，林飞眼睛四处搜寻着附近的招牌，突然他顿住了脚步，眼睛盯着巷子里面。

　　不是发现了陈燕，而是在那里，有个身穿白色长裙的女子被三四个流氓围着骚扰，女孩没有太大的反抗之力，或者说根本不能反抗，满脸恐惧，所在角落。而几个流氓一脸放荡笑容，不停的对女孩动手动脚。

　　管还是不管？林飞的思想陷入了挣扎。

　　这种事情每天都会发生，只是现在给他碰到了而已。要救下一个对他来说并不会太困难，但复杂的是救了人之后，会被什么麻烦缠上身？

　　他现在的事情已经够多了，实在不想多招惹。

　　如此想着，林飞往前走去，他走进了巷子，对着几个流氓大喝一声：“放开那个女孩！”

　　他已经决定，这种事情可能每天都有，但刚好被他遇到的也不多。最主要的是，他见到这女孩黑发黄皮肤，五官精致，显然是跟自己一个国家的人，怎么能视而不见？

　　“嗯？”四个流氓茫然的转过身：“放开女孩干什么？”

　　“放开她让我来！”林飞顺其自然的接了一句，接完之后才意识到自己是不是说错话了。

　　“哈？哈哈哈？”四人瞧着林飞一顿大笑，笑完才盯着林飞道：“你小子是谁？还放开让你来？你算哪根葱？就算你想要占个便宜，也只能捡哥们玩剩下的，不然就赶紧滚，免得受伤。”

　　林飞微笑道：“我再说一遍，放开她，你们只有十秒不到的时间了。”

　　说着，他低头看着手腕上的手表。

　　“真是不知死活的小子！”几人怒喝了一声，一起向林飞冲了过来。

　　林飞摇头叹气：“总有蝼蚁坐进观天。”

　　四人冲到面前，他微微抬手，以迅雷不及掩耳之势啪啪给了前面两人各自一巴掌，两人被打得懵了，还没反应过来，林飞已经伸手抓住了其中一人的脑袋，猛的按在地上，让对方脸和大地亲密接触。

　　然后林飞又飞快起身，一脚踢开了旁边向他发起攻击的另外一人。

　　那人承受不起一脚之力，直接被踢飞身子撞在了墙上。

　　另外两人看呆了，站着一动不动，他们根本没想到林飞这么强大，明明细皮嫩肉，看着就像一个学生，但为何有这么强大的本事？他们连反抗的能力都没有。

　　林飞又低头看了看手表，微笑道：“你们还有三秒的时间！”

　　顿时所有人都吓得魂不附体，你追我赶的跑出了巷子。

　　林飞微微拍了拍手，向白衣女孩走了过去，微笑问道：“你没事吧？”

　　白衣女孩捂着胸口，吓得一直往后缩，眼睛惊恐的看着林飞，一点没有被拯救的感觉，颤抖着声音问道：“你想干什么？”

　　这也不奇怪，因为刚才林飞说了那种古怪的话，任何人都会觉得他也是来者不善，只是本事比刚才那四个流氓强悍点而已。

　　而女孩的内心却是绝望的，四个流氓已经让他无法反抗了，现在换了林飞这样的强大的家伙，她更无法逃脱了。天籁小说网

　　林飞微微一笑：“还能动的话就赶紧离开吧，免得那些流氓找回来。”

　　说完，林飞转身就走，刚走了几步，身后的白衣女孩突然上来拉着她，有些胆怯的说道：“谢谢你！”

　　女孩模样也就十七八岁的样子，估计还是学生，对这个世界还有一定的未知和恐惧。

　　林飞笑道：“行了，我可不是为了救你，其实我对你也有想法，只是看你还太小，可能未成年，所以就放过你。你根本不知道我是好人还是坏人，别着急谢我！”

　　“不，你是一个好人！”女孩怯生生的看着林飞。

　　仔细一看，其实还是一个长得挺好的美女，乌黑细致的长发，完美搭配的无关，吹弹可破的几乎，身上一股清纯的气息，如果再大那么一两岁，那就是彻彻底底的大美女。当然，现在看来也很赏心悦目。

　　林飞淡然一笑，问道：“你叫什么名字？”

　　“徐婉婷！”女孩回答道。

　　“你住在附近吗？”林飞又问道。

　　“嗯。”女孩点头。

　　林飞说道：“如果不远，你也不介意的话，我可以送你回去。”

　　女孩愣了愣，终于在那恐惧的脸上替换了笑容：“我知道你是一个好人！”

　　林飞翻了个白眼：“好人坏人可不是你这样判断的。走吧！”

　　反正现在时间还早，就把这件好事做到底吧。

　　于是徐婉婷高兴的牵着林飞的衣服，和林飞一起走出了巷子，一边走着，徐婉婷问道：“大哥，你叫什么名字？”

　　林飞回答道：“在下姓林，名飞！”

　　徐婉婷甜笑感激道：“林飞大哥，多谢你救了我。如果不是你，我实在无法想象今天会发生什么事？”

　　林飞勾起嘴角笑道：“几个流氓，一个美女，你说会发生什么事？”

　　这话让徐婉婷脸上一红。

　　走了一段距离，突然顿住了脚步，徐婉婷说道：“林飞大哥，你等我一下。”

　　说完，徐婉婷转身跑进了旁边一家首饰店当中，不多会儿之后，女孩拿着两块玉佩跑了出来，递给林飞一块，微红着脸说道：“林飞大哥，这是我送给你的谢礼，你收下吧。虽然只是几十块的礼物，但也算我的心意。”

　　林飞接过玉佩看着，这只是普通的玉佩，连玉都称不上，人工制成的小玩意，当装饰还是可以的，但要认为这是什么贵重之物，那就不可能了。

　　不过林飞也没有嫌弃，毕竟人家一番心意。

　　收起玉佩，继续往前走。

　　徐婉婷落后半步，手里捏着那块玉佩，心跳加速，毕竟喜滋滋的。因为两块玉佩是一对，林飞一块，她一块，这算不算定情信物呢？

　　到了一栋旧楼，徐婉婷走在前面带路，然后走进了一间简陋窄小的房间当中。

　　房间中央一个头发花白的老奶奶坐在轮椅上，旁边掉落了一个水杯，老奶奶胸前的衣服都被水给打湿了，徐婉婷急忙扑了过去，拿着毛巾去擦拭老奶奶身上的水：“奶奶，你喝水又洒了？我不是帮你准备了吸管吗？”

　　老奶奶没有说话，只是笑眯眯，一副宠溺的目光看着徐婉婷。

　　处理掉老奶奶身上的水之后，徐婉婷站起身，有些尴尬的对林飞说道：“林飞大哥，不好意思，我奶奶得了记忆退化，现在她已经不记得很多事，唯独还记得我，所以我每天都要照顾奶奶的生活。”

　　林飞眼睛左右看了一圈，他还真没想到，徐婉婷的生活环境这么艰苦，看徐婉婷一身清纯的样子，他还以为是哪个大户人家的小公主。

　　“你父母呢？”林飞疑惑问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百二十一章放开那个女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 