    紫月揉了揉发疼的后脑勺，迷迷糊糊的睁开眼睛，然后就呆在了那里，自己刚刚好像看到了不可思议的一幕，再然后。

    “咦！”

    “我怎么倒地上了？”

    “凰！”

    “凰！”

    她大声喊道，声音传的很远。

    “嗯？”

    只见凰清冷的站在亭台之上，目光无波澜的看向前方。

    盯着凰上下打量，在心底嘀咕：“不对啊，我刚刚明明看到凰穿了紫色的衣裙，然而，并没有啊！”挠了挠头，感受后脑勺还有点发疼，不由问道：“我刚刚怎么了！”

    “不清楚。”凰摇头，没敢用正眼去看她，担心露馅。

    “噢，你刚刚？”紫月揉了揉后脑勺，嘀咕道。

    “刚刚在修炼！”

    “这样啊！”紫月自语了一声，也脑洞很大的上前，对刚刚自己怎么昏迷了一事直接选择遗忘，来到她身前，嘀咕道：“凰，你说我是不是有病了？”

    “嗯？”凰略显疑惑的看去。

    “我刚刚，竟然看到了你穿裙子！”紫月嘀咕，自语道：“你说这是不是因为有病而出现了幻觉？”

    凰撇过头去，嘴角微微抽搐一下。

    转瞬紫月又大大咧咧道：“肯定不是我的问题！”

    凰心神一紧。

    “是他！”紫月美眸内浮现了一个少年人的身影，咬牙切齿道。

    一根木棍悄无声息的出现在紫月脑勺后。

    “一定是这家伙蛊惑了我，你可能不知道，有个小子上山说看见你女装了，随后我就受到了影响，在昏迷中幻想你穿女装的一幕！”

    “砰！”

    木棍无情。

    “好疼！”紫月白眼一翻，只觉得意识在逐渐的昏迷，身体也是瘫软下去。

    凰一连上前搀扶，美眸也狠狠瞪了一眼后者。

    唐云尴尬道：“我以为刚刚的一棍没效果，准备再来一棍试试看！”

    “这下怎么办？”看着二次昏倒的少女，凰美眸狠狠的剐了他一眼。

    唐云讪讪道：“等她醒来就说她病了！”

    “下一次不准再动棍子了！”凰道。

    “好！”

    “要动也给轻一点！”

    唐云咧嘴一笑，道：“遵命！”

    闺房中。

    刚刚将紫月给安排妥当，就有一道身影出现在了木门之外，那是一位黑发男子，一双眸子妖异，像是蒙着一层淡淡的黑屋，他整个人也穿着黑衣。

    透着阴冷，干脆利落，还携带了淡淡的凶狠。

    他盯着那竹林木屋并没有进去，而是在外面道：“凰！”

    唐云眉宇一挑，男人！

    “一个追求我的人！”凰小声解释。

    “你在和谁说话？”那男子明显是波动了一下，朝着前方走了两步。

    “紫月！”凰冷漠道。

    “喔，这样啊！”他轻轻点头，又转而问道：“方便吗，我想见见你！”

    “不方便！”

    那男子停顿了下去，在外面等待了少倾，道：“没关系，我这一次出关短时间内不会闭关，你要是有什么修炼疑问，可以来找我！”

    说这话，他走向了附近。

    “咔嚓，咔嚓！”

    眨眼功夫，有一片一片的竹林被砍伐。

    凰眉头皱了一下，道：“你在做什么？”

    “自然是住你旁边，你有什么疑问我也好在第一时间解答！”说完，他又开始砍伐，准备搭建竹林木屋。

    “可笑！”

    唐云眉宇也有冷意在涌动，要是他没来这道院还真不清楚，有人竟然这般霸道的追求凰，这是什么意思？挖墙脚，还是这样强势的挖墙脚？

    “这里不欢迎你！”凰声音清冷。

    “感情是要慢慢培养的，你会接受我的！”男子很平静的道，并没将这句话放在耳中。

    “我有喜欢的人了！”

    这一次，男子怔住了，足足过了几息才回复过来，不动声色的砍这木屋，声音冷淡道：“我信了！”

    凰美眸有冷意涌动，刚上前一步。

    那男子又道：“听闻道院来了一个颇为嚣张的家伙，在挑战我道院，山主让我出关教训教训这小子，所以，短时间内我都会逗留！”

    “咦！”紫月自朦胧中发出一声低沉的梦呓，樱桃小嘴轻启有一声低沉的呻吟。

    门外的男子脸色微微一红。

    他看了一眼木屋，道：“你要有事，我过一会再来！”

    说罢，他干脆利落的离去。

    唐云与凰也没心情去理会那个男子了，眼下这个令人头疼的麻烦又来了。

    “怎么办？”唐云瞅了一眼躺在床上的紫月，思索这用不用再给她来一棍。

    凰狠狠瞪了他一眼。

    “啊……！”紫月睁开美眸，双眼顿时有愤怒闪过，“是谁，是谁敢敲本姑娘闷棍！”第一次，她忽视了，没去细想。

    这一次，她忍不了。

    自己平白无故的怎么会晕倒，肯定有人敲自己闷棍。

    可睁开眼看清这是那后，双眼当中的愤怒立即消失，有的只是无尽喜悦，还有一道道小星星：“哇塞，这是凰的床上啊！”

    她一连打了个滚，满足的神色布满了俏脸，道：“哇，好香！好温暖！”

    凰嘴角微微抽搐一下。

    这紫月好歹也是道院数一数二的大美女，用不用这么花痴，要是让人看到了又该会怎么想？

    “你够了。”她轻哼。

    “嘻嘻！”抱着被子的紫月一脸满足，转而就想到了什么，一脸的凶相，奶凶奶凶的：“哼，是谁敲了本姑娘的闷棍！”

    “战九歌！”凰想到了刚刚门外那个男子，脱口而出。

    “什么，战九歌敢敲我闷棍！”紫月瞪大了眼。

    “他想找我单独聊聊，比较嫌弃你碍事，就一棍子打翻，你要是不信，他还在外面建了一个木屋！”凰脸不红，气不喘道。

    “啊啊啊啊啊！”

    “这个该死的战九歌，竟然敢嫌弃姑奶奶，不，竟然敢敲姑奶奶的闷棍！”

    她气极了，对凰的话也深信不疑，毕竟敢敲自己闷棍的就那么几人。

    她气呼呼的出门。

    看着建了一小半的竹屋，更是气不打一处来，咬牙切齿道：“本姑娘还不敢这么明目张胆的占便宜，你个战九歌也想来占便宜！”

    “我一把火给你烧了！”

