    此时此刻，萧叶取出，古神主宰感悟所化的结晶，密密麻麻一片，围绕着身形旋转着，场面颇为壮观。

    粗略估计，竟然有七万枚之多！

    纵然是车源侯，都被震惊到了。

    因为他很清楚，想要在短短百万年，于主宰神穹边缘区域，获取这么多枚感悟结晶，是何其的困难。

    古神群族的真传弟子中，还没有人做到过，连红犼都不行。

    更何况，在这期间，萧叶还成功破境，肯定也花费了不少时间修行。

    “嘿嘿！”

    望着车源侯的反应，萧叶挠了挠头，咧嘴一笑，然后期待的望着对方。

    “有这么多感悟结晶，基数庞大，就算你运气再差也不怕了。”

    此刻，车源侯摇了摇头，随后竖起一根手指，朝着前方点出。

    顿时——

    嗡！

    只见那七万多枚主宰结晶，接连震颤了起来，然后朝着那道统神碑飞去。

    瞬息间，其中五十三枚感悟结晶亮了起来，蕴含的惊世准则被激发，朝着道统神碑扑去。

    咚！

    道统神碑摇动了起来，爆发出亿万缕光芒，穿金裂石的道音直冲九天，其上道则涌动，使得一条由道统构成的神龙升腾而起。

    “这五十三枚感悟结晶中，蕴含吾开辟的‘化序’道统的感悟。”

    车源侯大手隔空一抓，使得那条神龙和五十三枚感悟结晶交融在一起，化作一颗光团，没入到萧叶身躯中。

    刹那间，萧叶耳中道音隆隆。

    以那五十三枚感悟结晶为媒介，他已经获得了化序道统传承。

    他的上位涅神身躯，被五种领悟到九级的混沌大道撑起，完美无瑕，可以承受第二条先天神灵道统。

    这是中品道统，只分为三重，萧叶还是第一次接触，但此刻他只是念头一动，就有许多关于此道统感悟涌上心头。

    很显然。

    车源侯动用逆天手段，直接将关于此道统的感悟剥离了出来，省却了萧叶的苦功。

    轰！

    萧叶身上，开始滋生化序道统的波动，且迅速拔高了起来。

    同时，萧叶身上的各种叠纪宝物中，一缕缕涅神母气自动飞出，爆发出海量的神性力量，在强化他的身躯。

    “这……”

    感受到自身变化，萧叶瞪大了双眼。

    这就是感悟结晶的恐怖效果吗？

    只是眨眼的功夫，他就已经将化序道统，研修到了第二重。

    且，这还不是尽头！

    他感觉自己能迅速研修到第二重！

    “这三十三枚感悟结晶，蕴含吾开辟的‘天虹’道统的感悟！”

    “这二十一枚感悟结晶，蕴含吾开辟的‘天泽’道统的感悟！”

    ……

    场中，感悟结晶和道统神碑间的感悟，依旧在持续着。

    一颗颗以感悟结晶和道统融合，所化作的光球，朝着萧叶冲来，使其身躯中隆隆声不断，几乎光化了。

    当第五颗光球，接连在萧叶体内爆开，让他终于承受不住了，闷哼了一声，感觉神格都要炸开了。

    上位涅神，虽然可以研修多条道统了。

    但也有极限。

    而他如今，已经身负六条先天神灵道统了，显然已经触及极限了。

    但感悟结晶，和道统神碑间的感应，依旧在持续着。

    又有七条道统，和一枚枚感悟结晶融合，其中两种上品道统波动四溢，有独尊混沌的气概。

    它们化为七颗光球朝着萧叶冲来，但却并没有在其体内爆开，而是被车源侯封于对方体内。

    做完这一切，车源侯这才停下。

    “七万多枚感悟结晶中，有接近三百枚，匹配我开辟出的五条下品道统，五条中品道统，两条上品道统。”

    “你运气，真的很好！”

    望着萧叶，车源侯感慨道。

    “十二条道统，连师尊开辟出的，仅有的两条上品道统传承，我都得到了？”

    萧叶身上的异动，被他强行压了下去，但身躯和本源，却已经强化了一大截，此刻他面色涨红，激动无比。

    虽然还有七颗光球，被车源侯封印了起来。

    可只要随着他实力提升，很快就能触及到。

    届时，除掉普日道统，他身负十二条，先天神灵道统！

    这是何等的可怕？

    要知道。

    追随车源侯多年的红犼，也就研修了十五条而已！

    他若将这些道统，全部研修到最高境界，再加上淬炼圆满的九星古神血统，实力会达到什么地步？

    他，不敢想象！

    “剩下的感悟结晶，都没有匹配师尊开辟出的道统的感悟，可也不能浪费，也许日后，还能派上用场！”萧叶将剩下的感悟结晶全部收了起来，认真拜谢车源侯。

    再次获得十二条道统的传承，且都有了不错的基础，这一切都靠车源侯。

    他能看出对方，对他的重视。

    “这一切都是因你自身的努力，我只是帮了你一把而已。”

    “道统传承已经结束，接下来有什么成就，还要靠你自己。”

    车源侯摆了摆手，四周空间动荡，带着萧叶再次回到了古神柱之巅。

    交流了一番后，萧叶腾空而起，迅速离开了古神群族之界。

    在主宰神穹中，他就请教了红犼，再加上自身体悟，已经洞悉了上位涅神境的奥秘。

    接下来，他需要时间，来好好沉淀。

    而伊镰真传宫第二层，他也期待许久了。

    “我……似乎感受到，此子获得了车源侯的十二条道统传承？”

    “难道是我的错觉吗？”

    ……

    在萧叶身影消失的时候，好几根古神柱之巅，传出了错愕的低语声。

    与此同时。

    有一道身影，在转生大禁天中迅速冲过。

    那是一位头发半白的出尘男子，正是翼神真传中的最强者，狄任冶。

    他展现急速，背后竟然有千对混沌神翅在舒展，身形一闪，就横跨了大片疆域，像是逆转了时间，同境界强者都无法触及。

    终于，他抵达转生大禁天，一处不为人知的古域中。

    这里重重雾霭笼罩，像是和天地隔绝。

    其内，一个口古洞喷薄混沌光，像是蕴含无尽的造化，散发出令人心悸的气息，像是有一尊先天神灵，蛰伏于此。

    哒！

    狄任冶遥望那口古洞，面色恭敬，单膝跪地，沉重的话语传开。

    “神子大人，古神群族真传萧叶，大势已成，你恐有敌了！”

    （第二更到！）

