
　　这擂台的胜负，其实和他们没有太大的干系，无论谁胜谁负，最终的赌注奖励，都没有他们的半分好处。M.23sk.com

　　可是，这方岳炼制的丹药却不一样。

　　若是有可能，他们或许还能够分一杯羹！

　　陡然间，异象消散。

　　九个丹炉个个炉盖开启。

　　一道道宝光冲天而上，扰乱云霄。

　　片刻后，宝光散尽，每一个丹炉中尽皆沉睡着九九八十一枚丹药，每一枚丹药，只有绿豆大小，其表面，萦绕着一层淡淡的绿芒，代表的乃是盈盈的生机！

　　方岳的手掌抬起，这七百二十九枚丹药尽皆落入到方岳的掌心之中。

　　不少人闻到幽幽丹香，都是本能的吞咽了一口唾沫。

　　“这是什么丹药，竟然能够让我等都感到蠢蠢欲动！”

　　有一位圣人级大佬主动开口，他的双眼渐渐眯起，生出了一丝向往之色。

　　“大人，这方岳不学无术，本是一介武修，他怎么可能炼制出精良的丹药，依我看，这丹药肯定有问题……”

　　看到方岳受到多方关注，纳兰明辉的心中不由生出了一丝小小的焦急。

　　他不假思索诋毁方岳，可是他的话还没有说完。

　　那位大佬便是怒叱一声：“住嘴！我朱九宫挑选丹药，哪里有你说话的份儿！纳兰明辉，你炼丹三百余年也不过是初窥门路，连大师级的丹师都算不上！而这方岳炼制出来的丹药，已经可以引动天地异象，丹药出路，宝光遮天，绝对是宗师级丹药出炉的异象！”

　　那位圣人境的大佬朱九宫开口呵斥纳兰明辉。

　　纳兰明辉顿时间哑口无言。

　　他满脸怨恨的看向方岳，将所有的憋屈，一切的坏账都算在了方岳的头上。

　　方岳则是乐呵呵的看向朱九宫，至于纳兰明辉，根本就不被他放在眼里。

　　纳兰家族轮转境巅峰的小辈，连和他正面对话的资格都是没有。

　　惹怒了小爷，一道生命剥离直接收了你，哪里有你嚣张的余地。

　　“此丹，名为岁尘丹，乃是晚辈在一张残缺古方中看到的丹药。这种丹药，在数十万年前，曾在某一个中型位面中惊虹一现，随后便是因为不知名的原因，消散在历史的长河之中！岁尘丹，蕴含大量生命精华，不分境界，任何一个境界的修行者服用都会有所效果，当然境界越低，服用这丹药的效果便是越明显。它唯一的效果，便是逆转岁月长河，返老还童，归还青春！”

　　方岳此言一出，城墙上，无数的修行者尽皆沸腾起来！

　　这修行，做的便是与天争命之事，可是岁月幽幽，终究有老朽之日，哪怕是寿元未尽，气血干涸，肉身灵魂也只能慢慢走上下坡路，等待腐朽！

　　英雄垂暮，美人白头，乃是这个世界上最为悲哀的两件事情。

　　寻常的延寿丹药，只能延长寿元，但却无法返老还童，唯有寥寥数种仙姝可以逆转岁月之轮，除尽岁月年轮，由死而生，重回少年时代！

　　但是这些仙姝，无一不是旷世珍宝，极为难得！

　　不可能像是方岳手中的岁尘丹一样，几乎量产。

　　方岳炼丹时候使用的药材，大家都是看在眼中，每一种药材，虽然都很珍贵，但却远远达不到珍惜的程度。

　　只要用心搜集，肯付出代价，这样的药材，纵然是普通的大能都可以弄来三五份！

　　朱九宫，感觉到自己的手掌在微微颤抖，丝丝的汗珠浸润了掌心。

　　若是真的如同方岳所言，这丹药能够返老还童，除尽岁月尘埃，那么困扰他数百年的血气衰败的问题将迎刃而解。

　　朱九宫，在约莫一个甲子之前，便是感受到了体内气血的逐渐衰败，颓势难挽，这气血若是彻底枯败，那他将难以再次突破到新的境界，续接寿元。一世修行之路，便是到此为止，纵然还余下千年岁月，也只是苟延残喘而已。

　　本以为前路已绝，这次出手，也不过是发挥一些余热而已，谁料到，这方岳竟然给出了自己新的希望。

　　让朱九宫的心头，焕发出了新的生机。

　　“不知道，这岁尘丹的药效如何？”

　　朱九宫都没有察觉到自己声音中的紧张与热切。

　　“若是阴阳境的修行者服用，一粒丹药，可以除尽一个甲子的尘岁，虽然不能延寿，但却可以让肉身重回六十年前的状态。若是教主级的强者服用，效果则会减半！倘若，圣人服用，怕是一粒丹药，只能除掉十年尘岁，不过好在这丹药可以反复食用，药效不减，理论上来说，若是这尘岁丹的数量足够，一切强者都可以保持全胜，直至岁月耗尽，坐化成灰！”

　　方岳的话，让朱九宫看到了新的希望。

　　他是从一个甲子之前才开始走向衰败的，若是得到六枚尘岁丹，他岂不是可以立刻重回巅峰时代？

　　朱九宫看向方岳，紧张问道：“不知道，这尘岁丹，你准备如何售卖？”

　　“一枚丹药，一两玄天金，亦或者是与玄天金等阶相仿的材料宝物！”

　　方岳竖起了一根手指。

　　城墙上的众人，不由尽皆倒吸了一口凉气。

　　有人愣愣出神，而那纳兰明辉更是直接破口大骂。

　　“方岳，你莫不是想钱想疯掉了！一枚破丹药，一两玄天金，这等价格，你也开的出来？”

　　众人默然，虽然纳兰明辉的叫喧辱骂很是难听，可是他说的却也并非全无道理。

　　玄天金，乃是铸造圣人法器的材料，其等级颇高，甚至足以抵得上一件阴阳境巅峰的层次的法器！

　　反倒是秦霜，露出了宽慰的笑容，原来这方岳打的是这种主意。

　　天玄金乃是他晋升中等位面比较稀缺的一种资源，缺口巨大。倘若是用功勋来兑换的话，千点功勋，方才可以兑换出一两天玄金，以方岳手中的那点功勋，估计也兑换不了多少天玄金，等若是杯水车薪。

　　而方岳如果用丹药来换取天玄金，想要多少便有多少。

　　方岳冷冷的看了纳兰明辉一眼，本来不想搭理他的，没想到他就是一个劲儿的跟自己较劲。

　　“你们纳兰家族若是不想要的话，完全可以不要，这丹药是我炼制出来的，我定多高的价格与你纳兰家族无关！”

　　方岳冷冷驳斥纳兰明辉。

　　纳兰明辉则是憋得脸蛋涨红。

　　朱九宫没有太多犹豫，便是取出了一锭赤色的金属块。

　　“这是十二两天玄金，我要换取十二枚岁尘丹！”

　　朱九宫不怕方岳欺骗自己，方岳不过是一个区区轮转境第一层的小辈，若是他敢对自己撒谎。他一定会让方岳后悔终生！

　　方岳接过天玄金，确认为真，便是数出十二枚岁尘丹递给了朱九宫。

　　朱九宫神念扫过，确认丹药之中没有任何猫腻，一仰头，便是将丹药尽皆服下。

　　腹中一片灼热火辣，仿佛是有一团团的炽热火焰在不断燃烧！

　　朱九宫本是一副中年人的模样，鬓角已经抽出几缕白丝，但服用丹药之后，他的气血涌动，仿佛潮水，澎湃不已。

　　朱九宫大吼一声，连天边的云彩都被吼碎。

　　他鬓角的白丝脱落，取而代之的是乌黑的秀发。

　　眼角的皱纹，手上的老皮，也随之落地，点点滴滴，每一处细节都在见证着朱九宫的蜕变。

　　朱九宫重返少年时代，他从一位中年人的模样迅速蜕变，回归到了少年姿态，他的气血冲霄，宛如龙虎一般，每一道呼吸，都让周围的空气逆乱，一步踩下，城池都差点生出裂缝。

　　曾经的颓势，一去不返，他不仅重回巅峰时代，而且还能够在这巅峰时候驻足一个甲子的岁月。

　　他有充足的时间去谋划突破，为自己争取更为充裕的修行岁月。

　　朱九宫的眸光如电，仿佛能够刺破穹霄。

　　他看向方岳，眸光变得逐渐柔和起来。

　　“感谢你的帮助，让我回到了肉身的巅峰时代！”

　　方岳笑道：“一手交钱，一手交货，没有必要谈及感谢！这一切都是我应当做的。”

　　朱九宫，是一个良好的开端，他为方岳做了一个活生生的例子！

　　其他的强者也开始蠢蠢欲动，尤其是一些气血逐渐衰败，或者正要走向衰败的圣人境强者都在犹豫和挣扎。

　　天玄金虽然珍贵，但是于他们而言，却算不得什么。

　　他们都是圣人之尊，每一位的地位都堪称超然。

　　他们要么是一族的太上长老，属于实权人物，可以调动家族的部分资源，供给自身修行。

　　要么是一方霸主，来自一些古老的国度，踏足天路是为了寻求机缘，得到突破的机会。

　　这岁尘丹，一旦错过，则意味着永远的失之交臂，他们在万界之中，不曾听说有这种丹药能够除却岁月尘埃，助他们重返少年时代。

　　这个时候，纳兰明辉忽然开口，他阴声恻恻。

　　“这岁尘丹，对我人族有奇效，可以让一些老一辈的强者，重返巅峰，将战力达到极致状态！晚辈有一个不成熟的建议，希望方岳能够以大局为重，将这岁尘丹的丹方交出，交于天路第一城中所有势力共享。方岳一人炼制丹药的能力究竟有限，不如交出丹方，让城中所有丹师共同炼制宝丹？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零一十五章 岁尘丹免费阅读。https://xs.23sk.com 