    很快苏若倩与萨摩亚交流了一下，他也知道了事情的原委。

    说实话他没有想到自己的这个皇姐竟然会为了他，直接以极可能陨落的方式支援他。

    “首先很感谢你们的支援，这件事我会如实的汇报上去，同时关于我皇姐的决定我也会如实汇报，绝对不会让你们难堪的。”

    萨摩亚庆幸着自己劫后余生，同时也是将苏若倩他们的顾忌所打破。

    “我所呼叫的支援也已经在路上了, 到时候虫子就算卷土重来，我们也会有一定的反抗之力，至少能够保证我们可以随时撤离。”

    苏若倩摇了摇头：“你们想的实在是太好了，虫群的并没有你们想象的那么简单，当它们决定对某一目标发动攻击的时候，那么就代表着它们以及做好了万全的准备。”

    就好像这一次，虫群完全是做好了万全的准备，从通讯封锁，空间封锁，到最后的利维坦近距离攻击。

    这一套一套的下来，直接是将萨摩亚手下的这支舰队直接打废了。

    一个边防舰队那不说是最强的舰队，但也是一支能够打硬仗的舰队，否则安排那么一支舰队在这片星域做什么。

    当摆设用么？

    “放心我们的第二十三舰队，那可是一支精锐部队，战舰数量达到了一万多艘，这还没有算上其他普通的战舰，就按照刚刚那种数量的虫群我们也是可以阻挡住的。”

    萨摩亚肯定的说着，对于第二十三舰队他抱着很大的希望的。

    再加上他刚刚再发送出去的消息，自己的父皇肯定会有更多的舰队来到这些战场之上。

    “希望如此吧。”苏若倩也没有在这上面多说什么。

    有些事情不经历过他们是不会知道这其中的利害的。

    现在这片区域的虫群都已经被全部消灭完成，只剩下星球内部的那些虫群了。

    就在这么短的时间内，下方星球上，那些工蜂已经在孵化大量的虫群建筑物了，并且它们已经孵化出了大量的孢子爬虫。

    这是虫群最为得力的防空建筑之一了，它们的攻击范围能够达到近地轨道上空的区域。

    它们所喷射出去的酸液对主力战舰的装甲都有着很大的杀伤力，并且它还有反隐形的能力。

    在建造完成之后, 这些孢子爬虫就开始喷吐酸液，将所有近地轨道上的那些战舰全部逼了出去，在那种攻击之下，天马文明的战舰是无法抵挡的。

    哪怕他们的那些战舰从太空之中对它们发出一些轨道炮打击那也没有多大的作用。

    “殿下，现在我们下方的族人大部分都做好了撤离的准备了，但是现在我们想要救援的话十分的困难，那些虫子距离我们的族人太近了，我们可以进行精准打击，只是这样的话，我们的武器威力也会让我们地面设施出现大规模的损伤......”

    士兵没有说完，但是萨摩亚也知道自己手下是什么意思。

    “这些该死的虫子怎么这么聪明了。”萨摩亚不由得再次骂了一句。

    这样很明显就是想要拖住自己，让自己没有办法对地面造成毁灭性的打击。

    “让下方的族人坚持住，再过十分钟我们的支援队伍就过来了，到时候我们直接强行进入星球内部，将那些对我们有威胁的虫子全部解决掉。”

    现在他的战舰都基本都是损坏十分严重了，这要是强制下去的话自己的战舰还能存在多少，那都是未知数。

    所以只有一个字：等！

    .....

    “正在退出曲率空间。”

    埃尔赛尤号从曲率空间之中退出，出来之后下一秒战舰就再次进入光速巡航状态。

    就在他消失的下一秒，漫天的虫群在众多利维坦的带领下从跃迁状态显现出来。

    它们跟随着埃尔赛尤号都不知道飞了多久了。

    但是在利维坦中的主宰丝毫不着急, 在它的眼中那已经是自己手中之物了。

    对方的逃离的速度也在虫群的所承受范围之内, 并且它们在对方的战舰已经附着跟踪虫。

    有着这个东西, 哪怕对方在数光年之外, 虫群也能定位到对方所在的区域。

    萨米亚经过几次曲率空间跳跃之后，也发现了这个问题。

    最开始她是采用光速离开了那片区域，等看见虫群跟上之后她才启动曲率引擎离开。

    行动的方向是远离他们星系的方向。

    “智脑，打开星图，寻找最佳目标星球。”

    萨米亚看着自己作战平台上那密密麻麻的红点，心中竟有着一丝莫名的情绪。

    不过现在不是想这些东西的时候了。

    【根据系统记载，在我们的星图之中，一光年外有一颗已经失去光亮的恒星，编号为T06635号，在它的周围还有大量的陨石带以及行星地带，是最适合摆脱追击的区域。】

    “打开画面。”

    随着星图的打开，萨米亚双手在全息投影中缓缓拨动着。

    也许是恒星的熄灭，导致这片星系的引力出现了一些问题，适合她这种单人座驾的快速行动。

    只不过对于虫群来说，这片区域多多少少的会限制它们一下，而她就可以通过这个时间进行逃离。

    “目标T06635，一分钟后打开曲率空间。”萨米亚直接说道：“还有做好抛弃灵能发射器的准备。”

    【收到，正在规划路线。】

    灵能发射器是必须抛弃的，哪怕现在她知道这东西对于他们的文明有多大的作用，那该抛弃还是得抛弃。

    看着这突然调转了方向的埃尔赛尤号，后方的主宰微微停顿了一下，也没有过多的犹豫直接跟了上去，并且它还让多只利维坦进行长距离跃迁，准备在前方堵住埃尔赛尤的前方。

    一光年的距离非常的快，当主宰带着虫群来到这片星系的时候，它知道对方的想法了。

    但还未等主宰有什么动作，那对于它有着巨大吸引力的能量已经坠落在了一颗星球之上。

    埃尔赛尤号在投射完成之后就在第一时间离开。

    主宰自然不会让她那么轻易的离开，直接分离出去了一小部分的虫群前去追杀，而主宰自身却是直接前往那颗行星之上。

    那么完美的力量它一定要得到！

