    第969章她这下是彻底地出名了

    “是她吗？”

    “好像是她，侧面太像了！”

    林羞听到不远处传来两个细碎的声音，下意识地回头去看。

    两个她没见过的女孩，正站在一棵树下看着她小声交谈，察觉到她的目光就立马闭了最，转身就走。

    林羞：“……”

    又是说那张照片吗？

    林羞鼓了鼓双颊，无语。

    好吧，谁让她一时冲动让虞烨儿公开照片了呢？这后果她是该承受的～

    寒蔺君跑过来之后，林羞把森森放到齐阿姨推着的小推车里，并把准备好的水递给他。

    男人挥汗如雨，用毛巾擦了擦汗，接过她递来的杯子大口喝水，然后垂眸喘着气看她。

    小女人睁着晶亮的黑眸看着他，大眼毫不掩饰地流露着崇拜，他哑然失笑，抬手捏了捏她的鼻尖，“看什么？”

    “等着你带我跑啊～”林羞笑眯眯地，接过他递回来的水杯，走到长凳上放在齐阿姨旁边，又折回到他身边，“你还需要休息下吗？”

    寒蔺君勾唇，“如果你能跑得比我走路还快，那我可以考虑再休息会儿。”

    林羞：“……你这什么意思？太看不起我了吧？”

    寒蔺君轻笑，揉揉她的头发，“那就努力让我改观，稍后给你发糖。”

    林羞一脸鄙夷道：“谁要吃你的糖！我又不是小孩子！”

    寒蔺君牵着她的手走向跑道，漫不经心地笑，“那要什么？”

    林羞面对着和自己方向相反的男人呲牙道：“等我想到再告诉你，不过，你是不是要和我同向啊？不然我怎么超过你呢？”

    寒蔺君不置可否，挑了挑眉，转身和她并排，“来吧。”

    ……

    最后，勉强跑完600米的林羞扑倒在前面好整以暇站着等她的男人怀里，几乎要崩溃，“为什么我跑步居然比你走路慢？”

    寒蔺君唇角的笑容俊逸迷人，“你猜～”

    林羞喘着气，低头审视他的大长腿，无语了。

    寒蔺君扶好她，“站好。”

    林羞微颤着腿，可怜兮兮的，“你连扶我都不愿意吗？”

    “是啊～”寒蔺君哂笑，在她竖起柳眉要生气的时候转过了身，半蹲下，“我背你回去。”

    林羞：“……”

    当寒蔺君背着林羞转回来出现在齐阿姨面前的时候，齐阿姨很是意外，“太太这是……怎么了？”

    寒蔺君凉凉地道：“体力不支。”

    林羞羞愧万分，脸颊埋在寒蔺君的另一边颈窝处，实在不好意思看齐阿姨带笑的眸子。

    ～

    吃过早餐，林羞和寒蔺君一起出门。

    她开着红跑上路，半路接到萧楠打来的电话，戴上蓝牙耳机接听，“楠楠，什么事啊？”

    “你看热搜了吗？昨晚上被发到网上的。”

    “没有，说什么的？”

    “你家寒总把什么色狼给揍了一顿的那个视频啊，卧槽，寒总为你打架啊！”

    林羞愣了，“……在温泉馆的吗？”

    “对啊，这么说是真的了？”

    “唔……”

    萧楠啧啧声道：“太让我吃惊了，太牛逼了，寒总这叫什么？怒发冲冠为红颜？帅死了啊啊啊！”

    林羞学着寒蔺君口气凉凉地道：“……然后进了派出所做笔录。”

    萧楠沉默了两秒，突然就发出了爆笑声，“啊哈哈哈哈哈……好好笑！”

    林羞：“……知道是谁上传的吗？”

    “好像是路人拍的，画面有点抖，但是你家寒总骂人的那话好带感啊——‘我的女人你也敢调戏？活腻了？’哈哈哈……帅出天际了啊啊！”

    林羞哭笑不得，“都发生了一个多星期，怎么现在才被人传上网？”

    “不知道，我看评论好精彩啊，他们都说没想到虞烨儿微博照片里看着那么禁欲的老总发起飙来居然是这样的，好接地气啊，瞬间感觉老公力MAX有木有？从此又相信了霸道总裁为我狂的传说～”

    林羞也忍不住笑了，“那些人想多了，老总其实很无趣的。”

    “跟你在一起就有趣啦～我每次知道你们俩的消息的时候总是爆笑～”

    林羞无语，“我在开车啊，不和你说了，你悠着点～”

    挂了电话，林羞想起早上在小区楼下看到的对着她指指点点的女孩子，这才知道她们那个举动是因为这个新热搜内容～

    唔……她这下是彻底的出名了……

