    鲲鹏身为大道境二阶的至尊，他在这永恒神域之中根本就占不到便宜，因此鲲鹏就想要一走了之。

    眼看着鲲鹏带上空无，通天他们就要离开，那永恒神帝却拦住了他们的去路。

    “你杀了这么多永恒神域的生灵，难道就想这样一走了之？”

    永恒神帝和鲲鹏同为修行力之大道者，他们之间可以说从一开始就是敌对的关系。

    现在既然遇上了，那就索性分出个高下，避免到了最后稳定力之道主时再打的你死我活的。

    “我把这九阴玄蛇还给你，我带着他们离开！”

    鲲鹏身旁有通天他们，若是一旦开战他自己也没有多少把握，而且还要保护通天等人，因此鲲鹏不愿轻易动手。

    鲲鹏说着，他将九阴玄蛇主动放开。

    这九阴玄蛇见到自己重获自由，他顿时兴奋起来，急忙向着永恒神帝面前抛去。

    然而那永恒神帝伸手一握，巨大的力量顿时涌动起来。

    “噗呲！”

    九阴玄蛇竟然直接被永恒神帝给抓爆了！

    这一幕倒是让在场的所有修士都是一阵震惊，谁也没有想到永恒神帝竟然会当面斩杀自己的弟子。

    “现在，我们可以一战了吧？”

    永恒神帝冷然开口，他斩杀九阴玄蛇，为的就是和鲲鹏一战。

    在这永恒神域当中，他占据着绝对的优势，只要把鲲鹏留下，斩杀鲲鹏以后永恒神帝必将会有大的收获。

    鲲鹏双眼微微眯起，这位永恒神帝可以说是鲲鹏的宿命之敌，他们之间早晚都要有一战。

    毕竟力之大道上，只有一人可以踏足巅峰！

    面对这样的局面，鲲鹏却没有多说什么，他身影一晃，就要带着大家直接开溜。

    至少不能在这永恒神域之中战斗，那样的话自己根本就占不到任何的便宜。

    “这永恒神帝境界比我高，修行的时间比我久，而且还要占据永恒世界天地之利，在这里战斗根本不公平！”

    鲲鹏闪身进入虚无之中，他撕裂虚空逃遁。

    然而永恒神帝脸上一笑，他手中神枪顿时向虚空之中刺出。

    “咚！”

    虚空震颤，八方天地破碎，整个空间都是一阵崩坏之兆。

    那刚刚遁入虚空之中的鲲鹏不得不再次现身，他又从空间之中折返了回来。

    “鲲鹏，这就想走？是不是太不给想当然了？”

    永恒神帝手持神戟，他那神帝之威散发八方之中。

    鲲鹏眼看去路被阻，他的脸色也阴沉了下来。

    “我若想走，没人能留得住我！”

    鲲鹏傲然开口，他的实力并不比永恒神帝差? 若是对方真的执意一战? 鲲鹏也不会怕他分毫。

    永恒神帝一直高高在上，他给人一种掌控一切的感觉? 不过鲲鹏却并未把他放在眼里。

    鲲鹏将空无他们全部收进内部世界? 然后大步向永恒神域外面走去。

    永恒神帝盯着鲲鹏，他锁定对方的气息? 这二位看似平静，实则已经开始较量起来。

    鲲鹏的每一步都暗藏玄机? 而永恒神帝也在努力找出鲲鹏的破绽来。

    一旦交手? 那便是电光石火，一发不可收拾。

    然而鲲鹏足足走出百步之遥，永恒神帝都没能找到合适的进攻时机。

    若是继续下去，鲲鹏就会依依然的离开永恒神域? 这让永恒神帝心中一动? 他不再寻找战机，直接选择了出手。

    “斩！”

    永恒神帝长啸一声，那手中神戟化作万丈金龙，在半空中翱翔一阵，直冲鲲鹏而落。

    这一击石破天惊? 永恒神帝丝毫没有留手的意思，哪怕这样的战斗会影响到永恒神域? 但他仍然不惜一战！

    看着那如龙的气势，鲲鹏此刻也是毫不含糊? 他双拳一握，凋零神锤浮现而出。

    神锤在手? 鲲鹏同样当空一击砸出。

    “轰隆！”

    神戟与大锤碰撞? 那金光照耀万丈山河? 无穷神辉晃动云霄。

    天地震颤，八方俱灭。

    永恒神帝有天地之力加持，他自然是占尽上风。

    鲲鹏接了这一击，他瞬间被打的倒飞而回，之前走出的百步，算是原地没动了。

    鲲鹏暗道可惜，现在金光神塔上裂痕太多，受创严重，根本不敢在此刻动用。

    那永恒神帝修行力之大道，一旦让他对着金光神塔来几下，说不得这宝贝上的伤势就会越发严重。

    鲲鹏心中怒火升腾，他手持凋零神锤再次上前，力之法则同样催动到极限。

    “开天斩！”

    凋零神锤从上而下袭来，那神锤上的光芒瞬间大盛。

    鲲鹏从天而降，他展开急速，瞬间杀到永恒神帝跟前。

    永恒神帝持枪而立，他同样严阵以待。

    两位修行力之法则的修士瞬间碰撞，狂暴的力量再次肆虐开来。

    一股股如龙大力破坏了周围的一切，连坚固的空间壁垒都开始崩塌。

    这可是混元大世界，但是却依然挡不住两位大道境至尊的战斗之力。

    “轰！”

    狂暴的乱流根本无法招架，鲲鹏趁乱飞遁，他速度极快，又是一心离开，永恒神帝不可能时时刻刻都能防备住他。

    “鲲鹏休走！”

    眼看自己两次进攻都没有伤到鲲鹏的根本，而现在对方又要逃走，永恒神帝自然不愿让鲲鹏轻易走脱了。

    鲲鹏回头看着永恒神帝，他开口说道：

    “若想与我一战，到混沌之中来，在这神域之中算什么本事！”。

    这永恒神帝本来就是想要依靠神域的优势打压鲲鹏，现在眼看着无法困住对方，永恒神帝索性跟着鲲鹏而来。

    到混沌中一战，永恒神帝也并不惧怕鲲鹏分毫。

    大家同样是大道境二阶的修士，而永恒神帝甚至更早的跨入了其中，他自信能够稳胜鲲鹏一筹。

    “这个鲲鹏晋升飞速，我必须要在这一次将他打败，若不然以后他定会成为我大道路上的一个劲敌！”

    永恒神帝不再犹豫，他飞身而上，直追鲲鹏。

    力之大道只有一个强者可以问鼎，因此想要成功，那就必须要彻底打败对手。

    成功之路，将会是踩着无数天骄的尸骨上路！

    永恒神帝从一开始就明白这一切，因此在看到鲲鹏之时，他就没有打算要放过对方。

