    在李浩发动异能攻击时，有几头觉醒变异兽，想要从旁边偷袭。

    　　可还没靠近李浩十米距离，就被数道拔地而起的土墙挡住，紧接着被无数的地刺穿刺而亡。　　

    　　两头漏网之鱼，还没来得及转身逃走。

    　　又被一名全身银白金属皮肤的男人，拦住去路，三下五除二被斩下头颅。

    　　“浩哥，威武！”

    　　“健哥，威武！”

    　　“岳哥，威武！”

    　　欢呼声响起。

    　　在李浩、白子健、宋岳身边，三十多名中级进化者，爆发出阵阵喝彩声，同时他们手里的变异枝条狼牙棍，也是毫不犹豫地砸向汹汹冲来的变异兽。

    　　一众进化者，从实际画面上看，是被汹汹变异兽兽群包围在中间。

    　　可从高涨的战斗激情，杀戮形势分析。

    　　就会惊人地发现，数千头变异兽包围圈中的他们，一点危险没有，反而在压着变异兽兽群砍杀。

    　　倒像是，变异兽兽群，在脑残地冲过来送死，让他们无情的收割。

    　　“咱们和沈哥比，差的不是一点半点！”

    　　面对众人的喝彩欢呼，一身金属银白的宋岳，却是一脸不以为意地说道，同时视线也是遥遥望向，距离战场更远一点的地方。

    　　闻言，李浩和白子健，也是抬头望去，眼中闪烁着仰慕。

    　　哪里——

    　　地面震动，尘烟滚滚。

    　　战斗的轰鸣，隔着数千米，仍如在耳边一样炸响。

    　　一道道血色红芒，刺破空域，道道绽放。

    　　一个身影，一杆枪，对战五头精英级觉醒兽，并且还不落下风。

    　　完全是压着，五头体型庞大的精英觉醒兽揍！

    　　一人之威，令数千变异兽，不敢靠近。

    　　忽然——

    　　一声啼鸣，传来！

    　　在李浩三人的视线中，一头精英级觉醒变异飞禽，穿出云层从高空俯冲而下，利爪夹裹着恐怖的飓风，向着沈玉的背身抓去。

    　　李浩三人，并未露出丝毫担忧。

    　　反而是李浩，还在杀戮变异兽的同时，抽空指向那头精英级觉醒变异飞禽，取笑道：“那傻鸟又来了！”

    　　“哈哈...它怎么这么快就忘了，几分钟前，它刚被沈哥一枪挑了一爪脚筋！”

    　　嗡！

    　　远处，半空中，气流忽然扭曲。

    　　下刻，道道血芒枪影冲天而起，如暴雨梨花般直射俯冲的，精英级觉醒变异飞禽。

    　　枪影，一瞬间吞没，精英级觉醒变异飞禽的庞大身躯。

    　　变异飞禽连一声惨叫，都没来得及发出，直接血洒半空，坠机般砸向地面。

    　　紧接着，又有一道半月形红芒斩出。

    　　精英级觉醒变异飞禽的硕大鸟头，被直接斩首，死的不能再死！

    　　吼！吼！吼！

    　　一声声嘶吼，在远处战场上响起。

    　　地面上，与沈玉厮杀的五头精英级觉醒兽，一起发出怒吼，更加狂暴地攻向沈玉，似乎要为战死的同伴报仇。

    　　但，很显然，它们合力的力量，在沈玉面前就是弟弟。

    　　虽然，沈玉无法在短时间内，将它们全部斩杀，但它们想要摸到沈玉的衣角，也是不可能。

    　　它们的战死，只是时间问题，很快就会步上那头傻鸟的后尘。

    　　沈玉的安危，根本不用，战场上的其他人操心。

    　　“辰浩和小婷，去吸引尸群过来，该到了吧？”

    　　白子健升起一道高高的土墙，暂时挡住汹汹冲击的变异兽兽群，让众人稍微喘息休息，抬头看向战场相反的另一个方向。

    　　李浩一边吞服晶核，恢复源力，一边点头道：“他们问题不大，刚才不是说，宇哥会找他们汇合，这就更不用担心啦！”

    　　“咱们人少，还是辰浩这借力打力的方法，收益更大！”

    　　“等下尸群过来，兽群尸群厮杀，两败俱伤，咱们再出来收割，就又有上万晶核入账了！”

    　　“撤回分驻点，可以好好休整一天！”

    　　“我都四天没好好睡一觉了！”

    　　宋岳也是吞服着晶核，附和道：“是啊，我现在，只想赶紧干完这一仗，回分驻点睡他个昏天暗地！”

    　　“这几天，不是在干仗，就是在干仗的路上！”

    　　“我都要干吐了！”    　　宋岳还待在吐槽一番，却听李浩惊喜道：“快看！来了！”

    　　宋岳和白子健，立即寻声望去。

    　　只见城市废墟之间，两男一女带着五名特攻队的队员狂奔而来。

    　　在他们身后，则是逐渐蔓延过来的恐怖尸群。

    　　尸群填满废墟中的各个缺口，如淹没过来的洪水般，以极快的速度追击着众人。

    　　“卧槽——这次有点多！”宋岳惊呼。

    　　尸群的数量，放眼望去密密麻麻，觉醒丧尸、甚至是精英级觉醒丧尸，都不在少数。

    　　这尸群，已经堪称小型尸潮！

    　　数量，起码也有快十万。

    　　远远超出，他们实行‘借力打力’战术以来，勾引的所有的尸群规模。

    　　“没看到，宇哥带的头！”

    　　“这肯定是宇哥的注意！”

    　　“要不，辰浩也不敢玩这么大！”白子健在一旁提醒宋岳。

    　　李浩眼神一挑，不假思索道：“有宇哥在，就是再翻一倍，也是洒洒水，不过现在……咱们该跑了！”

    　　言罢，李浩挥手，开始全力发动火焰异能，十几道火链飞舞。

    　　火链连成一片，在变异兽兽群中间轰然爆裂，在兽群中开辟出一条撤离的通道。

    　　白子健也是毫不犹豫，两道比之前更高的土墙拔地而起，将李浩开辟出的通道护住。

    　　宋岳也是非常熟练，立即招呼特攻队的，中级进化者队员们撤入通道。

    　　他自己则落在最后面，仗着自己一身金属银白，刀枪不入的防御力，仅凭一己之力，就挡住变异兽兽群的追击。

    　　三人皆是中级异能觉醒者，实力强大非常。

    　　哪怕是兽群中的觉醒兽，在他们面前一样如奶狗般戏耍，唯有精英级觉醒兽，才能和他们打得有来有回。

    　　可惜，带领变异兽兽群的精英级觉醒兽们，此刻根本无力顾及此处。

    　　有实力更加恐怖的天赋者——沈玉，压制着它们。

    　　它们也没机会，过来阻止众人的撤离。

    　　在李浩三人的熟练配合下，众人几乎没受到变异兽群，任何有效的阻击，便轻松冲出包围圈……

