    偌大的房间内。

    秦辞一字一顿的说道，“所以放心，你头上的毛没绿。”

    燕衿一个眼神。

    秦辞顺了口气，又说道，“但据说，韦斯特的混血儿子一直在追乔大小姐。不过你也放心，乔大小姐拒绝了。但为了你的幸福，我还是专程调查了韦斯特的混血儿子穆比尔，22岁，年轻气盛，除了年龄小会撩妹之外，其他都比不过你。”

    燕衿没什么面部表情。

    秦辞有些得意的笑道，“是不是觉得我很棒，把你想要的都给你查清楚了？！”

    “你确定我想要这个？”燕衿眉头微扬。

    “否则呢？”秦辞有些莫名其妙。

    跟了燕四25年。

    对，从生下来那一刻开始。

    所以燕四在想什么，他还能不知道？！

    “把新闻撤了。”燕衿直言。

    秦辞一怔，“什么新闻？”

    说着，那一刻还很自然的过去看燕衿的手机。

    燕衿把手机关上。

    秦辞皱眉，“什么东西？”

    “按照我说的做就行了。”燕衿冷然。

    秦辞无语，还是点了点头，“好。”

    “你可以走了。”

    “我还有事儿！”秦辞有些激动，表情还很严肃。

    燕衿看着秦辞。

    秦辞说道，“刚刚接到技术部消息，燕氏旗下地产业的内网防火墙被人动过了。”

    燕衿眉头微皱，“防火墙不是你亲自监管的吗？说是……牢不可摧？！”

    “我跑遍全球找了世界顶级软件专家，且不定期升级维护，甚至还专程找了大师级黑客进行攻克，没人破解过。”

    “事实是现在出现破绽了。”

    “还不至于真的被攻克了，现在技术部正在紧急修护。”

    “先别动。”

    “嗯？不怕公司的信息被暴露？”秦辞纳闷。

    “看看这个人能耐到底有多大，能够破解到什么地步，是不是还有我们遗漏了更厉害的隐形人物存在而我们却不知道，如果是，就要搞清楚这个人到底是谁，是敌是友。所以不要打草惊蛇，顺藤摸瓜。”燕衿吩咐。

    秦辞拍了一下脑门，“我怎么就想不到这么周全！燕四，你脑袋瓜一天到底都怎么转的？！”

    燕衿没搭理秦辞，淡淡的说道，“回去吧，我困了。”

    “要人就要人，不要人就赶人。”秦辞嘀嘀咕咕，“真无情！”

    终究还是，转身离开了。

    离开后。

    燕四爷重新看着手机。

    屏幕上，偌大一张乔箐被人偷拍的照片。

    照片中乔箐后背全裸，完美的背部曲线毫不掩饰，修长的双腿笔直光滑，带着惊讶回眸的那一瞬，美到爆屏。

    原本只是一条财经新闻，新闻上曝光乔箐和MUK的关系，存在很多故意诱导性语言比如“干爹”，这个词在很多事件中就不是一个单纯的词，自然，也被媒体小做了一番文章。

    然而评论区最多的却不是乔箐和韦斯特的不良关系，而是……

    “这女人太美了。”

    “我喷鼻血了。”

    “作为一个女人，我毫不谦虚的说，我心动了……”

    “乔大小姐还缺干爹吗？”

    “这时我突然想疯狂@燕轩，7年前你是眼瞎吗？不，你应该没长眼睛。”

    甚至。

    #乔大小姐的背#、#乔大小姐的腰#、#乔大小姐的大长腿#上了热搜，分别排名一二三。

    连带着#燕轩眼瞎#也上了热搜榜第十二名。

    ……

    翌日。

    乔箐被手机铃声吵醒。

    她看了一眼来电，“沐沐。”

    这妞真的是，精神好到吓人。

    她一天都不累的吗？

    “你的新闻呢？”池沐沐一向很容易激动。

    新闻？

    什么新闻。

    乔箐从床上坐起来，“怎么了？”

    “昨天晚上我睡之前还看到你上了热搜，好几个热搜，但我看这些新闻除了让你更火之外对你没什么太多的负面影响也就没太在意，但今天一早起来，怎么就跟昨晚做梦了似的，你的新闻处理得干干净净，搜都搜不出来！”

    乔箐显得不太在意，“没了就没了吧。”

    “怎么能这样！”池沐沐愤愤不平，“你昨天那张照片那么漂亮，怎么能说没就没了！燕轩那臭小子看到了肯定后悔死，更重要的是，#燕轩眼瞎#的话题还上了热搜榜。微客上无数人@燕轩，然而这些东西全没了，我去！”

    乔箐笑了一下，“你就这么在意让燕轩后悔吗？”

    “谁让他劈腿，还劈得那么理所当然，毫无悔意。一想到他当面对你那么好，背地里却上了乔芜，甚至还恬不知耻的在媒体面前说你的坏话，玛德，现在想起来都要气死了！”池沐沐很容易被自己的情绪掌控。

    “没什么好气的。狗男女没好下场。”乔箐眼眸一冷，“更何况，你都说昨晚上那么多人@燕轩了，昨晚的新闻他能没看到？”

    池沐沐一怔，“那倒也是。”

    “我反而还要感谢那个撤我新闻的人，否则今天燕家的公关团队一旦发力，你觉得我的新闻还会往好的方向发展吗？”乔箐完全可以想象，事情会演变到什么程度。

    最后可能就会像7年前那样，她声名狼藉。

    她阴冷的眼神，带着些残忍。

    “好像也有道理。”池沐沐又被乔箐说服了。

    “所以别纠结了，昨晚这么晚睡，今早这么早就起来？不困吗？”

    池沐沐突然有几秒的沉默。

    “怎么了？”

    “没什么，就打算睡回笼觉了。”池沐沐语调轻扬。

    乔箐总觉得池沐沐隐藏了什么。

    池沐沐直接挂断了电话。

    她躺在自己的床上。

    她能说昨晚上大半夜回来累得要死的她，一个晚上根本就没怎么睡着吗？

    玛德。

    憋气。

    乔箐放下手机也打算再睡会儿。

    现在也才早上6点，昨晚上睡得都晚。

    她刚躺下。

    门外被人敲响。

    乔箐起床打开房门。

    佣人站在门口，“大小姐，有个叫文逸的先生找你。”

    又是文逸？！

    乔箐回房换了一套衣服，简单洗漱了一下才下楼。

    楼下。

    文逸恭敬的站在那里等她。

    此刻家里面除了佣人，其他人也没这么早起。

    “你家爷又犯病了？”乔箐直言。

    谁知道呢？！

    反正天未亮就把他给叫起来了。

    他说，“四爷让我给你送衣服过来。”

    说着，大厅外就走进来好些人，所有人手上都提着几袋衣服，一排排站在文逸身后，气势逼人。

    乔箐眉头微皱。

    “我爷说，南城的天气偏凉，还让乔小姐注意保暖。”

    凉？！

    这TM正夏时期，37、8度的天气，凉？！

    凉哪儿了？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好嘞。

    明天见。

    马上五一了，宅也是忙成狗。

    不过再忙也会看各位小可爱的留言的，宅需要你的鼓励。

    (*￣3)(ε￣*)

