    到现在为止，叶洛已经被两个任课老师，以及自己的好基友王不凡劝说，甚至被班里部分同学嘲讽，但是他仍然没有丝毫动摇，完全没有想要放弃智械生去科研班的念头。

    也许是之前叶洛的精神影响了他，又或许是叶洛本来就和之前的叶洛一样倔强：

    别人越是否定自己，自己就越是要做给他们看看。

    叶洛把那枚“S+”级的超能芯片的数据信息完全删除，这枚芯片的数据已经保留在了他的脑子里，等他什么时候再有能力制造出这枚芯片的时候，完全可以重新数据编程。

    再放在其它地方都不安全。

    只有自己的大脑才是最安全的数据保护场所。

    接着，叶洛并没有着急继续维修其它芯片，而是查起了一些资料。

    先是查了一下“芯片研发工程师”。

    原来，这个世界，也特么需要考级。

    不过考级的方式比之前世界要简洁一些。

    不考理论，只考实操。

    拿这个芯片研发工程师来说分为“入门、初级、中级、高级和顶级”。

    入门级的称号，一般来说高中毕业，参加个简单的测试就能达成，测试内容是独立制作一枚空白的D级普通芯片，这种测试，对于科研生和智械生来说完全不难，因为他们高考的时候，在《机宠制造原理》这门考试中就有相关内容。

    初级芯片研发工程师：需要有独立制作C级普通芯片和D级超能芯片的能力。

    中级芯片研发工程师：需要有独立制作B级普通芯片和C级超能芯片的能力。

    高级芯片研发工程师：需要有独立制作A级普通芯片和B级超能芯片的能力。

    顶级芯片研发工程师：需要有独立制作S级普通芯片和A级超能芯片的能力。

    独立制作，N级普通芯片，N-1级超能芯片，这都是评级要求的必不可少的三个因素。

    比如说，叶落的老师张老师，他其实好久前就能够独立制作B级的普通芯片，但是，他一直没法独立制作D级的超能芯片，所以，他迟迟没能拿到初级芯片研发工程师的称号。

    直到三年前，张老师终于达成了独立制作D级超能芯片的要求，那一天，张老师酩酊大醉，痛哭流涕，为了这个D级的超能芯片，他已经熬秃了头。

    啊？问为什么非要考这个评级，因为张老师身为机宠制造理论的任课老师，如果他不考出这个初级芯片研发工程师，是不能评为资深教师的。而且，考出这个证，还能获得国家发放的工资以及积分补贴。

    叶洛看着最顶级的芯片研发工程师，也不过只是要求有独立制作S级普通芯片和A级超能芯片的能力。

    那自己这都能独立研发、设计、制作S级的超能芯片，的确有点强。

    不过，叶洛倒是想起了数学家高斯的那个故事。

    年仅十九岁的高斯曾经仅用一夜就破解了一个两千多年来都没能被解开的数学难题——“证明正十七边形可以用尺规作图”。

    而当他知道这道数学题两千多年都没被破解后，忍不住感慨道：“幸好我没提早知道，不然可能我也做不出来。”

    叶洛此刻和高斯的心情差不多，如果他要是知道独立研发设计一枚S级超能芯片都是如此艰难的事情，那么他可能也没法设计这枚S+级的超能芯片来。

    更何况，这枚S+芯片其实不只是他一个人的努力，而是两个人的成果。

    接下来，叶洛还是没有急着去维修自己的机械虎，反正可爱的云老师帮自己多批了几天假。

    叶洛便继续开始阅读自己那三本电子书。

    先用了三天读完了那本《智械战宠：完全图鉴及其制造原理》，叶洛沉思了好久。

    这本书看完，叶洛现在对图鉴里的每一种机械兽都了如指掌，还是那句话，只要给够材料，他就能制作出来。

    每一种机械兽的进化方式和改装方式，他也已经基本掌握。

    只是有一些图鉴显示着数据待补充，进化方式正在探索，那他也没有什么办法。

    这个智械战宠图鉴不是一成不变的，还是在随着科技的进步和科学的发展不断的变动。

    不断的会有新的内容被添加进来，也不断会有老旧过时跟不上时代发展的内容被删除。

    其中，叶洛最感兴趣的还是智械改装。

    比如关于机械虎的改装，图鉴里推荐了三种高级改装。

    【机械虎的智械改装指导推荐】

    改装推荐一：

    虎视激光

    超能改装，改装评价：S

    超能类激光攻击，从机械虎眼睛里射出两道激光对敌方进行激光打击。

    需加载激光类超能芯片，配置相关设备，可极大强化远程攻击能力及以及对空作战能力。

    改装推荐二：

    虎尾钢索

    物理改装，改装评价：S

    物理类牵引攻击，将机械虎的尾巴用可收缩的高强度合金绳索改造，使其尾巴可以射出合金钢锁将远处的敌人抓捕至面前并进行束缚捆绑。

    改装推荐三：

    超能电磁炮

    超能改装，改装评分：S

    超能类电磁攻击，在机械虎背部加装电磁炮设备，可以对敌方发起电磁炮打击。

    需加装电磁类超能芯片，配置相关设备，可极大强化机械虎的群体攻击能力和超远距离打击能力。

    看着这三个改装推荐，再看看一地的机械虎零部件，叶洛心里说道：“我，全都要！”

    正好在重装机械虎的时候把这三个改装都加进去。

    叶洛开始研究第二本图鉴《智械灵魂：芯片解密》，这本图鉴正如其名，全部都是关于芯片，各种各样的芯片，芯片的功能作用、制造方法、编程程序，在这本电子图鉴里都有。

    叶洛又用了整整一天一夜的时间，才看完了第一部分——普通芯片。

    看完后，叶洛心中犹如掀起了惊涛骇浪，原来普通芯片还可以这样编程，还可以这样设计，叶洛脑海中的视野壁垒轰然倒塌，脑子里全是灵感。

    看完这部分后，叶洛暂时停了下来，他先是眯了会儿眼睡了一会，然后便睁开眼睛开始实操，对机械虎体内损坏的普通芯片对应着图鉴进行维修和重新编程。

