    王齐回基地找到李想。

    “还在想刚刚的鬼吗？”

    李想抬头看他，很自然的抓住他的手：“我有点怕，怕我自己是假的。”

    王齐一脸问号，和那群鬼碰面前她也问过自己是不是真的，这么小就开始思考哲学了？

    “为什么会怕这种事？”

    “因为我认识你之后的记忆好清楚，之前的事都记不住。”

    嗨，原来不是哲学思辨啊。

    王齐思考着, 尝试给她一个有逻辑的解释：“因为记忆里的事情不太好，你的本能想要忘记它们。生活变好些短期内有患得患失的想法很正常，不用担心，我会一直在的。”

    他没有从年龄的角度分析，脑神经链逐渐稳定使长期记忆体系逐步完善是四岁到七岁发生的，和李想的年龄差有点大。

    她说以前的事记不住，大概率还是本能的防自毁机制在起作用, 屏蔽掉一些内容。

    王齐没学过心理学, 不知道对不对, 也就按着自己扫过一眼的一丁点神经学常识这么一猜，希望能有效开导李想。

    “患得患失是什么？”李想问。

    王齐努力组织本地语给她解释了一遍。

    “好像是欸。”

    “很好，你记着长触手的都不是好人就行了，碰上了不要怕，有我在。”

    “嗯！”

    把李想哄好，带她回厨房找到安娜和艾莲娜。

    “我怀疑那群鬼可能会去你们住过的地方，你们有什么看法？”

    艾莲娜没说话，她早就不是家里的决策者了，即使恢复了健康还是把这些事交给孩子们决定，轻松很多。

    安娜看一眼妈妈，回答道：“应该通知下住在老屋周边的人。”

    “只是通知就够了吗？”

    今天这群鬼似乎想要把自己这群人取代掉，一般幸存者能顶住吗？

    “没问题的，大家不是第一次碰见鬼，我们有自己的办法。”

    自己的办法？不外乎委曲求全等鬼消失吧。

    但王齐自己也没有更好的办法，他不可能胡乱播撒外挂的力量, 超出常人的力量会带来超越自身的欲望，没有更强的在旁边盯着，好人都可能变成坏人，何况普遍道德稀碎的二代幸存者们。

    “行吧，出发时喊我一声。”说完带李想上楼写作业去了。

    极夜已经过去，可日照时长还得慢慢积累，王齐还得盯着点，免得还没开始南迁就出现减员。

    等王齐离开好一阵，确认晚餐前大概不会回来，安娜出去一趟，把瓦利亚叫来厨房。

    这次的谈话目标是艾莲娜。

    “妈妈，王不是王。”

    “？？？”艾莲娜没听懂。

    “他不是他自己，我不知道要怎么解释，瓦利亚你帮我跟妈妈解释。”

    艾莲娜看向瓦利亚。

    瓦利亚搓了搓自己的络腮胡，向妈妈做解释：

    “那群鬼，应该是我们和王的团队在入冬前的状态，这一点通过体型可以判断。

    王在它们的口里被称作‘安托沙’，李想则叫‘艾尔斯贝特’，后面发生了一些事，很明显‘安托沙’是不会说秦语的。

    随后王把‘安托沙’杀死了，没有一丝犹豫，显然他的内心从未认可过‘安托沙’的存在。”

    艾莲娜等了等，没有后续, 问：“然后呢？”

    “然后鬼就退走了。”

    “不，我问王不是安托沙，然后呢？你们想怎么办？”

    瓦利亚和安娜都沉默了，他们其实没想过要怎么办，只是觉得有必要让妈妈知道。

    艾莲娜温柔的笑着说：“其实你们应该早就想到，王不是真的夜行鬼，那只是某个躯壳，他是一种神迹的创造体或降临体，否则‘飞行面条’的祝福从哪里来？”

    艾莲娜原本就有信仰，在她看来，王的神性显而易见，那不是正常的废土幸存者该有的，她很自然就能接受降临体的设定。

    而孩子们不一样，她没有刻意给孩子们灌输过教义，他们的思维方式都是由常识构筑，现在就有点跟不上情况。

    “您是说那是神在地面的载体？”安娜试图去理解。

    艾莲娜摇头：“我不会去猜测，我只知道他在试图挽救这个世界，这就够了。”

    虽然王没说过南迁要做什么，但可以看出来他是带着目标去的，并不是为了去南方种地。按一般理解，降临体或神创体在地面只做两件事，带来灾难或福音，很明显王和前者无关，所以只有一条路走：试着从异世界节点处夺回一片净土。

    安娜无法理顺妈妈的逻辑，只能从强弱方面理解，他们无法影响王的行动和决策，任何质疑都不产生实际结果，闹大了要么一家人死掉，要么分道扬镳。

    ……

    没等到第二天，和妈妈谈完后，安娜直接敲响八楼的杂物堆，请王齐陪着走一趟，先确认鬼在哪里落脚。

    和夜行鬼一起行动危险大幅降低，而且只需要带手电筒，不消耗制作火把的物资，大大增幅了出行的意愿。

    当然麻烦总麻烦王齐不太好，可现在日照时间远不足以支持一次追踪活动，为安全计，只能如此。

    带李想下楼，这回同行的是莎娜和瓦利亚。

    三人上路，王齐好奇的问：“你们户外行动时的人员组合是由什么决定的？”

    认识艾莲娜家之后，他看到过很多种组合，但没机会全程参观他们的行动，不知道其中有什么区别。

    瓦利亚给出解释：“目标类型。莎娜的战斗意志比较坚强，凯的好奇心更重但无法长时间保持警惕，如果需要谈判则会由安娜带头，我不太会家务，所以会参加更多户外行动。”

    所以莎娜其实才是二号战斗人员，不是凯。

    至于“不太会家务”，只是因为包干了户外行动，才没精力去做吧。

    满足了好奇心，没再哔哔，四人继续追踪。

    足迹显示对方的确是往散居地去的，不过半路上出现了意外。

    事发点足迹散乱，有发生战斗的痕迹，凶手是狩魔。

    瓦利亚很快还原出战场，以手电筒的光斑做标记给王齐两个说明：“战斗从这里开始，狩魔飞扑，队伍最后一个鬼背面被切开抛洒出线形喷射血迹。其他鬼散开，有拖拽受害者痕迹。狩魔发动第二次攻击，可能被武器挡下，只将鬼击飞，如果没有意外鬼会出现手臂或肋骨骨折。狩魔没有在现场发动第三次攻击，肯定盯上它们了。”

    这就是专业！

    让王齐来认也能认出一些痕迹，但他判断不出遭袭击者伤势如何，很多细节都需要长期的经验积累。

    瓦利亚说完看向黑暗中的王齐：“狩魔盯上人短时间内不会放弃，我们追上去肯定会先和狩魔发生冲突，如果赢了反而是救了鬼，建议先回家。”

    王齐有点好奇狩魔的行为模式，但同意了瓦利亚的建议，大家先撤。

    狩魔和螳螂怪实力相当，在开阔地甚至可能更弱，而且因为高智力的关系可以尝试吓退，并不能在南迁过程中造成太大阻碍，有瓦利亚的经验足够应付。另外基于智力的判断，王齐对把狩魔当菜也没什么兴趣，获取它们的情报不是特别重要的事。

