    三爷顿时又觉得鼻子疼了，下意识的捂着鼻子道：“老四，发什么疯啊？今儿个还没打够啊？爷才不跟你打呢。”

    十爷也摇头：“四哥，我才不要跟你打呢，我胳膊现在还疼呢，都没缓过来。你也是，人家叫你蛮子，你真要做个蛮子啊，干什么又要打架？”

    四爷凉凉地扯起了唇：“既然你们不想一起，那胤禛就一个一个挑战吧。”

    “停停停！”三爷惊恐的睁大了眼睛：“你认真的啊你。”

    四爷笑：“不是认真的，就练练。”

    紧接着猛的迅速出拳，奔着十爷去了。

    九爷是真的不想管他的傻弟弟，如果不是他，自己今儿个会挨这顿揍吗？

    可是如今不管老十，怕是等会儿老十倒了之后，他会被四哥揍的更惨，撸撸袖子，也进入了战局。

    这头九爷能猜到的，三爷又怎会猜不到呢？即刻也加入了战局。

    只是可惜，他们三个加上不言不语，勉强同四爷有一拼之力，如今仅仅只有三个人，就是挨打的份。

    三爷和九爷倒是还好，十爷这儿就有些不大好看了，那张轮毂分明的脸，不多时就肿了起来。

    远些，温酒正在教安禄海腌制鸡肉，余光其实也在看这四爷这头。

    面对俨然很不爽的四爷，温酒是一丁点儿也不敢到跟前去劝。

    使劲儿打吧，大不了她等会儿多做点好吃的去赔罪就是了。

    说起来，她还是很感谢十爷救她于水火。

    不就是想吃鸡块吗？她给那位十爷做，吃多少做多少那种。

    如今，小锦把辣椒兑换出来，想要成熟估计还要好长时间。

    温酒便又吩咐小太监准备各样的土豆，地瓜，苹果，打算等会做些拔丝甜点。

    大伙儿忙的热火朝天的的，温酒看着忍不住六口说。如今材料都是纯手工的，她吃油炸食品的罪恶感都不见了。

    回头，她日常吃的食材都放在空间里头种一些，指不定越吃越健康呢！

    这头，安禄海将所有的工作都揽了过去，温酒几乎伸不上什么手，便拿了几头头大蒜坐在边的旁边的桌子上剥蒜皮，炸鸡打算多做些口味的。除了琥珀，椒盐，再来一个蒜香。

    正剥蒜剥的起劲儿的时候，忽然察觉周围一股香风袭来。

    温酒侧头去看，便见到三爷那个宝贝芳儿悄无声息的站在自己旁边。

    温就下意识的挑了挑眉头，这是干嘛来了？

    “这是姑娘的东西吧？”芳儿开门见山，直接从袖子里头拿出了一个帕子，淡淡的道。

    温酒眨了眨眼睛，向着那手帕看了过去，上面绣了个酒坛子，是自己的无疑了。

    这还是山楂问她绣些什么，她随口一说，没想到小丫头当了真，真的给她绣了好些个。

    如今这年代没有卫生纸，随时随地要带着几块帕子的，女眷贴身的东西都各自珍藏好，一件都不能丢。

    本来温酒身边有山楂，这都不用操心，想来，她已经好久没数自己的帕子了。

    “大概率是我的了，你在什么地方捡的？谢谢你啊。”温酒将帕子接了过来。

    芳儿紧绷着的脸缓了缓：“是我该谢过姑娘才是，那日遇见贼人，是姑娘救的我吧？”

    温酒愣了下，讪讪的轻轻咳了一声：“其实，那天本来我是想要报仇来着，在你脸上画个乌龟什么的...然后，撞见贼人了，就顺手把你塞床底下了...”

    芳格格顿时脸色一怔，紧接着倒是笑了：“不管如何姑娘心中想如何，但是芳儿脸上既没有乌龟，也在中了迷药之后安然无恙，芳儿并非是不识好歹的人，以后若是姑娘有用得到的地方，大可与我说，这个人情芳儿会还的。”

    温酒摆了摆手：“得了得了，还什么人情，我本没存了什么好心，不过是顺带，你也别这样客气。”

    芳儿眸中流露出几分诧异，细细的看温酒，只见她一双素白的手拿着个大蒜灵活的扒着，一个蒜头扒完，有会用拳头大力的将另外一个蒜头打散。像是真的完全不在意。

    “姑娘，为何亲手做这些？”

    温酒只道：“我喜欢啊，美食在自己手里慢慢成形的样子，很幸福的。”

    “美食？幸福？”芳儿眸中带着困惑。

    温酒眨巴两下眼睛：“是啊，寒冷的冬日，吃上一顿热乎乎的锅子，不要太幸福。晚些时候还可以美美的睡一觉，睡到自然醒，真舒坦。”

    芳儿微微拧着眉头：“姑娘难道就没想过身份的问题，不为以后所担忧？”

    温酒点头：“担忧啊。”

    芳儿懵懵的：“那姑娘...”

    “担忧也不能当饭吃啊。”温酒忽而笑了：“担心未来发生的事情，反而让现在的日子过得不舒坦，那岂不是没有舒坦日子了？”

    像她如今，不过赚了百天的命，说不怕死，那不可能。但是让她不享受，那更不可能。要不然，不是白白折腾了？

    芳儿愣了好一会儿，忽然对着温酒福身：“受教了。”

    “啊？”温酒一脸懵，半天才憋出一句：“要不你坐在这跟我一起剥蒜吧？”

    她也不知道要跟她说些什么，但是显然这漂亮姑娘还不想走。

    对于美的事物，温酒总是多几分容忍的，也不忍跟她说什么不好听的话。

    “好，谢过姑娘。”芳儿愣了下后，便点头应了。

    身后的小桃忍不住劝：“格格，这怎么能行，您身子金贵，怎能做这般粗鄙...”

    “住口！”芳儿皱眉：“远些站着去。”

    温酒只做没听见，依旧认真的剥蒜。

    “姑娘，能否让我也试试？”芳儿看着温酒手上的蒜头，有些跃跃欲试。

    “喏，给你。”温酒拿了一个大些的给她，好剥一点。

    芳儿接了过来，学着温酒的样子，也是一个拳头打上去。

    然而，那蒜头没丁点反应。她的手却疼的要命，眼泪顿时都出来了。

    温酒好笑：“你这是跟自己有仇啊？”

    而后，找了有裂纹的地方，一巴掌拍散：“喏，剥吧。”

    小桃见她们格格真的去跟人家剥蒜皮去了，惊的眼珠子都瞪了老大，在身后急的直转圈，却无计可施。

