    吴公公小心的引着她穿过一重重的宫殿，越往后，路两边的花坛所占的位置越多，廊下还放着各种花盆。

    　　一路上，科科时不时没有感情的播报发现了珍惜物种，但别说满宝，就是科科都知道它的宿主不可能这会儿跑到花坛里蹲着给它挖花花草草，所以它的电子音一点儿也不激动。

    　　满宝听着这些声音走到了一处宫殿前，她抬头看了一眼匾额，在心里念了一声“立政殿”。

    　　吴公公侧身正要叮嘱满宝紧跟着，微微一抬头就看到她仰着个小脑袋看匾额的模样，他吓了一跳，连忙上前拉了她袖子一下，低声叮嘱道：“快低头啊。”

    　　满宝低头，也学着他的样子微微侧头和他说话，“抬头也不可以？”

    　　“不可以！”吴公公哎呀一声，小声道：“周小大夫，进去以后少说话，主子们问你什么，你就答什么，对了，郑太医等人也在里面呢。”

    　　满宝“哦”了一声，问道：“里面除了太子还有谁？我是给谁看病的？”

    　　吴公公看到有人出来了，便嘘了一声道：“您别问这么多，进去了就知道了。”

    　　小郑掌柜连连点头，也扯了扯满宝的袖子。

    　　满宝就乖巧的跟在吴公公身后进去，也低着头，双手老实的叠着放在腹前，但眼珠子却忍不住灵活的转来转去，就看着地面。

    　　进了一个大殿，她看得到两边正有人在轻手轻脚的进进出出，她听到隔着很远的地方传来咳嗽声。

    　　满宝到底没忍住微微抬头看去，就见大殿里只有出入的宫人，没有太子，也没有别的看着像贵人的人。

    　　她眨了眨眼，探头看向侧面的屏风。

    　　一个青年女子从里面走出来，满宝立即低头垂下眼眸盯着自己的脚尖看。

    　　她看到站在自己眼前的吴公公飘离自己的视线，她低着头没有抬头看人飘到哪儿去了。

    　　一直偷偷看着满宝的小郑掌柜见着松了一口气。

    　　俩人就听到吴公公和那青年女子说话，“尚姑姑，殿下请的大夫到了。”

    　　尚姑姑打量了满宝一下，客气的对吴公公笑了笑后上前道：“把药箱打开我看看。”

    　　小郑掌柜立即将药箱放在一旁的桌子上打开。

    　　满宝这会儿终于抬头了，好奇的看向尚姑姑，却没想到要看药箱的尚姑姑没去看药箱，而是盯着她看。

    　　俩人对上目光，满宝下意识的对她笑了笑。

    　　尚姑姑面无表情的移开目光去看药箱，她检查了一下药箱里的东西，微微颔首道：“好了，进去吧。”

    　　小郑掌柜连忙合上药箱，暗暗松了一口气。

    　　满宝跟在尚姑姑身后，小郑掌柜立即抱了药箱跟上。

    　　绕过一个正中的屏风便到了后面的一进宫殿，推开门进去，里面正站着不少人，尚姑姑带着他们到了一个大屏风前，让他们候着后转过屏风进去。

    　　满宝听到她与人道：“娘娘，大夫到了。”

    　　咳嗽声响起，满宝听到一道柔和的声音道：“不是什么大病，怎么还从外面请了大夫？”

    　　“母后，您应下了要看一下的。”

    　　满宝听出这是太子的声音，她听到那道声音幽幽地一叹，“既然来了，就请她进来看一看吧，我也想看一看救了苏坚的人什么样儿。”

    　　尚姑姑很快又出来，对满宝和小郑掌柜道：“娘娘宣你们，进来吧。”

    　　满宝跟着她绕过屏风进去，便见里面站着的人更多，正中的床上正靠着一个人，满宝只偷偷的看了她一眼便低下头去。

    　　虽然只一眼，但她也觉得她很好看。

    　　满宝拱手深深的一揖，但她身后的小郑掌柜已经跪了下去，满宝察觉到，一时有些愣，但这会儿她都弯腰了，再跪下也来不及了。

    　　满宝只能当自己没看到，揖礼道：“参见皇后娘娘。”

    　　皇后微微抬手笑道：“免礼。”

    　　满宝便直起腰来看向皇后，目光扫到了站在一旁的太子。

    　　而太子身侧还站着不少青年、少年和漂亮的女孩子们，他们也正好奇的看着他。

    　　小郑掌柜也抱着药箱从地上站了起来，心内忍不住嘀咕，你不跪早说呀。

    　　皇后知道周满年纪小，但真正见到还是惊了一下，没想到她这么小，忍不住招手笑道：“你就是周小大夫？上前来我看看。”

    　　满宝走上前去，站在了床前，更看清了皇后，见她形容憔悴，但难掩清丽，便又忍不住露出甜甜的笑容。

    　　皇后一看到她的笑容便也忍不住笑，招手示意她更上前，“真是个可爱的孩子……咳咳，你多大了？”

    　　满宝觉着不能骗她，于是特别老实的道：“快满十三了，我是腊月的生辰。”

    　　皇后就笑，“那还有三个月的功夫呢，这么小就这么厉害了，你的医术是跟谁学的？”

    　　“那可多了，我五嫂的祖父，纪大夫、范御医、陈大夫，还有郑大掌柜、丁大夫和陶大夫他们。”

    　　皇后柔声道：“我听说你还是儒家的弟子是吗？”

    　　满宝怔了一下后迟疑的点头，“我是学儒家的典籍，但也读道家，法家，学了他们的本事，便算是他们的弟子了吧。”

    　　皇后就笑，咳了一下后道：“所以啊，你见我们不必太过拘礼。”

    　　一旁的太子道：“母后，让她给您看一看吧。”

    　　皇后便伸出手，对满宝笑道：“这是老毛病了，二十多年了，吃了多少药都根治不掉。你且随意看看。”

    　　满宝转身，小郑掌柜已经打开药箱，从里面取出脉枕来。

    　　满宝把她的手放在脉枕上，仔细的听脉，屋里也安静了下来，除了皇后时不时的咳嗽声外一丝动静也没有。

    　　皇帝走进来，止住了众人的动作，便背着手站在下面看着满宝给皇后看病。

    　　满宝没有把手收回来，而是看着皇后的脸色问，“娘娘第一次发病是什么时候？”

    　　皇后想了想后道：“十五岁的时候吧，那会儿我淋了雨便病了，但病没好全，落下了病根。”

    　　满宝问道：“娘娘除了咳嗽还有哪儿不舒服？”

    　　“犯起病来总觉得胸口疼，头特疼，整个人懒懒的不想动弹。”

    　　满宝问：“可有呼吸不过来，胸闷的症状？”

    　　皇后笑着点头，“是有，不过偶尔，晚上尤其难受些。”

