    第311章 收获   

    陆子平确实没有遇到过基础的肉身修炼功法。

    

    不过他从宝箱中开出过一个修炼功法，那是他准备进入四级之后才开始使用了。

    

    还没有开始看过，自然不会告诉杨天磊。

    

    并且据他估计，和精神不同，体质的提升大部分还是要靠一些外物。

    

    尤其是一些蕴含生命能量的东西，否则再怎么锻炼也没用。

    

    陆子平笑意盈盈的看着杨天磊，“现在，把东西都给我吧！”

    

    “唉！”

    杨天磊叹了一口气，“我现在可以带你去，但是你怎么运走啊！”

    

    “我知道你有空间装备，但是你的空间足够大吗？”

    

    “要知道这可是上万人的装备！”

    

    陆子平说道，“那你就不用管了！”

    

    杨天磊叹气没有说话，还是直接大陆子平去他们的宝库。

    

    石正德借口离开了，道是心才凉和其子时。

    一直在跟着卢子平。

    

    刚才听陆子平的意思，要了那么多装备，肯定要自己建立一个基地的。

    

    他们二人已经决定好了，跟着陆子平离开。

    

    本来应该杨天磊唐正周德后三人陪着陆志平一起，去拿这些东西。

    

    但是周德厚借口匆匆离开了。

    

    唐政眼看着周德厚离开，脸上有些阴晴不定，没多久也索性直接离开。

    

    出门之后他们正打算走到前方坐车，前往云城军械库。

    

    突然一个幼小稚气的小男孩声音传来，“石爷爷，两位叔叔，你们在干什么呀！”

    

    一个浑身脏兮兮的小男孩欢乐的跑了过来，一边跑还一边大喊。

    

    “你这个臭小子，晚上这么乱，你跑到哪儿去了？”

    石正德开口训斥道。

    

    但是那眼神中满是遮不住的疼爱。

    

    辛才良和齐子实两人脸上也露出了笑容，他们上前两步，抱起小男孩转了一圈，和小男孩聊着天。

    

    显然几人的关系很好。

    

    陆子平有些奇怪，轻笑的问道，“这是哪家的公子？”

    

    走在他身边的杨天磊笑着摇了摇头，“什么哪家的公子，他就是个孤儿。”

    

    “不过你可别小瞧他，小小年纪，可能是因为末世的原因，脑部发生了进化，对于科学方面的研究天赋着实惊人，两位博士有意培养他作为自己的接班人，甚至不惜用自己的贡献兑换了一级进化药剂给这个小子使用。”

    

    杨天磊一边说着，看着小男孩也有些惊叹。

    

    陆子平饶有兴趣的看着这个小男孩，使用侦查之眼观察了一番。

    

    这一个身高只到他腰部的小孩，已经是一个一级进化者了。

    

    辛才良和齐子实在和他打闹，三人关系异常的熟稔，。

    

    只不过陆子平有些奇怪，总感觉这个小男孩很熟悉。

    

    但是他又没有见过这个小男孩。

    

    眼看着陆子平一直看着自己，小男孩率先开口，“这个哥哥是谁呀！”

    

    辛才良捏了他的鼻子，“我们就是叔叔，他就是哥哥？”

    

    小男孩连忙摆头躲开。

    

    思考了一阵没有头绪，陆子平看着这一幕笑了笑，也就不再多想，紧跟着杨天磊去取属于他的东西。

    

    辛才良和齐子实两人现在跟着他，当然也带着那个小男孩。

    

    辛才良还打着自己的小九九，他想把这个天才带走，以后跟着陆子平。

    

    当坐上杨天磊的那辆军车的时候，陆子平瞬间感觉不一样了。

    

    这种改装过的军方专用车。

    

    底盘高适应各种极端的天气和地形，防御力也和民用车不是一个水准。

    

    他咧嘴笑了笑，“我说，给我整几辆车呗，配置不用太高，咱们坐的这种就行。”

    

    杨天磊这倒是没有反驳，直接痛快的同意了。

    

    因为现在基地里，粮食可能不多，但各种车辆那是多的不得了。

    

    只是可惜油量储备不怎么样，所以很多车都闲置不用了。

    

    送给陆子平两辆也没什么大不了的。

    

    杨天磊带他来到军械库，直接指着前面那一个个箱子，说道，“这一堆就是能够装备一万人的武器了，枪支、弹药、手雷、小型迫击炮一应俱全。”

    

    “接下来就看你的本事了！”

    杨天磊一脸笑意的看着陆子平，他是故意给陆志平一个难堪。

    

    但是没想到陆子平却毫不在意，一步步的走上前。

    

    自己的空间腰带空间不够，但是还有十方令啊。

    

    陆志平试过，十方令无法被收到空间腰带中，但是空间腰带却能被十方令的空间所容纳。

    

    陆子平搞不清楚原理，只能归结为空间的大的可以装空间小的。

    

    所以十方令他只能一直佩戴在身上，但幸好的是十方令能够用精神操控收进周围方圆两米的无主东西。

    

    神不知鬼不觉，陆子平也不用担心暴露。

    

    就在杨天磊看笑话的眼神中，陆子平一步步靠近那堆军械。

    

    随着陆子平的接近，装满军械箱子一个一个的消失。

    

    陆子平就像闲庭信步一般，随随便便就将这一堆军械给收完了，把杨天磊看得头皮发麻。

    

    空间装备虽然稀少，但他也不是没有，只不过能够容纳这么大容量的空间，杨天磊还真没见过。

    

    这简直就是一个移动的小型补给基地。

    

    他的眼中下意识的闪过一个念头，看向陆子平的空间腰带。

    

    但是随即他就把脑中的念头去除。

    

    眼看陆子平走到身前，杨天磊没有办法，继续带陆子平前往另一个更加隐秘的库房。

    

    只不过他们所有人都没有注意到，小男孩那晶莹剔透的大眼睛中，露出了一抹不易察觉的惊叹。

    

    七拐八绕经历了多重盘查之后。

    

    陆子平终于到了一个类似于集装箱的库房面前，只不过这个集装箱通体都是银白色。

    

    好像是一种特殊的材料，能够阻隔探查。

    

    而且这个库房的大门居然是类似于银行保险库的大门，防卫异常严密。

    

    这也让陆子平心中升起了警惕之心。

    

    “看样子这库房的防御应该很高，不知道自己进去能不能打破。”

    陆子平心中思量着。

    

    金属大门被缓缓的打开。

    

    杨天磊看了眼陆子平，率先走了进去，陆子平犹豫了一下，随后也跟上。

    

    只不过当他走到门前的时候，伸手将门推到最大，掏出了一把二级的两刃剑，将大门给卡住。

    

    一旦有人关门或者拔动这把剑，他就会有所察觉，以他的速度，逃离并不难。

    

    前方的杨天磊注意到这一点，眼中闪过一丝可惜之色。

    

    但当陆子平走进去之后，直接被眼前的景象给惊呆了。

    

    

