    夜枭并未对自己父亲说过，他对夏珠的感情。

    但从夜枭愿意舍命相救夏珠，夜城已经可以肯定了。

    夜城只觉无尽的感触。

    他爱上了楚月灵。

    而他的儿子竟然爱上了楚月灵的女儿。

    父子两人，竟是是殊途同归。

    片刻，夜城却是话锋一转，他厉声说道：“夜枭，我绝对不允许你这么做！你爱上月灵的女儿，你可以为她付出一切，但独独生命不能付出。”

    “你的生命是如此尊贵，你还有很长的时间能够活着，不应该就此消失在这个世界上。”

    “父亲，生命的长度对我而言也是煎熬。”夜枭却道：“用自己的生命让爱的女人继续活着，会比我这么孤独活上数百年，要好得多。”

    “夜枭，你听着！”夜城声音很冷厉了：“我不允许！哪怕你煎熬！我也不允许！我们这一族的血脉在我死后可能仅剩你一人了！哪怕你再煎熬，也必须好好活着。”

    “不是我一个人。”夜枭却说道：“父亲，这次来，我本就打算是要告诉你，我还有一个孩子，他身体里流动着我的血液，我死了，他可以代替我好好活下去。”

    夜城一愣。

    他不敢置信：“你还有一个孩子？”

    夜枭转身：“父亲，你随我来，我带你去见他。”

    ……

    夜色如墨。

    夜枭和夜城来到了席家别墅。

    安保重重的席家别墅对他们来说，进出没有任何阻碍。

    破窗而入后，夜枭和夜城走进了一间儿童房。

    儿童房是蓝色系，到处摆着奥特曼的鸡腿形状的玩偶。

    而一宝就睡在最中间的床上。

    一条薄薄的小毯子盖在了一宝的肚皮上，随着一宝的不断呼吸，那一肚皮一高一低，而小毯子也跟着一高一低。

    一宝的脸上，满是口水。

    那胖乎乎的小脸，也随着呼吸不断抖动着。

    夜城盯了一宝良久，随即对夜枭说道：“你告诉我？这是你的儿子？”

    眼前这胖得几乎看不到轮廓的孩子，会是他的孙子？

    夜城无法相信。

    他虽然现在是这副不人不鬼的模样，但他没有走向衰老前，却是英俊无双。

    那容貌，足以算上顶尖。

    而他的儿子，也继承了他的容貌。

    有着这世上最英俊的面貌。

    在夜城的想象里，既然是夜枭的儿子，那么容貌也应该继承他和夜城。

    可眼前这个胖得像一个球的孩子，算是怎么回事？

    夜枭从床头柜上抽出纸巾，弯身将一宝脸上的口水擦掉，随后对夜城说道：“父亲，你现在再看看，他是否有我的影子。”

    被擦掉口水的一宝，嘴边又很快湿润起来，而且还不断砸吧着嘴。

    一宝梦到了鸡腿。

    好吃的鸡腿。

    夜城又盯着一宝看了半响才开了口：“他简直无一处像你，也无一处像我！”

    因为太胖了，一宝的五官几乎都被挤得变形了。

    而因为年纪小的缘故，虽然一宝很胖，但却看起来非常可爱。

    只是可爱是可爱。

    和脸型轮廓分明，五官锋利完美的夜枭相比，是压根扯不上任何关系。

