    麦若文的决定有多凶险，不言而喻。

    博顿伯爵等人面色沉重，既没有答应，也没有反对。

    希尔男爵深吸一口气，问道：“麦若文大师，如果敌方靠近法师军团，需要我们做什么吗？”

    “嗯！”

    麦若文点点头，回到：“如果法师军团有机会撤离战场，那么我便需要三个战士预备团接应。

    只要预备团能抵挡住部落前锋的冲击，让我们法师团退回城墙，我们便能布置新的禁制阵法。

    到时候，那些部落前锋必定会被分割开来。

    有了禁制阵法的阻隔，部落后方的军队根本无法靠近。

    如此一来，我们便能瓮中捉鳖，将这支部落前锋军团一一击杀！”

    麦若文是个合格的指挥官，他的布局有先手有后招。

    可是，这一切都基于部落的精锐先锋军团一时半会无法靠近法师军团的前提下。

    如果他们冲杀速度飞快，抢占法师军团撤退的安全距离。

    那么，所有后招都是浮云，法师军团也只有覆灭的下场。

    在场所有人都很清楚，部落的精锐军团战斗力有多强悍。

    那些兽人、牛头人的身体素质，全部完爆联盟人类战士。

    他们不论是速度还是抗击打能力，都远超于联盟战士。

    一旦法师军团被他们靠近，近距离的搏杀，说是一面倒的屠杀也不为过。

    “麦若文，你去吧！”

    博顿伯爵深深吸了一口气，扭头看向一名金甲将军。

    “迪克，把战士团还有一战之力的战士全部召集过来！我……需要他们的帮助！”

    席尔瓦那的战士团八万人，如今只剩下三四万人，其中绝大部分都带着伤，无力再战。

    不过，凑出四五千人来问题不大，勉强可以组建一个战士团。

    要是有他们带领预备战士团的话，想必能大大增加法师团生还的可能性。

    但是，这些联盟精锐战士的未来……恐怕就不容乐观了！“是！”

    迪克将军沉重的点点头，带着两个手下走下城墙。

    此时，部落阵营中，杜克召集起一万多人，嗷嗷大叫着振奋士气。

    叶凡神情有些凝重，皱眉道：“博顿的出现，怎么会让联盟的士气提升那么多？

    他明明已经被我说动了，而且还有之前的所作所为，按理来说，他在席尔瓦那军中的威望，应该大大降低才对！”

    “叶小友，你在神殿秘境的布局，好像没有起到什么作用啊！”

    白泽讪讪附和道：“咱们耗费了那么多精力，结果到头来他们反而越战越勇。”

    “奇怪。”

    叶凡摸了摸鼻子，无奈道：“不管如何，接下去按照我的计划行事。”

    “叶皇大人放心，今天这席尔瓦那城，肯定会姓叶的！”

    应龙连忙保证。

    “姓叶？”

    叶凡白了应龙一眼，“别瞎说，要是被奇蒙他们听到了，指不定会闹出什么误会！”

    “他们听不懂咱们的话，哈哈！”

    应龙打了个哈哈儿。

    他们说了几句，奇蒙、玛姆来到叶凡身边，恭敬道。

    “神使大人，已经准备妥当了。”

    玛姆瓮声瓮气的问道：“神使大人，我们只剩下最后这一万五千中军战士，真的要全部投入战斗中吗？”

    “先放进去看看。”

    叶凡不以为意的摆了摆手，“其他受伤战士的情况怎么样？”

    奇蒙回道：“我们一共此行一共八万精锐军队，刚才几场大战，殒命的只有五千人，其余近半身受重伤。

    不过已经得到神使大人的治疗，没有性命之虞，只需静养一段时间，便能重新回到战场。

    至于剩下的三万余轻伤的战士，已经恢复的差不多了。

    神使大人的神药没的说，要是搁在平时，他们至少得休息十天半个月，才能勉强行动。”

    奇蒙对叶凡十分崇敬。

    虽然叶凡发动这一场攻城战十分突然，但是打了几场，奇蒙发现一切都叶凡的掌控之中。

    正常情况，他们对联盟发起攻城战，最多做到以一换一，要是打得不好，联盟人类甚至可以做到以一换二！这还是因为他们这些战士皮糙肉厚，身体素质远非人类战士可以比拟。

    要是正常战斗，同样的级别，一个部落战士可以同时跟五名联盟战士战斗。

    但是，眼下是攻城战！原本奇蒙还以为，他们这八万军队只是先锋军，负责为后路大军开道、布置营地。

    没想到，叶凡直接发动攻城战。

    一开始奇蒙惴惴不安，结果两场大战打下来，联盟人类的损失非常惨重，反倒是他们这些攻城的，折损兵力还不到联盟的十分之一！他刚才看得十分清楚，联盟光是跌到城下的战士就不下两万人，城墙上的损失更可怕。

    里外里，至少也得死个四五万人，要是再加上重伤的，恐怕数量直逼十万！这等兑换比例，即便是一贯在正面战场压着联盟人类的部落大军，都有些不习惯。

    至于剩下的这一万五千兽人大军，则是整个兽人部落的精锐。

    随便一个拿出来，战斗力都是普通精锐的两三倍。

    要是跟联盟的精锐战斗比的话，恐怕十个人都搞不定他们一个！杜克在营地最前方叫得兴起，一万五千兽人精锐群青激亢。

    “兄弟们，有神使大人的庇佑，我们就能刀枪不入，永生不死！”

    他展露着自己身上的伤痕，几道贯穿伤已经结痂，几乎快好了。

    要是在平时，这种级别的贯穿伤，至少得几个月才能好。

    毕竟，兽人的身体再强悍，内脏和人类是一样的，十分脆弱。

    可是在凝血散的作用下，不管是内脏还是外部，恢复起来都很快。

    杜克战斗力虽然下降了一些，可不影响他继续冲杀。

    叶凡缓缓来到最前线，拍拍杜克的肩膀，随后从腰间抽出盘龙软剑，高声大喝：“为了部落！”

    “为了部落！”

    “为了部落！”

    吼叫声震天动地，让席尔瓦那城墙上的联盟兵将齐齐色变。

    “战士们，收获你们荣耀的时刻到了！去吧，用敌人的鲜血，浇灌新的领地，用敌人的尸体，建造部落的大厅！神与你们同在，我与你们同在，部落与你们同在！”

    

