    朱慈烺坐在马车里，身边是两个八岁的弟弟。对面是两个妹妹，一个十岁自己坐着，一个一岁被乳母抱着。

    从北京到南京，沿途担惊受怕，同时又觉得新奇。

    十一岁的小孩子，已经有自己的思想，却又懵懵懂懂，对这个世界半知不解。

    他偷偷掀开车帘，入眼是栉比鳞次的商铺摊位，来来往往到处都是行人。有的挑着担子，有的推着车子，还有最近兴起的舆轿“出租车”。

    这里就是南京吗？

    比北京可富庶繁华得多，为什么大明不定都南京呢？

    说实话，朱慈烺对北京没啥了解。也就前段时间出宫，路上偷偷瞧了几眼：街边许多店铺都关门了，到处是乞丐和饥民，还有差役将成群的自阉之人往外赶。

    北京留给朱慈烺的印象非常不好，因为他看到了两百多年来，北京百姓最糟糕的年月！

    “公子，小姐，请下车！”

    不知马车行进了多久，突然在某处停下，王调鼎请他们下来。

    朱慈烺下车走到门口，抬头一看门楣，刻着“都督府”三个大字。

    他们被带去一进院落，早有佣人等候。

    朱慈烺甚至有自己的书房，但书籍并不是很多，摆的全是《大同集》、《大同行记》之类。

    “公子，在院中可随便走动，不要去院外玩耍。”王调鼎吩咐了一句。

    院门口有侍卫，出不去的。

    朱慈烺在自己房中观察片刻，便来到院中石凳坐下，两个弟弟、一个妹妹也陆续过来。

    “我想母后了。”朱慈炤嘀咕道。

    朱慈烺也想念父母，想念从小陪他长大的太监。但他是大哥，只得安慰道：“莫要害怕，父皇、母后很快便来。”

    朱媺娖（音：朱美绰）打量院中景色，又看向那些佣人，说道：“这里的人都不认识。”

    又过一阵，驸马冉兴让来到此地，脸色可以说非常难看。

    “姑公，”朱慈烺连忙过去问，“我们今后都一直住这里吗？这里有没有东宫讲读？”

    冉兴让一声叹息：“唉，能保命就不错了。”

    冉兴让刚才等候多时，没有见到赵瀚，反而被带到院子里歇息。

    他知道，自己被软禁了。

    ……

    得知崇祯的诏书内容，赵瀚那些心腹都很激动。

    李邦华满心欢喜说：“恭喜都督，若是接受大明皇帝册封，成了吴王和驸马都尉，今后登基称帝便顺理成章。天下万民，皆奉都督为正统！”

    庞春来也笑道：“西南各省，或许都不用出兵，一封手令便可归顺。”

    “若是接受吴王之位，只待李自成攻破北京，都督就可在南京称帝。”萧焕拱手说道。

    便是陈茂生，都面带喜色。

    赵瀚看着众人，问道：“你们都觉得，我该接受这个吴王之爵位？”

    “自当如此。”田有年道。

    赵瀚面无表情：“若我不接受呢？”

    “为何不接受？”众人惊疑不定，完全搞不懂赵瀚的想法。

    赵瀚问道：“孟暗先生，你可看了‘三原篇’？”

    “看了。”李邦华回答。

    赵瀚再问：“君位自何而来？”

    李邦华说：“自民而来。”

    赵瀚又问：“大明皇帝自何而授的？”

    “大明皇位，是洪武皇帝真刀真枪打下……”李邦华猛然回过神来，“大明皇位源自天授。”

    赵瀚扫视众人，问道：“大明是奉天承运皇帝，我被大明皇帝封为吴王，今后称帝自也是奉天承运。既如此，《原君》此篇可以废矣，‘三原篇’徒为笑柄！”

    此言一出，众官哑然。

    这已非做不做吴王的问题，而是新朝的法统问题。

    若要坚守大同理论，若要坚守“三原篇”，赵瀚的皇位正统性必须来源于百姓。

    接受大明册封的吴王，赵瀚的皇位就源于大明，来源于天！

    “这吴王不能要！”陈茂生猛地站起。

    “对，不要崇祯给的吴王！”黄顺甫也开始反对。

    左孝良跟着说：“就算要称王，也是受万民拥戴，都督自立为王！为何需要崇祯施舍？”

    庞春来不再说话，算是默认赵瀚的这番道理。

    李邦华不想跟众人争执，只提醒说：“都督如果接受吴王之位，可以少死很多百姓，可以少打很多阵战。”

    赵瀚冷笑：“然后，新朝变成一下个大明？”

    “不一样的，”李邦华说道，“百姓已经分田，大族也被打压拆分，新朝已经实质上跟大明不一样了。”

    “但我得位不正！”赵瀚的语气中带着一丝怒火。

    李邦华欲言又止，最后摇头叹息。

    在天下人看来，赵瀚接受皇帝册封，以吴王和驸马的身份登基，正统性简直顶天了。自立为王，僭越称帝才属得位不正！

    可按照赵瀚的想法，情况却刚好相反。

    赵瀚沉声说道：“诸君须牢记，《大同集》不是摆设，不是争夺天下的工具，不是夺取天下就要扔掉。特别是‘三原篇’，乃立国之基石。我若称帝，法统来源于民，而非来源于天，更不是来源于大明！”

    萧焕嘀咕道：“天道即人道，天道即民心，承天即应民。受命于天，受命于民，其实是一样的。都督的《家国天下论》，也讲过这般道理。”

    “道理说得通，法理却说不通！”

    赵瀚斩钉截铁道：“你们都准备一下，我要自立为王，而非接受崇祯册封！”

    田有年问：“那……皇子与公主如何处置？”

    赵瀚说道：“他们若是安分守己，就不必苛待，但也不须厚待。让他们去学校读书，费用由我来提供。等他们成年之后，就自力更生，我不会养他们一辈子。”

    “今后会不会，有人借皇子公主之名谋反？”田有年担忧道。

    赵瀚冷笑：“我还怕人谋反吗？灭族便是！”

    赵瀚心意已决，众人不再多话，散去准备自立为王的仪式。

    这个仪式也不好搞，既然受命于民，那还需不需要祭祀天地神灵？

    为此，李邦华留下来，问道：“都督，今后还有没有天道？”

    赵瀚回答说：“当然有。我只是受命于民，又不是彻底摒弃儒家。历代圣君，历代先贤，也是要尊重和祭祀的，他们对于百姓有大功德。就拿洪武皇帝来说，匡扶天下，解民倒悬，明初百姓谁不受其恩泽？再说先秦诸子，各派学说皆福泽后世。而今之儒家，早已融汇百家思想，诸子皆为圣人也。”

    “那封王大典，也须祭祀天地吧？”李邦华问道。

    赵瀚点头道：“应该祭祀。并非祭祀天地施恩于我，而是祭祀天地生养万民。敬天法祖，为我华夏根本，这个不能舍弃。敬天法祖，以民为本，这两者也没有任何冲突。”

    “在下明白了。”李邦华鞠躬退出。

    随即，吴化普被带进来。

    “拜见赵都督！”吴化普单膝跪地。

    赵瀚笑道：“起来吧。王调鼎没让你不用下跪？”

    吴化普说：“在下独臂，不能作揖。又不敢违抗都督禁跪之令，因此单膝下跪以示尊敬。”

    “你想从军？”赵瀚问道。

    吴化普说道：“都督若嫌我断臂不能打仗，今后攻略辽东，我来做军中向导也可。南方虽好，气候宜人，却不如辽东亲切，我还是想回到辽东过日子。”

    赵瀚仔细思索道：“你去济州岛养马吧。养马之余，多多练习骑术，今后攻略辽东肯定带上你。”

    “多谢总镇大恩！”吴化普感激涕零。

    “你还年轻，可在济州岛娶妻生子，这日子还得继续过下去。”赵瀚叹息道。

    ……

    傍晚。

    朱慈烺带着弟弟妹妹，跟随佣人前去吃饭。

    他们来到另一进院落，饭厅里已经坐着几人。那个男子，应该便是赵都督，听说以前是个反贼。

    “见过赵都督。”朱慈烺谨记姑公（冉兴让）的教诲，态度非常恭敬。

    其他皇子和公主，也跟着朱慈烺一起行礼。

    赵瀚笑着说：“不必拘礼，快过来吃饭。”

    几个孩子忐忑坐下，费如兰看着心疼，主动给他们夹菜。这个举动，让孩子们不那么紧张，情绪放松了许多。

    问清他们的名字和排行，赵瀚忍不住看向朱慈炤和朱媺娖。

    朱慈炤就是朱三太子，康熙在位61年，朱三太子造反70次，似乎砍了脑袋又能长出来。

    朱媺娖则是《碧血剑》里的阿九，《鹿鼎记》里的独臂神尼，今年还是个10岁的小姑娘。

    赵瀚亲自给朱媺娖盛了一碗汤，问朱慈烺：“可曾读书？”

    “读过。”朱慈烺回答。

    “读了哪些书？”赵瀚问答。

    朱慈烺回答说：“先生已讲完《大学》、《论语》，正在学习《孟子》。自去年起，先生也讲《通鉴》、《性理》。”

    赵瀚说道：“等过几日，你们便去学堂读书吧。媺娖也去。”

    “学堂是什么？”朱媺娖好奇问。

    赵瀚笑道：“学堂就是读书的地方，那里有许多跟你们一般大的孩童。”

    朱媺娖问道：“都是太监和宫女吗？”

    赵瀚摇头：“学堂里没有太监、宫女，都是你们这样的学童。”

    朱慈烺心里有些迷惑，这跟姑公说得不一样啊。

