山路上，一个洁白光球急速飞来，砸在李逸胸口。

　　“噗！”

　　白马自动解散，李逸握着弓，冷冷看着前方站立的白袍男人。

　　白精灵光明祭祀，造神公会首席治疗，寂灭无为。

　　“你好，自我介绍一下，我叫寂灭无为……”

　　李逸打断寂灭无为的话：“你出手偷袭我，又自我介绍，我有点搞不懂你要干什么，能先解释一下吗？”

　　寂灭无为拱了拱手：“抱歉，你的速度太快，如果我刚才不出手，根本追不上你。”

　　“我想买几个巨炮之王称号位置。”

　　“哦？你们几个人？”

　　“4个人。”

　　“没问题，先钱后排，后天就有空位。”

　　寂灭无为微微一笑，直接交易给李逸8000金。

　　“爽快，后天请直接来火焰之心。”

　　李逸唤出白马，刚跑几步，下马冲着寂灭无为射了一箭。

　　噗！

　　－158

　　一箭打掉寂灭无为95%血量。

　　“扯平了。”

　　李逸大笑上马，寂灭无为站在原地呆若木鸡……

　　……

　　华丽的大厅，黑暗皇朝公会成员围坐一团，静静聆听李逸的讲解。

　　公会虚拟会议室，不论身处何地，只要主人对其发出邀请，都能立刻进入会议室。

　　会议室建造费用超过50万金，是楚天歌最近才搞定的大手笔之一。

　　只允许公会人员进出，所以在这里面商讨事件，一能避免杂吵，二能保证隐私。

　　包括李逸在内，会议室里一共48人，其中一半以上都打过上次的火焰巨兽，所以李逸指使起来，倒是没费多少口水。

　　“我的意思是再去打一次火焰巨兽，如果能通关，就一鼓作气去熔火之颅，如果连火焰巨兽都打不了，那咱们也不用去熔火送死了。”

　　“我赞同暗翼的意见。”楚天歌第一个表态。

　　楚楚可爱没发表任何意见，算是默许了。

　　两位主脑都没意见，其它人就算有意见也是无用，所以这件事很快就定下来了。

　　李逸又道：“没和我打过火焰巨兽的人，请主动站到左边，一会我单独告诉你们怎么打。”

　　队伍移动，有七个人站到了左边。

　　“这次新补名额是八人，还有一个。”楚楚可爱查了一下，喊道：“天下无敌娇娇，请出列。”

　　李逸身子一僵。

　　“干什么？有什么话直接好了，站左站右，累不累呀？”一个女性暗精灵从队伍中走了出来。

　　“娇娇？”李逸喉咙有点发甜。

　　暗精灵柳眉一挑：“你谁呀？我认识你吗？叫的这么亲热，想占我便宜呀？”

　　当确定眼前这位就是自己认识的娇娇时，李逸己经彻底变成木头人了。

　　李逸对黑暗皇朝一点好感也没有，他从没想过在这个公会发展，楚天歌很有魄力，但他的管理理念，注定他是一个失败者，记得前世曾经有很多人劝过他，往公会里砸钱可以，但不要乱砸，什么都花钱，会让手下的人心变黑。

　　可他呢，根本毫不在意，直到公司破产，公会解散，他才算明白，他以前做的有多错。

　　帮公会多搞几个首杀，让黑暗皇朝能够走得更远，李逸能做的，也只有这么多了。

　　除了这些，李逸留在黑暗公会还有一个原因。

　　等两个女人，了结前世宿怨。

　　两个女人，一个叫‘天下无敌娇娇’一个叫‘风吹雪’。

　　前世，李逸惹到‘林家小玉’（林玉），楚楚可爱找来黑暗皇朝的人追杀他，其中就有娇娇和风吹雪。

　　“这个人要装备没装备，要级别没级别，雪姐，咱们这样杀他，是不是有点过份了？”

　　李逸还记得，娇娇一脚踩在他的尸体上，一边悲天悯人的自责。

　　“咱们放了他吧。”

　　“杀一次500金，就这么放了他？”

　　“放了，他也没做错什么，咱们走吧。”

　　“算你走运！”

　　娇娇啪擦啪擦拍了好几张李逸的尸体照，才万分不舍的跟着风吹雪走了。

　　这是李逸和她们第一次相遇。

　　第二次相遇是在火焰之巅，李逸和一个仇家决斗，暗精灵弓箭手娇娇暗地偷袭，把李逸那个仇家给解决了。

　　“不要误会，这个人也和我有仇，你继续。”

　　二人谁也没能继续，那个仇家找了一群人，把他们放倒在地，守尸。

　　“悲剧，我最大的梦想就是能和心爱的人死在一起，真没想到……哎，居然会和一头猪死在一块了。”

　　“……”

　　二人被对方守了一天一夜，最后风吹雪带着人过来，才救下了他们。

　　娇娇拍着李逸的肩：“咱们也算同生共死了，不如这样，一起去下个副本？出了装备全部归我，你就当陪练报答我好了。”

　　“好啊。”李逸答应了。

　　三人加了好友，一次通关火焰之心，友情也在那时候建立。

　　风吹雪和娇娇是李逸在众神游戏里最早认识的朋友，也是唯一的朋友……

　　和娇娇友情升温，是因为现实中发生的一次意外。

　　娇娇和李逸并不在一个城市，不过世间事总有一些让人惊讶的巧合存在，娇娇和李逸的相遇，就是其中之一。

　　因为一些事，娇娇和她妈妈从另一座城市来到李逸所在的城市，无巧不巧，她们住的地方，就在李逸家楼上。

　　娇娇性格极度霸气，用李逸的话讲，这就是一个小飞妹。

　　当时李逸并不知道娇娇搬到了他家楼上，他在游戏里也没问过，那次事件的导火索是因为娇娇时常放大音响，在楼上蹦蹦跳跳……

　　噪音之大玩游戏都受到干扰，李逸忍不可忍，跑上楼去踢门。

　　“一天到晚的跳，注意一点影响啊。”

　　身穿紧身运动服，脸上贴着黄瓜皮的娇娇拉开门，冲着李逸一瞪眼。

　　“你是哪根葱？居然敢管老娘的事。”

　　李逸心平气和道：“音响开小一点，想要跳舞去楼下，你知不知道你己经打扰到了左邻右舍？

　　“关你屁事，怎么的，找我茬呀？信不信我一个电话找来一百多个大老爷们爆你的菊？”

　　娇娇凶恶的冲着他做了一个爆菊的动作，脸上的黄瓜皮都震掉好几块。

　　“傻B！”

　　李逸大骂一声，重重的把门关上，下楼去了。

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com