    两位道域二重交手，激荡起恐怖的冲击力。

    陈凡也是不断后退，身周灵光氤氲阻挡这二人交战余波。

    他眯起眼睛看着这一幕，双眼没有畏惧，却是异常的炙热！

    而另一边，宗庆春拎起澹台月和素心，扭头看向陈凡：“陈凡！我们先走！”

    说罢径直转身而去！

    澹台家族暗中派澹台明成来，却是打算将计就计，没想到对手这一次更是派出了更强实力之人，却是偏离了澹台家族的预想！

    陈凡舔了舔嘴唇，扭回头去，心里遗憾地最后看了眼两道高手交锋，也是紧追着宗庆春等两位十重离去。

    而不等走出多远，眼看已经看不到其人背影，陈凡陡然顿住。

    陈凡翻手拿出了一个通信石。

    陈凡微微一顿，却是瞬间身上衣服改换，同时面容和气质也是大改。

    灵石之上那黑虎的面容出现，恭敬道：

    “狱王大人，行动开始了！”

    陈凡嘴角勾起一抹狞笑：“明白。”

    他抬起头，而后只见那宗庆春等人退开的方位。

    一道火红道域展开，天地元气再次激荡，而陈凡却是看到漫天红霞，以及火色狐狸的虚影，甚至也是听到了狐狸的鸣叫！

    陈凡也是意识到，这应该是银狐王到场了！

    代号这东西自然不是白取的，自然是有代表含义的。

    ……

    陈凡身化黑光，越过宗庆春与那银狐王交手的位置。

    来到另外一处。

    一个黑衣人半跪在地，迎接着疾驰而至的陈凡！

    “狱王大人！”

    其人便是那代号黑虎的武者！

    “计划已经在按预想执行，澹台月已经进入了预定区域，锁空阵法、结界都已激发，澹台家族二重道域的澹台明成被单师姐拦下。”

    “银狐王大人已然出手，被那宗庆春拦住，急需您的援手……您若是能够出手帮助银狐王大人拿下宗庆春，那这次计划必然能够成功！”

    陈凡闻言却是眯起了眼睛。

    “先不急！银狐王实力不俗，挡住宗庆春暂时不是问题……”

    说着陈凡看向黑虎：“你通知下去，让我们所有人集合过来！”

    此言一出，黑虎却也是一怔，但也是不敢质询面前的“狱王大人”，毕竟其他两位十重不在，狱王就是此时实力最强之人。

    其人立刻拿出一块黑色令牌灵光注入其内，征兆周边之人集合！

    很快便陆续有黑衣人到来……

    不过盏茶功夫，一众黑衣人便聚集起来。

    这些人一共只有十数人，但全部都是八重以上的宗师，最强的黑虎更是九重巅峰实力！

    “人都到齐了么？”

    陈凡依旧是那副冷淡的模样。

    黑虎抱拳点头：“已经到齐了！不知大人究竟有何安排？”

    陈凡听到此言却是嘴角勾起。

    冰冷的目光扫视过这些人，开口道：“澹台月的位置，确定了吗？”

    立刻有人指着红色结界边缘的某个方位，开口道：

    “澹台月和其贴身女护卫，被什么人追着跑到那边去了，似乎是澹台家的仇人，在对那澹台月出手。”

    陈凡闻言也是皱紧眉头！

    竟然还有第三方出手。

    他微微挑眉，看向黑虎道：“我还有最后一个问题，单红娟究竟乃是何人？”

    此言一出，黑虎也是皱眉，表情诧异道：

    “就是元魔宗的单红娟师姐啊，狱王大人您没见过她，应该也听说过的吧？！曾经和狱王大人您合作过的林园大人，便是她的师弟！”

    黑虎此言答出，陈凡心底却是掀起了不小的波澜！

    单红娟是元魔宗的人！

    青衣盟竟然和元魔宗之人有勾结！

    甚至陈凡怀疑青衣盟之所以非杀澹台月不可，就是因为这元魔宗！

    “派出祟魔祸乱大乾，解封大永魔将，暗中还挑拨七大家族关系……元魔宗是真的想要覆灭大乾啊！”

    陈凡表面淡然，面不改色，心里却是闪过了无数的想法。

    这青衣盟未免胆子太大了，连元魔宗都敢合作！

    只是这个想法出现的瞬间，陈凡也是很快意识到，也许青衣盟并不是胆大到敢和元魔宗合作，很可能青衣盟便是元魔宗早就布下的棋子！

    而另一边，黑虎也是皱眉诧异看着面前的“狱王”，心中却是闪过一抹古怪。

    “狱王”虽然没见过单红娟，可是却不应该不知道单师姐是何人！

    他心中却是产生了一抹狐疑。

    而也就在下一刻，陈凡却是突然朝他咧嘴笑了笑，直视着他。

    黑魂心中陡然一凛。

    却见陈凡手一摆，一柄黑剑出现在手中。

    哗！

    以陈凡为圆心，十丈范围之内，蒙上了一层蒙蒙的青光！

    “道域？！”

    周边所有的黑衣人皆是面色一滞，感受到无穷压力扑面而来。

    哧啦啦！

    剑域之中数不尽的剑气荡漾而起！

    一个个黑衣武者却是面面大变！

    黑虎表情大滞：“你不是狱王！”

    这些人或许没资格和狱王打太多交道，但是没吃过猪肉也见过猪跑，总有人知道狱王的道域是个什么样子！

    陈凡身影、面容伪装得再像，招式、道域可不好隐藏。

    而当陈凡问出单师姐是谁的问题时，他也意识到对方会有所怀疑了，只是他不在乎……

    因为他之后就要动杀手了！

    这结界之内布置得有禁空阵法，陈凡都不用拿出“禁空石”，也是省了自己的麻烦。

    陈凡脸露冰冷笑意，“猜对了，可惜没有奖励！”

    这些人皆是实力高强的武者，一半以上都是武道九重！

    搁在大乾普通郡府。

    那可都是足以开宗立派的大佬级人物。

    可是在陈凡剑域之下，这些人一个个却脆弱的仿佛才破壳而出的雏鸡！

    嗤嗤嗤！

    陈凡甚至都没有主动挥剑，只是靠着剑域内的无形剑气，就将一个个宗师高手绞成肉末！

    惨叫声此起彼伏。

    黑虎一个恍惚，便看着身边之人一个个惨叫着，被无形剑气切成遍地肉块！

    他脸色大变，惊恐不已，想要立刻转头逃跑，可是这一刻，一股让人绝望的杀机降临！

    他身上冷汗不断流下，目光看向了不远处的陈凡，陈凡也在淡淡看着他。

    这一刻他有一种奇妙预感，若是自己敢扭头、撤退，就会立刻被陈凡一剑袭杀！

    他咽了口口水，甚至连眨眼这种动作都不敢进行，只能看着无处不在的剑气肆虐周遭，自己身边一个个人影死去！

    剑域之内，不断地惨叫荡漾而起。

    这期间谁逃得快谁先死，谁敢拿出符宝抵抗，谁先死！

    除了黑虎之外的十数名宗师，不过数息之间，便全都化为了血肉碎块。

    此时黑虎体表也有纵横的剑气，甚至他身周灵光也都黯淡不已，可其身上却并未留下什么伤痕！

    显然是陈凡刻意为之。

    而后陈凡摇头踏步向前，一步步朝着黑虎走来。

    步伐很慢，可是每一步却仿佛踏在黑虎的心上，他双目泛红：

    “不，求你，不要杀我……”

    越是强大的人越不想要这么死去。

    这黑虎乃是九重武者中都属于强大的一类，未来也是有机会踏足十重的！

    陈凡摇头，走到他的面前：“告诉我，你所知道的一切……”

    陈凡算不上好人，但是对元魔宗所作所为也是很看不上眼的。

    他之所以没有立刻杀了其人，就是因为想要得到更多的情报！

    一炷香之后。

    得到了部分情报的陈凡，将黑虎一剑枭首。

    哧！

    陈凡摇头收起剑域，指尖升起一团火光。

    呼一声，缭绕的火光将周围无数碎肉焚烧起来。

    这叫黑虎的家伙，似乎也被设下了某种特殊禁制，根本不能透露一些关键信息！

    只是，陈凡也从其只言片语之间推断出来，青衣盟的创始人和元魔宗似乎有人十分紧密的联系！

    甚至可能其人便是来自于元魔宗！

    “这么说来，元魔宗恐怕早就已经觊觎大乾，开始布局了……只是最近两年，他们才开始踊跃活动起来！”

