    

    “我们这几天准备购买物资吧，过两天就离开”，三人在送铃铛离开后又回到了黑虎会，躺在躺椅上，手中撸着笨笨开口道。

    “好的”，边上坐着的王五回答道，秦放一回来就回房间去了，他一直是一有时间就修炼。

    “噢，下午我们去铁匠那里取下武器，这么长时间应该好了”，想起他们还在铁铁匠那订做了东西呢。

    下午，三人去了铁匠那里。

    “梆……梆……棒棒”

    “铁匠”

    陆子愚看着前边敲门的王五，真想提醒下，小心别将门敲掉了，那问本来看起来就要塌了，王五还大力的敲，万一门塌了还要他们赔。

    铁匠还是从后院出来，透过他那低矮破旧的墙，看到三人愣了下，半天好像才想起是自己的客人。这三人当初拿出了好多好的矿石，他记得。

    “你们怎么才来，都打造好好几天了，再不来我以为你们不要了”，说着走了过来打开门。

    陆子愚笑着道：“抱歉，前段时间有事，忘记来了”。

    “跟我来”，铁匠没在说什么，转过身往前走去。

    陆子愚跟上，这次铁匠没带他们去后院，来到了正堂房间。

    房间里面到处都是各种兵器和工具，看来这位铁匠在休息的时候也是在摆弄武器啊。整个房间乱糟糟的，没地方坐，他们也就站在中间等了。

    铁匠走到墙角的一个黑铁柜子前，拿出钥匙，打开上面挂着的锁。从柜子里拿出一个铁盒子，般过来放在房间中间的一个看起来像桌子的上面。

    随手打开盒子，退后了一步，说道：“请验吧”，说完，又去柜子那里了。

    陆子愚上前，从盒子中拿出一双铁爪，递给王五道：“五伯，这是你的，你看看”。完了又伸手拿起一柄飞刀，看起来。

    整个刀身是黑色的，只有刀刃是亮银色，刀身上刻满了花纹。这花纹是自己前世看到过一般刻在武器上的花纹，既美观又能当做血槽。飞刀散发着淡淡寒光，摸上去也是冰冷一片。用手摸了下刀刃，以他的身体防御都感觉有但割裂的感觉。

    很是满意的点了点头，将剩下的八柄全拿出来，总共九柄一模一样，只有在刀柄处有一处专门做了很细微的记好，来区分几把刀的分别。

    看完，抬头看了王五一眼道：“怎么样五伯？”

    王五也是高兴的道：“谢过公子，我很满意，比我以前的那件好多了”。

    陆子愚点了点头，转过身对着又抱来一个箱子的铁匠道：“好了，武器我们很是满意，我另外的东西呢？”

    铁匠将刚才抱来的箱子打开，里面静静放着一套手术的工具，都是明光发亮。

    陆子愚上前拿起一把手术刀，感觉了下，点了点头道：“很好”。说完，拿起纳物袋，将手术工具收进去，然后拿起飞刀一晃，飞刀都不见了，看的旁边的铁匠眼睛一缩。刚才绝对不是收进纳物袋中了，但也没收紧袖子或怀中，但飞刀就是不见了。

    陆子愚只是按藏刀术中要求的，飞刀要藏在随手能去到的地方，不能离身，只能通过全身肌肉将刀藏起来，就是脱光衣服也看不到。

    “好了，说下你的酬劳”，陆子愚收起了东西，对铁匠道。

    铁匠看着陆子愚三人，有些迟疑的道：“我不想要金银，我有个徒弟，快四十了，还没进入想先天。看你们都是高手，我想要颗先天妖兽的内丹。我知道，有点要价高了，但我可以补差价的。”

    看着铁匠为难的样子，陆子愚顿了下，还是拿出一个内丹递给他道：“你的手艺不错，别让手艺失传了”

    铁匠忙接过去，躬身感谢道：“谢谢公子，我一定不会让我的手艺失传的。”说完又跑到柜子那里，拿出一个箱子过来，道：“这是公子剩余的矿石”。

    陆子愚没说什么，将箱子收起，准备转身走，但又道：“你这里碰到解决不了的麻烦，可以去找城主，你给他说就是陆子愚让你找他的”。

    铁匠一听，心中一动，找城主帮忙，只说一个名字……，陆子愚……，陆，难道……，一个激淋醒过来，一看房间里已经没人了，忙跑出去，院子中也没人，三人早就走了。

    走在路上，手一晃，一柄飞刀已经在手中了。感受着飞刀上传来的寒意，心中有点喜悦，没想到能在这座小城中碰到一位有手艺的铁匠，这九柄飞刀完全是按照他的要求打造的，他当初设计的时候，考虑了很多，受力，空气的阻力，刀身的承受力等一切因素，现在摸到成品，忍不住想发一刀看看，不过，这是街上，还是回去了再试吧，不让，射出去找不回了，那可就损失大了。

    这九柄飞刀他准备以后成宗师了，温养成宝器，自己温养的宝器能大致的感觉到位置的，就不怕丢了，现在还是用普通的飞刀，练习的时候可以用用这几把，自己的地方，准备好了，不怕丢。

    现在就差一柄长刀了，但是没有好的矿石，打造这九柄飞刀的矿石不好找啊。刚才铁匠说了，那块万年寒铁剩下的融进王五的那两只抓中了，但也没有多少。

    看来以后要在收集的路上还要走下去啊，来着城里一个多月了，都没有什么进项，还是要出去走走啊，在城里看病，大多只收的金银，一般有病的都是穷苦人，有钱的一有病都马上找人治了。

    三人没有回到住处，而是在城里转悠起来，碰到能用的都买了。要出城了，要多采购点，像药材，香料，衣服鞋子等都要大量，有些还要跑几个地方才能买奇。他们一下午也没买多少东西，最后吃了饭就回去了，只能等明天再买了。

    就这样，三人在街上转悠了三天，才买奇东西。这段时间陆子愚没有再出诊，刚开始还有人打听他的下落，最后几天好像没有人提起他了，想起老祖宗说的话，看来是城主开始消除他的痕迹了。

    “我们走吧”陆子愚看了看这段时间住的院子，对王五和秦放道。

    在东西踩买好后，又过了三天，他们才准备走。这几天给家里写了信，母亲，父亲、爷爷、大哥二哥、就连二娘和两个妹妹都写了。现在想来两个妹妹都大了，四妹都十二了，应该也开辟丹田了吧，不知道开辟的丹田什么成色。而小妹应该也有四岁多了，能听懂话了，让别人读信也能听懂了。

    在写信时，他很是伤心，给母亲写信时都流泪了。小时候都是母亲陪着他，现在想想那时候自己心中还有点隔阂，对母亲不是太亲近，很多时候都是装出来的，甚至有种立马回去的冲动，最后还是忍住了。

    给两个小妹和大哥二哥准备了礼物，就连父亲和母亲都准备了。本来想送一刻妖王内丹给父亲，让他找一个人用了，成为宗师保护他，可是他不敢托人送，太贵重了，没几个人忍的住，前段时间老祖宗来时，忘记了，现在没办法了。

    三人没有给关尚打招呼，直接走了。不知道关尚什么时候能发现，这也是陆子愚的恶趣味。

    三道人影消失在城门口，慢慢淡去。

    只是他们没有发现，在他们出城时有一双目光盯这他们。        

