    “当……”

    樱木久急忙一刀子格挡了上去。

    “咚咚咚……”

    刚刚一接触，樱木久立刻倒退而出，扑通一声，重重的撞在了一棵树上，这才停住了身形。

    “上，给我全部冲……”

    樱木久的手在颤抖，对着手下人大吼大叫。

    这时那些东岛鬼，举起刀子疯狂的冲了上去。

    肖三炮也立马带着人，快速的杀了过去，两边的人混战在了一起。

    “冈田你玛的，马上过来，和我一起对付张铁柱……”

    这时樱木久也顾不上面子了，对着想要逃跑的冈田大吼。

    冈田楞了一下，这才举着东洋刀，一起朝张铁柱左右夹击过去。

    其实刚才那一招之下，张铁柱也很震惊，因为自己也被那个蒙面鬼震退了三步，并且感觉心口之中有股气血汹涌。

    眼看着两个敌人同时冲杀了过来，张铁柱紧握住杀猪刀，静静的看着左右同时冲过来的敌人。

    这时候不单是冈田和樱木久，还有东岛的四大高手，也在快速的朝张铁柱靠近。

    眼看着自己处于包围圈之中了，张铁柱忽然启动，首先朝着敌人的四大高手反冲过去。

    但是他并没有冲的太近，离开还有三米远，就迅速的打出了一把银针。

    这一把银针是给赵世人扎过针的银针，这时候正好可以派上用场。

    密密麻麻的银针飞过去，那四大高手吓得停下来，挥舞着东洋刀乱砍一通。

    “叮叮当当……”银针被砍的到处飞出去。

    但是最终还是有很多的银针穿透了东洋刀的防御，扑哧扑哧，直接扎进了东岛鬼的身体之中。

    “嗯……”

    四个东岛鬼同时中标，急忙后退而出。

    这时候肖三炮带着人已经包围了另外十多个东岛鬼，虽然那些东岛鬼也是练过功夫的打手，但肖三炮带来的人多，所以战斗起来还是比较轻松。

    看到张铁柱大哥同时被那么多人围攻，肖三炮有点着急了。

    “青狼，三毛，跟我一起上去，堵住那四个鬼子高手，海盗带人继续围住这些小喽啰砍……”

    肖三炮大喊了一声，带着手下人直接朝那四个被银针扎中的东岛高手冲去。

    原本他们三个人是打不过这四个东岛高手的，但因为被张铁柱的银针扎中了穴位，这让东岛鬼子的实力大减。

    所以肖三炮带人冲上去，立刻变成了追打落水狗的趋势，敌人的四大高手连招架之力都没有了，被肖三炮他们追的满山乱跑。

    樱木久看到情况不对劲了，他立马对着冈田大吼。

    “冈田，你给我上去……”

    这个家伙想让冈田帮他挡住张铁柱，然后自己好逃跑。

    但冈田根本不敢上，畏畏缩缩的缩在后面。

    这时张铁柱已经毫不犹豫的冲向了樱木久。

    他现在终于知道，这个蒙面人是比冈田更加厉害的人物，竟然可以对着冈田吼。

    张铁柱冲上去，就挥舞着手里的柴刀，对着樱木久猛砍而下。

    樱木久急忙举起东洋刀抵档。

    但是被张铁柱如暴风骤雨般的刀法，不停的砍过去，砍的樱木久咚咚咚直退不已。

    这时他拿刀的手，虎口已经被震裂，污血流的刀柄上全都是的。

    樱木久回头看了看冈田，发现那个老家伙竟然还在观战，没有一丝一毫要帮忙的打算。

    樱木久终于明白冈田的想法了。

    这老混蛋，原来就是想看着他死了，然后再把一切的错误都推到他的头上。

    这么长时间樱木久把冈田压制的够狠，所以冈田一直期待出现一个可以除掉樱木久的时机，今天终于遇到这样的好机会，冈田肯定不会放过的。

    “你妈，想死了……”

    樱木久拔出一把短刀，呼啸的朝着冈田扔了过去。

    冈田连忙闪躲，刀子插在了地上，然后转身就跑了。

    张铁柱此时无法分身去追冈田，只能再次冲上去，对着樱木久就是一刀子再次剁下去。

    “咔嚓……”

    樱木久正咬牙看着逃跑的冈田，根本来不及躲避，结果被张铁柱的柴刀直接砍在了肩膀上。

    “咔嚓……”顿时一条手臂带着血飞了出去。

    “啊……”

    樱木久大声的惨叫，哆哆嗦嗦的拿出了一颗烟雾弹。

    看到那个东西，张铁柱就明白樱木久也打算逃了。

    这时候他连忙飞出了手里拿着的柴刀。

    “嗡嗡嗡……”

    柴刀带着风声，在空中不停的翻着跟头，直扑樱木久而去。

    “嚓……”刀子狠狠的剁进了樱木久的心口。

    “扑哧……”

    樱木久立刻仰天一口黑血吐了出去。

    但是这个家伙还是忍住剧烈的疼痛，呼的一声打出了手里的烟雾弹。

    “嘭……”

    烟雾弹落在地上，瞬间爆出了一团白烟，周围十米之内都看不到眼前的人。

    张铁柱不顾一切的从储物空间再次抓出来一把柴刀，凶猛的冲进了烟雾之中。

    “呼呼呼……”

    “东岛老鬼，有本事别逃啊，尼玛啊……”

    张铁柱在烟雾之中挥着刀子乱砍，对着四周大骂。

    这些东岛老鬼，每次打不赢了就知道丢下手下人逃跑。

    等到烟雾散尽，果然没有了樱木久的踪影，只剩下地上的一滩黑血，连那条断掉的胳膊，都被樱木久给捡走了。

    “肖三炮，把这些小鬼子全部砍了，我去追那个老家伙……”

    张铁柱对着正在大战的肖三炮喊了一声，然后快速的朝前冲了出去。

    那个樱木久绝对是一条大鱼。

    原本以为冈田已经是大头目了，没想到樱木久竟然可以像骂孙子一样的骂冈田。

    刚才樱木久已经被刀子砍中了心口，而且还断了一条手臂，应该是受到了重创了。

    所以张铁柱判断那个老鬼跑不远，急忙用最快的速度追了上去。

    张铁柱一路狂奔。

    很快就翻过了两座山。

    站在山头上，已经可以看到正在前方奔跑的蒙面老鬼的身影了。

    此时老鬼奔跑的速度已经越来越慢，显然受伤很重。

    张铁柱一跃而下，脚尖踩在茅草上，飞速的直冲了下去。

    现在的张铁柱，轻功已经越来越好，从这样的山上冲下去，像是一只大鸟飞下去一样，身法轻盈，速度极快。

    “小子，劝你不要太过分了……”

    就在张铁柱全力追击之时，忽然从空中传出来一个苍老的声音。

    同时哗啦一声，一道白花花刺眼的雷电凌空劈下。

    张铁柱急忙闪开。

    雷电迅猛的砸在了脚下。

    “劈啪……”

    路边的一块青石立刻被雷电砸碎，四处飞散。

