    黑液重新凝聚成人型，带着无比庞大的怨力，缓缓从地面站起。

    正是刚才那只怨灵。

    “呜，哈啊——”

    它扭曲地嚎叫着，一丝不挂的身体，赫然出现密密麻麻的皮肉外翻的割痕，深可见骨的地方，不断往外渗出黑色的腥臭液体。

    藤原临也皱了皱眉。

    这怨灵在凝聚的过程中，附近的怨力源源不断地汇聚过来，短时间内它的实力就超过了全盛期，直接突破到了上位……

    也就是说。

    笠原明日香忙前忙后，一通狂轰滥炸下来，不但没有杀死它，反而该给它上了buff?

    这是什么原理？

    藤原临也踏入除灵这行已经有一年多了，有很多奇怪的经历，甚至被怨灵求偶过。

    但他还是第一次遇到这种情况。

    感觉蛮新鲜的。

    所以他打算先按兵不动，看看事情后续会怎么发展。

    帐篷顶上，荒木二郎眼里闪过狰狞的笑意。

    怨灵的实力达到了上位，这下子小巫女肯定打不过了，那小神官总该出手了吧……

    笠原明日香就很懵。

    想破小脑袋，她都没想明白。

    刚才明明被烧融化的怨灵，是怎么活过来的，而且它的实力，已经隐隐要超过自己了。

    “呃啊……”怨灵发出痛苦的嚎叫，用那双怨毒的红色眼球望着笠原明日香，歇斯底里地质问：“你刚才打了我几下？”

    “欸？”笠原明日香没料到它会这样问，下意识回答：“100张灵符，当然是100下啊。”

    “你打得我好疼啊！”

    怨灵凄厉地叫了起来，身上的怨力又一次疯狂整长。

    “你知道吗——”

    “我死去的时候，被人割了刚好100刀——”

    膨胀的身体、扭曲的面容，怨灵带着一声咆哮扑向笠原明日香。

    “原来是这样……”藤原临也恍然大悟。

    记住！

    怨灵的实力看怨力的多少，而怨力的多少看仇恨的大小。

    眼前这只怨灵被人割了100刀虐杀致死，那么100刀这段痛苦过程就会变成它永远仇恨，笠原明日香刚才那波喀秋莎打法，由于自身攻击力和怨灵差不多，做不到瞬间秒杀。

    喀秋莎打法不能同时引爆，就变成了刮痧打法。

    怨灵在这一过程中，重温了临死前受到的折磨，仇恨指数直接翻倍。

    要知道。

    仇恨使怨灵更强大。

    因此，这只怨灵获在短时间获得了大量的怨力，实力一下子突破到了上位。

    看着扑面而来的怨灵，笠原明日香怡然不惧。

    毕竟是东京大神宫的巫女。

    毕竟是整个神道教的明日之星。

    虽然目前的状况出了一点点偏差，面对实力超过自己的怨灵，笠原明日香并没有乱了阵脚。

    “前辈，你看好了，”她甚至还悠闲地和藤原临也炫耀，一边把手伸进口袋里摸东西，一边得意道：“明日香身上有一组价值300万円的五行符组，可以利用阴阳五行之力叠加出超强的爆发型咒术，我就示范一次给前辈……”

    话说到这戛然而止。

    小巫女的脸色僵硬了几秒。

    然后。

    她果断地转过身。

    撒丫子就跑。

    同时。

    放声大喊。

    “啊啊啊，前辈快来救命，明日香忘记带五行符了——”

    “……”

    当时吧，藤原临也就觉得又好气又好笑。

    气是因为有这么个猪队友。

    好笑是因为，明日香她是真滴阔爱。

    穿着木屐狼狈逃跑的小巫女，脚下一个踉跄，差点就要摔倒，藤原临也及时冲上前，一只手扶住她的腰，把她护在身侧，同时另一只手高高举起，握拳一砸。

    怀中抱妹杀！

    凝聚了全身力量的一拳，重重砸在怨灵的头上。

    “噗~！”

    沉闷的声音，像是一拳砸在了一团棉被上。

    怨灵纹丝不动。

    那双充血肿胀，充满怨恨的眼睛，异常凄厉地瞪大着。

    “安息吧，我会替你报仇的。”藤原临也浮现出典雅微笑。

    脸庞被割得破碎的怨灵，稍稍扭曲着它缺了一半的嘴唇，看上去似乎浮起了一缕微笑。下一秒，它早已腐烂的身躯，化作一粒粒细小的黑色砂砾，哗啦啦地铺了一地。

    面对上位实力的敌人，藤原临也没法在不用妖力的情况下直接超度。

    他这一拳，只是把怨灵身上的怨力打散了。

    接下来，还需要有人咒术把这些细小的颗粒清理掉，才能算完全杀死怨灵。

    “明日香同学，”藤原临也看向怀里的小巫女，唇边浮现出宁静的微笑，“我没法用咒术，请你帮忙收一下尾把。”

    笠原明日香使劲眨眨眼，呆呆地看着他。

    清冷的月色洒在少年脸上，照得他就像风中浮云一样，飘然随意的姿态，拥有一种不可思议的磁力。

    渐渐地，她感到自己的脸颊开始发烫。

    身体开始变软。

    心跳和呼吸都变得急促起来。

    你脸红个泡泡茶壶啊……藤原临也赶紧松开手。

    “哦，我现在就收尾……”笠原明日香轻声应道，然后羞得连耳朵都红了。

    她低着头，用笋尖般细嫩的小手从口袋里摸出一张灵符，声若细蚊地呢喃道：“祥瑞玉兔，恶灵退散，赦——”

    灵符软绵绵地从指尖滑落。

    懒懒地掉到地上，又慢吞吞地化成蓝色的光芒，一粒一粒地吞噬着不计其数的黑色颗粒。

    嗯。

    当咒术使用者心不在焉时，使用出来的咒术就是这种懈怠咒术。

    藤原临也看着学妹橘色长发下通红的两只小耳朵，觉得现在自己告白的话，起码有一半几率可以拿下。

    这不是自吹！

    因为他又发现了一件事。

    学妹的感情技能点，好像是全都加在进攻上了，防御不咋地。

    自己要是现在壁咚她的话，受到的反抗应该不会很大……想着想着，藤原临也忍不住“嘿嘿”笑了两声。

    低着头红着脸，心不在焉的笠原明日香听到笑声，抬起头瞄了他一眼，疑惑地问：“前辈在笑什么？”

    “我想壁咚你。”藤原临也诚实地答道。

    “欸，前辈又在告白了吗？”笠原明日香整张脸都红了，吓得赶紧后跳几步，双手胡乱挥舞：“对不起，实在非常抱歉，我不能接受！虽然刚才是有点心动，但那肯定是‘英雄救美’之后的一时冲动，冷静下来后，我对前辈暂时没有感觉，请别前辈不要这样！”

    “这次发卡的理由变了。”藤原临也吐槽道。

    “以后还有很多卡等着前辈，”笠原明日香调皮地一笑，然后冲他吐出小舌头：“略略略~~”

    帐篷顶上。

    荒木二郎慢慢爬下来，趁着夜色离去。

    小神官的实力查出来了，确实是有着上位的实力，是他打不过的存在。现在他要回去向嫂子打报告，让嫂子出马吸干他。

