    17时，阿尔法中队执行追击任务的先头部队与革命军哈纳克部和泰凯斯部在荒芜峡谷的瓶颈口交火。与峡谷前一段宽阔的地形相比，瓶颈口就像是瓶子的细颈，两侧岩壁的间距急速地收缩、收窄，最窄处只有一百英尺。

    这里就像是一个骤然收紧的口袋，而哈纳克·汉克与泰凯斯·芬利的部队就恰如收紧这只口袋的绳子。

    革命军的阵地处于峡谷瓶颈段后三分之二的位置，距离峡谷出口仅有不到二十英里，而那之后就是奥古斯都所在的马丁堡垒指挥中心。也就是说，如果哈纳克和泰凯斯的部队守不住这里，那么奥古斯都就会直面阿尔法中队的兵锋。

    阵地是由挖掘机和工程车使用精钢防护挡板、混凝土和战列巡洋舰护甲板修建的，其间间隔着地堡以及两座充当堡垒的指挥中心。

    “蒙斯克可真会使唤人给他干苦力，我们在这里受苦受累，他却坐在后方的指挥中心里怀抱着那个女特工和女护士花天酒地。”一座周围堆砌着防护钢板的地堡中，泰凯斯正坐在一张凳子上点雪茄，旁边是一台密语者重机枪。

    “一个红发，一个金发。”

    这座地堡是如此的狭小，以至于只能容纳得下身形魁梧的泰凯斯以及身着火蝙装甲的哈纳克两个人。而经过身着动力装甲即使是站着也不会有多累，泰凯斯还搬着凳子坐下来翘起了二郎腿，这就叫本就狭小的空间更加得容不下几个人了。

    尽管他们两个人是这里最高等级的指挥官，但他们手下的军官们永远也想象不到泰凯斯跟哈纳克刚才还为这张凳子打了一架，而谁是胜利者已经是显而易见的了。

    这两个恶棍在干坏事总是一瞅就会看对眼，但在分配利益时就会立即反目成仇。

    “你以为头儿跟你一样就知道女人的屁股和大腿？”哈纳克还在为刚才的事情生气：“你早晚会为了这种事情付出代价，到时候别再指望着头儿再像以前那样带着人来救你！”

    “他只是想让我欠他一个人情，你明白吗？”泰凯斯指着自己的脑袋：“像他们这种贵族满脑子想的都是利益交换，所有的事情都是买卖，没有交情。”

    “你不会以为这个世界真的有生死与共的兄弟吧？等到我被联邦或者其他什么东西逮住以后，他真的会不惜一切代价把我捞出来吗？”无论如何，泰凯斯从不相信任何人，不相信情比金坚。

    “啊？小屁孩。”

    “如果是头儿，如果那个人叫奥古斯都·蒙斯克，那么他一定会这么做的。”哈纳克说：“你这坨狗屎，你要是敢背叛我们，我就把你烧成灰。”

    “呵呵——”泰凯斯磨磨唧唧地站了起来：“我可只是为了钱才拼死拼活的——”

    “闭嘴吧，我TMD至少听说过七八遍了。”哈纳克骂了几句就指着地堡前的观察口说：“他们来了。”

    “纵火狂们，开始烧烤了。”他在自己部队的指挥频道里说。

    “点燃你们的火柴。”

    黑夜之中，一道道闪光弹照亮了夜空。全副武装的、身着白色动力装甲的阿尔法中队士兵在沙质的红色土地上前赴后继地向着革命军的阵地扑去。

    白色动力装甲的阿尔法中队与深红色动力装甲的革命军士兵互相射击，几倍音速的射钉弹、钢制镀铜钝头弹以及尖头贫铀弹组成了如雨幕般密集的弹幕。

    这片狭窄的区域中有超过两万名士兵，有几千人在展开的阵线上同时开火。革命军中约有两个营是哈纳克的火蝙部队，等离子火焰组成的焰墙照亮了半个岩壁。

    这些火蝠的动力装甲是首席工程师罗瑞·斯旺与天堂之魔装甲技师共同设计，毕竟后者就参与过火蝠动力装甲的海勒姆·菲克设计研发。

    革命军的火蝠动力装甲与联邦的有所不同，他们使用的是改进过的CMC-300而非CMC-250，动力装甲的面罩和胸甲经过加厚，外涂耐热镀层，为考虑到穿戴者的舒适度，动力装甲背后的等离子燃料罐还添加了热量阻隔层。

    据悉，这位装甲技师还在参加由奥古斯都亲自规划的“死神”动力装甲以及双涡轮跳跃背包科研项目。根据设想，穿上这种动力装甲的士兵将能够如同超人一样攀上百英尺高的悬崖，在空中飞行。

    而在哈纳克·汉克上校根据自己使用火蝠装甲的经验建议要求为这些增添双联燃油罐，以增强续航性，避免烧到一半出不了火的尴尬场景。

    除此之外，斯旺还在革命军火蝠与其他喷火兵的等离子燃料罐里加装了颗粒状的灼热剂纤丝，使得火焰喷射器能够喷涌出威力更加强劲的蓝色等离子体火焰。

    用斯旺的话来说：“蓝湛湛，亮闪闪。”

    这就使得革命军的喷火兵部队所喷射的火焰都变成了闪亮的蓝色，他们的指挥官哈纳克沉迷于制造一场史诗级别的大燃烧并致力于让自己的喷火兵成为最臭名昭著的纵火狂。

    在哈纳克手下的几个营里，招募士兵的唯一要求是他们是否会在调查单上填写自己小时候玩过火。

    于是，当阿尔法中队的几条散兵线在弧光坦克以及歌利娅武装机器人的掩护下冲上革命军阵地时立刻就被革命军的喷火兵部队糊了一脸蓝色的灼热等离子体。

    当阿尔法中队的自行火炮和电磁炮开火时，隆隆的炮声响彻整个峡谷，有如雷神怒吼，经过电磁加速的动能炮弹落在革命军的阵地上，掀起一道道数百英尺高的、由沙土构成的泉柱。

    第一轮炮击给阵地上的革命军带来了惨重的伤亡，并且误伤了相当一部分已经冲上阵地的再社会化士兵。

    当然，阿尔法中队的炮兵部队指挥官只当作无事发生。

    与此同时，数百架怨灵战机以及由APOD-33运输机改装而成的重型轰炸机立即从奥古斯都提前在荒芜峡谷附近修建的一座军用航空港起飞。

    在双方士兵的视线中，这些战机就好像是乘着橘红色火焰的火鸟，他们顶着阿尔法中队歌利娅武装机器人的防空导弹对联邦军队的炮兵阵地狂轰滥炸，隆隆的炮声立即就哑火了。

    2个小时以后阿尔法中队的进攻部队才开始撤退，留下成百上千身着动力装甲的尸体。而革命军并不比他们好受多少，由于缺乏足够多的动力装甲以及重型武器，即使是最精锐的革命军也需要付出更惨重的伤亡才能击退阿尔法中队再社会化的进攻。

    第一轮进攻以后阿尔法中队只停歇了十几分钟就再次发起猛攻。

    这一次是后续赶到的埃德蒙·杜克上校亲自率领着突击队发起的进攻，他全然没有注意到一支规模庞大的叛军已经堵住了峡谷的入口并且正在全速向着自己的背后前进。

