    第0930章就是欺你了！

    　　

    　　“两位雨先生，你们不觉得，这个条件有些过分了么？”楚鹏展沉声问道。

    　　

    　　“过分？在我们雨家的字典里，还从来没听说过过分两个字！”雨必德哈哈一笑，一掌拍在了面前的理石茶几上面，顿时坚硬的天然理石瞬间变得四分五裂，碎石飞溅的到处都是，有几块直接飞到了楚鹏展的脸上，顿时将他的脸皮擦破！

    　　

    　　楚鹏展站在那里，脸上的表情说不出的没落，楚家的危机，来了，可是他却没有准备好应对的对策！

    　　

    　　“第二个条件，我可以答应你，集团的股份，我全部移交给你，但是第一个条件……瑶瑶不能够嫁给你们雨家！”楚鹏展犹豫了一下，终于做出了这样一个决定！

    　　

    　　公司可以失去，但是瑶瑶他却不能失去！嫁给雨家做妾？恐怕以后瑶瑶会吃尽苦头，自己怎么可以断送她的幸福？而且，嫁给谁，是她自己的选择，自己怎么会干涉？

    　　

    　　“雨家说去的话泼出去的水，岂有收回的道理？”雨海天冷冷的说道：“楚鹏展，你要想明白了，我们不是和你讨价还价，而是让你自己选择，要么死全家，要么嫁女赔钱！你自己选择吧！”

    　　

    　　“你们别欺人太甚！”楚鹏展咬紧了牙关，双目中射出了愤怒的火焰，他双手紧紧握实，浑身不可抑制的颤抖着……

    　　

    　　“欺人太甚么？”雨必德却是飒然一笑：“我们就是欺你了怎么样？随便你怎么样，你可以找人，找帮手的，不过看看，谁敢找我们雨家的麻烦？别忘了我们雨家背后的身份，世俗界的那些规则，对于隐藏世家是无效的！”

    　　

    　　雨必德这句话，却是隐晦的点出了，楚鹏展若是有奥援的话，就尽快的拿出来吧，别藏了！他是想引出林逸身后的背景势力来，当然如果林逸没有出面帮忙的话，也就说明林逸背后并没有什么势力，那就可以任由雨家揉捏了！

    　　

    　　“你们……”楚鹏展的胸口一阵的绞痛，他捂住了胸口，急促的呼吸着，他没想到雨家连条件都不讲，说什么要什么！要知道，楚鹏展都已经妥协了，可是他们还步步紧逼！

    　　

    　　“对了，你女儿那个保镖不是很牛逼么？不想嫁可以啊，只要他能拿出点儿实力来，那么我可以放她一马！”雨必德怕楚鹏展想不起林逸身后的实力来，于是又提醒了一句。

    　　

    　　“……”楚鹏展有些无语，他却是不明白雨必德的意思，他以为雨必德是明知道林逸实力全失，故意说风凉话来了！不然，林逸的实力未失，他们怎么敢一起找上门来？

    　　

    　　“你自己考虑吧，这两天给我们一个答复！你只有两天的时间！”雨必德说完，就和雨海天两人一起出了楚鹏展的办公室。

    　　

    　　看着两人离去的背影，楚鹏展无力的坐在了地上！他不知道该做什么，该怎么做！楚家已然大难临头，可是这些能够怨谁呢？楚鹏展现在后悔也没有办法了！

    　　

    　　要不是当初自己的宅心仁厚给了金古邦念想，让他产生了异心，和赵奇兵联合，也就不会有今天的事情了！人的贪婪是无限的，尤其是金古邦、赵奇兵等人，只要让他们萌生了贪念，就会随着时间的推移而变得无穷大，虽然因为林逸的出现让他们暂时的放弃了，但是林逸一旦没有了实力，这些贪婪的人再次找上门来！

    　　

    　　而现在，不但自己的麻烦更大了，也给林逸招惹了一些仇家出来！不然的话，林逸也不至于回老家去避难！虽说林逸与这些人的结仇不完全是因为自己的因素，但是如果不是因为自己，林逸连这些人都接触不上，更别提与之结仇了！

    　　

    　　安建文这两天，总是觉得自己的肾疼，还经常尿血。于是就上医院检查了一下，结果，检查结果让他大吃一惊！

    　　

    　　“小伙子，你这肾在哪里换的？排斥啊，而且从指标上看，一点儿都不匹配，得尽快做手术切除掉才行啊！”医生拿着检测报告对安建文说道。

    　　

    　　“嘎？”安建文顿时一愣：“不可能啊，我这肾就是我自己的，不是我换的啊？怎么能排斥？”

    　　

    　　“你自己的？不对吧，你身上明显有做过换肾手术的痕迹……而且，这肾的样子，也和你另一只肾有点儿区别……”医生通过X光倒是也不能确定这是一颗狗肾，只是觉得和安建文的另一颗原装肾脏不太相同。

    　　

    　　毕竟，人的肾长得各有差别，也不是完全一样的，长得畸形的也是有的。

    　　

    　　“这个……”安建文也不好解释这其中的原因，万一这医生怀疑了，给他报警了可就麻烦了！

    　　

    　　“小伙子，你这肾真的不匹配，现在已经出现了排斥的现象，时间长了，你连命都不保了，还是尽快做手术切除掉吧！”医生语重心长的说道。

    　　

    　　“行，那我考虑考虑吧！”安建文皱了皱眉，他好不容易将自己的肾脏换回来了，怎么能切除掉？那不是白换了么？

    　　

    　　安建文出了医院，第一时间就将电话打给了钟品亮。

    　　

    　　钟品亮此刻正和高小福在家里吃大餐庆祝呢，看到安建文打来的电话，钟品亮给高小福做了一个噤声的手势，然后接起了电话：“喂？文哥啊，有什么事情么？”

    　　

    　　“品亮老弟啊，有个大事儿啊！”安建文急急的说道：“我这后换上的肾，不匹配啊！”

    　　

    　　“不匹配？怎么可能呢？那不是你的原装肾么？”钟品亮故作惊讶的呼道，不过心里面却是冷笑，要是匹配了那才真出鬼了呢，除非你是狗，不然怎么可能和狗肾匹配？

    　　

    　　“是的啊，我也纳闷呢！不过我刚去了医院检查，的确是不匹配啊！”安建文说道：“而且，现在医生让我做切除手术呢！”

    　　

    　　“啊？切除手术？”钟品亮表面上愣了愣，心中却暗道，切除手术老子早就做过了，让你做是正常的，不让你做，你就等死吧！不过面上却是疑惑的道：“不可能啊，是不是检查的结果有误？”<!---->

