    赵不违和张伯来都暗暗心惊，向齐王行礼：“恭喜大王，贺喜大王。”

    齐王也春风满面，摆手说着：“都起来吧。”

    虽然说主要目的是让两人听墙角，但明里自然不会这样说，让两人跟着去了花厅，随口问了一些事，就收敛了笑意，咳嗽一声吩咐：“这次唤你二人来，是让你二人为本王润色一下认罪的折子，记住，态度要谦卑和诚恳，哪怕是朴素些也无妨。”

    “是！”二人忙应声，都心里一动，齐王真的变了。

    之前，其实劝谏过齐王，这时节，万万不可顶着干，要以柔情来引起皇帝的父子之情。

    可齐王满腔暴虐，不发不快，却断然不听，这使两人都心灰意冷，不想现在突然之间变了。

    不过若齐王之前是由于隐疾而愤怒，现在真的雄风重振，会有这转变，也是在情理中。

    “你们惊讶什么，孤毕竟是父皇的儿子，只要孤不破罐子摔破，愿意屈意求情，谅想父皇也不会真不管我。”齐王淡淡一笑，又说着：“还有，你们可知道龙君的事？”

    “龙君？”张伯来虽不知道大王为什么问，可沉吟了下，拱手：“大王，龙君是前朝所封。”

    “是月琴湖的龙君，不过，据说久没有灵验，已经停止祭祀，但是最近蟠龙湖水府出现了一条幼龙，皇上曾因祈雨之事，而派钦差祭祀。”

    “可听说这都是龙女？”齐王蹙眉问。

    “这，臣不知。”张伯来答，而赵不违却接上去：“先代龙君，肯定是龙女，本代幼龙，根据报上来，也是个公主。”

    说着，就嘘看着齐王，莫非齐王疯了，还想着龙女不成？

    齐王没那样疯，沉思着，自己所见，明明是雄龙，难道是妖族新崛起的新龙？

    “你们给孤查查，最近妖族可有新龙出现。”齐王说着一挥手：“夜深了，孤还要去看王妃和世子，你们去罢。”

    “是！”两人的腰躬的更深了些，倒退了几步，才出厅而去，因齐王突然来了大变化，倒让二人都有些心不在焉起来。

    “赵兄，大王终于清醒了，这是大好事呀！”在往外走时沉默着，显然各自有心事，可张伯来还是忍不住说了这句。

    “是啊，这真是我王府之福。”赵不违也带着笑回着，快走出院落时，忍不住回头看了一眼。

    看着去王妃方向的齐王背影，赵不违停顿片刻，到底还是收回目光，向外走去。

    他看起来似乎与带着喜悦的张伯来并无不同，可等回到房间，往椅子上一坐，笑容顿时敛去了，一直忍着的烦躁，顿时翻腾了起来。

    “寻龙，难道大王见了龙，所以才有这样变化？”

    赵不违何等敏锐，几乎一针见血的想到，这变数使他皱眉，良久才轻声叹着：“天意难测啊，现在，我还要不要给蜀王或太孙下注呢？”

    蜀王府

    与齐王府的气氛不同，往日还算热闹的蜀王府，今夜很是安静。

    蜀王爱听曲，看歌舞，为了宽慰自己，又不喜喧闹，歌舞时仅仅是丝竹，歌姬应着节奏婉转低唱，歌声细得似有似无，袅袅不断，极是出彩。

    要是平时，蜀王会赞许并且饮酒，可今夜也没了兴致，只一个人坐在厅里，手持杯盏，喝着酒。

    这安静却没有让蜀王心情好转，反让心中似乎憋着一个大铁块，上不上，下不下，让他几欲作呕，又呕不出，几欲发泄，又提不起力。

    “要是齐王，怕已抽剑砍杀了罢？”也许是自许文雅，结果真成了文弱了，蜀王有时也暗恨自己。

    “啪啪”，就在这时，有人进来。

    不过，在蜀王府中，不会有人这样明晃晃行刺亲王，所以蜀王连头也没抬，继续一口一口抿着酒。

    “大王！”来人行礼，口呼大王，蜀王听出来人的声音，是自己的谋士马友良。

    此人很被蜀王看重，所以即便是落魄至此，蜀王也愿意给一个面子。

    蜀王抬头，果然看到马友良在躬身行礼，忙让其平身。

    “先生，这么晚过来，可是有事？”叹一口气，蜀王慢悠悠问，他本是年富力强的年纪，可这一叹，却硬是让他显出几分暮气。

    马友良突然之间，有些心酸，目光锁住蜀王，问：“大王，你就打算这样下去？”

    这是在质问蜀王，是否放弃了。

    这样颓废的模样，别说是昔日野心了，连寻常人的精气神都没有了。

    马友良作蜀王看重的谋士，怎么能看得下去？

    蜀王苦笑一声，挥手让歌女们退下，又自斟自饮一杯，喝了一大口，吞咽这火辣的酒水，仿佛这样就能麻痹了他的精神，让他不再痛苦。

    “先生，你这话说的……本王不这样，还能怎么办？”

    “父皇已定了太孙，你看，今日是何等的阵势，百官都去庆贺，其中还有曾经倒向本王的人，现在也都跟着旨意，向太孙低头了。”

    “并且，太孙既立，庙见还官，京师百姓拥道喜跃，尽曰少年太孙，你看，这就是人心，他已经得了人心！”

    “哪怕这人心是太孙之位带来的，是父皇给他的，可他已经得了，事情就已定了！”

    蜀王又灌了一大口酒，因喝得急，忍不住咳嗽了几声，显得有些狼狈，火辣辣的感觉让心头憋着的火气也一下子蹿了上来！

    “先生，你说，我能怎么办？我不这样，还能怎么办？别说是我，就是父皇，到了现在这地步，怕也骑虎难下呢！”说到激动之处，连自称都变成了“我”。

    马友良安静听着，不否认大王这番话说得有道理。

    的确，正常情况下，太孙册立之后，便是现在的皇帝，也是轻易动不得了。因皇帝已是老了，朝廷，天下，都需要一个名正言顺的储君，整个国家都禁不起一次大动荡了。

    可以说，太孙的册立，符合了很多人的心思，让他们都安了心。

    若再颠覆这件事，很多人都接受不了。

    这就是人心所向。

    “大王说的稍有差迟，今日太孙既立，庙见还官，京师百姓拥道喜跃曰：少年天子也。”

    蜀王目光霍地一亮，这修改的二个字极是阴险，只要寻个官上奏，明里拜贺曰“此社稷之福也”，就可以给代王上眼药。

    “人心遽属太孙，又欲置皇上何地呢？”马友良徐徐说着。

    蜀王有些兴奋，想站起来，随即又垂下眼：“先生，人心乃是大势，这点还改不了。”

    马友良承认这一点，但却面色不变：“可却能埋下刺，对景时发作起来，立刻就是倾覆之祸。”

    见蜀王还是有些不起劲，只管喝酒，马友良突然问：“若有一线之机可以改变这一切，却很险，不知大王可愿意？”

