
　　没错。

　　库拉索之前抢走的五色卡中，夹着白川悠的窃听器和发信器。

　　当时舱室里很黑，她被注射一管肌肉松弛剂，再加上白川悠有意骚扰，连续朝她开枪，这才让她完全没察觉到。

　　白川悠一开始就知道库拉索没死。

　　在摩天轮上时，他也没打算将对方杀死，为了找到朗姆。

　　早在来到水族馆的一开始，他就确定了朗姆的藏身之处，必定在乐园附近。

　　因为那会，他注意到了卡尔瓦多斯与朗姆联系时，用的不是行动电话，而是挂在耳朵上的通讯器。

　　那玩意经过他【解析】能力的演算数据，理论上通讯范围有三十公里远。

　　但游乐园内有各种电磁环绕，以及其他游客的电子设备，对通讯器多或少有些电磁干扰。

　　实际范围应该也就七八公里。

　　最远最远不会超出十公里。

　　而库拉索来园内，更是进一步证实了这个结论的正确性。

　　朗姆就藏在东都水族馆周围的某处，十公里……不，七八公里内的某处。

　　失忆的库拉索会来这里，或许就是潜意识中想找到朗姆，才会不知不觉的往这边靠。

　　白川悠思索着。

　　而且，库拉索这个女人的忠诚度极高，经过他和琴酒的组合暗算后，必定会拼着老命的找到附近藏着的朗姆，告诉对方这个情报。

　　所以，只要追踪库拉索，就有很大概率找到朗姆。

　　然后，自己随便找个组织常用的灭口借口，一并处理掉对方就是。

　　反正克什瓦瑟目前的设定，是不认识朗姆的。

　　总之，找到朗姆后，能尽快解决对方就好，别的也没所谓了。

　　除此之外。

　　至于库拉索不会直接去找朗姆，而是先联系朗姆……这个可能性白川悠也有考虑。

　　不过，对方带着一身伤不说，身上还没有行动电话，甚至连个硬币也没有，想要使用公共电话亭也有些难度。

　　退一步来讲，就算库拉索真的铁了心的想打电话，白川悠也可以通过窃听器注意到。

　　钓鱼计划可以完美的继续。

　　等处理完朗姆和库拉索后，估计摩天轮也能被柯南小朋友停下了。

　　届时他再把立体机动装置一扔，利用【消失】能力回到现场，回到摩天轮中，装出一副大难没死的模样等着救援就成了。

　　逻辑上就不会有任何问题。

　　白川悠看了眼时间，耐心注意库拉索的动向。

　　几分钟后。

　　在他的注视里，库拉索成功混出乐园，逐渐朝人烟稀少的街道上挪动。

　　期间还打晕两个差点发现她真面目的警察。

　　不得不说，这女人是真的离谱。

　　被注射一管肌肉松弛剂，被弹片刺伤，浑身都菠萝菠萝哒了，还依然能从摩天轮中第一个脱身，拖着残破不堪的躯体逃出生天。

　　白川悠有些心惊的啧啧感叹。

　　生命力堪比小强。

　　有够恐怖的。

　　对方这样的顽强表现，只会让他更想杀了对方。

　　作为库拉索的敌人，多留对方一天，似乎对自己而言，都是种极限挑战。

　　多留一天，都会让他夜不能寐。

　　早点处理掉这号隐患，自己也能回去睡个好觉。

　　正这样想着，白川悠突然发现，屏幕中的红点停下了。

　　提起精神，他赶紧开启【解析】能力，往库拉索的方向一看。

　　就看见库拉索捂着小腹，来到一处施工中的大楼正下方，停了下来，有些艰难的扯开外套，为自己包扎伤口。

　　鲜血的痕迹逐渐沁在地面。

　　好在现在时间很晚，这处施工大楼一个人影都没有，无论是工人还是路人。

　　库拉索的手铐早就在直升机扫射中，被弹片迸裂开，从中间整个断掉，现在倒是不影响正常活动。

　　但是，这让白川悠有些郁闷。

　　没想到库拉索这女人的脑回路跟他想的完全不一样，居然不急着联络朗姆也不急着赶路，反而先找个隐蔽的位置疗伤，给自己包扎……

　　虽然疗伤是无所谓，可白川悠的时间有限。

　　他是需要回到现场躺尸的。

　　不然摩天轮里那么大个人，说没就没了，根本不合理啊。

　　他可没时间在这里等库拉索包扎完再走，顶多观摩一小会罢了。

　　难道，计划必须要终止了？

　　自己只能做掉库拉索后，先尽快赶回现场？

　　他在大楼顶端来回踱步，有些纠结。

　　可就在这时，白川悠摸索到衣服里的口罩变声器，忽然眼前一亮。

　　等等啊，似乎还有一个办法。

　　虽然这个方法比较冒险。

　　白川悠拿出手机。

　　——没记错的话，琴酒上次，好像给了自己朗姆的号码来着？

　　自己能不能尝试着，把朗姆那条老狐狸骗来呢？

　　就在他这样想着时。

　　手机突然自己震起铃声来。

　　白川悠微微一愣，扫了眼来电显示，发现是个没见过的号码。

　　他有些纳闷的接起电话。

　　刚一接通，电话那头就传来一个焦急的声音：

　　“克什瓦瑟先生，你和楠田那边如何？我们现在被警车跟踪了！”

　　“……”

　　白川悠闻言，稍稍反应一瞬。

　　电话那边，是之前先跑出去的那批组织喽啰。

　　按照事先说好的计划，他本应该和楠田陆道拖住警方，让他们安全撤退来着。

　　不过他早就在车中安装了炸弹，准备灭口。

　　这群人存在感太弱，以至于他倒是把这一茬忘记了。

　　于是，回过神，白川悠也没废话，沉声说道：“先别着急，我还没完事呢，你们现在在哪？”

　　“在环山公路，正往山里面开……我们打算在山里解决警察。”电话那头老老实实答道。

　　白川悠拿出炸弹引爆器，没怎么停顿，又不急不缓的问：“那么，现在所有人都在车里？”

　　“嗯，是的。”

　　听闻此言，白川悠沉默片刻。

　　然后，才发出两声令人捉摸不透的笑声。

　　电话那边的喽啰愣了愣，刚想问他何故发笑……

　　后者却懒得再废话，直接按下引爆炸弹的按钮。

　　轰！！！

　　顿时，听筒里发出一声刺耳的爆响，接着，电话被挂断，只留下嘟嘟的忙音。

　　想象着厢型车被炸弹掀翻，然后爆炸的景象，白川悠发自内心的轻松一笑——

　　“这么一来，问题就解决了。”

　　“然后……”

　　灭口工作做完，他把炸弹起爆器随手丢在楼顶，接着伸出一条钩索滑翔落地，朝一处无人的电话亭走去。

　　提前用口罩变声器调出库拉索的声音，白川悠拨通朗姆的电话。

　　……

　　某辆黑色的高级轿车里。

　　听到电话铃声响起，朗姆唰的睁开眼睛，拿出手机。

　　这部手机是他对组织常用的号码，知道此号码的成员屈指可数。

　　而此时此刻，会拨打号码的人，应该就是卡尔瓦多斯，琴酒或是波本三人中的一个。

　　朗姆看了看手机屏幕。

　　随后，看清楚上面来电的，是固定电话的格式时，他深深的皱起眉头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-367- 致电朗姆免费阅读。https://xs.23sk.com 