    “下面还是由爱音来说明，我的声带系统快到使用期限了，为了避免讲解过程中损坏，我必须减少说话。”

    说完，B1博士看向女性机械人偶，示意对方继续。后者微微点头，然后转身面向陈兴，双手平放在小腹上，深深地鞠躬，行礼。

    “大统领先生，我是X7型改造人爱音，下面由我来说明河雀研究所的技术和理念。”

    在陈兴点头回应后，她继续讲解。

    “多年以来，我们一直致力于灵能、肉体、机械三者的融合。”

    一块虚拟面板出现在爱音面前，她抬起光滑的金属手指，轻轻一点，一个数米高的三维机械构造图出现在大厅中间。

    如同医院里的人体解剖图，是个机械人偶的内部构造图，金属骨架，关节球头，各种大小不一的液压泵和五颜六色的管线，电路板，晶体管等等。

    陈兴不是机械学者，大部分零件都看不懂。

    不过他能看出，机械人偶的头部有个类似标本器皿的盛放装置，里面绘制的是一个人类的大脑，脑叶、脑干、垂体一应俱全，而连接器皿的，是一个叶片形状的装置，很像桑叶，脉络清洗。

    这一部分，明显是受到各种缓冲装置保护的部位。

    “根据A博士的核心理念，肉体是承载精神的容器，灵能是构成精神的物质，而机械是协助精神实现目标的工具。”

    “因此，我们认为精神是人类存在的唯一证明。”

    “如何让精神变得强大，并最终摆脱躯壳的囚笼，成为更高等级的生命，是河雀研究所的终极目标。”

    “但这是一个非常遥远的目标，或许会耗费数千年，甚至数百万年，所以我们必须制定一个个阶段性的目标，并逐一实现。。”

    “而我们现阶段的目标是，如何摆脱羸弱的碳素生命的限制。”

    “所有人都知道，碳素生命的躯体由碳水化合物构成，其综合强度远不如其他物质，比如硅和铁。”

    “碳素生命必须结合其他元素才能变得更加强大。”

    “随着医疗科技和义体技术的发展，我们渐渐找到了方向。”

    “经过多年研究，我们发现灵池主要存在于大脑和脊椎之中。”

    “只要大脑和脊椎存活，灵池就能保持完整。”

    “于是我们通过外科手术，取出志愿者的大脑和脊椎，放入机械身躯中，完成了第一阶段的转变。”

    “我们的改造人拥有强大的躯体，并且能够继续锻炼灵能，完成精神上的进化。”

    “从最初的x1实验机型到最先进的x7实验机型，我们的改造技术已经趋于成熟，并对造价和稳定性综合比最高的机型进行了量产化。”

    在爱音的操作下，三维画面变成了机械工厂和医院的外科手术室，然后是排列成一个个方阵的改造人部队。

    陈兴花费了好长一段时间，才从思想和视觉的双重冲击下恢复过来。

    “他们都是自愿的吗？”陈兴忍不住问道。

    从一个活生生的人身上取出大脑和脊椎然后放入机械躯体中，这样的画面光是想象就骇人无比。

    怪不得这群人被称为科学狂人，炼金士，学术界的耻辱，公然搞人体实验，实在违反人伦。

    爱音明显地停顿了几秒，仿佛电脑突然卡机。

    “大多数……”B1博士替爱音回答了问题。

    “爱音原本是C3女博士的助手C3A，在一次实验事故中失去了大部分的身体组织，无法进行再生修补，所以我们重塑了她。”

    “那么其他人呢？”陈兴追问道。他不相信这种事情会有多少志愿者，失去身体的同时也会失去大部分欲望，品尝不到美食，见到漂亮女人也不会心动，那活着还有什么乐趣？

    至少对他来说，他宁可去死。

    “有的是为了追求更高的境界，有的是为了获得力量，有的是为了家人和钱，有的只是想换一种生活方式，原因很多。”B1博士说道。

    “追求这些的，只是其中的一小部分人，大部分人都只是为了活着。”陈兴说道。以他的社会认知，大部分人都是为了衣食住行，只有其中很少的一部分人拥有远大的理想，更少的一部分人会把理想放在生命之上，比如铁诺、沈光明。

    说白了，大部分人都是只是普通人，在本能的驱使下活着，比如陈兴自己。

    他所做的一切，不都是为了吃好喝好，还有漂亮女人可以滚床单吗？

    人都是自私的动物，这句话对绝大多数的人来说都是真理。

    B1博士似乎有些不理解他的话，皱着眉头，陷入苦思。

    “大统领先生是在担心改造人军团的控制问题吗？”爱音忽然问道。

    陈兴怔了一下，随即竖起大拇指，“你很聪明。”

    就连他自己都没有意识到，他问这些问题的核心原因。其实他就是下意识地觉得，这样不合理。而这种不合理，来源于他对人性的理解，对军队体系的理解。

    统帅必须清楚下面的士兵为何而战，而这些改造人失去了人类的基本欲望，那么他们为什么而战斗？

    这个命题直接决定了改造人军团有没有实际战斗力。

    爱音转身点了几下控制板面，陈兴面前升起一个小圆柱，上面放着一个小型注射药剂。

    “合成多巴胺。”

    “这是驱使改造人士兵作战的源动力。”

    “战斗，就能获得快乐。”

    “我大概明白了。”陈兴点头道。确实，用快乐促进行动，是人类内分泌系统的一贯做法。

    注视着机械人偶湛蓝的双眼，他又问道，“那么请你告诉我，爱音小姐，你的人生目标是什么？”

    “探索虚空的奥秘，抵达进化的终点，破茧化蝶，蜕壳重生。”爱音不假思索地回答，或许这是她早已想明白的答案。

    “这也是我的追求。”B1博士举起双手，抬起头，闭着眼睛说道，“也是河雀研究所全体研究人员的追求。”

    他神色虔诚，目光纯净，仿佛一位仰望星空的少年，简单而执着。

    或许，这就是信念的力量，跨越了物种本能的桎梏。

    “不过有一点我还是不明白。”陈兴问道，“想要变强，使用进化药剂不行吗？”

    “成本问题。”爱音回答道。

    “改造的费用也不少吧？”陈兴继续问道。又是神经外科手术又是机械躯体的，费用一看就知道不可能太低。

    “如果只是精英级的战力，确实使用低级进化药剂更划算。但我们的改造人战士，最低也有准镇守级战力。”爱音解释道，“对大多数天赋不高的人来说，接受改造是最快的途径。”

    “大精英级基础，使用英雄药剂，成功概率低于百分之十五。”

    “我们的手术成功率是百分之九十八，而且准精英级就行。”

    听到这里，陈兴有些兴奋起来，“这样的改造人战士，能给我配置多少？”

    “我们目前有八千名改造人战士，除去城市防卫，我们可以为大统领提供五千个战斗单位。”

    “我们最高每月可以进行三百台改造手术，但需要材料，人类的完整大脑和脊椎，还有各种零配件。”

    河雀公国没有自己的工厂，全部依靠收购和定制的半成品，然后自己组装。

    乍一听好像没多少人，但是按照爱音的说法，最低战力准镇守，这可就非常厉害了。

    一个准镇守干掉几支常规小队都是正常的。当然，这样的情况不能放在战场上换算，就像一个特种兵在深山老林里可能干掉三四十个普通士兵，但在战场上，很可能被不知从哪里飞来的流弹干掉。

    “很好。”陈兴满意地点了下头，然后问道，“最快什么时候能把部队给到我？”

    “从您走下浮空艇的那一刻开始，您已经获得了改造人军团的控制权。”B1博士微微颔首，“爱音将是您的联络官，负责一切相关的沟通和执行。”

    “我还有未完成的实验，先失陪了。”

    说完B1博士就调转轮椅，搭乘电梯离开了。

    陈兴目送着博士离开，心想这河雀公国真是把“简单高效”的理念贯彻到极致，真是连一句废话都没有。

    “爱音。”陈兴试着叫道。

    “等候您的指令，大统领先生。”爱音躬身行礼，动作规范标准，双手平放在小腹上，完整的九十度躬身，一丝不苟。

    “联系白夜风华，安排好白夜第一第二集团军的入境手续。”

    “收到指令！”

    “召集改造人军团，随时准备开往天琴公国边境。”

    “收到指令！”

