宴会大厅，深田夫人接到了长老的话，不由朝晴子那边走去。

    “夫人，看，那不是晴子小姐吗，”一个旁系家族的姨娘看到了那边的晴子三人，不由掩唇笑了一下，“我们清元光少爷竟然不在，这可是少见啊。”

    她跟其他几个夫人都掩唇笑了一下，这个清元光一直是深田井子夫妇二人的骄傲，现在出的这些事儿自然瞒不过这些嘴碎的人。

    看到了晴子，难免会变得幸灾乐祸。

    深田夫人自然也看到了晴子等人，眉头不由狠狠地拧了起来。

    “晴子，这两位都是你朋友对吧？”深田夫人冷着脸，朝晴子这边走来。

    晴子立马站起了身。

    看到晴子站了起来，瞿妍跟龙雪怎么也不会驳晴子的面，也站了起来，“深田夫人。”

    深田夫人淡淡地看了这两人一眼，最后将目光放在晴子身边的六子身上，神色瞬间冷了很多，仿佛施恩般的开口，“行了，你们都坐下吧，毕竟都是第一次来这种宴会的人。”

    显然是花园里的对话被传到她耳里了。

    其他几个人夫人也掩唇在笑，“深田夫人，这晴子小姐长得果然标志啊，难怪清元光少爷一直恋恋不忘，她这两个朋友长得也不赖啊。”

    “行了，”深田夫人冷冷地看了那几人一眼，“你们还有完没完？”

    那几个夫人还是比较怂深田夫人的，这个时候自然不敢再说其他什么，面面相觑了一眼，然后坐在了隔壁的桌子上，没有离开，一边等着看深田夫人这边的热闹，一边说起了其他的事情，“听说深田先生刚刚接见了苏小姐，我听说那位苏小姐实力很强，连元将军都怕她。”

    “谁说不是，”一人感慨道，“可惜她在那边，我们没法见到她。”

    这一边，深田夫人还没有跟晴子说话。

    晴子身边的六子忽然就想起了刚刚离开的苏回倾，他记得晴子好像有介绍过让他叫苏小姐就是了，“晴子小姐，刚刚你离开的朋友也姓苏，是不是他们口里的苏小姐，就是你朋友呢？”

    而且，六子隐隐有种感觉，这个苏小姐，是真的很厉害。

    “行了，六子，”晴子听到六子的话，不由低声道，“不要乱说话。倾倾虽然实力很强，但她不是海外的人，我不知道她什么时候来海外的，但最多不过几个月的时间，哪里会跟元将军那等人物认识，你别乱说话了。”

    六子想想，也觉得自己昏了头，“也是，听老爷说这位苏小姐是独孤家的人。”

    本来晴子不信的，但是听到六子的话，她手忽然一顿。

    想起了苏回倾跟独孤恒之间的关系，“好像，倾倾之前是国际中心独孤家的人……”

    但是再一想，觉得没有这个可能，随即摇头，觉得自己想多了，“我也是想多了，这怎么可能。”

    瞿妍拿了一块糕点，闻言，不由勾了勾唇。

    龙雪对这些事情知道的不是那么清楚，所以并没有说什么，只是看着深田夫人皱眉。

    “噗！”没想到这个时候，隔壁桌的那群姨娘夫人们笑开了，像是听到了世界上最好笑的笑话，“深田夫人，我看你这个儿媳妇怕是有幻想症啊，苏下届是何等人物？竟然说自己跟苏小姐是朋友？还国际中心独孤家的人，以为以为随随便便一个独孤家能跟我们海外的独孤家相比吗？”

    深田夫人也觉得有些丢脸，她脸上的神色更冷了，看了晴子一眼，“行了，以后不准再说这样的话！要是被苏小姐听到，你们有几条命也丢不起！你给我离开这里吧，要是苏小姐怪罪下来，谁也当不起。”

    “我们走吧。”晴子抿了抿唇，她自己无所谓，但是不想朋友在这边受深田夫人的侮辱。

    却没想到，瞿妍松开了她的手，正笑眯眯的看着神田夫人，“万一我们认识那位苏小姐，夫人是不是就不会赶我们离开了？”

    “认识苏小姐？”神田夫人闻言，看瞿妍的目光跟看白痴一般，“在我动手之前，你们还是主动给我离开吧！”

    “瞿妍，”这里毕竟是别人的地盘，晴子虽然也愤怒，但是不想瞿妍惹事，最重要的是，现在能主持大局的苏回倾不在，晴子只是低声道，“瞿妍，你冷静一点，我们先走。”

    在海外呆了也有一个月，晴子很清楚，遇到这样的事情，她们只能忍。

    晴子拉着二人离开，就在这时候，身后突然传来一道似笑非笑的声音，“我这才刚来，你们三怎么就走了？”

    深田夫人朝声源看过去，只看到一道略显清瘦的身影。

－－－－－－题外话－－－－－－

    隔壁小哥哥放了一天的分列式进行曲，被洗脑的不知道自己在写什么^_^

    明天倒班过后，真的要不上更新了

    