
　　转眼到了周三，对言非凡来说，又开启了忙碌的一天。

　　从早上八点到中午近两点，他先后对朱剑、李天霖、潘济川、贝瑞和余北桦五人，展开了一对一的学习检查和教导。

　　这么长时间的一顿说教下来，言非凡感觉身心比做一天的高难度大手术还要累。

　　主要是学生有些笨，记得知识不是丢三落四，就是张冠李戴，有时还钻牛角尖冥顽不灵，让言非凡忍不住想发火，拍桌子。

　　这让他想到了网上比较火的，家长辅导儿女学习的鸡飞狗跳视频。

　　这也让言非凡深切体会到，余佑涟为什么非要冒风险给儿子做超忆症激发手术了。

　　连他气的都忍不住想给李天霖、余北桦几个家伙做大脑手术了。

　　那样的话，教授他们东西，就不用像现在这么的费心费力。

　　不过，言非凡也只是想想而已。

　　作为成年人，骤然激发出超忆症，身心很难适应这种变化，时间一长，很容易出现精神和心理方面的问题……

　　从下午过两点到过三点，言非凡又与凯文•维加医生探讨了患者手术方案。

　　至于同机随维加医生来到附属医院的蕾切尔和她的大女儿，先收治住院，明天再做详细的大舌头检查。

　　在维加医生离开后没一会儿，言非凡又迎来了秦风医生。

　　“言医生，先向你汇报一件事……”

　　一进办公室，秦风就笑眯眯的说：“那位陶先生的儿子，情况已经稳定下来。”

　　“而且，他儿子的脏腑功能和身体状况，出现了好转迹象。”

　　“母乳真的起到作用了？”言非凡是一脸的欣喜表情。

　　他当时的母乳提议，只是姑且一试，究竟有没有成效，他自己都没有多大信心。

　　毕竟，陶希润的儿子，当时情况已是相当的危险，损伤的器官随时有功能重度衰竭，脏腑系统功能崩溃的可能。

　　秦风在会客区沙发上坐下，语带唏嘘的说：“我一直有关注他儿子的医治情况，这三天，也可以说是惊心动魄了。”

　　“那位陶先生，不愧是一位成功人士，做事真的是够狠，够果决。”

　　“周日晚上回到医院，他就实施起言医生你的提议，停止当前的所有治疗，并高价雇来了几位母乳期的女子，喂他儿子母乳。”

　　“从周日晚上一直到周二早上，他儿子的身体状况是几经反复，医院甚至都下了两次病危通知书。”

　　“陶先生就是不为所动，数次拒绝了主治医生恢复治疗的劝说，还和医院签署了责任自负协议书。”

　　秦风喝了一口水，轻声叹道：“如果换作我是他，见自己的孩子濒临危险境地，不见得能像他那样毅然决然的坚持下去。”

　　“最终，他的坚持有了回报。”

　　“从昨天上午开始，陶先生儿子的身体各项指征，就逐步变得稳定下来。”

　　“刚才，我联系了他儿子的主治医生，他告诉我，孩子的身体状况正在加速好转。”

　　停顿一下，秦风语带跃然的说：“言医生，祝贺你，你再一次获得了成功。”

　　言非凡浅浅笑道：“秦医生，从你的介绍来看，陶先生的坚持也是功不可没。”

　　“实话实说，我的分析和提议，有一些赌的成分。”

　　“只能说，运气再一次眷顾了我。”

　　秦风哈哈一笑，说：“言医生，你就别谦虚了，运气为什么不偏爱他人呢？”

　　“你是百分之九十九的实力，外加百分之一的运气。”

　　“至于陶先生的坚持……”

　　秦风又感叹道：“如果不是言医生你的判断合情合理，又是公认的医学天才，医学权威般的存在，陶先生他，还会有一条道走到黑的坚持底气吗？”

　　“所以，归根结底，还是言医生你的功劳最大，最关键。”

　　言非凡轻轻笑了笑，就听秦风接着说：“陶先生还说，等孩子的情况再恢复一些，他就来滨海，亲自向你表示感谢。”

　　言非凡听出了对方的言外之意，是指陶老板曾经放话出去的五千万答谢。

　　他状似不在意的说：“感不感谢不重要，重要的是，那个孩子能恢复健康活泼。”

　　“免得这件事在国际上传扬开去，认为我国的环境和食品有多糟糕似的。”

　　秦风又是哈哈一笑，说：“言医生，还忘了说一件事。”

　　“陶先生特意派人去加拿大做调查，有两点已确定，那孩子确实没接种过任何疫苗。”

　　“还有，那孩子所生活的家里，串联着五台不同功能的净水机。”

　　“想来，那孩子从小到大喝的水，都是这样层层净化，和蒸馏水也差不了多少了。”

　　“喝水都这么精细，他们食物，肯定也都是精挑细选的全天然有机无污染食物了。”

　　言非凡禁不住感慨道：“这应该也算是一种过度溺爱了吧？”

　　“把孩子照顾的这么好，一旦脱离了庇护和原本的生存环境，就变得难以适应了。”

　　秦风赞同道：“所以说，孩子还是养的粗放一点比较好，免得他们离开了舒适区，啥啥变得都不适应了……”

　　言非凡打断道：“秦医生，这个问题，我们就不要谈论了。”

　　“说一下你带来的患者手术方案吧……”

　　“好，说手术方案……”

　　因为言非凡已经在徐秋爽的脑瘤切除手术上强力证明了实力，秦风这次说自己的手术方案，没再像以前那样说的有些泛泛。

　　他不时就一些手术细节，还有一些有些拿捏不准的地方，向言非凡征询意见。

　　这样一来，本次手术方案，两人的探讨时间，增长了许多。

　　直到过了下班时间近半个小时，意犹未尽的秦风，才主动的结束了谈论。

　　言非凡在回家途中，接到了曾妮电话。

　　他接通来电，就听曾妮在电话里难掩兴奋的说：“非凡，告诉你一个好消息。”

　　“我这才晾了那个编剧几天时间啊，他就忍不住了，主动来到我工作的地方，和我谈合作条件。”

　　“他今天提出的合作条件，可以说是阶梯式下滑，堪比出血挥泪大甩卖了。”

　　“非凡，你说，我们要是再晾他几天，会不会就能以白菜价拿下了？”

　　言非凡轻笑道：“曾妮，要适可而止，见好就收。电视剧这东西，对方积极主动的全身心投入，才能拍摄的更加精彩。”天籁小说网

　　“如果这次合作能一炮打响，收益不错，或许影视方面的投资，可以持续下去。”

　　曾妮在通话里赞同道：“非凡，你这话给了我老成持重的感觉。”

　　“我听你的，等下就通知那家伙，明天展开正式的合作谈判。”

　　她在电话里吼吼道：“争取这次合作是互赢，一炮打响，名利双收。”

　　停顿一下，曾妮又在电话里语带嘚瑟的说：“创意家居装饰，借着徐秋爽事件的热度，销售是接连攀登新高。”

　　“再加上刚成立不久的言余公司，还有即将到来的影视投资，今年，我肯定就是曾陆两家最靓的仔了。”

　　言非凡被她的欢快所感染，笑着问：“表现好，是不是有奖励？”

　　“继承你舅舅家的产业？”

　　“这怎么可能？”

　　曾妮在电话里轻叹道：“我毕竟姓曾，不姓陆，陆家的庞大产业可没我的份。”

　　“不过，我表现好了，我爸我妈参加陆家的各种聚会，腰板就能更直一些了。”

　　“非凡……”

　　曾妮在通话里语气忽然变得郑重起来，说：“认识你，是我一生的幸运。”

　　“非凡，谢谢你！”

　　言非凡轻笑道：“我们可是朋友，没必要这样谢来谢去的……”

　　回到家，言非凡意外发现小舅也在，说是回来换换胃口。

　　他先洗漱一下，就来到餐厅和姐姐、余苏叶等人坐下一起吃晚饭。

　　言非凡意外发现，餐桌上有烧麦。

　　“今天怎么想起做烧麦了？”

　　言非凡随口问了一句，夹起一个烧麦送进了嘴里。

　　他咬了一口，就是身体一凝。

　　这烧麦的味道，就是言非凡记忆中的，令他倍感幸福的味道。

　　他看向言自若，面带激动的问：“姐，这烧麦，你终于做出来了。”

　　“怎么就突然做出来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1051章 幸福味道重现免费阅读。https://xs.23sk.com 