    羿青竹忍不住瞪大双眼，一眼不眨的盯着武烈阳。

    进入山腹后，温度很快就明显降低下来，水流的速度也明显加快了许多，进到七八十米深处后，武烈阳就能听到若隐若现的瀑布声。

    河道在不断变窄，水流的速度越来越快，很快，武烈阳就不得不使劲撑着河底的礁石，极力减缓竹筏前进的速度。

    随着光线的不断变暗，羿青竹渐渐看不到武烈阳了，一颗芳心也随之高悬起来。

    又向前一百多米后，光线就已变得十分暗淡，而水流却已变得异常湍急，仅仅依靠竹竿根本无法稳住竹筏，武烈阳不得不从储物戒中调出各种兵器，深深插进岩壁。

    岩壁坚硬无比，远超普通青石。

    小心翼翼前进了五十多米后，武烈阳终于看到了流水成刀的壮观画面。

    此处的河道宽不足十米，河道顶部和河面之间的高度也只剩着四米上下，无数水流从河面上冲天而起，在横切面积只有四十平方的河面空间上形成数不尽的水刀。

    那些水刀，看上去仿佛就是一柄柄锋利的刀刃，给人一种无坚不摧的感觉，但神奇的是，水刀在即将触碰到周围的崖壁时却就都凭空变成了水汽。

    “咻咻。”

    尖锐声响不绝于耳，清晰说明了那些水刀的速度有多恐怖。

    为了试验出这些水刀的威力，武烈阳冲储物戒中调出了一柄锋利的长剑，甩手插进了不远处的崖壁上。

    “咻。”

    水刀仿佛受到了挑衅，速度瞬间暴涨，密集程度也数倍增加。

    “当当当……”

    刺耳声响不断响起，短短十秒后，坚固的长剑就被切割成了几十块碎片，坠入了湍急的河水。

    更可怕的是，断剑入水后，附近的河水瞬间暴动，整条河流被拦腰截断出三米空间，凭空形成了两堵水墙，更为密集的水刀从水墙上激射而出，将断裂的长剑切割成了齑粉。

    人若坠入其中，更是眨眼就会被切割成渣。

    能不能从崖壁上挖出一条通道？

    依旧不肯死心的武烈阳又从储物戒中调出了一个大铁锤，哐哐砸在崖壁，结果让人很无奈。

    崖壁碎落后，水刀就会跟着崖壁向前延伸，依旧保持着直到无限接近崖壁时，水刀才会凭空变成水汽。

    更让武烈阳惊诧的是，当他停止狂砸后，掉落的崖壁就以一个肉眼可见的速度快速恢复着，很快就恢复到了正常状态。

    而崖壁的变化则清晰告诉武烈阳，这里隐藏着一个相当高明的阵法，破掉这个阵法，或许就能找到出路，可没有修为和神识，武烈阳却根本找不到阵眼在哪。

    武烈阳的身体强度还远远对抗不了水刀的威力，根本不可能冲进被水刀覆盖的河道中去寻找，他只能全力撑着木筏，缓缓驶出河道。

    看到武烈阳，羿青竹总算是大大松了口气，忍不住关切问道，“你有什么发现吗？”

    “没有，走吧，我们上山顶看看去。”

    虽然西界山是光秃秃的石头上，但山势并不陡峭，可很快，已经接连两天没有吃弈青竹却很快走不动了。

    一路走走停停，终于来到山顶。

    爬上山巅，俯瞰大地，一边是荒芜大漠，一边却是苍翠一片的大好河山，让武烈阳更加真切的感受到那个远古强者的可怕。

    武烈阳遥望着一望无际的大漠，问道，“青竹，北界山也是这样的吗？”

    “是的。”

    武烈阳忍不住问道，“那北界山以北又是什么样的地形呢？”

    “按书上所说，那边有十万大山，三千大湖，也有沼泽和平原，面积是人类世界的十倍，那里生活着数不清的凶兽，是人类的禁区。”羿青竹看了眼崩腾不息的连天河，心有余悸说道，“幸好有北界山守护着我们人类，要不然，这个世界早就没有人类了。”

    守护，呵呵。

    这里就是一座监牢，这界山未必是要守护人类，反倒有可能是在保护那些凶兽。

    这个世界的人类曾完败了凶兽，将凶兽通通赶到界山以北了，如果没有界山阻挡，凶兽再频频侵犯人族的话，人族肯定会齐心协力，一举攻入界山以北的山林，将凶兽斩尽杀绝。

    没有凶兽侵扰，人类的贪欲迅速膨胀，人类内战随之爆发。

    人类打得不亦乐乎，人口急剧减少，而凶兽则在界山以北的广袤大地上繁衍生息，快速壮大。

    但有一点武烈阳却很是疑惑。

    不管是寒浞将有穷氏后人弄进这里的，还是少康王将他们弄进来的，他们的真实目的都是灭绝有穷氏，彻底杜绝后羿后人的反扑。

    就算有穷氏人数众多，战力凶悍，他们想灭决有穷氏人应该也不是什么难事，他们为什么还要让有穷氏人慢慢耗死这里呢？

    是统治者们觉得他们死的太快了，太便宜他们了？

    还是掌管这个监狱的人是个心理变态，将整个有穷氏人当成小丑，喜欢享受那种喝着小酒看他们表演的乐趣？

    亦或是，统治者们只是想磨平有穷氏人的锐气，待到时机合适了再把他们放出去，让他们继续为自己效命？毕竟，那么多有穷氏人也是一股强大的生产力。

    三百年后，夏朝在暴君夏桀的手上被人灭了，换成了商朝，如果商朝统治者将这些人放出去，他们一定会当时的统治者感恩戴德，全心全意为他们效命。

    由此看来，商朝统治者多半没有得到这个恐怖监狱的掌控权，导致这里变成了一个遗弃之地，而所谓的天罚，多半是阵法年久失修导致的变化。

    如果这些推测是正确的，那就说明这里就是用阵法隔绝出来的独立空间，这个阵法可就实在太恐怖了。

    细思很恐怖，就连武烈阳都被他的推断给吓到了。

    片刻后，武烈阳收回思绪，认真问道，“青竹，你是在哪里发现我们的？”

    “我爬上山就看到你了呀，你就在山脚下。”羿青竹指着山脚，说道。

    这怎么可能？

    武烈阳清晰记得，他昏迷的时候还身在大漠中间，四周都是一望无际的沙漠。

    西界山高达千米，连绵不绝，沙漠空旷无垠，无遮无拦，不说几百里，至少在几十里之内是肯定能看到的。

    难道说，他们意外陷进来的地方是这座监狱投放犯人的入口？而这个无边无垠的沙漠其实是一个特殊的传送阵，只要人一昏迷就会被自动传送到界山脚下？

    这也太玄乎了吧！

    “青竹，这个沙漠有多大？”武烈阳忍不住指着沙漠，认真问道。

    羿青竹不假思索说道，“按书上记载，荒芜之地的面积被凶兽之地更大一些，但具体是多大，书上也没说。”

    武烈阳扭头看着东南方向，问道，“很久以前，东面沼泽和南面草原上有人吗？”

    “有呀，按书上的记载，以前的草原居民和沼泽居民都是很厉害的。”羿青竹毫不犹豫说道。

    “那他们是怎么灭绝的？”

    “草原和沼泽生活困难，死亡率远超中部地点，随着人口的自动减少，草原居民和沼泽居民就飞速减少，再后来，大家就同意他们离开草原和沼泽，迁入中部地区，在北界山周围生活。”羿青竹摇了摇头，说道，“他们迁出的时候人口已经很少了，又过了几代后，他们就自动并入附近的其他族了。”

    原来如此。

    武烈阳忍不住好奇问道，“那你突然来这里干什么？”

