    星际联盟究竟来自于一个什么样的宇宙，这一点可能永远都是一个谜题了。

    美菲拉斯并不知道星际联盟来自于何方，只知道在昭和宇宙里，星际联盟的存在时间非常长，也是以数万年的时间起步的。

    很难说在光之国弱小的时候，星际联盟没有想过要把光之国一锅端了这样的想法。

    但u-40的存在，这个和光之国守望相助，而且实力保全完好的国度，注定了星际联盟想要发动战争，也要考虑他们的想法。

    所以，覆灭光之国这个国度，在它处于虚弱的时候将其消灭，想法不能说没有，只是难以实施罢了。

    再加上奥特之王的存在，星际联盟终究还是从心了。

    但这并不代表他们不想要做什么，针对光之国的计划无法实施的话，那就只能尝试着掌控这个宇宙的邪恶势力。

    美菲拉斯诉说着星际联盟的攻略，如果无法消灭这个宇宙里最正面的势力的话，那就反其道而行之，掌控这个宇宙的邪恶势力，然后发展壮大，成为黑暗宇宙的领头人，和正派角色分庭抗礼，这样一来也就足够了。

    等待未来，这个宇宙的正派势力衰弱的那一刻，就是星际联盟出动，将其覆灭的时候。

    所以在很多宇宙里，星际联盟的这一套策略都能够发挥的不错。

    在这多元宇宙，谁也不知道星际联盟到底入侵了多少世界。

    根系遍布之广泛，已经极为骇人。

    但这种举动也并不是说每一次都能成功的，比如，美菲拉斯就曾经看到过几次被记载在星际联盟数据库里的几次失败。

    其中最惨烈的一次，似乎是想要侵入某个宇宙，结果在那里遭遇了一个叫做杰斯提斯的奥特曼的迎头痛击，然后又被莫名降临的强悍宇宙文明一路追杀，付出了极为惨重的代价之后，这才好不容易逃脱了对方的追杀。

    星际联盟不知道那个宇宙文明叫什么名字，但是杰斯提斯奥特曼和那个宇宙，则是让他们记得很清楚。

    有那样强大的宇宙文明存在，自然就不是星际联盟会选择入侵的对象。

    在经历了惨败之后，星际联盟就熄灭了入侵的心思，甚至离那个宇宙能有多远就跑多远。

    而侵略失败的案例，昭和宇宙赫然也在其中。

    根据美菲拉斯的说法，从星际联盟来到这个宇宙开始，从久远时代之前的宇宙霸主雷布朗多，再到后来纵横宇宙的古阿军团，再到后来雄起的黑暗皇帝-安培拉星人，昭和宇宙里的正派势力以及黑暗宇宙，都被不得了的强者所把控。

    星际联盟哪里是入侵，根本就是在这个宇宙里面装孙子。

    黑暗宇宙的龙头老大这个位置轮不到它来做，但两派又没有把星际联盟放在眼里，故此，星际联盟才能在昭和宇宙里存在下去。

    即使已经被压制的很难生存了，但星际联盟还是努力发展了起来。

    这其中，尤其是在黑暗皇帝倒下之后，黑暗宇宙群龙无首，星际联盟可谓是趁着这段时间，好好的发展了一拨，然后...

    然后在另一个宇宙犯下的事情被揭穿，引得一众奥特战士们震怒，最终只能灰溜溜的跑路。

    ......

    美菲拉斯说完之后，众多奥特战士们都沉默以对，一时间并未想要多说什么，大概都在消化美菲拉斯话语里所蕴含的消息。

    “意思就是说，星际联盟并非是单纯的宇宙势力，它是一个横跨无数宇宙的，多元宇宙级别的组织？”奥父最终给出了这个答案，而这个结果也的确有些可怕。

    “真没想到，在我们的宇宙里，居然有一个来自其他宇宙的入侵者一直存在，而且相安无事的留存了这么多年。”

    “甚至...光之国还和对方结盟了。”奥母有些羞愧，又有些担忧：“它们吃了这个亏，一定不会善罢甘休，万一卷土重来，一场波及宇宙的大战势不可免。”

    “无论如何，犯下此等滔天罪孽的星际联盟，于情于理都不该存在，o-50绝对不只是个例，我相信它们在其他宇宙，一定也犯下了同样的罪过！”佐菲捏着拳头，压抑着胸中的怒火。

    “设想一下吧，假若它们掌控了一个宇宙的黑暗势力，将这个黑暗势力席卷宇宙然后统治的话，o-50的惨剧，究竟会重复多少次？”

    “没错，而且对方是横跨多个宇宙的组织，就说明在一些不被我们知晓的地方，它犯下的罪孽可能更加过分！”一向嫉恶如仇的艾斯忍不住了。

    他本就是一个暴躁老哥，如何能够让星际联盟这等恶心玩意在他面前蹦跶而他没有反应？

    “现在的问题，是我们无法找到星际联盟的所在，即使能，我们也过不去。”爱迪解释道：“光之国没有能够穿越宇宙的科技，即使奈克瑟斯和赛罗，也太过势单力薄了一些，危险系数太大了。”

    “一旦被围剿，可能会陷落。”杰克补充着。

    一股无能为力的感觉顿时涌入在场诸多奥特战士的心中。

    面对这样邪恶的敌人，但却受制于自家的科技实力而无法去打击对方，这种沮丧，只要体会过的人才知道。

    “我要出去一趟。”

    这个时候，奈克瑟斯出声了：“我知道星际联盟入侵失败的那个宇宙是什么地方，我也知道...把它们打跑的那个宇宙势力是谁。”

    奈克瑟斯的突然出声，可谓是一下子吸引了所有人的注意力。

    “那是高斯奥特曼所在的世界，那里...就是德拉西翁的所在！”

    德拉西翁这四个字一出现，在场的诸多奥特战士心中一震，顿时了然。

    是了...那可是德拉西翁啊！传说中文明的传播者。

    要说屹立在多元宇宙的话，德拉西翁也不差多少。

    那伟大意志，更是被称之为创世神般的存在。

    是流传在宇宙里，最古老的神话中的神明。

    德拉西翁有那个实力，有那个格调。

    区区星际联盟，能够胜得过德拉西翁才是有鬼。

    “你想要去求助德拉西翁出手吗？”希卡利也知道德拉西翁，传说中的伟大意志，这是任谁都要崇敬的对象，哪怕是奥特战士也不例外。

    “没错，如果说星际联盟掌控了能够跨越多个宇宙的能力的话，那德拉西翁，更是在这之上的存在。”

    “而且那个生命重设炮...关于这个东西，我也有些问题要问德拉西翁。”

    生命重设炮这东西，无论是造型还是功效，都实在太像是千兆恩多拉。

    奈克瑟斯很难想象这个东西和德拉西翁无关。

    “既然是这样的话，赛罗，你也跟着一起去吧。”奥父沉吟了一会儿，对着赛罗嘱托道：“目前光之国，也只有你能够配合奈克瑟斯了。”

    “记住，那可是德拉西翁，你千万不能太过了。”

    “放心吧，老爷子。”赛罗竖起大拇指，另一只手握拳抵在胸口上，帕拉吉闪过一丝微光，表明了他的态度。

    “佐菲，去解除战时戒备吧，但奥特警备队的战士们得注意宇宙里的动乱，另外，奥特兄弟要留守在光之国内，时刻准备！”虽然解除了战争模式，但星际联盟的卷土重来也不可不防。

    将奥特兄弟留在光之国，就是提防这帮家伙直接偷家。

    “我明白！”佐菲点了点头，立刻下去安排了。

