    第494章博士小叔，别咬（59）

    若非因她，小叔如何会被厉铎胁迫？

    她就是个废物！

    除了会叫小叔为她劳心劳力，会连累他，就再没半点用处了。

    肖庭捧起她的小脸，吻了吻她满是泪的眼睛，“没了绵绵，生亦何欢呢？”

    男人似有些低落,“绵绵是讨厌小叔，不想再让小叔照顾了吗？”

    “没有，我没有的。”

    阮绵担心自己再叫他伤心，再叫他难过，慌忙地抱住他的手，连连摇头。

    她呜咽,“如果早上我没有跟小叔闹矛盾，就不会发生这事了，小叔也不会受伤了。”

    肖庭凝视着少女，“如果这样算，错的应该是小叔。”

    “不是的！”

    “绵绵，你怎知小叔昨晚不是故意将计就计呢？”

    “啊？”

    “小叔已经不满再与你只有亲人的关系了。”

    阮绵愣愣地看着男人，傻傻地说：“那、那也不怪小叔的。”

    肖庭眉眼柔和，“若今日，绵绵跟小叔的位置兑换，绵绵是否会怨怪小叔拖累你呢？”

    阮绵毫不犹豫地说：“怎么会？”

    肖庭将少女抱在怀中，点了点她的眉心，“如此，绵绵还要责怪自己吗？”

    阮绵怔愣住了，“可是，我确实很废物的。”

    肖庭颔首，“嗯，怪小叔不舍绵绵累，把绵绵养成这样的，都是小叔的错。”

    阮绵：“……”

    哪有这样说的啊？

    但看着男人银灰色的眸子满是认真，少女忍不住破涕为笑,心里浓烈的自责和愧疚感慢慢退去。

    只是触及男人身上的伤口，阮绵还是很心疼。

    “小叔，疼不疼？”

    肖庭与少女对视，缓声道：“小叔并非人类。”

    阮绵却没半点恐惧或是排斥，只关心，“难不难痊愈？要不要敷药？”

    肖庭眼底的所有风暴平息下去，他垂首，几乎这虔诚地亲吻着少女干净无暇的眉眼，声线微哑，“很快就会愈合的。”

    高阶丧尸只要晶核没有被毁掉，即便断手断脚也能自动长出来的。

    阮绵突然搂住男人的脖子，软软地说：“无论小叔是什么，我都会一直陪着小叔的。”

    肖庭收紧手臂，几乎是想要将她融入自己的骨血中。

    奔跑的丧尸黑虎默默留下了两行泪。

    别问它为什么要哭？

    孤独寂寞冷啊！

    嘤嘤嘤，好想解决一下单身问题呐！

    ……

    丧尸黑虎一路载着肖庭和阮绵到了M市中心的一处高档别墅。

    肖庭将已经睡着的少女抱了下来，淡淡地看了一眼来迎接的高阶丧尸们。

    那些高阶丧尸立刻二话不说就原地消失！

    肖庭抱着少女步入别墅中，带着她往卧室走去。

    阮绵睡得并不安稳，今日的事情，尤其是肖庭因她受伤，还险些被厉铎给害了,叫她即便睡着也难安。

    “小叔！”

    她惊惧地睁开双眸，在触及他怜惜的眸光，紧绷的身体才缓缓放松下来。

    阮绵靠在他怀中，小脸还煞白煞白的，紧紧地抓着他的衣服，如抓着救命稻草。

    肖庭轻轻地抚着她脆弱的脊背，“小叔在，没事的。”

    阮绵吸了吸鼻子，“小叔，你以后去哪儿，能不能带我一起去？”

    肖庭怜爱地吻了吻她的眉心，“好。”

    阮绵不安地蹭着他的胸膛。

    “小叔，这是哪里？”

    她看着熟悉又有些陌生的卧室，不解地问。

    熟悉是因为卧室的风格与小叔在明光基地的卧室是一模一样的。

    陌生是空间比他们之前住的地方大了好多，东西也看起来更奢华。

    肖庭道：“在M市。”

    阮绵杏眸微睁，“我们回来M市了？”

    对少女用的“回来”两个字，男人唇角微扬，“嗯。”

    阮绵身体彻底放松了下来，高兴道：“M市好。”

    这里不仅是他们的家乡，也是小叔的大本营，再不用如在明光基地那样要处处小心、处处防备了。

    肖庭摸了摸少女的脸，眉目柔和。

    “小叔，我想洗澡。”

    阮绵看了看自己身上的衣服，想到厉铎之前又是抓她的手，又是抱她，还摸她的脸……咦惹~

    不知不觉间，某位女主也在她小叔的影响下，开始龟毛和洁癖了。

    肖庭将她抱进浴室里。

    比起明光基地的小楼，他们的新房子是真的大。

    单单浴室就比他们之前整个卧室都大了，还有浴池呢。

    阮绵看着男人给她拿衣服放水，都习以为常了。

    但从前，一般弄好后，小叔就会出去，但是今日……

    阮绵看着男人解开外衣，一件一件地将染血的衣服丢到垃圾桶里……她杏眸微睁！

    “**，你、你……”

    “嗯？怎么了？”

    男人淡然地将身上最后一件遮蔽物丢了。

    阮绵：“……”

    她连忙别开眼，小脸泛红。

    肖庭伸手要去解开少女衣衫。

    阮绵小手微颤地抓着男人的大手，“等、等等。”

    肖庭看着她，眉眼清冷如仙，“绵绵不是要洗澡吗？”

    阮绵：啊啊啊啊，**您别光着身子，做着那么流氓的事情，却还要一副仙人模样啊！

    肖庭薄唇微勾，“不是绵绵说，要与我寸步不离的吗？”

    阮绵：“……”

    是、是、是这样的，但洗澡这个要不就不用了吧？

    肖庭：“对你，我说到做到。”

    阮绵呃：那、那她之后上厕所怎么办？

    男人直接道：“抱着你去。”

    阮绵强烈抗议：“我不要！”

    会社死的！

    那个，您淡定啊，别变态，千万别变态！

    肖庭抱起少女，她身上的衣物在一瞬间全成了碎片。

    男人宠溺地开口，“我给你准备了很多新的裙子。”

    阮绵惊呼，双手都不知道要放在哪儿好？

    她身体微颤，小脸红得冒烟，

    肖庭看着她，“绵绵不愿意吗？”

    阮绵对上他专注的眸光，抿了抿唇，拒绝的话怎么都说不出口了，傻乎乎地就被他抱入浴池中。

    她坐在男人大腿上，眸光落在他的肩膀上，那里已经只剩一个红色的疤痕了。

    她小手落在上面，轻轻摩挲。

    即便他身体的愈合能力超出她的想象，但阮绵一想到之前他被铁索锁住的画面，心脏就忍不住紧缩。

    ?  ?系统：看着宿主傻成这样，其实我是有点。。。。。。。哈哈哈~~

    ?      大家晚安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

