    “我本来就在这里上班的啊，我还想问你，你怎么在这里呢，你今天没戴你那个傻帽，我都差点没认出来你呢。”赵明阳说道，再次给徐倾倾加深傻帽印象，以后只要徐倾倾听到傻帽，第一个联想的可能就赵明阳了。

    徐倾倾→_→

    “你才傻帽，我现在要做什么？”徐倾倾问道。

    “我和你介绍下，这位是我们的组长布奋进布组长，他是我们公司最厉害的组长，这位是张哥，这位是李哥，这位是王姐。”赵明阳带着徐倾倾介绍了一番后。

    布奋进看了一眼徐倾倾问道：“你是今年应届毕业生吗？”

    “是的。”徐倾倾说道。

    布奋进点了点头，让赵明阳带着徐倾倾吧，等会去打听打听这女的有没有背景，有背景就好好的维系下关系，没背景就让她孝敬孝敬自己。

    赵明阳拿着项目书看了眼和徐倾倾说道：“我们要完成这个项目，现在要去甲方爸爸的公司，去找他们谈谈，看看甲方爸爸有什么具体的要求没有。”

    赵明阳和布奋进说了声后，带着徐倾倾直接走出公司了，徐倾倾不解的问道：“我刚来第一天就出来不好吧？”

    “你不出来才不好呢，我们公司，最好你能天天在外面，那证明你有的忙，你看组长他们坐在那里，那是因为人家都忙完了，在做后期跟进，新人只要出去跑，证明手上有项目了，如果新人一直坐在公司里，那说明手上没项目。”赵明阳前世就坐在屋里将近两年。

    没事就帮人家打打字，做做后期，还有看看数据反馈等等，说白了，他没项目可做，只能帮人打下手。

    徐倾倾跟着赵明阳走出公司，赵明阳看着徐倾倾说道：“知道为什么我这么急着带你出来吗？”

    徐倾倾摇了摇头，她哪里知道啊。

    “一般实习生如果没事可做，基本在里面就给人端茶送水的，这里很现实的，你没有什么有用价值，那么就压榨出你所剩无几的价值，比如跑腿，比如端茶倒水，懂了吧。”

    “职场里新人给老人端茶倒水不是很常见吗？而且还能增加老员工对自己的好感度啊。”徐倾倾说道。

    赵明阳一听就知道这大小姐是真来实习学习的，他看着徐倾倾说道：“记住了，职场里，勤快不等于好感度和成功率，大家喜欢心地善良的人，但不是心地善良的蠢人，而是心地善良的聪明人。”

    “什么意思？”徐倾倾问道，她确实不懂，她家里人也怕她去自己家公司学不到什么东西，所以才会让她来这里，从最底层做起，做一个底层的上班族，这样以后管理公司，才知道底层人想什么。

    很多富家子弟一接班就瞎指挥，原因无二，要么在自己家公司底层做起，周边的人只有称赞没有批评，做错了也没人会说，还有一种就是在外读了很多书，学习了很多工商管理的纸上经验，没有任何的实操经验。

    徐倾倾父母还是比较看重这点的，先让徐倾倾在底层带着，不在自己家公司，前世赵明阳也是后来过了很久才知道徐倾倾的身份的。

    “什么意思？这样和你说吧，你没事买点水果或者请老同事吃饭，比你天天给老同事端茶倒水更容易得到对方的喜欢，你能帮助老同事处理一些简单但需要时间的工作，比如汇总一些数据，你整理好了，这也比你给他们端茶倒水要得到他们的喜欢。

    如果你一直端茶倒水，专心做这个，他们给你的定位你只能做这个，呼之则来挥之则去的存在，因为你没什么价值，如果你会开车，上面的人要出去，你给他们当个司机对于他们的价值都比你端茶倒水要好，但如果你端茶倒水外在给人家工作上添堵了，那么你之前的所有秦奋都会被否定。

    再有一点，在职场上，你不需要讨好所有人，而是要讨好你的直属上司，完成他交给你的工作就可以，他在公司说一句你的好，比得上你做一百件秦奋但没人关注的事。

    总之，你现在要讨好我，我才会教你更多的，来！喊一句师傅听听，要那种嗲嗲的，酥死人不偿命的，师傅~师傅……用志玲姐姐的声音最好。”

    徐倾倾黑着脸说道：“做梦吧你！好恶心，我才叫不出口，我们这要去地铁站？开车去不好吗？”

    赵明阳带着徐倾倾向地铁站走，买了两张票交给徐倾倾一张说道：“开车过去加上路上堵车，需要四十五分钟左右才能到人家公司。

    做地铁去两站后就到了，从地铁站走出去到对方公司，一共需要二十五分钟左右，赶在中午前到，早到一分钟能多聊一会，之所以叫人家甲方爸爸，那是因为人家给钱，我们要做的是让人家满意，懂了吗菜鸟。”

    徐倾倾嘟着嘴瞪着赵明阳，这家伙，怎么老给自己起一些外号啊，傻帽，菜鸟，下一步是什么。

    非常尴尬的一幕出现了，徐倾倾没乘坐过地铁，以前出门都是坐飞机，或者开车坐车，她在看赵明阳怎么进站的，结果赵明阳进去了，徐倾倾还在那边弄，后面的人都在催了。

    “把票塞进这个口子里，然后门就开了，拿好票，出去的时候在放进去门又开了，明白了吗。”赵明阳在里面操作了一下，徐倾倾进来了。

    徐倾倾红着脸没说话，感觉好丢人，赵明阳顺手拉着徐倾倾赶紧离开这边别堵住路，拉着徐倾倾来到了等候区，赵明阳是有意为之，但显得是无意的。

    徐倾倾也以为赵明阳是无意的，就被他拉着走，感受到了不一样的温度，有点心跳加速怎么回事？

    赵明阳心理窃喜，近距离接触有助于两人感情快速升温，这辈子就不认狗命，永不做舔狗，色狼和舔狗都不做，要做个人。

    “累不累？”赵明阳拿捏好时间松手，一脸关怀的问道，要有情侣间的打闹和拌嘴，也要有女生最爱的暖男一面，这都是赵明阳的PPT里详细计划好了，此时的徐倾倾就是赵明阳的甲方。

    “不累。”

    “那就好，记住了，跟紧我，一会上车，看到位置直接冲，坐下别起来，千万别谦让，谦让容易腿麻。”

    徐倾倾看着地铁站内无处不在写着礼让老弱病残，赵明阳居然让她千万别谦让？

    “别看了，地铁来了，写那些标语的人大多也不会挤地铁了，不是让你不让，而是别盲目的善良，挺着大肚子的，或者带着孩子的，你可以让，那是你的选择，可你也要知道，如果有人需要乘坐四五十分钟的地铁，你让人家让，人家起来可能就要站四五十分钟，到了站还要走二三十分钟，你说这些人不让座有错吗？”

    两人快速进入地铁，徐倾倾之前不知道赵明阳的意思，现在明白了，嗖的一下，座位已经没了，有的大爷大妈直接点名让人让座，不让座就在那里叽叽歪歪了，有的甚至开始语言攻击他人了。

    “老婆！你注意点，来我这站着，别动了胎气。”赵明阳对着徐倾倾说道。

    徐倾倾一脸卧槽！你说什么的？

    结果没想到，居然有好几个人准备给她让位，她赶紧拒绝，用脚狠狠地踩着赵明阳的脚咬牙切齿小声说道：“你瞎说什么？”

    “我只是告诉你，善良的人一直都有，而不是被迫的善良，在不抬起脚，信不信我把你抱在怀里说老婆不怕，老公抱着你。”

    “恶心死了，你敢那么做，我就弄死你，你下次要说教，直接说，别那么费事干嘛。”徐倾倾怒道。

    “说教有用的话，也不会有那么多人还会去犯错了，对了，中午想好吃什么了吗？作为新人，给你一次请老员工吃饭的机会。”

    “赵明阳你过分了啊，不都是老员工请新人的吗？”

    “谁和你说的，你让对方出来，我打断对方狗腿给你做狗肉吃。”

    “我爸说的。”

    “我这张狗嘴里吐不出象牙，叔叔说的对，都是老员工请新员工吃饭的，我自我谴责，怎么会变成如此的腐化了，我中午请你吃饭。”

    “噗！赵明阳你真是个没底线的人。”徐倾倾笑道。

    徐倾倾丝毫没察觉到，她和赵明阳根本不像是只见了两次面的人，而像是认识很久的人，这一波，她又被赵明阳拉进坑了。

