    因为A省临近海边，冬天也来得比其他地方迟，树叶随着呼啸的北风在空中打了几个圈，最终落于地上，给大地铺上了一层黄色的地毯。

    大概是因为知道淮生很看重杜瑜，陈昂不再有什么动作。倒是苏甜记起那天晚上她中药昏倒之前，白璐也在场，却没有帮她，心里就有些发寒。不待她做什么，白璐就主动跟她道歉，还说要向她赔罪，她回绝了，其实有些事情，发生了就再也无法弥补了。就像杜瑜对她做了那样的事情，即使她很同情杜瑜的遭遇，她也无法同杜瑜做知心好友一样。

    这天，顾长淮照常起床运动，餐桌上的早饭已经做好，他看着这段时间已经快闲得发霉的苏甜问道：“今天还是没工作吗？最近怎么不接戏了呢？是不是累了？“自他回来之后，苏甜一直闲在家里，连保姆都省了，洗衣服做饭拖地这些家务活她通通都干了。

    “你不喜欢我闲在家里吗？“

    顾长淮立即摇头，道：“也没有，只是觉得有些好奇。“

    苏甜偷笑，一本正经道：“长淮，我接了一部家庭伦理剧，我想体会一下当家庭主妇的感觉。“

    “家庭伦理剧？”顾长淮沉吟着这五个字，随后半开玩笑地道：“我倒是不介意你也体会一下结婚的感觉。”顾长淮的目光一直紧紧地盯着苏甜。

    苏甜含在嘴里的面包掉下来一小块，随即她擦了擦嘴，伸出一根长指戳了戳顾长淮的脸颊，像是调戏一般，道：“我骗你的，我想演家庭伦理剧刘姐也不会给我接啊。”

    顾长淮信手把她的手指抓了下来，眉宇间难掩失落。

    顾长淮刚走，门口就传来了一阵急促的门铃声，然而还未开门，章子涵的叫声就率先传入了苏甜的耳朵:”苏甜姐，你快出来！你快出来看看！”语气里的惊喜不言而喻。

    苏甜赶忙开了门，章子涵把手里的袋子放在地上，忙拉着苏甜下了楼。

    天空阴沉沉的，漫天的鹅毛般的雪花随着刺骨的寒风纷纷扬扬地洒在地上，为大地穿上了一层白色的大衣，因为是刚开始下，依稀还可以看见深蓝色的柏油路。记忆里前几天似乎还穿着单衣，现在就要换上厚实的大衣了。

    “雪才刚刚下，现在还不好看。”章子涵道。

    “这算是今年A省的初雪吧。”苏甜记得今年年初的时候，A省是没有下雪的。

    章子涵伸手接了一片雪花，喃喃道：“听说初雪要跟心爱的人一起看呢。”

    苏甜的脑海里立即浮现了一个清晰的人影来，她并没有错过章子涵话语里的遗憾，打趣道：“你要想和黎子川看初雪，我们一会叫了刘姐，争取快一点完成。”

    章子涵的脸红了，不知是被风吹的还是害羞。

    因为后来又叫了刘倩过来帮忙，本来一件巨大的工程在三个小时内就已经完后了。

    两人走之前还不忘鼓励苏甜，道：“不要紧张，争取把男神扑倒。”

    把男神扑倒？本来隐秘的心事就这样被两人随口一说，苏甜还以为是自己表现得太过明显，面上一阵不正常的红。

    “长淮，你今天早上看到雪了吗？”彼时苏甜终于鼓起勇气打通了顾长淮的电话。

    “嗯，我开车的时候就开始下起雪来了。”顾长淮早就想到苏甜打电话是为了这个。

    “那个，我……”苏甜措了老半天的辞，才小声地暗示道：“我听说和恋人一起看初雪的寓意很好。”

    顾长淮的话语里难掩愉悦：“好，我尽量早点回去，你如果实在无聊了，可以跟刘倩和小章喝喝咖啡聊聊天啊什么的。”

    “好。那你记得早点回来。”苏甜答得乖巧。

    苏甜打完电话没多久，不过半个时辰，门口突然传来动静。

    “你不是在工作吗？怎么这么快就……”苏甜对于门口突然出现的人十分惊讶。

    顾长淮揉了揉苏甜松软的头发，笑着道：“不是想跟我看初雪吗？”说完，就准备进到里面去。

    苏甜立即挡在顾长淮的身前，紧张道：“长淮，你给我一点时间好不好，你回来得也太快了，我都没什么准备。”

    顾长淮正疑惑着，苏甜不知从哪里拿出她睡觉时的粉红豹眼罩来。顾长淮很自觉地戴了上去。

    顾长淮的眼前一片黑暗，他被苏甜牵着，她的手肉肉小小的，手心里出了一些薄汗，似乎有些紧张，明明是熟悉不过的一段路，却有了和平时截然不同的感觉。

    “你先坐在这里等我一会儿，我马上回来。”苏甜把顾长淮拉到沙发上坐着，随后就噔噔噔地跑开了。

    顾长淮有些好奇，也有些期待，他的心突突地跳着，无比清晰，人生中从没有这样紧张的时刻。

    他是被一阵悦耳的歌声唤回神来。

    “难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛，在我脑海里，你的身影，挥散不去……”是庾澄庆的《情非得已》。

    他慢慢摘下眼罩，眼前的苏甜让他眼前一亮。苏甜穿着红色的小短裙，紧致的布料包裹着她姣好的身材，她将平日里梳起的黑色长发垂落在腰际，眼神里也带着平日不常有的风情。她唱得有些不好意思，但一字一句都发自肺腑，难得在调上。

    顾长淮突然想到了一个词，叫美而不自知。

    一曲毕，各色的灯光打在苏甜的身上，如梦似幻，她拿着话筒，目光温柔：“长淮，我想起来了，我们第一次见面不是在璀璨星光门口对不对？对不起，我最近才想起来，其实仔细想想，我们的关系，每一次都是你在向我靠近，可是这最后一步，就由我来吧。”

    顾长淮一震，目光变得悠远起来。他曾经见过苏甜两次，只是苏甜似乎不怎么记得了。

    第一次，他去清泉镇谈一个旅游项目，一下飞机就被偷了钱包和手机以及身份证件，那时的她见到在大街上借手机的他，不仅帮助了他，还硬塞给了他五百元钱，一向花钱如粪土的顾长淮第一次有这么窘迫的经历。

    第二次见面已经是一年以后，顾长淮应邀参加一个宴会，意外看见了曾经的恩人苏甜，只是她的境遇似乎并不怎么好，被一个当红女星故意泼了红酒，白色的裙子上溅着突兀的红色，她委屈巴巴地站在庭院里。他刚想上前帮忙，苏甜就举起桌子旁的一杯红酒，顺着当红女星的头发浇了下去。逃跑之际，突然撞进他的怀里，抬眸看他时，就像小鹿受惊般湿漉漉的眼神，恼怒中带着几分倔强，几分无辜。

    自那之后，他的脑海里总会出现一双清眸，他第一次为了女生的事情出手，当红女星被曝出经常耍大牌，不尊重其他的演员，人品极差。他这人生二十七年来，见过那么多女孩，头一次对一个女孩记得这么清楚。或许如果没有苏甜的出现，他这一生就这么将就着过去了，可是一旦遇到了，他却再也不愿意放开。

    后来所做的一切，都是徐徐图之。

    徐锦曾说，他和苏甜之间，从来都是他主动，而苏甜被动地接受，问他值不值得，但他从一开始就没有考虑过这件事，因为在他看来，只要最后的结局是他们俩在一起，就算他多付出一点又有什么关系呢？

    “长淮，你愿意娶我吗？”

    苏甜的话拉回了顾长淮的思绪。

    苏甜从一旁的九百九十九朵玫瑰花簇里取下一个精致的盒子，她坐到顾长淮的身边，拉起他的手，朱唇便落在他的手背上，她取出盒子里闪闪发光的钻戒，对入顾长淮的深潭，语气里夹杂着几分紧张：“长淮，你可以娶我吗？”

    顾长淮按捺着自己的情绪，道：“其实很久之前我就已经买了钻戒，只是害怕你没有结婚的想法……”

    “你也买了钻戒？早知道就不买了，我现在都穷死了。”她本来就被爸爸卷跑了钱，现在买了一个钻戒，基本上算是一穷二白了，也不能怪她反应这么大。苏甜几乎是直觉地蹦出了这句话，但是刚说出来，她就意识到了自己好像破坏了精心营造的氛围。

    顾长淮哭笑不得，一边将钻戒戴进无名指，一边从盒子里拿出另一只女式钻戒来，道：“怎么会穷死呢?以后我的钱都由你来管。”

    “要不我们退掉一对吧。”

    “干嘛要退了，两个戒指换着戴不行吗?”

    顾长淮轻飘飘地说出来，就像说着玩一样，苏甜的心却在滴血，这可是几百万啊。

    顾长淮蓦地将苏甜的手拉起，硬生生地把话题掰回来：“你真的不会后悔吗？”

    苏甜摇头，认真道：“长淮，我没有哪一刻比现在更清楚了，这辈子我跟定你了。”

    顾长淮把钻戒慢慢戴到苏甜的无名指上，心里突然有一块大石头落地的感觉。

    两个小小的戒指，套牢了两个相爱的人。

    苏甜盯着顾长淮，着实有些懊恼，刚才她破坏了气氛，现在反倒不知道怎样继续下去。她趴在顾长淮的旁边，犹豫了半晌，才咬着舌头问：“你觉得我穿这个裙子好看吗？”她动了动，红色的耳坠随着她的动作晃动起来，正是顾长淮送给她的那对。

    顾长淮只在苏甜的身上停留了几秒，就立即撇过头，道：“你穿什么都好看。”

    “胡说，你明明喜欢我穿红裙子。”苏甜毕竟是女生，有些事情上十分敏感，虽然顾长淮从未说过，但她也能从他的眼神里看到惊艳的光芒。她盯着顾长淮故作淡定的脸，声音里带了几分狡黠：“长淮，你是不是不敢看我?”

    顾长淮刚刚转头，苏甜的红唇突然凑到了他冰凉的唇上，他立刻回应起来，一只手扣在苏甜的后脑勺上，不断加深着这个吻。

    一吻结束后，顾长淮看向苏甜，她被他吻得喘不过气来，意识到他打量的目光，一只手轻推着他，清亮的眼眸带着湿意。

    “长淮，我们去床上吧。”苏甜把头埋在顾长淮的修长的脖颈上，低哑声道。

    后来的苏甜什么也不知道了，只记得耳边压抑的低语，汗湿的发丝以及灼热的呼吸。

    苏甜睡醒的时候窗外的光透过窗帘依旧显得亮堂堂的，她被顾长淮搂在怀里，一伸出手，便能触到身旁炽热的身体，她微微一动，吃痛地低呼了一声。身边的人马上就醒了，立即伸出长臂按了床头柜旁灯的开关。

    灯一亮，苏甜马上拉起被子蒙住了自己的头。脑海里的十九禁画面仍然历历在目，这让她该怎么去直视他。

    “想吃些什么，我去做。”顾长淮左手心的厚茧摩擦着苏甜光滑的后背。

    苏甜这才意识到了饥饿，他们已经一天都没吃饭了。可是把头靠在温暖的胸膛，她又贪恋起顾长淮的味道来。

    苏甜的头慢慢钻出来，一只手捏着顾长淮衣服上的纽扣，道：“再陪我躺十分钟吧，一会我跟你一起出去做饭。”

    顾长淮亲了亲她的额角，目光温柔得注视着她，十分钟就在这样安静又甜蜜的时光里匆匆流逝，仿佛一辈子就定格在这个时刻。

    苏甜没想到的是，顾长淮下床后竟然真的把他的卡全部都交给她了。

    “这上面应该有很多钱吧。”苏甜把玩着其中一张黑卡，问道。

    顾长淮想了一会儿，摇头道：“这我还真没算过。”

    苏甜嘴一抽，顾长淮这是完全没有金钱意识啊。她顿了顿，问道：“那你要用钱怎么办？”

    “那就只能向老婆请示了。”顾长淮挑眉笑道。

    苏甜脸一红，嗔道：“谁是你老婆?”

    顾长淮但笑不语，抱着苏甜就下床了。

    饭后，苏甜拉着顾长淮去了楼底下晃悠。

    时间已晚，但周遭的夜色被一地的雪照得亮堂堂的，无论是阳台上，还是公园里的松柏上，亦或是路旁的长椅上，天地万物，都被白雪覆盖，一路延伸过来的雪地像是一条顺滑的白丝带，路旁昏黄的灯打在皑皑白雪上，反射出金色的光来。

    天空还下着丝丝点点的雪，顾长淮把苏甜的手拉进衣服兜，轻声问道：“冷吗?”

    苏甜摇摇头，像是突然想起了什么，嘴角不自觉得染上了笑意：“我从小就很喜欢下雪天，记得前年的时候下了一场大雪，我硬是拉着刘姐堆雪人，后来不仅错过了公司年会，而且一连病了许多天。”

    顾长淮握着苏甜的手又紧了几分，他问道：“那你现在还想堆吗？”

    苏甜笑着摇头：“不想堆了，那次病得很重，之后就不太想尝试了。”

    顾长淮有些遗憾，但更多的是心疼，他停下脚步，摸了摸苏甜已经被冻得发红的鼻尖，道：“苏甜，我以后不会再让你一个人了。”

    一个人，苏甜早就习惯了这种状态，可是顾长淮就像她生命中的意外，在她黯淡无光的日子里猛地闯了进来，带给她无尽的温暖和感动。顾长淮没在的那段时间，她第一次体会到何谓度日如年，她常常想，如果顾长淮在的话，她是不是没有那么无助。

    “长淮，其实那五千万是我爸跟你要的吧。”

    顾长淮去看苏甜时，她显得异常地平静，沉思了半晌，问道：“你想知道伯父的行踪么？我可以帮你查。”他没有直接回答这个问题，算是默认。

    “找到了又有什么用？”苏甜苦笑，继而像是嘲讽似的答：“他把钱花完了自然会回来。”

    顾长淮沉默，苏甜每次遇到这种事时都显得极不理智，他恨不得替她做选择，可是这毕竟是她的家人。

    “长淮，对不起，我不应该怀疑你。”苏甜说的时候突然有些哽咽，委屈和后悔一齐涌上心头。

    顾长淮想起了那段时间，苏甜的新闻多如牛毛，经他一查，都是赵志刚拿了钱放给记者的新闻，他打电话给赵志刚，赵志刚竟然威胁他：“如果真是为了苏甜好的话，你就给我打五千万来。”他最不缺的就是钱，所以听到这样的回答反而放心起来，直接把钱打给了赵志刚。谁知道赵志刚贪心不足蛇吞象，宁可被人追债，也不肯拿出那五千万去还钱。

    他没告诉苏甜的是，其实赵志刚当年入赘苏家时，就是为了苏荷家的厂子。结婚以后，他就立刻在外面另组了一个家庭，后来随着厂子的破产搬去了美国，如今恐怕也正在美国过逍遥快活呢。

    “苏甜，你不要自责，当初的事情也是我没有告诉你实情，其实你生气的时候我也心疼，我们以后好好过日子吧。”

    听到顾长淮这么说，苏甜突然有种他们已经是老夫老妻的人感觉。但她的关注点很快就转移到了其它事情上：“长淮，为什么你一直叫我全名？”

    苏甜问这个的时候语气十分软糯，顾长淮的心也变得十分柔软，他问：“你不喜欢我叫你全名吗？”

    苏甜的小脑袋迅速地点点头，巴掌大的小脸写满了认真。

    “其实我只是觉得你的名字很好。”苏甜，苏甜，顾长淮的心里又开始默念着这两个字，它们就像刻在他骨髓上的印记，让他再也忘不掉。

    “哪里很好？”苏甜觉得顾长淮有些只许州官放火，不许百姓点灯了，之前她曾叫他全名，他还摆脸色给自己看，所以对于顾长淮的回答十分不服气。

    “人如其名。”顾长淮以为自己的人生会是一杯平淡无奇的白开水，直到遇到了苏甜，他才从这平淡无奇中品味出了丝丝美妙。

    苏甜刚刚还鼓起的脸颊就像泄了气的皮球，她低下头，两抹红晕浮现在她的脸颊。她小声道：“长淮，谢谢你喜欢我。”

    苏甜被顾长淮拉着，她看着不远处的灯火，只想一直走到白头。

