理查德平原之战的小胜最初让劳恩和他的军队为之欢欣鼓舞，所有人都认为攻克理查德城堡只是时间问题，既然骑士们可以通过正面作战打败亡灵大军，那么只要马休巴德的亡灵军队愿意和骑士们在野外决战，打败亡灵，收复穆席隆只是时间问题。狂沙文学网
　　然而其中的况让劳恩失算了，在初战失利之后，马休巴德反而放弃了和劳恩决战，相反穆席隆的毒蛇派出了不少血骑士和黑色圣杯骑士在背后袭击北方骑士道军队的补给线，一时之间劳恩建立的补给线受到一连串的袭击，当劳恩谋求和马休巴德决战的时候，马休巴德就向后撤退，当劳恩想要进攻理查德城堡时，马休巴德就再次袭击劳恩的补给线，并派出吸血鬼去腐化和扇动难民们暴动。
　　就这样互相扰了几天，双方都陷入了困境，马休巴德的袭击队损失惨重，而帝国和布列塔尼亚的联军也在这样的扰战中疲惫不堪。
　　理查德城堡久攻不下，这场战争看起来已经进入了相持阶段，无论是劳恩还是马休巴德，都在谋求一场对自己有利的决战机会。
　　劳恩很急，因为他最害怕的就是马休巴德选择放弃和自己决战而撤入穆席隆城之内死守，他想要攻克穆席隆，必须要在这里全歼亡灵大军的主力。
　　然而马休巴德不给劳恩决战的机会，反复袭击补给线不仅让劳恩为之焦头烂额，也让他之前理查德平原上的一场小胜没有了意义，帝**队确实英勇善战，布列塔尼亚的骑士们也不可谓不强大，然而人是不可能跑得过亡灵的。
　　可相比起劳恩，马休巴德实际上还要更加着急。
　　显然，马休巴德可以撤退回穆席隆城，但是他如果撤退势必威望尽失，他在穆席隆的统治已经不稳，这个危难时刻他绝不可以撤退。
　　然而尖顶宫已失，马休巴德深知莱恩的军队暂时疲惫和人数不足，无力进军，目前正在休养生息，等待后续援军和物资调配，如果不能够在这里击破劳恩的军队，真要到莱恩缓过气来，他要面对的就是两面夹击！按照此时穆席隆剩下的亡灵军队，马休巴德已经没有能力两面作战了。
　　至于袭击莱恩的补给线，马休巴德还真没想过……这实在是因为莱恩的补给线是从夏隆森林中的林间小道运输物资，莱恩派出了夏隆森林巡防营和木精灵的一队巡林客“翠绿之风”负责补给线的安全，吸血鬼在森林之中作战非常劣势，巡林客们可以在视线范围之外直接发动攻击。
　　再者，吸血鬼对夏隆森林总是有种不祥的恐惧感，这个不用多说。
　　双方自此陷入了僵局和困境，都在寻找着各自的办法。
　　令人惊奇的是，马休巴德开始变得更加郁，沉默，他时常一整天都将自己关在了大帐之中，没有任何动静，而每当他从帐篷里面出来时，各种奇思妙想和大胆的计划总是能够让别的吸血鬼为之惊叹，也正因为如此，双方大军始终无法真正地决出胜负。
　　但是即使如此，亡灵军队要面临的况也越来越艰难了，面对帝国援军的强大火力，理查德城堡几乎被炸成了一片废墟，双方在城堡的残骸上交锋过数次。
　　不知不觉，三月份到来了。
　　亚空间，混沌领域，奇的迷宫。
　　奇的水晶迷宫坐落于无尽的彩虹高原之上；它看起来好象穿过了所有恶魔界，交替变换着每种颜色的水晶通道在奇的领域里转折、交叉着，通过谋和谎言渗透进其他邪神领地的密道将多变的混沌界连为一体。
　　水晶迷宫里没有恶魔存在，迷宫自的幻觉通道足以拦阻未受最强大的思维想象所控制的闯入者，闪闪发光的回廊不仅仅反光，还反希望、痛苦、美梦和噩梦。水晶迷宫不单单反，它还歪曲，分化闯入者的目标和抱负，将其转变为疯狂和绝望，受奇无意识的谋划的控制，水晶迷宫不断的移动和重组，每个曲径、转弯和死胡同都是命运之主一瞬间的奇想。那些迷失于迷宫之内的会永远迷路下去，他们的思想动摇于其自失败的重复之中，梦想随之破灭。
　　而现在，伟大的命运之主、万变之主、希望使者、欺诈谋士、至尊之鹰、诡道之主、清宝天尊、鹰之王正端坐于自己的绝望堡垒之中，混沌四神之一的奇就位于此。
　　奇是混沌四神中最奇异的，他的皮肤上爬满了不断变换着的脸孔，这些面孔斜睨和嘲笑着那些胆敢看向他们的家伙。当奇说话时，这些面孔用有着细微差别的语调重复他的言语，并提供一个让人对原话产生怀疑的注释来愚弄听者，奇皱缩的面孔来自于他未定型的躯干，因此他的头和体是一体的。在奇燃烧的双眼上方跳动着两只扫动的角，旋转的末端爆发出神秘的火焰。
　　奇是万变之宗，大谋家宇宙命运的缔造者，他对于谋和其他政治活动怀着巨大的欣喜，并且喜欢狡诈胜过力量，cāo)控多于暴力，没有一个奇的计划是简单的，并且确实经常自相矛盾，因其只渴望永久的欺诈和谋。
　　在奇看来，凡人的生命总是无比沉迷于谋之中，并充满了变数，以某种方式过着他们的常生活却完全没意识到在他们的灵魂中有着多少缺点和自相矛盾，奇不住会涉足凡间，有时作为大竞赛中打击他兄弟邪神们的一部分，更多时候是满足他自己的需要去偷偷掌控、篡改和控制，奇不会不屑于损伤他的双手于吵闹的战争之中，虽然他更喜欢通过狡诈和毁灭的巫术来赢得战斗多过使用蛮力。
　　现在，这位邪神正极有兴趣地注视着凡世间的争斗，黑骑士马休巴德剧烈波动的绪引起了这位邪神极大的兴趣，或者说这些年来，布列塔尼亚发生的变革让这位邪神获得了大量的精神食粮，它逐渐从当初的那场意外中恢复过来。
　　奇喜欢变革，它喜欢改变，莱恩对这个国家的改革让奇获取了大量的能量，奇无所谓这改变是好的，是坏的，对于这位邪神来说，只要是改变，奇就可以从凡人的绪中获得大量的亚空间能量并化为己用。
　　因此，当一个统一的国家强盛之时，奇总是会渴望将其破坏并分裂，从中获取巨大的能量，而当一个分裂的国家处于内乱时呢？奇反而会想方设法引导强大的凡人帮助其统一，或许凡人的国度统一了之后便会对混沌形成有力的抵抗，但是奇不在乎。
　　因为只要改变，奇就可以获得能量。
　　对抗奇最好的办法也许就是永恒不变，通过维持一个状态来让奇吸取不到任何能量，奇也确实会因为这种况受到限制，然而如果这样做，奇的老对头，腐朽之父纳垢则会从中得益，因为纳垢喜欢永恒不变的事务，纳垢的国度会在不断地腐烂和新生中形成平衡，凡人不变，纳垢便能得到力量。
　　简而言之，无论凡人如何做，奇和纳垢总有一方受益，就像凡人无论是征战不息还是休养生息，恐虐和色孽总有一方得益，混沌四神的存在即是人类绪的反面，只要还有生灵存在，混沌就永远不会消失。
　　这就是为何凡人需要信仰神，因为当凡人不断地呐喊自己信仰神之名时，他们的绪能量也会更多地流向自己信仰的神所在之处，从而避免给混沌邪神增加过多食粮。
　　如果说莱恩引导的变革和狂信潮大部分的能量流向了湖中仙女让奇没能吃足够饱，那么黑骑士马休巴德的绪变化却让奇打开了一个精神宝库，万变之主享受地品尝着马休巴德那无限绝望又升起希望的绪变化带来的趣味。
　　知道，自己酝酿了许多年的计划要开始实施了。
　　一切都是奇的谋，从千年前开始，初代十二位圣杯骑士之一的兰杜因，便是奇谋下的牺牲品，兰杜因和席尔鲁夫之间的反目正是奇谋的又一成功实验，两位初代圣杯骑士因为领土争端和私事最终反目让奇为之愉悦万分，之后穆席隆这片土地便开始了堕落和腐化。
　　奇隐藏在暗处满意地观察着这一切并感受着这片土地为它提供的巨大能量，cāo)纵着命运，穆席隆的悲剧正是由它一手造成。
　　之后的疯公爵墨洛温也是，多尔塔楼事件也是。
　　一切都是奇的谋。
　　现在，这谋已经到了开花结果的时候了，在马休巴德不清楚的时候，这位黑骑士的精神和体已经遭受了奇的腐化，他自以为是的无数奇思妙想都是邪神的赐予，奇在不知不觉中腐化着穆席隆的毒蛇，而它有着自己的计划。
　　混沌就没有不能腐化的东西。
　　奇要收回位于穆席隆的兰杜因的穆席隆公爵王冠和他的骑枪无毁之湖光，这两件圣物里面积蓄了上千年的能量，同时夺取初代十二位圣杯骑士的所有圣遗物十二把湖中仙女赐予的骑枪。
　　“卡洛斯。”命运之主朝着自己座位旁边说到。
　　一头混沌大魔低声应是，它的外貌异常衰老，弯腰驼背且乾瘪，原本巨大的翅膀也萎缩成短小的残肢，它的两个头颅耸拉不止，听到主人的话题，它立即向前。
　　它便是奇座下第一混沌大魔，命运编织者卡洛斯。
　　“这次就交给你了。”奇的声音中带着浓浓的兴趣和玩味：“不要让你的主人失望！”
　　“我会把最强大的奇魔军永恒军团派给你！”
　　“我知道了，主人。”
　　随着命运之主的一声令下，最强大的奇魔军从水晶迷宫中缓缓驶出，成千上万的粉红惧妖，漫天飞舞的尖啸者、口吐五彩火焰的奇火妖、狡诈多变的诡变灵、高声尖叫的预示着和数十架奇烈火战车在命运编制者卡洛斯的率领下，朝着凡世滚滚而去。
　　“为了，万变之主！”
　　“为了圣奇！”
　　…………我是赞美奇的分割线…………
　　入夜，亡灵大军的营地，中军大帐。
　　黑骑士、穆席隆的毒蛇，马休巴德正在此安寝。
　　昨天，马休巴德还率领着一只黑骑士试图袭击劳恩的补给线，但是劳恩在多次补给线受袭之后已经吸取了教训，他率领一队王国骑士和帝国火枪营在补给线上埋伏，重创了马休巴德和他的黑骑士军团。
　　马休巴德的体被火枪击中，他受了轻伤，被迫撤退。
　　战场中的不妙局势让他辗转反侧，无法入睡，一想到穆席隆面临的困境，马休巴德便因此心焦不已，他伸手抚摸着自己肩膀上的枪眼，他知道，如果这样拖下去，他会输。
　　他不能输！他要复仇！他要揭开湖中碧池的谋！
　　“可恶！可恶！可恶！”马休巴德怒吼道，他用力地砸着板，坚固的板被砸出了一个大洞，他在仔细思考着要如何破局。
　　那一封盖着提奥多里克公爵戒章的书信已经送到了布列塔尼亚人的军营中去，但是这计划不能那么快实施，因为真正的提奥多里克公爵暂时还被收押在巴斯托涅的湖中仙女修道院之中，他如果想要离开修道院需要申请并召集人手来到前线，如果计划马上开始，势必引起几位公爵的怀疑。
　　所以马休巴德必须要撑过这一段时间，但是他有些撑不住了，劳恩的攻势越来越凶猛，对方迫切地想要和他决战。
　　怎么办？不能退兵，不能决战，留给他的时间不多了，如果不能够迅速击败劳恩的军队，等到尖顶宫莱恩的骑士道大军那边缓过气来，他就真的陷入绝境了。
　　在胡思乱想中，马休巴德逐渐沉沉睡去。
　　梦境里，他来到了一片水晶迷宫。
　　在迷宫的中央，隐瞒过那些没有疯狂的洞察力去找出来的家伙们，矗立着雄伟的不可能要塞。来自要塞核心的粉色和蓝色火焰在孪接的尖塔和塔楼中扭曲喷出。这些仅仅存在了一个心悸的时间，然后闪烁消失，被一个更疯狂的建筑所取代。大门，窗户和引人入内的门洞打呵欠般的开着，像是饥饿的大嘴，下一刻又都突然关闭，挡住了所有的入口。
　　“这里是？”马休巴德奇怪地问道。
　　一头双头怪鸟从空中飞来，正在朝着马休巴德低语：“凡人，你需要我的帮助！”
　　“帮助？”
　　“是的，你需要我，你需要万变之主的力量，帮助你度过难关。”
　　“不！我知道你是什么，我不会接受你的帮助！”马休巴德立即认出了对方是什么，他立即反驳道：“永远不会！”
　　“不不不，年轻的凡人，我们只是想要提出一笔交易，我们可以各取所需，你可以摆脱你的困境，我们则会得到我们想要的，事成之后，你还是你穆席隆公爵，我们和你再无联系。”双头怪鸟充满着蛊惑地低语道。
　　马休巴德想要反驳，然而他思维中的某些部分阻止了他这么做，联想到自己的困境和上的伤痕，他鬼使神差地说道：“我不会相信你们！永远不会。”
　　“但是……说说看吧，你们想要得到什么？”
　　“我们可以帮你……对付莱恩-马卡多！”
　　“那么……代价是什么呢？”富品中文
