    徐檀兮只是晃了个神，意识就沉下去了。

    棠光把徐檀兮吃到一半的早饭吃完,放下筷子：“我去一趟LYG。”

    戎黎光听语气，就知道不是徐檀兮：“我跟你一起去。”

    “你跟着太引人注目，我约了何冀北，你到时跟他一起过来。”她暂时还不想暴露棠光和徐檀兮之间的关系。

    戎黎同意了，没有跟她一起出门。

    棠光是以徐檀兮的身份从戎黎家出来的，她开戎黎的车，穿徐檀兮风格的裙子，戴着口罩，没有刻意掩人耳目。她绕了市区半圈，找了个地方停车，接着下车，走进一条巷子。

    不到半分钟，一辆黑色沃尔沃停在了她车的后面，沃尔沃上面走下来一个男人，悄无声息跟着进了巷子。

    巷子很长，空无一人，男人直线走到最里面，才发现是死胡同。

    “喂。”

    声音在后面，男人立马回头。

    棠光站在太阳和阴影的交界的地方，光把她的裙摆分割成一明一暗两个颜色。

    她抱着手，口罩遮住了容貌，一双漂亮的柳叶眼似笑非笑，明明很温柔，却又像要干坏事的样子。

    “谁派你来的？”

    应该是戎黎某个对手。

    男人没回答，从堆放在墙边的废弃物里捡起一根木棍，他换了一头拿着，把有钉子的那头朝向棠光。

    “要动手啊？”

    她皱了皱眉，有点烦。

    徐檀兮的裙子很漂亮呢，不想弄脏。

    男人举起木棍，朝她挥过去，她手提起裙摆，跳起来，一脚踢在木棍上。

    咣的一声，棍子断了。那一脚力道很大，震得男人手都麻了，他整个人愣住。

    大家都以为戎六爷金屋藏娇藏得是娇滴滴的小姑娘，谁知道是女霸王啊。

    “回去告诉你主人，”棠光把裙摆放下，弯着腰抚平上面的皱褶，掐了个娇滴滴的声音说，“不要有下次哦。”

    说完，她优雅地从巷子里走出来，没管停在路边的车，她走进商场，买完她需要的行头，随后去了女厕。

    再出来，她一身中性风，利索又飒爽。

    没有开戎黎的车，她招了辆出租，司机师傅问她去哪，她报了地址，拿出钱包，抽出一叠现金。

    “能让我来开吗？”

    当然能！给钱的是爸爸！

    司机师傅乐呵呵地接了钱。

    棠光开车跟戎黎是一个风格——拿命开，坐在后面的“儿子”差点吐了。

    不到二十分钟，车就开到了LYG物流门口。棠光下车，留了两张小费，道了声谢。

    司机师傅把涌到喉咙的胃液吞下去，从车窗里探出脑袋，仰着头看了看LYG的招牌：原来是大佬啊，怪不得开车带风。

    棠光直接上了顶楼，和LYS差不多，LYG的顶楼也不对普通员工开放。她在路上已经跟傅潮生打过电话了，大家都知道她要来，在顶楼等着。

    电梯门开——

    “老大！”

    男人生得虎背熊腰，他假名景老三，真名没人知道，职业跑腿人编号071，三年前跑任务的时候腿受了伤，之后就转了幕后。

    那次如果不是棠光赶过去，就不止是瘸一条腿了。

    “棠姐。”

    “棠姐。”

    叫姐的两个男人都比棠光年纪大，没办法，LYG用武力说话，不用年纪说话，他们跑腿人编号分别是016、081，年纪34、49，真名不祥，平时就叫老赵、大海。

    在LYG用真名的人不多，毕竟退休之后还想好好过个晚年。棠光基本不露面，见过她的脸的，一只手数得过来。

    “光光。”傅潮生是LYG里年纪最小的，除了棠光，他最喜欢红豆包，“你吃包子吗？”

    他捧着一袋子包子，全部是红豆馅。

    棠光拿了一个：“进来，开个小会儿。”

    她摘掉口罩，叼着包子进了办公室。

    景老三伸手去纸袋里拿包子，被傅潮生抽了手背，景老三翻了个白眼。

    棠光走到会议桌的最前面，拉开椅子坐下：“最近有没有接到跟戎黎有关的跑腿任务？”

    老赵说：“有，特别多，他们都想知道戎六爷藏着的女人是谁。”

    徐檀兮跟戎黎的关系目前只有锡北国际高层几个人知道，LYS那边最近在封口。

    但纸还是包不住火，不少知道戎黎是为了个女人才回来的，他的那些敌人、竞争对手都想挖出这个人，又不敢明目张胆地挑衅LYS。

    “潮生，你挑几个信得过的、身手好的跑腿人暗中保护戎黎的弟弟。”

    傅潮生说：“戎黎前天跟我提了，已经在安排人。”戎黎还雇了人保护徐檀兮。

    “另外还有件事。”棠光说到一半，手机响了，她起身，“我下去接两个人。”

    戎黎和何冀北来了。

    棠光把人领进来：“请坐。”

    景老三一看，不淡定了：“老大，你什么时候跟他们这么熟了？”

    LYG除了傅潮生、程及、江梨亭之外，没人知道棠光和徐檀兮是同一个人，LYS也只有池漾和何冀北知道。

    棠光没打算暴露，知道的人越少越太平。

    她没解释，她为什么跟LYS的人这么熟。

    “光光，”傅潮生啃着包子问，“你把他们叫来干嘛？”

    戎黎说：“谈合并。”

    老赵问：“什么合并？”

    棠光一双长腿懒懒伸着：“我们LYG物流和他们LYS电子，两个分部合并。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    抱歉，更晚了

    最近在修出版稿，时间好不够用

