“看来我交给你的战士，这些日子以来你还真的是在日夜操练啊，这真的很好，你可知道在这一场战斗中我对你是极为的看重的，你这个人有脑子，实力也是不错，当然最重要的一点也是我最喜欢的一点就是你的心肠够狠，你要知道在现在的这个乱世中，只有心肠够狠的人，最终才能成就一番大事，你只要按照我说的去做，那么那水阳城也好，还有你的清心谷也好，最后都会是你的囊中之物，我看人一向都是很准的，那谢长安绝对不会是你的对手！”王龙再次现身，这一次他出现的是本尊，语气倒是极为的平静。

流雨对王龙的话那是深信不疑的，其实仔细想想都知道，以流雨自己现在的实力而言，是根本无法聚集这么多的人马的，包括他手下的那是个心腹，都是王龙一手挑选的，为的就是要借助流雨的手来打败谢长安，谢长安几次都是坏了自己的好事，这个男人是绝对不能再留了！“大人，难道您和谢长安是极为的相熟吗？”

王龙不喜欢别人窥探他的隐私，冷笑道：“这不是你应该关心的事情，他和我是什么关系？这对你来说是真的很重要吗？眼下你心中只要记住一件事情就好，那就是一定要打败这个男人，你可不要忘记了，你现在的所有都是我给予你的，我既然能把这力量给你，自然也就可以轻易的收回，难道你是忘记了吗？之前你是一副怎么样的模样了？如果不是我的话，你这个废人如何能有今天，还做什么清心谷的谷主,如果没有我的话，你也只能是做梦而已，你可知道？”

对于王龙的身份，流雨也是做过一些调查的，不过很可惜，他根本就不知道此人的来历是什么，这个王龙是突然找上了自己，说要帮助自己实现自己心中多年以来的愿望，为此，他还赠予自己强大的力量，对于这个男人他是敢怒而不敢言的，没有办法，自己现在的实力根本就碰不到他的衣角，王龙的实力甚至可以说是深不见底！“多谢大人这些日子对我的提点，该怎么做，属下自然是知道的！”只要给自己一个机会，那么流雨就一定可以将这个男人拉下神坛！

王龙心思深沉，平日里绝对没有一句废话，流雨在想什么，他多少能知道一些，这个人其实还不如月能寺的晓光呢？那晓光的才能是实力都是依靠自己一点一点的打出来的，就算是他最后失败了，丧命在谢长安的手中，可是在这之前他也不愧是这北部的英雄人物，这样的人利用起来多少还有些乐趣，可是眼前的这个流雨若不是他手上有着无尽的财宝，自己才不会将心思花在他的身上！

王龙是要做这天下之主的男人，为此这些日子以来他一直都是在收敛大量的财宝，有了这些他才能拥有更多的战士，流雨这个男人想杀他，这是绝对不可能的事情，他其实根本就不知道，自己给他的力量里面，融合了一些强制性的因素，如果这个流雨敢反抗自己，那么他就只有死路一条！至于谢长安的实力，这个男人其实根本就不了解，他认为谢长安就仅仅是一个什么都不知道的年轻人而已，自己的女儿可是在他的身边呢？流雨的失败其实已经是注定的了！

这是他目前能为流雨做的事情，虽然说他的结局一定是注定的了，但是在他没有将自己所有财宝都拿出来之前，王龙是绝对不会让他死的！“嗯，你能有这样的心思就好，好好的修炼吧，我就先走一步了！”

自己的手上有十万人马，这些就是自己的根本，只要有了他们，不管是谁来了，自己都是丝毫不惧的，等着吧，等自己攻陷了水阳城之后，下一个就是你了，王龙你要知道我是绝对不会饶了你的，到时候我就会让你知道我的厉害了，平日里你是怎么对待我的，到时候我一定是百倍的偿还！”王龙果然是分析的不错，流雨这个男人自然是不甘心一直屈居于人下，现在他只能是默默的忍耐！

不过他这一肚子的怒火，自然是要找一个人好好的发泄一下，这人选他自然也是有的，除了元青以外，还能有谁呢？元青，我变成现在这样其实都是你的错，你若是肯好好的辅佐我，我又怎么会变成现在这样，你这么多年一直都是藏身在水阳城中，放心，我马上就来找你，你是逃不出我的手掌心的！

元青这些日子以来其实一直都是十分的不安，他的直觉一向都是很准的，他知道流雨那个男人是绝对不会饶了自己的，一旦双方开战，那么将会有无数无辜的人死去，这一幕是他怎么样都不愿意看见的，为此，他的心中其实已经是有了一个很疯狂的计划，他要自己下手干掉流雨那个男人，毕竟这是自己惹下的祸事，就应该由自己来解决！

“这么晚了，你这是要去什么地方呢？哦，我知道了，难道是这么多年和我没有见面想我了，因此想趁着夜色来见我是吗？不用这么麻烦，我已经来了，这么多年过去，你还是那么的美丽动人啊！”流雨笑道。他的笑容是那么的森冷。

“你说的不错，你我之间的恩怨本就不应该牵扯这么多无辜的人，今天这里就之后我们两个人，既然你来了，那就节省我的功夫了，我要杀了你，只要你死了，这一场战事自然是可以平息，许多年前你就应该死去了，可是那个时候我的心软了，没有下手，今天我就是来补救当年的过错的！”

“真是让人伤心啊，这有了水阳城做靠山，连说话的口气都是强硬了许多，这我是真的很喜欢啊，你要杀我？你说会牵扯许多无辜的人，别说笑了，多年前你的手上也是沾满了许多无辜之人的鲜血，这样的你有什么资格杀我呢？你才是那个真正将我带入邪道的魔鬼！”