
　　第258章打脸来的如此之快

　　皇位是个巨大的诱惑，虽然李承乾不清楚它的诱惑在哪，但天下不知道有多少人趋之若鹜，为了这个位置自相残杀。

　　李治原本对皇位没什么想法，在李承乾和李泰争权夺势的时候，他就在封地里负责卖萌就行。

　　结果李承乾造反，李世民突然就把他从封地召回来，然后给了他各种待遇。

　　在长安待了几年，习惯了那里的繁华和众星拱月，如果突然离开的话，李治心中一定会很不舍。

　　简单来说就是飘了，李世民给了他希望，经过几经周折之后，又把这份希望残忍夺走。

　　这种巨大的落差，让李治很是意难平。

　　虽然他性格比较佛性，不喜欢争强，不过那不代表他没想法。

　　只是现在魏王殿下掌权已经成为定局，李世民虽然很宠爱他，但是他下的命令，也绝不会轻而易举改变！

　　可以说除了李世民自己，任何人都不能改变他的决定。

　　世界上不是没有这种人，当年长孙皇后就能，但是长孙皇后薨逝之后，就没有人了。

　　哪怕是魏征，也没有那个能力！

　　“常晔，这种事还是不要再说了。”

　　李治叹了口气，“如今四皇兄成太子已经成为定局，等他被立为太子之后，就谁都改变不了了。”

　　常晔目光一闪，“殿下，那可未必！”

　　“你什么意思？”

　　李治问道。

　　“当年李承乾当了那么多年太子，人人都以为他肯定能登基，但是谁能想到，他最后却被贬黔州呢？”

　　常晔说道。

　　李治瞳孔一缩，“嗯？”

　　常晔继续道：“殿下，如今黔王处于一个十分尴尬的位置，他虽然很受宠，但就算再受宠，也没资格成为太子。”

　　“如今黔王势力庞大，这次黔州又有十二位考生占据进士金榜，足以将黔王的势力再推上一个巅峰。”

　　“所以殿下你，应该去找到黔州，然后主动和他结好，利用黔王的势力，与魏王对抗，他们二人相互对抗，而殿下你则坐山观虎斗，如此周旋下去，你未必不能成为太子！”

　　李治眉头紧紧皱着，殿中气氛逐渐沉静。

　　常晔没有说话，只是淡淡的看着他，眼神之中充满了鼓励。

　　一荣俱荣，一损俱损，他是李治的心腹，肯定希望李治能够有点上进心，人生不止，奋斗不息。

　　“说起来，上次长安述职，本王因事务繁忙，都没能去拜访一下皇兄，除了兄长之外，曾经他也教过本王诸多为人处世的道理，算得上是半个良师益友，这不拜访一下，确实不符合常理。”

　　李治自言自语起来，似乎是要为自己寻找一个心安理得的借口。

　　过了一会儿，自言自语完了之后，他才淡淡的开口道：“常晔，你去让人准备些厚礼，送往黔州，就和皇兄说，本王公务繁忙，未能亲自去拜访，希望他能见谅。”

　　常晔脸上露出笑容，立刻拱手道：“喏，殿下！”

　　…

　　黔州搅动起来的风雨，从长安开始，如风暴一般，慢慢席卷至整个大唐。

　　夔州，都督府。

　　夔州都督属于闲职，由纪王李慎领衔，所以夔州的事务就由狄知逊负责。

　　地震之后的夔州，城中大半建筑都被摧毁，如果放在以前，那就相当于数万百姓流离失所。M.23sk.com

　　不过好在，大唐出了一个李承乾，在夔州落难的时候，他主动站出来帮忙，收留了灾民。

　　对于李承乾，狄知逊是心存感激的，如果不是因为他，数万百姓居无定所，那狄知逊这个都督府长史肯定是要治罪的。

　　现在的夔州，早已经不服从前的人声鼎沸，只有数百卫士在城中计算重建夔州需要多少钱。

　　这些钱，肯定不是夔州出，而是由朝廷出，他们需要计算要花费多少钱，然后把这个数字汇报给朝廷，等朝廷核实之后，由户部拨款，这样灾区重建工作才能开始。

　　“唉…”

　　狄知逊揉了揉额头，转身回到都督府中。

　　这时候，一个十四五岁的年轻人从走廊另一边走过来，和狄知逊碰面后，才拱手道：“爹！”

　　狄知逊微微一笑，说道：“仁杰，你怎么来了？”

　　狄仁杰说道：“爹，厨娘已经做好饭菜，孩儿是来请你去吃饭的。”

　　狄知逊点点头，“走吧。”

　　走到大堂之后，那里已经摆好了饭菜，父子二人上桌后，狄知逊忽然说道：“仁杰，你怎么看黔王这个人？”

　　狄仁杰愣了一下，才说道：“说实话，孩儿有些看不懂。”

　　狄知逊没有任何意外，“此话怎讲？”

　　狄仁杰说道：“曾经他当了多年太子，从贤能到昏庸，最后甚至起兵造反，谁都以为他的一生就此交代，可没想到…”

　　“之后他整个人都发生了翻天覆地的变化，又从一个昏庸的人，成为如今的贤王，如果不是孩儿不信鬼神之说，恐怕还以为这人不是李承乾呢。”

　　“哪有你说的这么玄乎！”

　　狄知逊笑了笑，“不过话说回来，如今的黔州，变化确实太大了。”

　　“黔王没到黔州的时候，黔州说是废墟都不为过，当时的刺史沈良把黔州整的乌烟瘴气，民不聊生。”

　　“结果黔王才到黔州几年，如今的黔州，百姓超十万，而且人人有房住，人人有饭吃…”

　　顿了顿，他继续说道：“上次我去黔州的时候，真是被震惊到了，黔州现在和扬州等地相比，大概也就是差点人气了！”

　　“若是多点人来黔州，那不用多久，黔州绝对能成为和扬州相媲美的地方！”

　　狄仁杰抿了抿嘴，“黔州太偏了，这也是个致命的缺陷，否则的话，黔州早就能热闹起来了。”

　　“是啊，黔州就只需要一个契机，不过照目前这情况，这个契机恐怕永远都不不会出现了。”

　　狄知逊感慨道。

　　就在这时，一个官吏跑进来，说道：“狄大人，长安那边传来急报，大人您要看看吗？”

　　狄知逊挑了挑眉，“急报？

　　急吗？”

　　官吏：“…”

　　狄仁杰笑道：“你念一下吧。”

　　官吏立刻打开一封信，开始念道：“进士科考金榜排名，总计四十六名，前十二名均为黔州考生，分别是…”

　　“什么？”

　　狄知逊惊呼一声，“前十二名都是黔州的考生？”

　　官吏停止念下去，点了点头。

　　随即，狄知逊和狄仁杰相视一眼，都从对方眼中看到了不可置信。

　　沉默半晌之后，狄知逊才苦笑道：“刚刚还说不会出现契机呢，没想到这打脸来的如此之快，这个契机，还真够大的…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第258章 打脸来的如此之快免费阅读。https://xs.23sk.com 