    “这是…龙气更迭，今夜真龙死？！”

    亚伦摸了摸下巴：“官家得我交梨火枣，身体康健，必不是突发恶疾那就是，

    被弑？”“文官集团，真有这么大胆子？”

    他想了想，心中起了一卦，果然是‘大凶’！“果然出事了！"

    这下更无疑虑，然后就开始思考对策。“官家虽然死了，但还有皇子，可惜最大的也才七八岁.纵然将太皇太后拉出来摄政，朝政也会由顾命大臣把持！”

    “然后开始清算上一代恩怨，我就要倒霉了哪怕掌握御剑术，能百步飞剑，若掌握地形之便利，纵然来个一千人亚伦也不惧，但还是有些危险。

    比如被骗进宫里，然后殿门一关，甲士齐出，配合弓弩，那就死定了！或者逃跑之时，没有及时逃出城门，结果京师城门封闭，全城大索一一这样的话，哪怕他杀得再多，最终还是要完蛋！

    而朝廷根本不会在乎区区千人伤亡！怎么算都是亚伦亏引！“恰逢此危机万分之时，就要当机立断！至少不能让踪迹暴露于敌人眼中！”

    亚伦当即想也不想，叫了一声：“小玉！”吼吼！一头雪白老虎顿时呼啸一声，从花园中跑了出来，来到亚伦身边，亲昵地蹭着他的裤脚。

    “老爷？”这自然也惊动了其它下人，寇三与珍珠赶来，看到正在打包皇帝赏赐的亚伦，不由面面相觑。

    亚伦将一柄黄玉如意拿起，这如意色泽明黄，玉质温润，雕工也极其精美，显然是难得的佳品，能卖不少银钱。属于官家赏赐之物，他平时也挺喜欢把玩的，这次便一起带走。珍珠都诧异：“老爷您为何跑路动作如此熟练？

    莫非是早就知道长生丹炼不出来？早有打算？“废话少说…本真君准备跑路，你们谁愿意跟随？”亚伦扫一眼众人，故意问道。寇三不着痕迹地退了一步。

    说实话，他也觉得自家老爷可能是牛皮吹破，然后丹药炼不出来，准备跑了。

    历来这样的道人还少么？若不是亚伦身边还有一头猛虎，他都准备直接喊人报官了。

    珍珠却是一咬银牙：“奴家愿意跟随道长，不论天涯海角。”“甚好。”

    亚伦刚刚要让珍珠骑上白虎，鼻尖却忽然嗅到她身上的一股异香。

    此时心中一动，又给她算了一卦。“大凶？看来这异香，就是追踪线索？”

    “唉…纵然救命之恩，也抵不过敌人拉拢么？”

    亚伦叹息一声，缓缓抽出长剑。“老爷您在说什么？”7珍珠脸色惊慌，却见眼前青光一闪，她的头颅就亚伦收剑而立，冷笑看着寇三与其余仆人：“本真君今夜就要走，你们明天清晨大可去上报官府，那是职责所在，本真君不怪你们.但若今夜上报，那就是本真君之敌！”

    这一府仆役，当中混了多少皇城司乃至各势力眼线？伴随着威胁，小玉也发出低吼。“真君要去何处，我等怎么敢阻拦？”寇三立即跪了，连连叩首，生怕自己步了珍珠的后尘。这位道人可是杀伐狠辣的主儿，那钱天如与夏侯英就是铁证啊！

    “如此甚好。”

    亚伦点点头，骑上小玉，就出了真君府。轰隆！夜幕昏沉，忽然响起几道雷音。继而，淅淅沥沥的小雨就落了下来。

    “官家龙御归天，就有这雷雨，此世果然真有天人感应此时街道入口处早已落闸，幸好大松文恬武嬉，军备早已废弛，这闸门也不高，小玉直接跳了过去。

    “这时候城门早关了，我必须尽早甩脱眼线，再找个安全之地躲起来…然后等到城门开启就立即出城！”

    亚伦居安思危，早就想好了撤退计划。朝廷不可能为了抓一个妖道，就一直封闭所有城门！而只要城门开启，亚伦就有把握杀出去！‘说实际.纵然我束手就擒，也未必会死，只是可能被人囚禁，然后炼一辈子丹而已但我万万不接受此种结果。

    ’雨幕与夜幕交融，前方忽然出现十几名黑衣人，一个个默不作声，忽然抽刀，配合着杀了过来。他们手中的刀是百炼长刀，虽然不是军中制式，但这种军阵与凛然之气也相当明显！

    除了军中，帮派中养不出这种刀客！‘看来.…有军中大佬拼着不要交梨火枣与长生丹，也要我的命？这群人三個一组，从前后左右包围过来，着实难以抵挡。

    亚伦平静抽出长剑，身形倏忽飞出，一剑破开雨水，在黑夜中亮起一道白光，

    又好似一道惊雷！咔嚓！在他前方的三名刀客只感觉手腕一颤，长刀脱手飞出，继而眉心、脖子、心口等要害之处浮现出一粒红点，就这么倒了下去。

    论杀人之术，亚伦只会超出他们百倍！更不用说，还有御剑术的底牌！当然，此时他还是藏了一手，并未以道术御剑，只表现得宛若世俗中的绝顶剑手！吼吼！另外一边，小玉奋勇扑击，咬死了几名刀客，但身上也被划出多道伤口，虎目赤红，正是困兽犹斗！“点子扎手，一起上！"

    看到亚伦顷刻间解决了三人，剩下的刀客对视一眼，直接舍弃了小玉，冲向亚伦，接连挥出刀锋！他们都是军中死士，一旦只攻不守，那任凭什么武林高手都要头疼。更不用说此时配合有度，让亚伦宛若跟一位七手八脚的巨人决斗，各种进攻同时从不可思议的角度而来，挡不住任何一刀都是死！

    下一瞬，亚伦收剑，吐气。在他的挥舞之下，那剑刃似乎都有了灵性，三尺一内雨治不洪却是暗中动用了‘御剑术’，加持自身剑法，直接进入超凡入圣之境！

    叮叮当当！只听几声脆响，数柄长刀飞出，有的还连着手臂。继而又是一道剑光闪过！

    那些围攻的黑衣刀客死士，纷纷捂着喉咙，不甘地倒了下去。“呜呜！”这时候，小玉才来到亚伦身边，声音中带着呜咽。

    雨水混杂着血水，从它上好的皮毛处落下，在地面上形成一片血滩。“哈哈委屈了？”雨夜、疾行、杀人亚伦却只觉得痛快，摸出几枚枣子，喂小玉吃了。

    白虎咆哮一声，身上的伤口顿时愈合，又是精神百倍。亚伦却不再笑，脸上的表情带着凝重，望着雨夜中抱剑走来的三人。

    这三人身披蓑衣，头戴斗笠，手中剑鞘古朴，显然都非凡品。尤其身上那股锋锐，更是令亚伦眼皮一跳：“绝顶剑手？剑道宗师？”这样的人，或许在军阵中没什么大用，但在市井之间刺杀决斗，却是无往不利。并且，身上都有道符，此时一张接一张燃烧，明显获得了道法加持！“道门培养的剑客？护道武士？”

    亚伦见了，不由就笑：“紫石呢？出来吧！”一点灯笼在黑夜中渐渐靠近，正是紫须紫袍的紫石真人！

    他一手提灯，一手撑着一把油纸伞，喟然一叹：“道友果真明悟天机，一旦知晓真龙陨落，就立即出逃并杀军中死士十数人，这份果断，当真天下无双！只可惜你不是我道中人“废话说了那么多，还不是凯舰我的道法？”

    亚伦哈哈一笑：“道门要培养绝顶剑客也不容易，若我杀了这三个，不知你崇明道还剩多少？”紫石真人脸上紫气一闪：“道友大可试试！”“杀！”

    一名剑客拔剑出鞘，同样也是一剑刺破雨幕，带着堂皇大势。就在他出剑之时，旁边两名剑客同样出剑，一人剑法如万花绽放，明艳而不可方物，另外一人却是如羚羊挂角，无迹可寻。

    这三位绝顶剑客同时出手，隐隐间带着三才军阵的味道，凶险更是比之前被死士刀客围攻更胜十倍百倍！

    此世毕竟人身有极限，亚伦与这三位剑客都到达了极限，接下来不过比拼眼力、见识、经验、勇气、配合而以一对三，必输无疑！这也是此世道人比不上体制的原因！超凡上限不高，以众凌寡，便战无不胜！‘好在我不是此世之人，跟我斗剑？那就让你们见识一下真正的剑术吧！咻咻！亚伦发髻之上，一根乌黑发亮的铁簪忽然一闪，刺入空中，发出破空之声！噗噗！

    动念之间，真正的‘御剑术’发动！只见一道乌光纵横来去，那三名剑客才刚刚冲出几步，就草名其妙地倒下，死不瞑日！“七修、百灵、碧落、黄泉、望舒、

    羲和…去！”

    亚伦每说一声，就有一枚钢针自怀中浮现，没入四周。黑暗之中，惨叫声不断传出。一名手持弓弩的黑衣人直接被钢针从眼眶刺入，刺破大脑，倒在地上，连脑髓都流了出来！百步飞剑，独步天下！御剑术一出，方圆三十三丈之内，已经再无敌人

    “这…这是御剑？”紫石真人瞪大眼眸，望着停在他眉心一寸处的黑铁簪，脸庞各种神情一闪。羡慕、嫉妒、震惊、愤恨、遗憾、惋惜“世间竟有如此道法？”

    “你究竟是何人？”紫石真人望着亚伦，隐约间觉得崇明道做了一件大错事。

    若所有道人都跟这虚灵子一般，那天下还有龙气什么事？只可惜…已经成了敌人。而这，可能将是整个崇明道的大劫！“去冥土问吧！”亚伦冷笑一声，看到了紫石真人身上的雷光，知道这位真人还想负隅顽抗。

    “紫阳雷紫石真人须发怒张，怒吼一声。但就在此时，数枚钢针飞剑，已经从他双手双脚、心口等要害穿过去！

    噗噗噗噗噗！无数血水飞溅之中，那一枚铁簪直接从他眉心刺入，彻底终结了这位崇明道真人之性命！砰！紫石真人的尸体倒在地上，一点灵光直接往冥府去了。

    “阴曹地府么？”亚伦觉得颇为有趣，继而一甩长劍，鲜血瞬間被雨水洗刷乾净。那一根铁簪小剑也落到他的发髻之上，一根又一根细针飞回，在他面前整齐排列，被一把收入怀中。“十步杀一人，千里不留行他慢慢吟着诗，身形与雨幕渐渐融为一体数日之后，一个石破天惊的消息在京师传开。

    官家夜间不慎落水，天明就驾崩了年纪最大的皇子在灵前登基，然而毕竟还未成年，因此太皇太后垂帘听政。但太皇太后也很老了，又按照遗旨，任命了三位顾命大臣，主持大行皇帝的丧葬事宜。全京师尽皆缟素，禁歌舞娱乐、聚众饮酒：菜市口。

    “杀头了、杀头了！”“还是大官！竟然是贾严！”“贾相倒台，竟然被直接处斩？我大松刑不上大夫，这未免也太过一群看热闹不怕事大的士子议论纷纷。虽然皇帝一死，宠臣倒霉是理所应当，但这未免也太快，更是太过狠厉了一些！由此可见，那三位顾命都非善类啊！

    在一片喧器声中，贾严与几个倒霉蛋被披头散发地带上台，刀斧手怒喝一声，

    刀光一闪，便直接身首异处！

    围观的人大声叫好，毕竟这奸臣的确没做啥好事，反而搞得民怨沸腾。热闹过后，有未大的人群也就物物散么。

    亚伦戴着个斗笠，来看官府张贴的榜文：“嗯有那么几分罪己诏的意思，竟然来了个全盘否定，还通缉我这个妖道？”“顾命三大臣中，童京不用说了，另外两个文官也跟我不對付好吧，我根本就没有盟友。

    ”望着榜文上褫夺自己封号的宣告，亚伦幽幽一叹。朝廷册封没有了，虽然之前一次性入账的气数点还在，但日后每天细水长流地从朝廷气运中抽取一部分气数点就不要想了。“别人给你的，自然也能轻松拿走“果然还是要自己抢来的才最可靠。”

    “看起来这顾命大臣配合内廷的权力架构应该还算稳固，童京是真抖起来了，

    毕竟掌握禁军兵权呢少国疑，看起来似乎还能风光许久？”想到当夜的军中刀客，亚伦薇薇眯起眼睛。

