    

    秦问天孤独的躺在山坡巨石之上，没有任何的动静，寂静无声，唯有阵阵微风拂过。

    然而每当夜幕降临之时，那山坡巨石之上，竟会有璀璨星光，天穹之上，点点光芒洒落而下，照耀着巨石上的人影，仿佛是一副永恒的画面，夜夜如此。

    铸梦法诀第二境，入梦之境，吸纳星辰元力的速度更快，且秦问天心有所悟，使得星光不断进入体内，游走周身，恢复力量，冲击窍穴轮脉。

    时而，秦问天会铸梦修行神通，做个春秋大梦，梦中，他无所不能。

    武道之人，只要能吸纳元力，不吃不喝也无关紧要，元力，便是能量。

    天渐凉，偶尔有寒风拂过，撩动着少年的衣衫，然而他依旧闭目，仿佛永远沉睡梦中。

    这一日，天穹昏暗，雨水洒落而下，不断滴在少年身上，将他衣衫浸湿，然而他依旧沉睡，仿佛进入忘我之境。

    天穹，雷声滚滚，寒风怒号，闪电从天穹劈下，少年，依旧无动于衷。

    然而，他的那张脸，却渐渐有了些许变化，似乎，线条更清晰了些，显得更具坚韧之意。

    冬雪飘落，覆盖在少年的身上，仿佛为他披上了一层雪衣。

    雪，同样飘落在楚国皇城，这一天，各大学院武府的青年都站在屋外，忘记修行，欣赏着这美丽雪景。

    皇家学院，有许多学院弟子漫步雪中，不少人都是情侣，虽然他们修为不高，然而却正值青春年少，乃是人生最美的年华，过了这一年龄，他们若是决意追寻武道，便再也找不回如今的淳朴。

    武道的路途，充满着艰辛以及残酷。

    牧柔仰着头，望着天空飘着的雪，心中暗叹，两个多月了，在幻梦之城再也看不到他的身影，也没有他的任何消息。

    或许，他和很多天赋杰出的年轻人一样，夭折在了少年时代，甚至，还不为人所熟知。

    他在帝星学院创造的一些历史，虽然引发了不小的轰动，然而那种轰动，很快便会被时间冲得无影无踪，又会有新的人物出现，吸引着人群的目光。

    偌大的楚国皇城，从来不缺天赋出众的年轻人。

    去年是洛千秋，今年是秦问天，然而，洛千秋还在创造着属于他的故事。

    旁边，有脚步声传来，牧柔身子转过，随即她看到了叶展和柳妍。

    叶展利用家族关系，将柳妍接来了皇家学院。

    牧柔看了一眼叶展身旁的柳妍，这少女心地不坏，只是从小地方来到皇城，经历了一些事情，难免会产生自己的价值观，继而选择自己想要的生活，而现在的生活，无疑是她想要的。

    这似乎，并不能怪她，只是秦问天说他曾救过柳妍和柳岳，当初秦问天面临那种局面，柳妍却一直沉默，却显得有些不近人情。

    但是，人各有志，她也没有资格责怪柳妍什么，最多不和她有来往。

    “牧柔，听说最近牧家因为你的关系受到了不少家族的疏远，你要不要考虑下和燕宇寒交往，毕竟燕宇寒一直对你有意思。”叶展轻声说道，使得牧柔神色一僵，有些不悦。

    几个月前在皇家狩猎场发生的事情自然传出去了，虽然她强调那只是她个人立场，但是，她所处在的圈子是些什么人，各家族的老狐狸做事考虑都极为周道，即便只是为了顾及到三皇子楚天骄的态度，他们也不会和牧家走得太近。

    因此，牧家最近被许多家族疏远，至于牧柔，更是在家族中承受了极大的压力，如今家族中的修炼资源，已经渐渐在远离她了，这点她当然清楚。

    “我的事情，不劳你费心。”牧柔平静说道，心中却暗自叹息，她以前和楚灵关系那么好，然而那件事之后，楚灵没有和她想的那样只是冷落她几天，而是彻底和她断绝了来往，甚至见面都冷眼相对。

    “呵呵，因为一个死人。”叶展讽刺一声，随即从牧柔身边走过。

    他身旁的柳妍低着头，始终没有说一句话。

    “为了一个死人？”牧柔叹了一声，他真的陨落了么，牧柔也不知道为何自己会对秦问天念念不忘，这当然谈不上喜欢，她和没有带面具的秦问天真正意义上只见过一次面，或许只是因为那一段幻梦之城的试炼缘分，使得她心中有了一缕淡淡的牵挂吧。

    帝星学院，一座独立的阁楼，一道曼妙的身影站在那，倾城绝艳，正是楚国第一美女莫倾城。

    “倾城，今天怎么有空来看我这糟老头。”只见顾老走了过来，正是莫伤的师尊顾老。

    “外公。”莫倾城美眸转过，看向顾老，问道：“还没有他的消息吗？”

    顾老自然明白莫倾城口中的他指的是谁，心中暗自叹息了一声，这么多天都不见回来，恐怕真的凶多吉少了，可惜了一个大好青年。

    “倾城，你可是很少关心一个人呢。”顾老笑着道，似乎是在有意岔开话题，使得莫倾城白了他一眼，道：“没希望了吗？”

    “哎！”顾老目光眺望远方，摇头苦笑：“我也不知道楚天骄行事如此的狠辣果断，竟然利用那场宴请秦瑶的宴会直接动手，丝毫不顾及任何的舆论，而且，利用秦川为引子，相比大皇子，这楚天骄太狠。”

    “可惜，大皇子执掌楚国的希望太小。”

    “外公，为何莫家不能出面帮帮秦府？”莫倾城开口说道：“毕竟，莫家和秦武有过渊源。”

    “事情不是你想的那么简单，此事的背后，远比你想的要复杂很多，莫家超然于外，自然不好干涉其中之事。”顾老平静说道：“还记得当初你爷爷曾和秦昊有过玩笑，若是他们的后人为异性年龄相仿，便结为亲家。”

    顾老脸上带着一丝笑意：“秦府如若依旧是当初的秦府，或许你和秦问天之间，还会真有些渊源。”

    “那都是什么时候的事情了，况且秦问天并非是秦川亲子。”莫倾城笑了下，她显然也是听长辈说过此事的，不过自从秦府迁居天雍城之后，秦府和莫家的关系便没当初那么亲近了，毕竟不在一处地方。

    “现在，只要那家伙活着就好了。”莫倾城美眸望向远处，心中暗暗祈祷。

    “秦瑶她还好吗？”莫倾城忽然问道，上次帝星学院之人寻找秦问天，最终秦问天没有找到，却找到了秦瑶，于是将她带回了帝星学院。

    “在学院，至少不会有什么危险。”顾老回应说道，莫倾城轻轻的点了点头。

    “楚天骄不会放过秦瑶。”顾老低语了一声：“以我对他的了解，上次黑暗森林没有达到目的，他不会罢休的。”

    “外公，你意思是，楚天骄还会再利用秦川要挟秦瑶？然而他已经做过一次，还会有用么？”

    “对于重情的人而言，只有秦川在他手上，他即便做一百次同样的事情，秦瑶依旧会自投罗网。”顾老摇了摇头，他懂这道理，楚天骄，当然也懂。

    莫倾城，只能沉默。

    黑暗森林之中，同样覆盖着一层厚厚的冰雪，此刻，森林边缘，雪地之上，只见一尊庞大的黑凤雕俯冲而下，随即降临在地，将那片空间的积雪扫平。

    从黑凤雕的背上，跳下了一名少年，少年十七岁左右年龄，穿着一件兽皮大衣，渐渐脱去稚嫩的面庞越发的妖俊，赫然正是秦问天。

    “前辈，此番恩情，多谢了。”秦问天转过身，对着黑凤雕道谢一声，昔日若非黑凤雕出手相助，恐怕他已死在黑暗森林中，沦为妖兽腹中食。

    黑凤雕的嘴中发出低沉的声响，秦问天洒然一笑，道：“放心，前辈的事情我会记在心上，等来日我能够熟练运用血脉之力，必然会前往赴约，赠前辈三滴精血。”

    黑凤雕似听懂了秦问天的话般，巨大的羽翼拍打着空间，随即只见他的身体腾空而去，刮起一阵可怕的飓风，呼啸而去，转瞬间便没有了踪迹。

    秦问天抬头看着消失的黑凤雕，心中微有疑惑，不知黑凤雕为何想要自己的精血。

    或许，自己的血脉有着特殊之处吧，昔日他受创晕倒的时候，许多妖兽路过自己身边，却绕道而行。

    没有想太多，秦问天转身，背对着黑暗森林，又一次朝着那座古老的皇城漫步而去。

    雪地之上，出现了一个个脚印，秦问天眼眸中闪烁的光华，比剑更锋。

    这巍峨耸立的皇城，挡不住他前行的路。

    PS：新的一天，求推荐票、求收藏！        

