
皇族各庄园的庄丁们从二十五日开始便陆陆续续进京了，为了防止暴露，他们的武器和人员是分开而行，二十九日，进京庄丁达到了高潮，一个上午便有三千余人进京，大群大群的年轻青壮从定鼎门入城，已经引起九门守军的关注，当上面传下命令，没有任何问题，不准守军为难。

定鼎门旁边的一座小院里，从小院的墙头可以清晰地看见定鼎门的情况，余永庆以每天一两银子的价格将这座小院租下，成为雍京情报机构观察城门布防的有利位置。

几名楚州探子这几天一直在记录进京人数，他们的目标是那些三五成群，空手空脚的年轻青壮，截止二十九日中午，他们的记录已经超过了一万人，他们进城后分别进入了各个皇族的府邸。

这表明这些皇族准备在这两天进行一次大规模的行动。

中午时分，谭举在和余永庆简单商量后，两人都认为时机已经到了。

谭举已经是短短两个月内第四次来白明凯的府邸了，连门房都认识他了，不过谭举温文尔雅的书生气质非常适合白府的风格，所有下人都认为，这是一个老爷的书友。

谭举进白府不用等候，直接被管家领到书房前，现在是中午时分，每天中午白明凯都要回府休息片刻。

在书房门口等了片刻，管家笑道：“谭先生，老爷请你进去！”

谭举走进书房，见白明凯正从太师椅上起身，不由歉然道：“打扰白相国休息了。”

白明凯知道他到来必然有重要事情，便笑道：“谭先生请坐！”

谭举一般来都要先和白明凯寒暄几句，但今天他却没有这个心情，今天情况比较紧急。

“我来是告诉白相国一个重要情报，雍京的皇族很可能这两天要发生反叛了。”

白明凯吃了一惊，他一下子坐直身子，“消息可当真？”

谭举点点头，“从二十五日到现在，已经过万的庄丁进京了，很明显是有行动。”

“可是他们这样行动有什么意思？军队一镇压他们就全完蛋。”

白明凯眉头皱成一团，他想不通皇族这样做有什么意义？能解决什么问题，不过有一点可以肯定，他和家人必须要立刻转移，当初就是他提出的抄没皇族的建议，皇族造反第一个就不会放过他。

“你们希望我把这件事再告诉太后吗？”

谭举笑道：“我们殿下就是这个意思，希望申太后拿出雷霆手段来。”

白明凯这才恍然大悟，皇甫无晋要自己向申太后建议打皇族的手段，好一个高明的借刀杀人，看来楚军大举进攻就是在刻意给皇族们制造机会了。

“我明白了，我这就去找太后。”

．．．．．．．．．

申太后也是刚刚午睡，白明凯的消息使她惊出一身冷汗，她压根就不知道皇族开始行动了，关键她的绣衣卫大部份都不在京城，使她失去了耳目。

“白相国，你怎么会知道？”

“微臣府上有个下人，他有亲戚正好是定鼎门的当值军士，他们吃饭时说起这件事，所以微臣得报了。”

“该死的申溱，你想让哀家死吗？”申太后银牙紧咬，她已经猜到申国舅的心思，他是在假手皇族来对付自己。

“太后，我们该怎么办？”白明凯紧张地问。

申太后瞥了他一眼，倒不是她不相信白明凯，而是有些事情她确实不想让太多人知道，白明凯只是政务，军队上的事不需要他过问，不过白明凯的安全她却不能不管。

“白尚书，这几天你带着家人就暂时住到宫里来，哀家会给你们安排一个安全的地方。”

“多谢太后，那微臣回去安排了。”

白明凯告退，申太后沉思良久，她觉得有点蹊跷，如果皇族真的推翻自己，那他们以后怎么办？还有申国舅似乎也知情，难道这件事和皇儿有关？

“速去将张德生给哀家找来。”

过了很久，几名侍卫扶着一瘸一拐的小宦官张德生走进御书房，他刚被行完刑，浑身骨头都像断掉一般。

“太后！”他哭泣着趴在地上。

“你这是怎么回事？”申太后眉头紧皱问。

“太后，奴才触怒了皇上，被皇上责打。”

申太后不关心他为什么被责打，她只关心儿子的动静。

“皇上有什么动静吗？”

“皇上这两天还好，不过．．．．．．．”

“不过什么？”申太后盯着他问。

“不过奴才刚才看见徐筠鬼鬼祟祟去找皇上了。”

申太后沉吟一下，便挥挥手让侍卫将他扶下去，她背着手在御书房走了几步，立刻下令道：“速发鸽信给申济，就说京中有变，命他以最快速度带兵入京。”

她又下令，“命各地绣衣卫立刻回京！”

一名心腹宦官立刻下去了，随即申太后从抽屉里取出一只玉铃摇了摇，‘叮当！叮当！’玉铃发出清脆的声响。

从窗外蓦然出现一名灰衣，“参见太后！”

“你去盯住徐筠，他的一举一动都要盯住，随时向哀家报告。”

．．．．．．．．

今天和明天对于申国舅而言，也同样是个难以平静的日子，关中的腹中空虚使他也感到机会来临，只不过他不像皇甫恬那样乐观，他认为只有五成的把握，但对他而言，这不过是一次没有风险的赌博，赢了，他掌控全局，输了，他退回蜀州，即使不进行这次宫廷政变，他也决定退身蜀州，独控一方。

申国舅是在昨天才得知有皇族庄丁大规模进城，他才意识到，皇族也要有所行动了，这个消息让他有点吃惊，他不知道这是皇族自己组织，还是已经和皇甫恬有了默契？

这让他心中不由又生出一丝忧虑，其实宫廷政变是一件很简单的事情，只要守住玄武门，阻止西内苑的龙武军进入平安宫，然后再控制住申太后，这场政变就算成功了。

皇族的作用不过是事后正名，向天下证明雍京还是大宁正统，这样使雍京取得政治上的优势，便可以和洛京抗衡，最后两分天下。

但事情变得复杂了，皇族居然也要参与宫廷政变，这就像一个去执行任务的刺客，本来黑衣单刀，既可以霹雳一击，也可以来去无踪，但现在又披甲戴盔，浑身挂满兵器，这样的刺客能成功吗？

申国舅心中充满了疑虑，他也不好过多干涉，只能在一旁冷眼旁观，同时，又命侍卫将自己的三个孙子和几名妻妾先一步送去汉中。

时间在迅速流逝，夜幕降临了雍京城，明天就是除夕了，此时家家户户都在忙碌地准备明晚祭祖之物，整个雍京城沉浸在一片祥和、喜悦和平静的氛围之中。

羽林大将军毛襄的府中也同样在准备着明晚的祭祖之物，毛襄在和周、徐二人的交谈中又提出了十个条件，包括他要求增加三处大房宅、他需要的赏赐数额、还有他五个主要儿子的官职，包括长子毛越继承他的大将军之位等等，可谓狮子大开口。

但他并不认为自己过分，他觉得自己在冒很大的风险，更重要是他知道自己在这次政变中的份量，如果没有他，皇上将一事无成。

毛襄心里有数，平安宫前往西内苑的唯一通道——玄武门，是他的控制之下，对这场政变他很有信心，他已经有点急不可耐了。

毛襄在他的毛氏祠堂内检查着各种祭祖的细节，他不用操心，他的儿子们会一一安排好，由他的长子毛越全权负责。

“父亲，已经差不多了，你看看还有什么细节有不妥之处？”他的长子毛越恭敬地对父亲道。

长子毛越已经四十五岁，可到现在依然只是一个小小的都尉军官，连个将军都当不上，这使毛襄对长子充满愧疚，这并不是长子能力不足，大宁王朝平安几百年，没有什么战争，不需要什么能力，这明显是有人给他穿小鞋。

毛襄轻轻拍了拍儿子的肩膀，“做得不错，辛苦你了，等过了年，父亲会给你一个惊喜。”

“多谢父亲！”

毛襄保密很严，连他儿子都不知要发生什么事，这时，一名小丫鬟慌慌张张跑来，“老爷，老爷！”

她显得很惊惶，毛襄脸一沉，“这么惊慌做什么？”

小丫鬟上前在他耳边低语几句，毛襄的脸色刷地变了，他也不解释，转身便走，使他几个儿子一头雾水，不知发生了什么事？

毛襄快步走回自己书房，书房门半掩着，灯也亮着，显然刚才小丫鬟清扫书房时发现了什么。

毛襄慢慢推开门，他也看见了，在雪白的墙壁上钉着一把匕首，匕首上有一份滴着血的东西，让人感到惊悚，毛襄一步步走上前，他心中也万分紧张，在这个紧要的关头出现这种东西，绝不是好事。

他伸手将墙上的匕首拔下，滴血的东西像是一封信，他颤抖着手打开了信，霎时间，他如五雷轰顶，眼睛直勾勾地盯着这封信，一下子跌坐倒在椅子上。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475131"  chaptername="第二百九十一章  宫廷政变（中）">加入书签</a>
</div>
