    不仅数量多，而且这些魔魂还很强大，林墨就发现有好几个魔魂是千年层次的，而百年层次的则是多不胜数。

    这奴神教从哪里弄那么多魔魂进来的？

    林墨心中满是疑惑。

    这时，魔魂呼啸而来，像是鬼怪一般扑向那些修炼者。

    “这是什么鬼东西……”

    那些修炼者脸色变了，纷纷出手，轰杀那些魔魂，然而天地法则力量在触及这些魔魂的刹那，直接穿透而过，根本无法对魔魂造成丝毫伤害。

    在场的修炼者最强只是半步大帝，神魂尚未凝聚，自然不知道魔魂，而且他们也没接触过。

    他们的出手，不但没伤到魔魂，反而让魔魂陷入了狂躁。

    密密麻麻魔魂扑了下来，一些没办法躲避的当场被魔魂侵入到了识海中，整个人先是雕塑般僵住了，神情变得呆滞起来。

    虽然这些准帝和半步大帝没有铸就出神魂，但他们的意识已经达到了近乎铸就的程度了，识海内拥有着丰厚的神识力量本源。

    看到那些魔魂疯狂扑落，争夺着修炼者的识海的时候，林墨顿时意识到为何这些魔魂会变得如此之强了，是长年累月吸收修炼者神识力量本源才变得如此强的。

    看着上千蜂拥的魔魂，林墨神情变得沉冷了下来，这得吸收了多少修炼者的神识力量本源，才达到如此强大的程度……

    魔魂要达到百年程度，至少要吸收数万的准帝和半步大帝的神识力量本源才行。

    至于千年层次的话，那起码得数十万以上。

    而且，这些魔魂还不止是刚好达到百年程度而已，都已经达到九百年以上了，有一些已经快破入近千年魔魂的程度了。

    魔魂的可怕，唯有亲身体会过的人才能明白。

    林墨自然清楚，当日遭遇到沐帝魔魂的时候，就连在魂法有着极高造诣的冷凝亦都不得不选择逃离，这些修炼者修为虽都不弱，可还尚未铸就出神魂，根本就对抗不了这些魔魂。

    顿时间，林墨明白了奴神教的洗礼是什么了。

    利用魔魂，除掉修炼者的记忆意识

    魔魂只会吞噬神识力量本源和记忆意识，而意识本源是无法消除的。简单来说，就是消除掉修炼者这一生的一切，保留下意识本源的修炼者，就会如同初生幼儿一样。

    初生幼儿是没有任何记忆的，只有一些本能存在。

    这个时候，奴神教再对这些犹如白纸一般的修炼者进行训练和奴化。至于为何抓这些准帝和半步大帝……林墨猜测应该是这个修为层次刚好处于最佳的状态。

    抓帝境人物是不可能的事，能成大帝者，无一不是心智坚韧之辈，而且付出的代价太大，万一帝境人物拼死爆体的话，那就得不偿失了。

    而准帝以下的话，修为太低，还要耗费时间和修炼资源来培养。

    准帝和半步大帝就不一样了，正好处于帝境之下最强的层次，万一随便培养一下，就有一些人突破成帝呢？到时候岂不是会多出一些帝境奴仆？

    “这奴神教恐怕不一般……”林墨心道。

    敢在修罗杀场做出这种天怒人怨的事，这奴神教必然有极为恐怖的底蕴，背后的执掌者必然是强大得难以想象的人物。

    不过，这和林墨没多大关系，因为他要做的就是先抵挡这些魔魂侵袭。

    虽然魔魂对林墨而言不强，但数量多啊。

    稍有不慎，万年神魂都可能会受到魔魂的影响。

    至于那些修炼者，林墨没办法救他们了，毕竟自己的神魂只有一道而已。看着涌来的一道魔魂，林墨直接打开了识海。

    这么做，是为了避免被其他魔魂察觉，到时候其他魔魂全部涌来就麻烦了。

    上千道魔魂群殴之下，哪怕林墨是万年神魂都难以抵挡消耗。

    还好，这些魔魂都没有意识，只凭着本能行动。

    在那一道魔魂涌入后，林墨直接封闭了识海，万年神魂浮现而出，在这识海中，万年神魂就如同主宰一般的存在，而正准备大肆吞噬林墨神识力量的魔魂察觉到了不对劲，转身就要逃。

    “想逃？逃不掉了。”林墨面露冷笑。

    万年神魂直接碾压了过去。

    虽然魔魂近乎千年，可和万年神魂比起来相差太大了。就像是人皇面对大帝一样，直接就被碾碎了，蕴含在其中的混乱意识，纷纷涌入林墨识海中。

    魔魂可怕的地方，在于它的混乱意识。

    林墨早已有所准备，守住了自己的意志。

    混乱意识的冲击下，林墨感到天旋地转，不过很快这些混乱意识就被全部消除掉了。回过神后，林墨突然注意到识海内多了一些东西。

    “纯粹的神识力量本源……”

    林墨面露意外，没想到这魔魂被灭掉后，会留下如此多的纯粹神识力量本源，当即心中不由一阵狂喜，这些纯粹的神识力量本源可是提升神魂的宝贝啊。

    而这里……

    有一千道魔魂……

    “没想到啊，奴神教居然给我送了这么一份大礼。”林墨面带微笑，这一次误打误撞跑到奴神教的分坛来，会遇到如此大的机缘。

    林墨虽接触过魔魂，但却不知道魔魂被碾杀后，会变成纯粹的神识力量本源，黑影宫西当初也没告诉过他，或许是忘了告知，又或许是其他原因。

    反正，管它呢。

    先收了这些魔魂再说。

    林墨当即再度打开了识海，诱引了一道魔魂过来，如法炮制，引入后立即封闭识海，然后碾杀魔魂，化为的纯粹神识力量本源，当场就被万年神魂吸收了。

    不但补全了万年神魂的消耗，而且还让万年神魂提升了不少。

    神魂的提升可是很艰难的，特别是达到万年神魂层次后，林墨哪怕每天修炼冥神决和天魂禁术，都只能提升一点半点的神识力量。

    光靠自身积累的话，不知得多久才能让神魂突破到下一个层次。

    林墨估计得数百年时间吧。

    而光吸收一道魔魂的纯粹神识力量本源，就相当于林墨近一年的苦功了。

    “修炼一途，果然不光要刻苦努力积累，关键还需要机缘和际遇才行啊。”林墨一边感叹，一边继续将魔魂引入识海碾杀。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

