    耳边时不时的传来嘈杂的声音，查文斌努力的想睁开眼，他可以听见超子和卓雄在喊叫自己，也可以感觉到有人在用力按着自己的胸口。他觉得自己的身体在往下坠，而身后，他瞟了一眼，是无尽的黑暗。

    突然间，下坠的身体被人用力拖住了，紧接着他便听到超子幸喜的喊道：“醒了、醒了！”

    头依旧还是很痛，过往那些消失的片段不停在脑海里播放着，而他的身前有一滩污秽之物。“你吐的”，超子说道：“还有这个，在你吐的东西里头发现的，刚才大山给你压胸口，压着压着你就吐了。”

    超子递过来一个指甲大小的黑乎乎的东西，查文斌接过来一看，这似乎像是一枚烧焦的碎骨头。脏东西已经被擦拭干净，在这枚黑漆漆的骨头上面隐约刻着几个微小的字迹，歪歪扭扭的，很像是虫鸟文。

    查文斌一下子便想起来了，曾经他在云大祭司的房间里见过很多这种小碎片，他说这是用来控制人内心的一种符咒，有点像现在南洋一带流行的蛊。这么说，这东西在自己身体里面已经有很多年了。如果自己体内有，那么他们。。。。。。

    那些记忆，那些画面，那些生离死别和血淋淋的过去，看着手中这枚碎骨头，他有点明白了，这番记忆，的确是该被封存。可是发生了的，终究还是发生了，死去的人们再也不会醒过来了。

    这就有一个决定要产生了，到底要不要帮他们几人也拿掉体内的骨头。想着那些画面，查文斌有些犹豫了。“没什么，估计就有点累了，大山怎么样了？”

    “我没事了，就是这东西。”大山指着自己胸口的纹身道。

    王，大山是真正的王，查文斌已经知道了，但是他不能说。

    超子打断道：“棺材里头有个人，不知道是不是上面那主，要不要我们拉出来看看？”

    “别了吧，既然都没事了，就当做一个插曲，我们还是找找出去的路。”查文斌现在是多一分钟都不想呆在这儿了。

    “查先生。”小龅牙喊道：“把你手中的鬼玺给我吧。”

    “你要这个？”查文斌掂了掂手中的鬼玺。

    “只要你把它给我，你们就可以出去了，你的任务我想应该已经完成了。”

    超子有些不客气的说道：“什么意思你？”

    “锁已经找到了，剩下的事情我来办就可以了。”

    “哦？你说的那个所谓的惊天秘密？”查文斌还真的就把那东西给了他。一则是这东西本来就不是自己的，二则，他倒想看看究竟是个什么秘密。

    接过鬼玺，小龅牙道了一声谢，转身走到棺材边，顿了顿说道：“还要麻烦兄弟几个帮个忙，把这棺材给重新盖上。”

    查文斌点头答应，让超子几人合力盖上。小龅牙手持鬼玺恭敬的走到棺材前面叩了一个头，然后双手托着鬼玺缓缓放进棺材前部那个张开嘴的龙头边，这时他们才发现鬼玺的大小似乎和这龙嘴差不多。

    小龅牙突然大声喝道：“八方四海万灵相聚，三魂七魄重现人间！”

    “咯吱”一声，鬼玺被他用力一推恰好送入了龙口。一时间，整个大厅里头狂风四起，哭笑声漫天开来，那些个叫声让人头皮发麻，脑门子抽筋，查文斌只觉得手中的七星剑狂颤不止，体内那股气血不停的上下翻腾。

    到处都是弥天的大雾，也不知从何而来笼罩在每一处角落，青铜柱子里的大火烧的“呼呼”作响，兴奋的火苗肆意跳起了舞蹈。

    “呜。。。。。。”一串嘹亮的唢呐声响起，从西边的黑暗处出来几个穿着红绿戏服的男子，头顶上还扎着白色小球，两个巨大的唢呐抗在这几人的肩膀上，后面跟随的是同样打扮的人在卖力吹着。

    小龅牙恭敬得跪在地上，双手掌心摊开向上贴在地面，额头着地。查文斌暗道一声不好，赶紧小声叫道：“都学他那样子跪下，速度要快！”

    超子和大山还有点不以为然，查文斌心里那个急，只好再次喊道：“快点跪下！这是万鬼统帅东岳大帝真身，不想死的都给我跪下！”

    他已经看见了，那吹唢呐之人的后方，有两人举着大旗，上面用篆体写着大大的两个字：东岳！

    一溜小鬼敲着锣，打着鼓，后面有一个黑身绿顶的轿子被八个小鬼抬着哼哧哼哧的走了出来，光那个阵势就能压的人喘不过来气。

    这些阴间来的人好像对跪着的众人没不感兴趣，更多的像是到这里来走一个过场，长长的队伍从西边出来，穿过中间提放的那口棺材处时，大轿子稍稍做了一下停顿，马上又继续往东边走了，一直到唢呐鼓声开始渐远，雾气也随之散去。

    超子拍了拍膝盖上的土，嘴里不干净的说道：“妈的，来唱戏的啊，还演的挺像啊！”

    “不是戏班子，那些是真的。”查文斌不想和他多话，便走到小龅牙的跟前说道：“这就是你说的秘密吧，用鬼玺召唤东岳大帝，他是阴间的真正的主，你究竟想干什么？”

    小龅牙朝着东方重重了扣了一个头，这才站起来道：“我不过是他的一枚棋子罢了，应该说我们都是。”说这话的时候，他的脸上露出了一丝苦笑，“查先生，我想我这枚棋子应该到了该收官的时候了，你是一个好人，好人一定有好报。”

    “你的确是该收官了！”一个淡淡的声音不知从哪里传来：“知道的太多了就是你收官的原因！”这句话刚落，查文斌只看见小龅牙已经痛苦的用双手在护着自己的脖子，眼球几乎就要爆裂开来，没挣扎几下便倒在了地上。查文斌用手微微一谈，已经没了呼吸。

    “他帮你活了，你却要了他的命，这就是你所谓的道？”查文斌愤怒了，他拔出七星剑指着那口棺材大喝道：“是不是在你的眼中，万物都不过是脚下的蝼蚁，任由你踩踏和作贱？”

    “你个废物，有什么资格教训我。趁我还没改变主意之前，带着那几个人滚吧。”棺材里的声音狂妄至极。

    是他，查文斌可以确定这人就是昆仑之巅落下天池的那个人，他没有死，不，应该说他已经死了，如今却又再一次的活了。

    “我曾经打败过你一次，就会打败你第二次！”七星剑在地上拖出一条长长的火花，查文斌的身子朝着那口青铜棺飞一般的冲去。

    突然间，“轰”得一声，棺盖瞬间冲天而起砸向了迎面而来的查文斌。查文斌躲闪不及，只好举剑来挡，可是肉体凡胎如何能拦得住重约千斤的棺盖，只一次交锋，查文斌便如同断了线的风筝倒飞出去，和那棺盖一齐重重的倒在了地上。

    “哗啦”一声，一个浑身赤裸的男人从棺材里头爬了出来，披肩的长发遮挡住了他的眼睛，只有胸口同样的龙形刺青在闪动着，他大笑着看着可怜的人们，超子想拿枪却发现自己的四肢完全不能动弹。

    他有些满意的看着自己的身体，狂笑道：“应龙一族的身体果然是强壮无比，你的血的确算的上纯正！”他的手指着大山。

    “你是谁？”大山看着同样有龙的那个血人。

    “我是谁？”他哈哈大笑道：“不，你应该问他是谁。我只是借用了他的身体而已，让我想想，他应该是你们族的第七代祖先，号称‘不死人王’的姬广。”他又接连转了几个身，像是在欣赏自己的身体道：“不愧为人王，龙的血就是龙的血，哈哈！我应该好好感谢你才对，姬广啊姬广，当年你为自己设的这个法子不巧的很，被我捷足先登了，不过也算是还了你重生的梦，这身体我用着和你用着不都是一样嘛！”

    “借尸还魂！”查文斌一口鲜血吐出，他艰难的按住了自己的胸口，那里疼的很厉害。如果能让他重新站起来，他有三分的把握的可以干掉这个狂妄的人，因为关于姬广的这段传说，他曾经在云大祭司那些典籍里看过，只要。。。。。。

