    “拉住他！”陆暖直接从地上跳了起来，二话不说朝那边冲了过去。

    无影没有准备，跪在地上回过神的时候，那人已经撞上了石雕像。

    “陆暖！”凌淳生怕陆暖出什么事，想都不想就起身追着陆暖冲了过去。

    天龙帝此时还下不来台，那边陆暖已经开始给人急救了。

    她跪在伤者身边，一边用着无影提前准备好的急救工具救人，一边掉着眼泪。

    这人是诚心想死的，所以他这一撞，是不要命的撞法。

    众目睽睽之下，陆暖没办法把人带进方舟空间，只能用贫瘠的急救工具给他止血。

    “暖儿，他咽气了。”凌淳提醒陆暖。

    陆暖摇头：“没有，世上没有我陆暖救不回来的人！”

    “他已经咽气了！”凌淳拔高声线。

    “你闭嘴！我能救回来！”陆暖大吼一声，可手里的碘伏却撒了一地。

    “你清醒一点！”凌淳见不得陆暖这个样子，他用力的抓着陆暖的手，将她从地上提了起来：“他已经死了！”

    陆暖红着眼睛看着凌淳：“你放开我，我要救人，我能把他救回来你放开我！”

    今天这个局是她设的，为了解救别院里那些乞儿，为了把百里世家肮脏丑恶的嘴脸当中揭露！

    她算计好了一切，甚至在牧权川出现之后调整了策略，把原计划中的小场面闹到了现在这个样子。

    她只想救人。

    她没有想到，会有人死在这里。

    在她心里，人命，比什么都重！

    “你冷静一点！”凌淳握着她瘦弱的肩膀，眼神里是满满的心疼：“他已经咽气了！”

    陆暖不说话了。

    “听话，让胡老太医来，好吗？”凌淳温声劝她。

    人还没死，陆暖知道。

    但是人快死了，陆暖也知道。

    此时此刻，陆暖能用的急救措施都已经用了，除非马上带患者进空间抢救，否则生还几率太小了。

    她直愣愣的看着凌淳，她闭上通红的眼睛，再睁开，已经恢复了平静。

    只见她转身朝着天龙帝的方向跪下哭喊：“求陛下看在人命的份上，公开彻查百里世家！”

    “陆暖，你放心，朕一定会彻查百里世家的，你先起来，你……你莫要威胁朕！”

    天龙帝在陆暖救人的这个档口，已经任由着陈元旺当众证实了那些百里族弟子的身份，

    拦都拦不住。

    原本他对这件案子已经是骑虎难下必须要查了，陆暖还来了这么一句，天龙帝有点恼。

    “臣女不是威胁，只是尽一个郡主的本分！

    臣女是皇家郡主，受百姓供奉，必以百姓为先，恳请陛下务必公开彻查百里世家！”

    说完，陆暖生平第一次，给这位昏君磕了个头。

    天龙帝实在是没有办法了。

    陆暖是打着为百姓请命的口号来的，他也不能不管不顾！

    “朕答应你就是！”天龙帝瞪着眼睛万分不愿：“陈元旺，朕封你为御史大臣，赐金令，彻查百里世家草菅人命一案！”

    说着，天龙帝丢了一块金灿灿的令牌到陈元旺的手中，气鼓鼓的摆驾回宫了。

    送走了天龙帝后，陆暖放心的看向陈元旺手里写着“如朕亲临”的令牌，众目睽睽之下倒了下去。

    “暖儿！”

