    车艺茹自从出师，她还从来没失过手。她怎么也想不通，为什么这次会失手。

    其实，并不是车艺茹失手，而是吕阳暗中用内力将她那个六点翻成了一点。

    可惜车艺茹看不到色盅里的色子，并没有发现。

    车艺茹冷静两秒，终于也明白过来，这一定是吕阳耍的手段。可车艺茹找不出吕阳耍手段的证据，便只能认输。

    车艺茹马上朝旁边的黄凯看去。

    黄凯以为吕阳已经掉进他的陷阱，他已经准备收网抓鱼了，却万没想到最后来个大反转。

    车艺茹居然输了！

    黄凯自然不甘心。

    车艺茹的实力，黄凯非常清楚。所以黄凯觉得，车艺茹这次失手，完全是因为她轻敌了。

    而且，他们还有手段没用。

    吕阳用的那个色盅，看起来和别的色盅没什么不同，但是实际上，吕阳那个色盅里暗藏了摄像头。

    刚才是因为车艺茹太自信，没有开启这个功能。

    黄凯相信，只要让吕阳和车艺茹再赌一局。

    吕阳必输！

    眼看距离胜利只差一步之遥，黄凯自然不能甘心。

    黄凯不知道，他此时已经掉进了他自己挖的陷阱之中！

    看到吕阳和米晨茹收拾了筹码要走，黄凯故意凑过去，向吕阳道喜。

    “恭喜吕老弟呀！”

    “我就说你今天手气爆棚，逢赌必胜吧！”

    吕阳知道黄凯说的是假话，但他只装不知。

    “借黄少吉言！”

    说着，吕阳便要将那五百万的筹码还给黄凯。

    黄凯却故意装出可惜的样子道：“老弟，你今天手气这么旺，现在就收手，是不是太可惜了？”

    黄凯说着，马上又一拍吕阳的肩膀。

    “要不然，咱们再多赌两把？”

    吕阳摇头。

    “还是算了吧！今天赢了两千万，我已经知足了。”

    黄凯马上道：“赢了两千万是不少。但你还怕钱多了烫手不成！要是你再赢两把，这两千万可就变成八千万啦！”

    吕阳早就看出来，这家赌场应该是黄凯家开的；他自然也知道，黄凯没安好心！

    此时见黄凯一再劝他继续赌，吕阳自然能猜到，黄凯一定是为他准备了新的陷阱。

    不过，吕阳并不怕。

    有了刚才的经验，吕阳相信，如果是赌色子，他不怕任何手段。

    于是吕阳点头。

    “黄少你说的也有道理。但是刚才车老师已经说过了，一局定胜负。咱们如果要继续玩，只怕车老师不会同意呀！”

    黄凯听吕阳松了口，顿时一喜。

    “这个你不用担心，车老师那儿，我去说。”

    说着，黄凯已经小跑到车艺茹面前，装出替吕阳做说客的样子。

    “车老师，我兄弟问你，还敢不敢再赌了？”

    黄凯一面说，一面还朝车艺茹使眼色。

    车艺茹自然明白黄凯的心思，而且她自己也输得不甘心。见黄凯这样问，车艺茹立马配合地道：“有什么不敢的！”

    说着，车艺茹已经回到她的位子上坐下来。

    黄凯马上将吕阳也拉回了位子上。

    “吕老弟加油，争取再赢她两把！”

    黄凯给吕阳加油完，马上朝旁边的一名手下使个眼色。

    那手下会意，马上便让人打开了吕阳色盅内藏的摄像头。

    吕阳并不知道，他的色盅里有摄像头，但是吕阳知道，黄凯和车艺茹这回一定会耍手段。

    吕阳毫不担心。

    这一回，吕阳仍然是将两千万全数押上。

    车艺茹这次摇完色子，便先自己看了一眼。见她这边是三个六，车艺茹终于放心下来。

    “吕阳，你先开。”

    吕阳也不推辞，摇完便直接开了色盅。

    众人一看吕阳摇的又是三个五，十五点，又是一阵唏嘘。

    “吕阳，你小子也不行呀！怎么又这么小。”

    车艺茹和黄凯摇见吕阳的还是十五点，一点也不意外，他们早就已经通过吕阳色盅暗藏的摄像头，知道了吕阳的点数。

    见吕阳是十五点，车艺茹慢慢站起来。

    “对不起，这回我赢了。”

    车艺茹说着，一揭她的盅盖。

    可是盖子一揭开，车芤茹顿时脸色又是一变。

    “怎么会这样？”

    只见她的色子，并不是她刚刚看到的三个六，而是两个六一个一，又是十三点。

    这回，黄凯的脸色也变了。

    这一转眼，他们家已经损失了四千万啦！

    要是再算上前面跟吕阳下注的那三千万，黄凯已经成功坑爹，让他们家在这短短的一小时内，损失了七千多万！

    黄家虽然资产数十亿，但是一小时损失七千多万，对他们黄家来说，压力还是不小。

    黄凯今天故意把吕阳带到他家赌场来，本是想给吕阳做局，好让吕阳彻底沦陷，将吕阳变成他的棋子。

    然后再利用吕阳对袁梓萱下手。

    可黄凯做梦也没想到，在他自己的主场，还有那么多隐蔽又高明的手段，却还是一次也没能赢吕阳！

    黄凯是既气又不甘。

    于是黄凯马上又向车艺茹使了个眼色，示意车艺茹再和吕阳赌一局。

    车艺茹此时已经紧张的额头都冒汗了。

    她已经让赌场输了三千万，而且两次还都在她以为必胜的情况下输掉的。车艺茹此时也是压力山大！

    可是看到黄凯朝她瞪眼，车艺茹没办法，只好顶着压力向吕阳道：“吕少，咱们再最后赌一局，怎么样？

    这次，咱们直接赌四千万。

    吕少没意见吧？”

    吕阳随意一摆手。

    “没意见。”

    车艺茹听吕阳说没意见，不再犹豫。

    这一次，车艺茹抢先出手，不等吕阳动手，她便已经抓起色盅摇动起来。

    由于前两次都出了意外，车艺茹这次一摇完，便直接揭开盖子。

    见桌上终于出现三个六，车艺茹长长松了口气。

    黄凯看到三个六，也松了口气。要是车艺茹再失手，黄凯真不知道要怎么跟家里交代啦！

    好在车艺茹这次终于成功摇出三个六，已经立于不败之地。黄凯推测，以吕阳的水平，他应该已经输了。

    众人一起看向吕阳。他们也都觉得，吕阳这次输定了。

    吕阳也不啰唆，抓起色盅便摇。

    当吕阳的盖子揭开，所有人都呆了！

