    赵玉京返回之后，得知苏御身份，惊喜非常，完全像是自来熟一样拉扯着苏御非要到景烛楼一观。

    其实这也正常，他们景烛楼一脉来到太平洲数十年，一直都是孤军作战，现在好不容见到一个同出一脉的自己人，心里自然觉得亲切。

    小师妹既然回来了，其他人也都分头收拾东西，准备与昆仑顶一起离开这个鬼地方。

    景烛楼为高台式十字歇山顶楼阁，外观三层四檐，内有九层，珍藏奇珍异宝、道门经典无数，坐落在昆仑顶的最高峰。

    “新址我已经选好了，就在大乾王朝洛阳城北郊的邙山，那地方灵气充裕，山根水运厚重，完全可以放的下昆仑顶。”

    赵玉京笑道：“小师叔有所不知，昆仑顶乃我道家灵山，非一般山根所能承载，而邙山刚好合适。”

    我的天，竟然是在洛阳？这不成邻居了吗？

    苏御内心是不情愿和景烛楼座邻居的，“除此之外，没有别的选择了吗？”

    赵玉京摇头道：“没有了，其实选择大乾王朝，还有一部分原因，是因为那里早早便有太清一脉的道友在传道授法，这样一来，我们过去的话也容易被接受，换做其它地方，只怕是要重新再来，很繁琐的。”

    苏御懵了，千辛万苦来找景烛楼，结果人家反过头来竟然要去洛阳？这是巧合的话，也太巧了吧？

    见苏御不吭声，赵玉京主动道：“小师叔听说过霞举洞天吗？”

    苏御内心大惊，嘴上说道：“好像听说过。”

    赵玉京笑道：“霞举洞天原本是我道门上清一脉的一位天尊的修道之所，后来其仙逝之后已成无主之地，位于大乾王朝山南道清河县境内，距离洛阳不远，也就两三千里。”

    苏御强颜欢笑道：“这么说，小师妹对那个地方也有想法？”

    “没有，我现在唯一的兴趣，就是看看太平洲那些本土修士，会怎么抵抗阿房宫的大妖，”

    赵玉京肃然道：“景烛楼就算死光，也挡不住妖族南下，我们也该缓口气了，不过话说回来，能见到小师叔，玉京真的很开心，这说明掌教祖师并未放弃太平洲，而你偏偏在此时出现，不得不说定是掌教祖师冥冥之中做出的安排。”

    拉倒吧，他可没有安排，纯粹是巧合，苏御皱眉道：“你们突然一撤，北境诸国在完全没有准备的情况下，肯定会生灵涂炭，有没有妥善的办法？”

    赵玉京笑道：“无可奈何，太平洲太平了这么多年，也该好好的挨一顿打了，不挨打他们根本不会奋起反抗，人是要学会自救的，别老是指望别人，而我们的离开也是一种自救，因为没有人来帮我们。”

    苏御还能说什么呢？人家四十多个人死的只剩下七个，还能指望人家怎样呢？

    景烛楼这么一走，整个太平瞬间就会大乱。

    “那个小蒋道士是怎么回事？感觉他在这里有些格格不入的样子？”

    苏御虽然觉得时机不合适，但还是不得不问出口，因为他已经打算走了，早早返回北疆，提醒秦广早做准备。

    赵玉京完全将苏御当成自己人，坦然说道：

    “那个人牵扯到我景烛楼一桩大事，事关师尊当年的魔种下落，我必须找到然后将其除掉，至于蒋道士于我而言已没有用处，但是此人既是受师尊点化而来，也是缘法，我也只能让他给邵师兄当个烧火童子，因为他根骨太差，上限太低，别的也干不了。”

    完蛋！她口中所说的魔种，肯定是指初墨了，因为许夫人已经死了。

    她要杀死初墨？

    苏御心中大骇，千万千万不能让初墨见到她，一定要躲得远远的，赵玉京可是玉璞境大剑仙，就算秦广也拦不住。

    他没有想过向对方解释初墨并不是魔种，因为赵玉京肯定不信。

    而且自己眼下这个小师叔的身份，因为相处时间太短，人家到底当不当回事苏御还拿捏不准。

    现在最好的办法，莫过于将初墨藏起来不让对方找到，而自己则是尽量和对方拉近一些关系，探听到更多关于魔种的信息后，才知道该怎么去解释。

    初墨肯定不是什么魔种，苏御更愿意相信她是天生道胎。

    赵玉京双指一碾，搓出一缕剑气赠予苏御，

    “小师叔，这是我的本命剑气，你可以靠它随时与我取得联系，只需将想说的话注入其中，飞剑自会在最短时间内传信给我。”

    接着，赵玉京又传授给苏御这种剑气传信的法门，苏御依照法门从体内剥离出一缕剑气交给对方。

    这样一来，赵玉京凭借这道剑气，也可以主动联系苏御。

    赵玉京将苏御的那缕剑气悬浮于掌心，赞叹道：

    “金丹剑修能有这样的精纯剑气，玉京生平仅见，而且内中有我大黄庭内景经道蕴流转，小师叔果真是掌教祖师亲传。”

    大黄庭内景经？这么说，我练的大黄庭，其实就是玉清一脉的大黄庭内景经？也属于手抄真经的其中一篇？

    至此，赵玉京对苏御完全毫无保留，有什么说什么，一点也不藏掖。

    闲谈期间，苏御对赵玉京的观感非常不错，只觉眼前这位少女，咳咳，九十多岁的少女，性格非常活泼，特别容易让人心生亲近。

    至于相貌，平平无奇，身材发育的倒是很可以，不弱于秦大姐。

    当天夜里，景烛楼齐聚峰顶，邱师姐耗费三个时辰，失败数十次之后，终于画出一道玄元搬山符。

    符箓贴在昆仑顶山根汇聚之处，随着邱师姐吟出法诀，方圆百里的雪山随之震颤起来。

    石师兄布下隐秘阵法，将整个昆仑顶包裹其中，整座雪上飘上半空，朝着南方疾速掠去。

    半月之后，洛阳城郊一声巨响。

    昆仑顶冰雪消融，砸进邙山腹地，与邙山山根彻底融合。

    此时已接近入夏时节，昆仑顶上繁花似锦。

    景烛楼七人拱手作别，除赵玉京之外，其他人纷纷离开远游。

    赵玉京送别众人之后，笑嘻嘻的拍着苏御肩膀道：

    “走吧小师叔，请你吃洛阳鲤鱼，我上过尝过一次，味道相当不错。”

    呵呵.......我早就吃过了，没想到吧？

    赵玉京现在还以为苏御是大夏王朝割鹿洲英烈城扁担巷人士........

    这是尚怀玉告诉她的，但尚怀玉却没有告诉她，他其实知道苏御在说谎。

    与此同时，阿房宫妖族兵分七路南下，太平洲至此，再不太平。

