    第136章 136。雪魔天猿

    这天，紫妍找到了常昊，说是有个小猩猩，守护着一个好东西，问他要不要。

    常昊一听好东西，自然是眉开眼笑，毫不犹豫说道：“要要要！”

    随后，在紫妍的带领下，常昊来到深林中，某处山谷！

    山谷？怎么又是山谷？

    那是一处临山的小山谷，在这山口处，一头体型足有三四丈壮硕的白色巨猿躺在地上。

    这白猿浑身散发着寒冰气息，粗重的呼吸从鼻孔中吐出，犹如喷气机的白色烟雾一般。

    它双臂特别长，手爪有成人两个脑袋大小。

    常昊诧异问道：“这是什么猿？”

    紫妍笑着说道：“雪魔天猿。”

    常昊想了想，脑中并没有这雪魔天猿的印象，随后他问道：“它是几阶魔兽？”

    紫妍说道：“五阶魔兽，就是相当于人类的三星斗王！”

    常昊一惊说道：“三星斗王！你确定咱们两人就可以？”

    紫妍摇了摇头说道：“不是咱们两人，是你自己。”

    常昊：what黑人问号？

    常昊看向紫妍再次确认到：“你确定不出手？你放心我自己吗！”

    紫妍瞥了一眼常昊说道：“你以为我不知道你的实力吗？”

    看到紫妍的眼神后，常昊只好点了点头说到：“好吧，好吧，你就等着我吧。”

    随后，常昊跳下山谷，展开双翼，冲着雪魔天猿而去。

    似乎感受到了常昊的气息，雪魔天猿抬起头看着常昊，随后它大吼一声。

    一个斗灵级别的人类，竟然敢来它的地盘！

    可恶！

    愤怒的雪魔天猿跳了起来，伸手想要抓住常昊，然后撕碎他！

    常昊是何许人也，他从储物戒中取出衿剑，大喊一声！

    “破空式！”

    常昊身形瞬间消失，再次出现时位于雪魔天猿的身后。

    一道叉形光芒从雪魔天猿身体上出现，他微微一怔，转头看向常昊。

    呲！

    雪魔天猿的身体出现了巨大的伤口，正是呈叉形的！

    就是破空式所造成的伤害！

    雪魔天猿的上身向后倒去，肚子往下向前而去，两只强装的手臂也被切开，一左一右掉到了地上。

    嘭！

    几声巨响，灰尘飞扬，血液依旧从断肢上趟出。

    常昊转头看向紫妍，对她做了个手势。

     ok！

    紫妍看到后，展开双翼从山谷上缓缓飞下，落到了常昊年轻。

    常昊瞪大眼睛，没想到紫妍竟然是斗王级别的强者了！

    可恶，只要遇到比自己强的，常昊总是会嫉妒！

    地心淬体乳生于大地之下，由精纯的大地之力挤压，百年成雾形，称之地心雾，有固体之奇效。

    千年凝合，成液形，则是被成为地心淬体乳，有洗髓炼骨之神效。

    因为那精纯的大地之力，甚至还能帮助达到阶别巅峰之人，突破晋阶之间的障壁。

    如此诱人的天地奇物，常昊怎么能够不动心，而且放在这里，迟早会被萧炎弄走。

    只要是萧炎的东西，常昊一般都会抢过来，至于那青莲地心火完全是个意外。

    两人向着山洞而去，那山洞中黑漆漆的一片，伸手不见五指，没有办法的常昊只能拿出一颗，抢来的夜明珠。

    夜明珠发出柔和的光芒，犹如灯笼一般，将整个山洞照亮。

    紫妍身为女子，对于一些珠宝首饰本就爱不释手，更不要说，她还是龙的后裔。

    哪种生在骨子里的爱宝之心。

    紫妍充满期待的望向常昊，舔了舔嘴唇说道：“常昊，你能满足我一个愿望吗？”

    常昊不明所以，他问道：“什么愿望？说来听听？”

    紫妍娇羞说道：“就是你这个珠子，可不可以送给我吗。”

    说话间，她两手背在身后，微微转动身体，扭扭捏捏的样子让常昊觉得很好笑。

    常昊摸了摸紫妍的小脑袋，随后柔声说道：“可以呀。”

    常昊说完后，从储物戒中取出一颗夜明珠，递给了紫妍。

    紫妍眼睛睁大，接过来后，仔细观察着夜明珠。

    她那副模样，触发了常昊的心弦。

    这么可爱的紫妍，又有谁会拒绝那。

    更别提她在后期，可是会变成御姐的！

    常昊伸手捏捏紫妍的脸蛋。嗯，嫩？太嫩了！

    甚至有些棉乎乎的感觉，常昊不由考虑着，要生几个小闺女...

    借着夜明珠的光亮，常昊二人发现，这个山洞中，没有任何的生物，就连花草都没有！

    两人也不知道，这是为什么，直到...两人问道了一股恶臭味。

    紫妍捏着鼻子，皱着小脸，她对常昊传音道：“这么丑，应该是雪魔天猿的排泄物了。”

    常昊点了点头，心想：“这是吃了什么，才能有这样的味道！”

    这山洞面积不小，不然也难以容纳雪魔天猿。

    山洞中，乱石散布着，白色的毛发随处可见。

    看到这幅场景，常昊问了一句“难道地心淬体乳不在此处？”

    紫妍摇头说道：“不可能，我对天地灵物，有些特殊的感应，东西就在这里，只不过我们没有找到而已。”

    听到探险家紫妍如此说后，常昊打消了怀疑的念头。既然在这里，两人缺没有找到，那！

    真相只有一个！

    那就是被藏起来了！

    常昊呵呵一笑，向着周围走去，寻找最适合藏匿的地点。

    不久后，在一处土地上，他找出了两种不同颜色的土壤。

    显然，一部分是老土，另一部分则是刚翻出来了。

    常昊自信一笑，她说道：“就在这里。”

    紫妍问道：“确定吗？”

    常昊抽出一把铁锹，就是一顿操作，他还不忘和紫妍说道：“以我名侦探常昊来看，就是在这里！”

    随后，两人开始挖洞。

    那是一处，拥有许多白色毛发的地方。

    等两人挖了一会后，一条通道在眼前浮现。

    拥有斗气的人，是不需要害怕沼气的，他带着紫妍，缓缓向下而去。

    常昊丢出了夜明珠，照亮了下面的通道后，常昊打量了一圈，确认没有任何问题后，对着紫妍做了个手势。

    两人这才一挑，落到了通道中。

    黑洞之中的通道，宽敞得有些出乎他的意料，常昊一笑，向着黑洞深处而去。

    紫妍紧随其后，通道虽然极为曲折，但是常昊依然能够感觉到，距离目的地已经不远了。

    行走了将近十几分钟，常昊发现，黑洞的通道尽头处，出现了一点淡白光点。

    常昊当下心中一喜，速度连忙加快了许多，而随着越加的接近，白点也只逐渐的放大，到得最后，已经变化成了一个泛着白光的洞口。

    (本章完)

