    “林寒……”灵宣笑出来。

    有少年在，她感觉像是一座大山，矗立在她身前，无论有再大的风雨，都可以为她抵挡，她很安心。

    “林寒？”

    突然出现的强大气息，让杜家那些子弟也一惊，慌忙的从地面上爬起来之后，看到面前的少年，他们也一愣。

    虽说早就听闻，林寒很不凡，却也没有想到，会是一个这么稚嫩的少年。

    这比他们想象中的要年轻太多了。

    若放在人堆里，任谁都不会注意。

    就是这么年轻的家伙，却有如此名气，自然让他们意外。

    “你就是林寒？”

    杜彭飞也是从巨石上站起来，周身掀起一股强大的气势，目光盯着林寒，凌厉的如同电芒一般，嘴角噙着一抹残忍的笑，神色恶毒道。

    “你是何人？”

    林寒皱了皱眉，问道。

    心中有些惊异，这个年轻人好强的气势，一点也不在李凌凌、轩辕云之下。

    在他身上，他还感觉到一股跟杜家三少爷同源的气息，看来他也是杜家众人。

    “我乃杜家二少爷杜彭飞，我三弟是你杀的吧。”

    杜彭飞眼中吞服着森然的光芒，狞笑道。

    杜家拥有着极强的名气，在天神境，从来没有人敢欺负，如今堂堂三少爷被人所杀这是莫大的耻辱。

    所以，林寒像一个到手的猎物，他神色充满戏谑，心中在盘算着如何折磨林寒。

    “那家伙嚣张跋扈，死有余辜。”

    林寒点头，冷笑道。

    杀了就是杀了，他从来不会否认。

    “大胆！”

    杜家的人都怒了，杀了他们三少爷还敢这么嚣张，真是不将他们杜家放在眼里。

    “好极了！”

    杜彭飞也是笑着拍起手掌，眼中的冰寒之色更加浓郁，道：“既然杀了我杜家的人，就应该知道下场，现在跪下，给我磕一百个响头，然后自废修为，像狗一样从今以后效忠于我，我可能留你一条贱命，否则今日我让你尝尽世间最严厉的痛苦而死。”

    林寒笑了，若在看一个白痴。

    这些人，差点亵渎了灵宣，害的其自杀，还敢跟他说这些。

    他眼中掠过一道冷芒道：“这应该是我对你们说才对。”

    轰！说完，林寒袖袍一挥，大片神光爆发，一道道流光，像一柄柄杀剑一般，朝着那些杜家的子弟，淹没而去。

    流光中，极其锋锐，就算金石在其面前，也如同豆腐一般，瞬间就会被割碎。

    林寒突兀的展现出这么一手，可谓下了必杀之心。

    啊啊啊……那些杜家的子弟，自然没想到，林寒出手这么凌厉。

    没来得及做出反应的时间，他们就一个个发出凄厉的惨叫，身体像筛子一般，被洞穿出一个个血洞，惨死当场。

    骨骼、脏腑都被震碎，没有一个人有一口气。

    林寒一下子斩杀了足有十几名杜家精英子弟。

    灵宣气哼哼的攥紧了一些秀拳，觉得十分解气。

    这些家伙死有余辜，否则在这凰宫秘境之中，还不知道要祸害多少少女。

    “你找死！”

    杜彭飞怒了。

    他都没有反应过来，岂有此理，敢在他的面前，杀他的人。

    是对他赤裸裸的无视啊。

    “死的人，不单单是他们，还有你杜彭飞。”

    林寒神色冷漠，嗡的一声，从身体之内祭出血落帝剑，单臂抬起，指着杜彭飞。

    对方若不来找他报仇，他还不准备找对方的麻烦。

    敢做出这样的事，自然是自寻死路。

    “哈哈……”杜彭飞狂笑，一个外界的小子也敢这么嚣张，太张狂了。

    “小子，今天我就让你知道，人外有人，天外有天！”

    轰！杜彭飞咬牙怒吼，说完身体一震，绽放如山似岳的气势，朝着林寒奋力的拍出一掌。

    掌心内，出现一颗又一颗的巨大星辰，像是一掌打出了一片浩大的星空，有种将天地万物炼化为虚无的气势。

    这是他苦心修炼多年的“星空掌”，以掌力演化璀璨星空，气势磅礴，镇压万物。

    足以横扫一方，无人可挡。

    唰！然而，林寒却脸色不变，举起血落帝剑，一剑劈杀，炽烈的剑气，像是凝聚着无尽岩浆，焚烧一切。

    杜彭飞的掌力，瞬间被一分为二，劈成两半。

    杜彭飞还感觉到一股强悍的剑气袭来，让得他忍不住蹬蹬蹬倒退了几步。

    “什么？”

    “二少爷……”不远处还有一些杜家的子弟，此刻都忍不住脸色大变。

    二少爷在初次交锋之下，竟不是林寒的对手。

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    二少爷可是在五行境之中，罕有敌手的存在啊。

    “五行境五层……你小子的实力又突破了？”

    杜彭飞捂着有些发疼的胸口，望着林寒，眼神有些震惊道。

    他听闻林寒才只是刚突破五行境而已，这才是他最看轻林寒的地方。

    眼下却有了五行境五层的实力，实在让他发呆。

    难道短短的几天时间，林寒就连跳了五个小境界？

    如果真是这样的话，那就太变态了吧。

    “你现在找到我，还真是算你倒霉。”

    林寒残忍一笑，手中的血落帝剑，在身前轻轻的划动了一下。

    在他体表，还有金木水火土，五行的力量在相互环绕，每一条都散发出不同的光芒，异常绚烂。

    一眼看去，像有五条大龙，伴随着他左右，衬托的他气势磅礴，睥睨天下，傲视世间。

    杜彭飞心脏一抽，这很有可能就是传说中五行合一的力量。

    纵然古来诸多盖世人物，都渴望能够拥有啊。

    林寒是怎么做到的？

    只有一个可能！他眼中精光一闪！五行逆天丹！能在五行境达到五行合一，唯有吃下此丹才可以。

    也就是说，林寒真得到五行逆天丹。

    “小子，五行逆天丹被你吃了，还真是暴殄天物，今天我将你炼化成一炉大药，连五行逆天丹的精华提炼出来，为我所用。”

    他舔了舔嘴唇，放声大笑。

    林寒才刚服用下去没多久，用一些特殊的炼化方法，的确能将那些药力再次提炼出来。

    

