    太叔丘很快再次见到了九命王，九命王带来了蛮妖部妖皇的条件：“我们要罔师的虫术。”

    只是巅峰老祖层次的“命灯转世之术”并不算是顶尖机密，而蛮妖部境内多莽虫，罔师的虫术对他们用处巨大。

    太叔丘想了想，答应下来：“好。”

    以资深镇国的实力，修炼巅峰老祖级别的命灯转世之术、斩落巅峰老祖级别的分身，一天时间就足够了。

    太叔丘再次斩落九道分身，吼天妖尊和九命王也各自斩落了十道。

    但是他们很无奈的发现，毁灭新世界的虚空之门，一天时间内最多只能通过三位巅峰老祖。他们需要十天时间，才能将所有的分身送入毁灭新世界。

    但是太叔丘已经等不及了，送过去了三道分身之后，立刻以“命灯转世之法”毁灭了自己的一道分身，将两道巅峰老祖分身的力量，融合到一具之上。

    只是他心中很清楚，按照这种方法，便是十具分身全部融为一具，也很难突破镇国。

    巅峰老祖级别的太叔丘、吼天妖尊和九命王于毁灭性世界中聚在一处，各自手持三环妖丹，静观宋征“扩张”。

    这个世界无比广袤，太叔丘之前已经验证过了：“稍安勿躁，便是再给他宋征十天时间，他也不可能占据着世界哪怕一成。”

    宋征已经感觉到太叔丘三位的力量越来越强，甚至三人的气息隐隐连为一体，对自己暗中产生着威胁。

    他皱起了眉头，心头浮起一丝危机感：“果然不能小觑资深镇国！”

    他看得出来，太叔丘还在等候，等候力量达到顶点的那一刻。他不知道自己还有多少时间，大本营中，七杀妖皇和慧逸公也不知道太叔丘的计划。

    他进入毁灭新世界之中，面临了第一次真正的重大危机！

    他想了想，凌空飞起，越升越高，转眼之间已经过了千丈，然后是三千丈、万丈！万丈高空中，云层皆在脚下。他往上一看，“仰望苍穹”发动，在这里可硬而更加清晰的看到这个世界的一些“天条”。

    这些天条决定着毁灭新世界的基本构架。

    天条之中错乱复杂，显然是在某些因素的作用下产生了特殊的变化，才形成了现在这个特殊的毁灭新世界。

    “当初……众神在这个世界进行神国的尝试，应该是祂们改变了一些天条，让这个世界的生灵一旦生育，多双胞胎、四胞胎；也是祂们降下了巨豆这种作物，可以让所有的人口都吃饱。人口，是信仰体系中最重要的基础。”

    在这一点上，众神和宋征是一致的。

    “但是后来不知发生了什么，让整个世界的文明彻底毁灭，甚至连天条也发生了巨大的改变，众神被迫突然放弃了这里，甚至连他们投入在这个世界中的原始神性都来不及收回。”

    “从这一点上看，终身很有可能是别突然变化的天条‘排挤’出了这个世界，天条没有给祂们反应时间。”

    “天条应该是凌驾于一切之上，这一点可以从神仙犯了天条也要被惩罚的一些传说故事中得到印证。”

    “但是天条也有高低之分，众神有能力更改一些低级别的天条，甚至最低级别的那些，连镇国强者也有能力对其进行一定的影响。”

    “但是众神对于天条的改变也要遵循一定的规则，若是做的太过，就像这个世界一样，犯了天条，被天条惩罚，丢失了原始神性。”

    他继续高飞，大约在三万丈的高空，感觉到了一阵阵强烈的“阻碍”。这一层阻碍，正是将信仰之力反射的地方。

    “差不多了。”他知道自己无法再向上，于是凌空向下一望，“纤毫毕现”发动。

    可是在这里发动阳神天眼的神通，却只能看到朦朦胧胧的一片，哪怕是他的“纤毫毕现”现在已经到了炉火纯青的层次。

    他双唇微启，发出了一道宏大的声音，毁灭新世界中，所有神山信仰之下的城市，都听到了这一道喻示：“祈祷！”

    所有的信徒立刻跪倒，想着苍穹之上，虔诚的祈祷叩拜起来。

    庞大的信仰之力腾空而起。现在的宋征，已经控制了数十座大城，近百座小城，净人信众多达数百万，脏人信众已经上千万。一旦同时祈祷，信仰之力的庞大超乎想象。

    连带着洪武大本营中，七杀妖皇、慧逸公、剑冢仙子、长空侯都感应到了远比平时庞大的信仰之力汹涌而来。

    这些信仰之力直达苍穹之上，被那一层“屏障”阻拦折射下来，直接落入了就在屏障附近的宋征体内。

    他借着这些信仰之力催动了“纤毫毕现”，一瞬间便将“纤毫毕现”催升到了“登峰造极”的水准。

    在这个水准下，他终于看清了三万丈下的大地，他不由得愣了一下，因为真正看清之后他才发现，毁灭新世界并不是一片平坦的大地，无边无际的荒原呈现出一片“圆弧形”。他愣了一下，心中响起了周圣惊讶的声音：“这个世界是一个庞大的球体？！”

    他暗自点头，心中响起了一道碎裂的声音，那是他对于天条认知的一个突破——关于世界本源的一种基本认知等更改，让他在天条的认知上，有了一个全新的巨大突破。

    知道这个世界乃是一棵巨大的球体的修士，只有他一个。

    或许众神知道、或许那些飞升强者也知道，但是现在，整个毁灭新世界、整个洪武世界，并没有一位飞升强者。

    一些原本想不明白的“天条”，在这一瞬间豁然开朗：“原来如此……”

    他静静的矗立在高空之上，细细体味、慢慢感悟，庞大的信仰之力，支撑着他的这种感悟。不知道过了多久，宋征忽然全身一震，阳神悄然发生了改变。

    洪武大本营之中，所有的资深镇国，都感应到了宋征的“变化”，就连他们也羡慕不已。七杀妖皇愕然道：“这小子……区区巅峰老祖，尚且不是真正的镇国强者，竟然能够在阳神的修为上领先朕一步。”

    岂止是领先他一步，是领先了所有资深镇国一步。

    太叔丘端坐于自己的大殿中，双目幽深，情绪复杂难明，他知道自己做的没有错，毁灭新世界是一座巨大的宝藏，凭借着这座宝库，宋征才达到了现在的成就。

    如果这座宝库掌握在他的手中，说不定现在他已经成为了飞升强者，凌驾于七杀妖皇之上！

    七杀妖皇一直都是资深镇国之中的最强者，他强势而霸道，威压四方，若是能够超越七杀，他就能够成为灵河东岸第一人，楚雄也可以凭借他的存在，扭转颓势成为灵河东岸人族七雄第一！

    “遗憾啊……”他一声叹息，晚了一步。好在毁灭新世界广袤无边，他还有机会。但是已经在毁灭新世界依附于宋征之下的七杀妖皇却没有了这个机会。

    九命王嫉妒不已：“臭小子当真好运气！”

    ……

    毁灭新世界中，高空之上，宋征缓缓睁开眼来，他的阳神发生了变化，在阳神的脑后，形成了一道光芒金轮。

    金轮之中，散发出柔和温暖的淡淡金光。

    “这是……”他心中已经有了明悟：“阳神命轮！”

    他第一次累积了庞大的信仰之力的时候，就曾经猜测，自己可能会诞生新的阳神神通，但是那一次，只是进一步修炼了阳神天眼。

    这一次却意外凝聚了阳神命轮。

    至于这一道阳神命轮究竟有什么作用，他现在暂时只知道和“命运”有关，而命运是一个庞大的命题，范畴广阔，涉及运气、机缘、前后过往等等。

    一时间却来不及细细体悟。

    在阳神命轮升起的那一瞬间，他听到石戒中那些古老存在连连抱怨窃窃私语，比上一次他凝聚了阳神天眼犹有过之，不由得一阵微笑。

    这些存在们估计是在抱怨，自己为什么越来越强？

    只是为什么这一次，并没有《阳神篇·命轮纪》之类的宝书丢出来？

    现在他来不及去考虑这些，他已经在荒原上找到了自己的目标。他把手一指，有一道流光从指尖飞出来，飞跃数十万里，落在了大地上的某一处。

    喻示再次降下：寻找到神光标注。

    第一个站在神光之下的信徒，在未来会成为地上真神！

    信徒们狂热了，有无数大祭司、主祭、大主祭放弃了自己现在的身份和地位，披上一层毯子，背上行囊，转化为苦修士，向荒原上开始跋涉。

    太叔丘三人也看到了那一道神光落下，太过遥远，但他们和这个世界的强者不同，他们掌握了一定的虚空神通。

    太叔丘打开虚空通道，三人一同穿过，出现在了神光之下，庞大的天地元能扑面而来，他们顿时目瞪口呆：一条浩荡大河穿过了荒原，河水分为两色，清浊分明，宛若阴阳。

    “这是……灵河！”

    “不，是冥河。”

    太叔丘摇头，缓缓道：“不是灵河也不是冥河，是灵河也是冥河！”

