    参加完游戏展回来，江高明很高兴。

    因为《仙迹问道》大有席卷之势，有成为国民网游的潜质。

    但是，他还没高兴两天，就听到一个让他非常不爽的消息。

    他的前东家添美游戏通过了一项董事会决议，重金砸钱搞营销，铺天盖地的宣传广告几乎是避无可避，只要你打开手机、打开电脑甚至于是打开某些APP，各种魔性洗脑游戏广告就会跳出来。

    连脸都不要了。

    江高明就是做游戏的，自然知道游戏的宣发有多重要，宣传渠道好，再烂的游戏都能卖钱。毕竟游戏这玩意儿，大家也就是图个消遣，玩啥不是玩？既然我先知道你，那就玩你好了。

    至于好不好玩，能不能把人留下来，那得玩过才知道。哪怕一百个人点进来，只有一个人会继续玩下去，那只要点进来的人足够多，留存人数也会十分惊人。

    相反，一个游戏，只有十个人点进来，哪怕再好玩，留存率百分百，那不也只有十个人吗？

    这就是广告的重要性。

    酒香也怕巷子深啊。

    江高明赶紧打电话给王逸，向王逸说明情况。

    王逸接到江高明的电话，却是一点儿也不慌，安抚了江高明几句，然后去那几个游戏的官网看了看。

    然后又看了看一些玩家放出来的游戏视频。

    随后，他对江高明说道：“这些垃圾游戏，就算是送给我我都不会玩，还特么有脸收费？不用担心，《仙迹问道》不可能让这种游戏打败，你就放心吧。要是真的被这种游戏拉下马，那绝对不是我们的问题，而是玩家全特么脑残。”

    正所谓，用户是上帝，江高明可没想到，王逸会直接将这群可爱的生物称之为“脑残”。

    大家都说现在的年轻人没有判断力，很好糊弄。但是在王逸来来，如果一个人连什么是好什么是不好都分辨不出来，那简直就特么碳基生物都算不上。

    除了老八，没有人会去吃屎吧？

    游戏同理。

    娱乐需求是最基础的需求，就算是小动物也有自己的娱乐时间，而人类自从诞生开始，这个需求就一直伴随，而审美也随之出现，大家都知道要去玩好玩的，看好看的。

    大家之所以玩那些像狗屎一样的游戏，是因为相比较于极致的无聊来说，游戏再垃圾好歹也算是游戏，能让人稍微产生那么一丁点愉悦的感觉。

    之前他们没得选。

    但是现在，《仙迹问道》来了。

    如果放着《仙迹问道》这种0氪金网游不玩，非得去玩那些强行喂屎的氪金游戏，那不是脑残是什么？

    但凡有得选，谁特么选鹅厂？

    而鹅厂其实也知道自己烂得一塌糊涂，所以他就让你没得选。

    这是他唯一的制胜法宝。

    一旦用户有别的选择，鹅厂就倒了。

    江高明原本很担忧，然而，听到王逸如此自信之后，内心也逐渐平静了下来。

    略过宣传的话题，王逸说道：“我觉得，我们的游戏，关于女性角色的服装这一块，还有改进的空间。”

    其实，纵观整个游戏行业，《仙迹问道》的服装角色设计，如果自称第二，恐怕全行业没人敢说自己是第一。

    尽管已经达到了这样的高度，但是王逸仍然觉得还有进步的空间。

    他从来不屑于跟同行对手去比，他的对手永远都是他自己。

    他觉得《仙迹问道》还能够做得更好。

    《仙迹问道》毕竟是王逸投资的游戏，江高明也知道，王逸有着举足轻重的地位。所以，对于王逸的意见，江高明十分重视。

    “好，我们会再着重对这方面进行研究。”

    王逸想到了方雪娜，便说道：“关于服装设计这方面，我倒是有一个人推荐，到时候我让她联系你。”

    “好的。”

    添美游戏。

    戴有为兴冲冲地走进了胡文峰的办公室，一脸亢奋地说道：“胡总，鹅厂那边终于谈好了，他们愿意给我们在渠道和宣发上进行大量支持，让我们跟仙迹娱乐抗衡。”

    胡文峰一听，顿时喜上眉梢，道：“都有什么支持？”

    戴有为勾着手指头说：“都是直接按照鹅厂亲儿子的规格来的，先是在QQ弹窗，然后是腾讯新闻页面广告，还有微信朋友圈。旗下的搜狗浏览器QQ浏览器之类的，也给了我们广告位。”

    听说鹅厂给自己这么大的支持，胡文峰顿时感动得热泪盈眶，声音有些哽咽地说道：“鹅厂实在是太良心了。”

    其他几个人，听到鹅厂愿意给这么大的宣传力度，也都觉得，这一波稳了。

    胡文峰又问道：“仙迹娱乐那边呢？现在是什么情况？”

    戴有为笑道：“一点动静都没有。既没看到他们在哪里投放了广告，也没听说他们举行什么活动。”

    胡文峰一听，顿时兴奋地一拍大腿，说道：“那我们这波稳了。”

    戴有为也笑道：“他们这波，大意了啊，没有闪。等我们的宣传一起来，他们还不死？”

    随后，戴有为似乎又想起了什么，说道：“不过，仙迹娱乐倒也不是没有动作。我听说，他们请了一大批美女服装设计师。”

    “美女服装设计师？”胡文峰一听，顿时有些丈二和尚摸不着头脑。

    一个游戏公司，找一堆服装设计师，是想要干什么？

    难道是因为，知道自己的游戏要凉了，所以提前转型？

    胡文峰被自己的想法给逗乐了。

    “随他去，搞不好过几天，他们的仙迹娱乐公司，就要变成仙迹服装公司了。让各部门做好准备，等鹅厂的宣传资源一到位，我们就马上搞起来。”

    “好。”

    其实，胡文峰不知道的是，鹅厂这一次，愿意给他们这么多广告资源，并不是看好他们添美游戏，而是因为，他们急了。

    鹅厂靠着抄袭起家，到现在二十多年，虽然成为巨无霸互联网公司，实际上却没有一丁点儿核心竞争力。

    说白了就是，鹅厂的产品不存在什么技术壁垒，就像当年它抄袭别人一样，它也随时有被抄袭者颠覆的隐患。

    这些年鹅厂到处收购相关企业，就是为了将竞争者扼杀在摇篮里。

    鹅厂做原创，从没成功过。

    他之所以能够横扫游戏界，不是因为他的游戏牛逼，而是因为，他的竞争对手，全部被它搞死了。

    这就是资本的力量。

    你除了接受它强行喂屎之外，别无选择。

    不过，那是之前了。

    现在，《仙迹问道》来了。

    玩家有了鹅厂游戏之外的选择。

    所以，它急了。

