    一连几日，夜君寒再也没去过海棠院。

    惊风和惊羽看着自家主子周身的气息一日比一日冷，不禁暗道：瞧瞧主子多节俭，大热的天气，冰盆都不用放，再这样下去，人家暑天放冰盆，他们放暖炉。

    惊羽凑到惊风面前，小声道：“你说主子怎么回事？明明喜欢王妃，这段时日和王妃关系近了很多，他还不趁热打铁，培养感情？

    连着几日不去看王妃，把自己关在书房，好不容易燃起的火苗被关没了，主子真是不开窍啊。”

    惊风怜悯的看了他一眼，这张乱说话的嘴算是改不了了，等着挨罚吧。

    下一瞬，劲气袭来，一支毛笔自门内飞出，惊羽一惊，立刻蹲下躲避，毛笔直直的没入束起的发髻中，强大的力道，让他直接自台阶滚了下去。

    看着他四脚朝天的模样，惊风嗤笑一声，走上前蹲在他面前，道：“让你多嘴，看你什么时候能长记性。”

    惊羽坐起身，揪下头上的毛笔，仰天无声的哀嚎，王妃啊，快收了王爷吧，再不收了他，我们就要吃大苦了。

    七月七日，乞巧节。

    寻常百姓没什么娱乐活动，碰到大的节日，自然都涌上街头热闹一番。

    香菱兴奋道：“小姐，晚上我们也去街上看看吧，京中过节肯定很热闹。”

    苏玉倾看着她高兴的样子，心下愧疚，小丫头跟着自己回京后，同样失去了自由，虽然说过她可以随意出入王府，可是她觉得一个人出门无趣，所以也不敢出去。

    凝璇过来后，她才有了可以聊天的伙伴。

    “好，晚上早点用膳，带你们去街上转转。”

    香菱嘻笑一声，冲凝璇眨了眨眼。

    寒月阁内，惊羽瞥了眼书案前看上去像是在处理公务，只不过一直没动笔的主子，状似随意的向惊风道：“今日乞巧节，凝璇说王妃要带她和香菱上街游玩，回来帮我带好吃的。”

    “是吗？”

    “是啊，你说今日街上那么多人，王妃长得那么美，万一碰上好色之徒怎么办？”

    “王妃武艺高强，还有凝璇在，不会有事的。”

    惊羽瞪了惊风一眼，不知道配合他吗？

    随后道：“那要是碰上一群武艺高强的好色之徒怎么办？唉，但愿王妃早去早回。”

    话落，扫了一眼夜君寒，不再说话。

    不多时，夜君寒站起身，惊羽眼中闪过亮光，有效果。

    夜君寒走到门口冷眼瞥了惊羽一眼，淡淡道：“今日不许吃任何东西。”

    惊羽瞪大眼睛，看着离开的背影，心下叹息，为了主子的幸福，他容易吗？

    新月弯弯，繁星点点，大街上处处彩灯高挂，熙熙攘攘的人群，各式各样的活动，好不热闹。

    香菱眼睛都要看不过来了，彩绳穿针，河里放灯，每个活动都试了一遍。

    凝璇虽不像香菱那么夸张，但也很激动，以往她不是执行任务就是训练，这还是第一次来街上逛。

    三人正在街上走着，突然传来一道声音：“三嫂。”

    司昱小跑着到苏玉倾面前，道：“三嫂，可算找着你了。”

    “有事吗？”苏玉倾边走边道。

    “三嫂，你找到的药能不能给我点？我还从来没见过呢。”司昱嘻笑着。

    “我给了夜君寒一瓶，你可以找他要。”苏玉倾第二日又让凝璇给夜君寒送过去了，他倒没再拒绝。

    司昱一听，撇嘴道：“就他那小心眼，他才不会给我，他只会在需要帮忙的时候才会想到我，如今有了你，他更是不用我帮忙了。

    三嫂，你看我这么可怜，就算不给我，也让我瞧一眼……”

    司昱话还没说完，一串糖葫芦夹着强劲的力道径直飞了过来。

    司昱侧身一闪，抓住‘暗器’，不禁皱眉道：“谁啊？竟敢暗算小爷？”

    一道绯色身影飞了过来，挡在苏玉倾面前，道：“大庭广众调戏良家女子，你胆子不小啊，本姑娘最看不惯你这样的纨绔子弟。”

    司昱看着眼前的少女，一袭绯色衣裙，眼睛大而明亮，一张娃娃脸显得可爱娇俏。

    “睁开你的眼睛看清楚，谁调戏了？小爷是那样的人吗？”

    “呵，你见人家长的漂亮，就不停的跟在人家身边，我今晚教训好几个了，再敢跟着，别怪本姑娘不客气。”

    司昱怒气升腾，哪来的野丫头，居然敢说他是登徒子，他从不打女人，这野蛮的家伙不打一顿不行了。

    苏玉倾听着声音有点耳熟，往前两步，看到少女的样貌时，眼中闪过喜色，道：“宁儿？”

    少女回头，惊喜道：“倾姐姐？怎么是你啊？”

    随后想起什么，立刻俯身道：“臣女韩乐宁，见过王妃。”

    “起来，你我之间无需客气。”

    司昱眼神在两人中间转了转，疑惑道：“三嫂，你认识这野丫头？”

    韩乐宁怒瞪过去：“你说谁野丫头？”

    “谁承认，就说谁。”

    “你……”

    苏玉倾立刻解释道：“宁儿，这是敬宜侯之子司昱。”

    韩乐宁愣了一瞬，随后俯身一礼道：“见过昱世子，臣女方才误解了世子，还望世子不要怪罪。”

    “哼，看在三嫂的份上，小爷不跟你计较，起来吧。”

    韩乐宁起身，咬牙道：“谢世子。”

    “司昱，这是韩忌将军之女韩乐宁。”

    “哦，怎么韩将军的女儿如此泼辣？没个女儿家温柔贤淑的样子。”司昱撇嘴道。

    “怎么侯爷之子如此纨绔，没有世家子弟该有的礼数风度。”

    “你……”司昱怒目圆睁，余光瞥见不远处的人，拔腿就跑，瞬间消失在人群中。

    韩乐宁皱眉，这人真奇怪。

    苏玉倾看到不远处，芷妧的身影，心下明白了。

    芷妧因为上次的事，对苏玉倾的态度转变了很多，路过苏玉倾时，快速的喊了声“三皇嫂”，便去追前面的司昱去了。

    “宁儿什么时候回京的？”苏玉倾问道，和乐宁继续向前走。

    “上个月，听父亲说倾姐姐嫁于寒王为正婚，还未恭喜姐姐。”

    “你我已有三年没见了，还记得以往一起玩的时光。”

    “是啊，一晃眼，倾姐姐都嫁人了，如今我们都在京中，想见可以随时见。”

    苏玉倾点点头，韩忌将军曾是祖父手下的先锋，与父亲交好，自己幼时被父亲带去边关，刚好乐宁也随父母待在边关，那时她们每日都在一起玩。

