    屏幕上，一些信息出现在了叶星等人面前。

    这些信息如同源丽文说的一样，这一片庞大星空，称之为天澜界，共有三十几万个星系，由源蓝家族、金魂家族、昆阳家族统治！

    每一个家族都统治大概三分之一的星空领地！

    这三大家族称之为天澜界三大不死家族！

    看到这里，叶星忍不住问道：“为什么叫不死家族？”

    源丽文脸上满是自傲之色，道：“当然是永恒不死了！我们家族的源蓝老祖与天地同寿，自然状态下永远不会死亡！”

    “什么？”叶星等人眼中满是骇然之色。

    寿命是人类的主要限制之一，地球上的人平均寿命都在七、八十岁的样子，活到一百岁就已经很不错了，就算是宇宙中万古不变的星球都有衰败期，结果宇宙中竟然有人能永恒不死！

    那实力将会达到什么地步？

    “有必要那么惊讶么？不然你觉得我们源蓝家族为什么能统治这么大片星空？”源丽文淡声道。

    不过她眼中的自傲之色却怎么也掩饰不住。

    沉默了一下，黄炎沉声问道：“那宇宙中的境界如何划分？达到永恒寿命需要达到什么境界？”

    就算达到王境、皇境，寿命都没有什么变化，不用想也知道宇宙中的实力等级远远超过地球。

    “你们打开另外一行信息！”源丽文指使着叶星。

    叶星与黄炎等人对视了一眼，动作明显变慢了下来，似乎想要翻译出其他信息。

    似乎明白叶星想法，源丽文淡声道：“飞行器内的屏幕只有我能用身份开启，可以查询所有资料，我劝你最好不要乱动，一旦有错误操作死机了，就算我出来也要花一定时间弄好。”

    闻言，叶星只得收敛心中的想法。

    按照源丽文的指示，又是一些信息出现在了叶星等人面前。

    同时吞噬鼎内，源丽文声音传来：“修炼一道，分为诸多阶段，刚开始就是初始境，修炼肉身，通过灵力洗刷肉身，觉醒天赋能力，并将之壮大到一定程度。”

    “初始境过后，就是地玄境，达到这境界可以凌空飞行，随意前往各处。地玄境分为初期、中期、后期、巅峰。”

    “地玄境是皇境？”闻言，叶星等人心中一动。

    达到皇境后便可以凌空飞行，实力暴增。

    “地玄境之后为天玄境，达到这境界便可以尝试感悟天地，一些极为强大的天才在这个境界天赋便会展露出来。天玄境也分为初期、中期、后期、巅峰。”

    “天玄境过后是道则境，道则即是宇宙道则，在这阶段可以接触到宇宙一些奥妙，比如触摸到五行大道类的金木水火土等各道则，或者时空大道类的时间、空间等道则，还有一些特殊的如剑道、幻道、画道等等。任何一系道则都可直达永恒。”

    “接触到这些道则，等达到一定程度可以凝聚虚空种子，只要成功便可以轻易突破到虚空境！虚空境实力达到不可思议的地步，甚至可以轻易毁灭一颗颗星球！”

    “虚空镜之后便需要凝聚道之心，随后突破到真灵境！每一位真灵境大能都被称之为灵主，行走天澜界基本上无所畏惧。就算是不死家族也要拉拢。”

    “而在真灵境过后就是不死境，也就是令无数人敬畏的不死府主！”

    “从道则境开始寿命便开始暴增，道则境寿命达到数千年轻而易举，而到了真灵境，活过数千万年都完全可以。”

    “当然，唯有达到不死境才拥有永恒寿命。”

    源丽文的声音传入每一人耳中。

    此时叶星等人完全震住了。

    初始境、地玄境、天玄境、道则境、虚空境、真灵境、不死境！

    按照源丽文所说，地玄境应该对应皇境，天玄境对应皇境之上，也就是叶星现在所处的境界。

    在之上甚至还有好几大境界。

    “对了，你现在应该处在天玄境吧？忘了说一下，道则境之前，也就是初始、地玄、天玄，这三大境界依靠资源堆积，不需要天赋多好就可以轻易达到。”源丽文忽然说道，这明显是对叶星说的。

    “想要突破到道则境有点难度，至于凝聚虚空种子，想要突破到虚空境，那更是无比艰难，需要强大的天赋。”

    “银河系，嗯…我想一下…银河系是中级星系，最顶级强者就是处在虚空境的样子，不过没有几位。道则境的倒是有一些。”

    “中级星系？”叶星有点疑惑。

    “天澜界三十几万星系也分为三个等级，初级、中级、高级，初级星系就是道则境强者。”

    “中级星系就是最强者为虚空境强者。”

    “高级星系就是最强者为真灵境强者。”

    源丽文淡声道：“说起来你们银河系也算是不错了。”

    叶星等人心中震动，在消化着这些信息。

    短短时间，他们对整个宇宙的认知完全发生了改变。

    宇宙中的强者竟然这么多，如果降临地球的话…

    叶星心中忽然出现了一丝心悸。

    他又问道：“那我们星球上的黑色巨柱是什么东西？为什么忽然出现？”

    他的心似乎一下子提了上来，这位来自于恐怖的源蓝不死家族的女孩应该知道黑色巨柱是什么。

    “这个我当然知道了。”源丽文淡声道：“不过你先放我出来，我才能告诉你。”

    “不行，我们拿你没有任何办法，绝对不能放你出来。”闻言，叶星果断拒绝。

    他的吞噬鼎与金色琥珀出其不意的效果只能使用一次，放出源丽文后，源丽文不可能再上第二次当。

    “混蛋！”源丽文不禁骂道：“既然你不放，那就永远别想知道！”

    她也不说话了，似乎知道叶星对于这个问题很在意。

    “叶星。”黄炎几人看着叶星，等着他的主意。

    “我们等吧！”叶星摇了摇头，就算知道的信息晚一点，他也不可能放了源丽文。

    时间很快过去了三个小时，这三个小时叶星没有再询问什么，他们却在查询着那飞行器内的屏幕。

    “啊啊啊！！！”忽然，吞噬鼎内的源丽文首先忍不住大叫了起来，道：“混蛋，我将我知道的全都告诉你，你就放了我。”

    闻言，叶星嘴角露出了一丝笑容，道：“只要我想要知道的全部了解，我一定放。”

    “好！”吞噬鼎内，源丽文无精打采的坐在地上，道：“其实这些黑色巨柱对你们来说是一场天大的机缘。”