
　　时浅努力收住笑容，转头看向商司湛，然后一本正经的道：“其实，也没那么好笑。”

　　将近两小时后，众人回到浅悦湾庄园。

　　商司湛和时浅走进别墅，随后回了房间。

　　百里翌几人拼命忍着笑，也各自回了自己的住处。

　　回到房间后，商司湛接了个电话，时浅直接去了浴室。

　　想到刚刚在酒吧门前那个帅哥拿着玫瑰花给湛爷的画面，她就忍不住想笑。

　　洗完澡时浅裹着浴袍走出浴室，商司湛已经打完电话，优雅的坐在沙发上，手里拿着本书看着。

　　灯光下，男人的俊脸妖异般绝美。

　　时浅感叹，湛爷绝对是来为祸人间的！

　　感觉到女孩的视线，商司湛蓦然抬眸看向她。

　　时浅笑笑向他走了过去。

　　商司湛把手里的书放下，待她走近，一把将她拉进自己怀里，女孩的幽香顿时扑进他的鼻息之间。

　　看着她白的发光的小脸，粉润的唇瓣，商司湛猛然吻了上去，迫不及待的品尝那让人上瘾的甜美。

　　片刻后，商司湛的手机再次响了起来。

　　他却仿若未闻，专心的吻着她。

　　找到一丝空隙，时浅开口：“电话。”

　　商司湛哑声道：“不用管。”

　　时浅：“.......”

　　在时浅被吻到眩晕时，商司湛终于把她放开。

　　深吸一口气，随后将她放在沙发上，然后站起来去了浴室。

　　时浅脸颊绯红，看着他的背影勾唇一笑。

　　等商司湛进入浴室后，时浅拿起一旁的手机给百里翌发了消息过去。

　　【百里翌，你把那个拿着玫瑰花对湛爷表白的男人怎么样了？】

　　之前商司湛一直在，并且黑着脸，她都没敢当着他的面问。

　　百里翌很快回了消息过来。

　　【我把那家伙拎走扔河里了，哈哈......】

　　要说对湛爷爱慕的女人他见的多了，当街跟湛爷表白的男人，他还是第一次见，那会为了忍住笑，差点憋死。

　　时浅：【啊！你把扔河里了？不会被淹死吧？】

　　百里翌：【不会，那河水不深，淹不死人。】

　　紧接着，百里翌又发来一条：【你这是在关心你的情敌！】

　　时浅笑笑。

　　【我原本觉得我的情敌都是女人，没想到竟然还有男人！】

　　百里翌：【湛爷魅力无边，男女通杀，浅浅，你可要小心了，敌军很多啊。】

　　不久后，商司湛从浴室出来。

　　时浅抬头看向他，看着他那张妖孽般的脸，酒吧门前的画面再次涌入她的脑海。

　　时浅看着他，没忍住又笑了。

　　商司湛看她的表情，便知道她在想什么。

　　这小东西没有半点吃醋的样子，反而笑一晚上了。

　　他原本打算今晚放过她的，现在看来还是需要收拾！

　　商司湛高大的身影走到时浅面前，蓦然俯身，将她纤细的身影笼罩，修长的手指蓦然勾起她的小下巴。

　　“看来是真的很好笑。”商司湛狭长的眸子睨着她，眸底某种欲望的火苗逐渐燃起。

　　时浅见状，顿时收住笑：“湛爷，我不笑了，你......冷静。”

　　商司湛邪魅一笑：“我很冷静。”

　　非常冷静.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第237章 湛爷，你冷静免费阅读。https://xs.23sk.com 