    “买消息找宁相濡就对了，客官你之前可是被云中火狠狠的宰了一笔啊，那点消息哪要一万元精啊，找我的话，我九千九百九十九块元精就卖给你了，平白让他赚了一大笔。”宁相濡愤愤不平的说道，显然因为失去这一笔大生意很懊恼。

    “你还真是大方啊，一块元精的差价。”朱清翻了翻白眼。

    “每条消息都是有价格的，这已经是在我的权限上做出的最大的让步了。”宁相濡说道。

    “不跟你扯了，帮我查查有没有九阴绝脉功法的消息，如果你无知殿有的话要多少钱，如果没有的话告诉我在哪里。”朱清直接说明白了自己的来意，和无知殿的主事扯皮扯到最后只会把自己给绕进去。

    “九阴绝脉，客观你买的消息是一个比一个大啊，这消息价值恐怕比你上一次的都要贵出好几倍啊。”宁相濡不禁看了朱清一眼。

    他也想知道这个朱清是什么来头，每一次买的消息都这么劲爆，竟然已经和九阴绝脉扯上关系了，九阴绝脉可是足以和圣体一教高下的强悍体质啊。

    “直接说价格！”朱清皱了皱眉头。

    “如果只要功法的消息，五万元精，如果直接要功法的话，五十万元精，不二价！”宁相濡说道。

    “你还真会漫天要价啊，五十万元精，亏你说的出口。”朱清一愣。

    “五十万元精，那得有多少啊！”苏怜儿也是被这个数目给吓了一大跳，五十万元精就算一百个苏家加起来都拿不出来。

    “没有元精的话，我们也支持以物易物的，毕竟出门在外，带那么多元精也不太方便，用天材地宝兑换也是我无知殿的一项业务，客观身上有什么用不到或者是看不上的天材地宝可以统统都卖给我，我宁相濡出的价格保证公道，童叟无欺。”宁相濡拍着自己的胸脯说道。

    “这个够不够！”朱清拿出了一瓶元髓。

    “哟，客观，真是大手笔啊，连着等好东西都有，不过可惜被稀释了，若是原液的话，价值会更高一点，不过也算得上是一样天地奇珍了，若是客观你有两瓶的话，我就吃点亏给你五十万元精的价格。”宁相濡脸上满是真诚的笑容。

    “少来，就这一瓶，爱要不要。”朱清一把夺过了那一瓶元髓。

    宁相濡一愣：“客观别啊，有话好好说啊，做生意吗靠的就是谈啊，你对价格不满意可以坐下来慢慢谈啊，总能谈到满意的，都像客观你这样一言不合就走，这生意就没法做了。”

    “谈，好，你要谈我就和你谈，不过别把我当傻子，这里面的东西价值多少你很清楚，我也很清楚，所以不要和我打马虎眼。”朱清哼了一声。

    “一瓶稀释过后的东西，价值的确是大大降低了，一瓶最多也就是三十万元精，一个子都不能多了。”宁相濡说道。

    “看来你还是没有诚意啊。”朱清摇了摇头。

    “喂，别走啊，你说，你要多少元精？”宁相濡问道。

    “四十五万元精，一个子也不能少。”朱清说道。

    “你抢钱啊，这一瓶东西撑死也就四十万元精，你要四十五万元精，你不如割我的肉好了。”宁相濡差一点跳起来。

    “好那就四十万！”朱清嘴角一翘，将手中装有稀释过后元髓的瓶子交给了宁相濡。

    “这一滴，就算是那十万元精！”朱清手指一弹，一滴元髓凌空落下。

    “没有稀释过的，好东西！”宁相濡眼前一亮，急忙拿出一个玉瓶装好，当成宝贝收了起来。

    “另外我还要问你两个消息，就算是添头。”朱清嘿嘿一笑。

    宁相濡一脸为难的看着朱清：“客观我就没有见过你这么会做生意的，那两个添头可不能太大，不然我可是要收钱的。”

    “很一般的消息，第一个消息就是他的家人现在在哪里。”朱清指了指身后的苏怜儿。

    宁相濡微微一笑：“这个简单，苏家人在离开了火云古地之后，就在太玄宗附近开辟了一个山庄，依附于太玄宗，如今过的还算不错，具体位置在这玉简之中。”

    朱清点了点头：“第二个问题，我想要进入白银界域，在我得罪了火云邪神宗和合欢神教之后，还有什么办法能够让我进入白银界域？”

    “这个简单，找我们无知殿就行了，我们无知殿有专门的跨界虫洞，无论客观你要去哪个界域，我们无知殿都能帮你到达，只是这价钱吗......”宁相濡嘿嘿一笑。

    朱清翻了翻白眼：“你无知殿的价格一向很坑，让你们传送一次，代价肯定不小吧。”

    “不多不多，也就五万元精罢了，也就是成本价，我们可是一分钱都没有赚的。”宁相濡急忙摇头，这是事关无知殿的声誉，打死他也不能承认。

    “一滴元髓，十万元精，用掉五万，还欠我五万。”朱清弹出了一滴元髓。

    “客观放心，我无知殿做生意信誉杠杠的，绝对不会做出欺骗客人这种事情来，剩余的那五万元精会全部打入你的贵宾卡之中，只要是在我无知殿开设的店铺之中全都能够正常使用。”宁相濡说道。

    “你无知殿还开店铺？”朱清诧异的看了宁相濡一眼。

    “家大业大，养活无知殿不容易，只能什么都做一点了。”宁相濡不好意的笑了笑。

    无知殿的店铺都是高档店铺，一般武者根本就没有资格进入，也只有手持贵宾卡的武者才能进入其中购物，能够被无知殿摆在店里出售的，无论是放在哪里都能算得上是宝物，像这种店铺青铜界域是没有的，也只有白银界域往上的界域才会有。

    “客观你什么时候要传送随时都可以找我，这是那一本功法，请收好。”宁相濡从书箱之中取出了一本兽皮古卷。

    朱清点了点头，不动声色的将这兽皮古卷塞入了苏怜儿的手里。

    宁相濡见生意做完了，背起书箱混入了人群之中，在等待他的下一个生意。

    “前辈，这就是花了五十万元精买的功法，没什么特别的啊。”苏怜儿看着这一本兽皮古卷，现在功法都是记录在玉简之中的，谁还用这种老掉牙的兽皮古卷啊。

    “傻丫头，这你就不懂了，一些特别的功法不会刻录在玉简之中，而是会记载在一些特殊的材质上，这样才能承受住时间的侵蚀，哪怕是经过数万年数十万，这上面的文字都不会有任何的遗失。”朱清笑道。

    苏怜儿打开了这一本兽皮古卷，顿时就被这上面的文字给吸引了，她是第一次看到这些文字，但是苏怜儿本能的感觉到这功法很适合自己，她体内仅剩的那一点九阴寒元竟然开始主动运转起来。

    “寒冥阴玄录”这是在数百万年前，某一个黄金界域之中一名九阴绝脉武者创造出来的功法，一旦炼成体内的九阴寒元就会成为无坚不摧的力量，九阴寒元一出，天地万物都会冻结，是一门极为强大的功法。

    或许天地之间真的有那种生来就懂得修炼的人吧，不需要朱清的指引，更不需要他解释，苏怜儿就已经完成了武者的第一步——洗髓！

    当初朱清还是借助胸口血石血气入体，并且得到罗睺岛上的宝物才完成这一步的，而苏怜儿仅仅是花了几个呼吸的时间罢了。

    当苏怜儿将《寒冥阴玄录》运行了一个周天之后，她长长的吐了一口浊气，脸上满是红晕，在她的丹田之中产生了一缕血气，虽然很快就被同化成了九阴寒元，但是这是一件好事。

    九阴寒元是比普通血气更加强大的力量，甚至可以和朱清体内的真龙血气相媲美，如今的苏怜儿已经能够控制体内的九阴寒元，对于她来说九阴寒元越多她的实力就越强。

    “这里是一千块元精，你带在身上，应该够你修炼一段时间，你家人的地址你也都知道了，你找到你的家人之后可以考虑进入太玄宗，以你的资质进入太玄宗必然会受到重视，不过九阴绝脉的体质最好不要暴露出来，你就说你修炼的是冰系血气。”朱清嘱咐道。

    “前辈你要走了，你要离开怜儿了吗？”苏怜儿泪眼婆娑的看着他。

    “额......”朱清心头一塞，分别的话却怎么也说不出口。

    “我会把你送到你家人身边。”朱清终究是没有说出来。

    苏怜儿脸上露出了一丝笑容：“谢谢前辈！”

    看着苏怜儿的笑颜，朱清也是一阵失神，如此纯净的笑容他曾几何时也见过，但是那个人却永远的消失了全都是因为自己！

    “前辈，我们快走吧，我已经等不及要见我的爹爹还有哥哥他们了。”苏怜儿一蹦一跳的在前面带路，周围的天地元气都自动的钻入苏怜儿的身体之内，被转化成九阴寒元。

    “不愧是九阴绝脉，一旦得到合适的功法，真的是要一飞冲天啊。”朱清微微一笑，扫清心中的背上，跟上了苏怜儿的脚步。

