    吴邪动作轻轻的，缓缓起了身。

    丁泽没墨迹，跟着站了起来。

    吴邪伸手指了指悬崖那边。

    丁泽点头。

    两人轻手轻脚，缓缓朝悬崖走去。

    到了悬崖边，吴邪回头看了看还在鼾声连连的老痒，接着，收回视线，开口小声问向丁泽，“他确实睡着了？”

    丁泽其实不能完全确定，毕竟，老痒这家伙，深不可测，“不好说，有八九成概率是睡着了。”

    吴邪没纠结这一点，“丁哥，他三年前从这里出去的这个事，很有问题。你对此已经有想法了，对吗？”

    丁泽淡淡一笑，对于吴邪不纠结‘老痒是否真的睡着了’这一表现，他觉得很有意思。

    ‘应该是因为一路走到这里，已经算是被迫对老痒，有了进一步的了解的缘故。’

    ‘这样看来，吴邪同志的天真，似乎又减少了一些了。’

    丁泽想着，出声道，“有一点想法。”

    “我想，他那时候从这条路出去的过程里，应当有着一些很重要的秘密。”

    “这些秘密，恐怕是他能够出去的关键……也恐怕，跟他说的那个天大的好处，有直接联系。”

    “嗯，”吴邪应声，语气沉闷，“我也是这么想的，不然，光靠他一个人，他基本不可能又是爬上悬崖，又是爬上瀑布，最后还活着离开了。”

    吴邪说完，再问道，“那丁哥，关于他隐瞒的秘密，还有那个天大的好处，究竟是什么，你看出来了？”

    丁泽摇头。

    这个问题的答案，现在可不是说出来的时候。

    不过，稍微暗示一下，倒是没什么大毛病。

    “暂时不好说。”

    “我也一直在想，现在还没能得到足够多的线索……假设三年前，老痒真的是一个人使用了某种特殊方法，按照我们进来的路，安全出去的，而不是在其他人的帮助下，才顺利脱身。”

    “那么，我认为，他使用的特殊方法，就极有可能跟他从古墓里得到的任何明器无关。”

    “毕竟，明器在爬悬崖爬瀑布这种事情上，起不到什么作用。”

    “也就是说……”

    说到这里，丁泽果断止住话头，作沉默状，等待吴邪发挥想象力。

    吴邪确实这么做了。

    只见，吴邪眉头一挑，脸色一变，满脸惊骇，“你是说，老痒有可能在古墓里，得到了某种……能力，提升了自己？所以，天大的好处，其实是……能够改变人？”

    吴邪如是问道，语气里，几乎全都是不敢相信，觉得这种想法，实在匪夷所思的意味。

    丁泽察觉到，咧嘴一笑，随即，不急着回话，只掏出香烟，给吴邪递了一根，自己再点着一根，狠狠吸了一口，才回道。

    “事实上，我也觉得，这种想法，非常荒唐。”

    “所以，在我看来，目前来讲，最有可能，也是最合理的解释，就应该是……”

    “老痒这家伙，隐藏的非常深。他其实无论是身手还是体力，都非常厉害，厉害到跟那个神奇小哥张起灵一样…….这样的话，他三年前能够安全出去，就很正常了。”

    “但，如果是这么回事，天大的好处，又会是什么呢？”

    “难不成是某种，能够长生的东西？”

    丁泽一口气说道。

    吴邪听完，一时眉头皱成一团，静默无声，狠狠抽着香烟。

    ---------------------

    时间缓缓流逝。

    嘴里的香烟，几口抽掉大约一半后，吴邪才摇了摇头，语气凝重的一塌糊涂，道。

    “我跟老痒可以说是从小玩到大的，也就是过去几年，疏远了一些。他有多大本事，我认为我至少能知道个九成。”

    “我不相信，他会跟神奇小哥一样厉害！”

    “而且，退一万步来讲，他真的有那么厉害……那他千方百计忽悠我过来这里，干什么？这根本说不通。”

    “另外，如果天大的好处，真的跟长生有关，他也不需要忽悠我过来才对，这也说不通。”

    丁泽吐了一口烟气，笑笑，“倒也不是完全说不通。”

    吴邪听见，一脸疑惑：“？？？？？怎么说？”

    丁泽：“也许，就像他之前说的，他把你当兄弟，希望你也能得到那个天大的好处。”

    吴邪，又一次无言。

    好一会儿。

    手里的香烟燃尽。

    吴邪踩灭烟头，长长叹了口气，“特么的，这档子破事，越想越复杂，根本想不通。我特么的就不应该来，就应该立马回去。”

    丁泽：“^_^，问题是，你的好奇心那么强，都走到这里了，你舍得放弃吗？”

    吴邪：“呃……丁哥，你说话这么直接，合适吗？”

    丁泽笑，“要分人，跟神奇小哥说话，我会注意的。跟你说话嘛，就不需要注意那么多了，你懂我意思吧。”

    吴邪：“[○?｀Д′?○]！！！！”

    吴邪语塞。

    呼吸一下子沉重了许多。

    好在，这种状态，并没有持续多久。

    不多时。

    吴邪动了动嘴巴，有了声音，跳过了这个话题，装没听过一样，问道，“对了，丁哥，之前那具尸体，还有我做的那个梦，你知道是怎么一回事吗？”

    丁泽：“那具尸体，或许是凑巧出现在那里的，或许是三年前，跟老痒一起离开，结果到了瀑布上面，不小心死了的同伙……不好确定哪个可能是事实。”

    “至于你做的那个梦……”

    顿了顿，丁泽无声组织了一下措辞，“我有一个猜想，只不过，现在不能说。”

    听到这话。

    吴邪有点懵，“o((⊙﹏⊙))o？？？现在不能说？这是什么意思？”

    丁泽：“字面意思，你也别问了。等到时机合适的时候，我会告诉你的。”

    吴邪不爽，“……丁哥，你这样说话……我可以揍你吗？”

    丁泽咧嘴，“O(∩_∩)O~~~你确定你揍得过我吗？”

    吴邪：“……我困了。”

    郁闷的丢下一句话，吴邪转身快步往回走。

    眨眼功夫，便重新躺在了篝火旁的石滩上。

    瞧见这一幕。

    丁泽一时乐得不行，笑得直摇头。

    ‘真逗。’

    眨眼功夫，便重新躺在了篝火旁的石滩上。

    瞧见这一幕。

    丁泽一时乐得不行，笑得直摇头。

    ‘真逗。’

    ‘’

