    “好，宁宗主果然有志气！”

    　　叶海竖了个大拇指，然后略微有些惋惜地说道：“本来我考虑加入七宝琉璃宗来着，不过我猜到宁宗主对我有偏见，没想到宁宗主还真是对我有意见……”

    　　“这可不是我不加入七宝琉璃宗，而是宁宗主不欢迎我！”

    　　宁风致看着满嘴跑火车的叶海，没好气地道：“你小子给我滚，滚得越远越好！”

    　　宁风致不理叶海了，转而对唐三说道：“唐三你跟我过来，我有话对你说。”

    　　顿了一下，宁风致对宁荣荣说道：“荣荣，你和他们一起回学院吧。”

    　　说完，转身离开了。

    　　唐三亦步亦趋地跟着，两人走了一阵，忽然感觉不对劲。

    　　宁风致和唐三两人同时回头，看见了跟过来的叶海。

    　　叶海神色自若地说道：“好巧啊，又看见两位了……”

    　　宁风致：“……”

    　　唐三：“……”

    　　“我可不是跟着你们，只是顺路而已。”

    　　叶海道。

    　　宁风致沉吟一下，说道：“那你的目的地是哪？”

    　　叶海立刻说道：“和你们一样。”

    　　宁风致：“……”

    　　‘呵，幸好没招揽这小子，如果这小子真的进了七宝琉璃宗，那我可能要减寿十年……’

    　　宁风致暗道。

    　　“那你这还不是跟着我们？”宁风致反问道。

    　　叶海道：“魂师的事，能叫跟着吗？只是我们目的地相同，恰好又出发地相同而已……”

    　　跟着就跟着吧，也不是什么见不得人的事……宁风致沉吟一下，对唐三说道：

    　　“我有一个朋友，知道一些你父亲的消息，所以我想带你去见见他。”

    　　唐三一听，顿时闪过一丝喜悦，连忙道：“多谢宁叔叔。”

    　　“嗯，你们两人跟我来。”

    　　宁风致继续向前走去。

    　　叶海这次没再反驳，毕竟跟着就是跟着，狡辩是没有用的。

    　　他跟着两人，就是怕唐三落单，原著中时年虽然是在过了几天之后，才对唐三动手的，但叶海不觉得在这个真实的世界里，时年的行为就会完完全全按照原著发展。

    　　每一次史莱克学院的学生落单，都有可能是时年的动手机会。

    　　而叶海，是时年最痛恨最想要杀死的人，其次是唐三这位潜力最大的人。

    　　宁风致带着叶海唐三来到一座古色古香的茶楼之中，茶楼的规模不大，只有三层，客人也不多，只有三两个，显得十分情景。

    　　三人来到二楼最里侧的雅间，推开折叠式的屏风，宁风致当先走了进去。

    　　叶海和唐三紧随其后。

    　　此时房间里面只有一个人，听到几人的脚步声，从座位上站了起来。

    　　此人二十七八岁的样子，容颜俊朗，虽然远远比不上叶海，和戴沐白这种颜值巅峰的帅哥也有一丝差距，但总体算是挺帅的，有种邻家大哥哥的味道。

    　　“宁叔叔。”

    　　青年朝着宁风致行礼道。

    　　宁风致微笑道：“清河，这次要麻烦你了。”

    　　青年连忙摆手道：“宁叔叔看你说的，区区小事而已，不值得记挂。”

    　　雪清河……

    　　叶海目光微微一顿，仔细打量着这位名叫“雪清河”的天斗国太子。

    　　雪清河是天斗国的太子，地位尊贵，不过在宁风致这上三宗的宗主面前，也要执晚辈礼。

    　　另外，雪清河得到了七宝琉璃宗的支持，对于宁风致自然是敬重有加。

    　　当然，这些都不是最重要的，最重要的是，雪清河是武魂殿派来的卧底。

    　　而这个卧底，还是当代教皇比比东的亲生女儿，千仞雪。

    　　叶海仔细打量了一会儿，微微摇头，他没有在雪清河的脸上看到任何不自然的神色。

    　　如果此处没挂的话，叶海不觉得能把雪清河的卧底身份给揪出来。

    　　雪清河已经在天斗国卧底二十年，早已经熟知天斗国的各种隐秘，如果不是她消极怠工，早就可以把整个天斗国给拿下了。

    　　“这位就是唐三兄弟吧？”

    　　雪清河看着高大帅气的叶海，面带微笑地说道。

    　　宁风致脸上一滞，刚想说话，叶海就面带微笑地回道：“你觉得唐三能长我这么帅？”

    　　雪清河：“……”

    　　唐三：“……”

    　　宁风致连忙说道：“旁边这位才是唐三，这位……是叶海，唐三的好朋友。”

    　　抹了把不存在的冷汗，宁风致还真怕叶海说出什么不该说的话。

    　　说完，宁风致向叶海和唐三介绍道：“这位是当今天斗帝国的太子，雪清河殿下。”

    　　“原来是太子殿下，唐三有礼了。”

    　　唐三躬身，不卑不亢地说道。

    　　“我也是。”

    　　叶海说道。

    　　雪清河也不着恼，笑道：“看来这位叶海兄弟，性情很率真啊……”

    　　宁风致刚想开口解释，雪清河就说道：“唐三兄弟，不必如此多礼，不嫌弃的话，叫我一声雪大哥就可以，说起来还是我占便宜了，三四十年之后，唐三兄弟应该就能修炼到封号斗罗，届时，我天斗国还要仰仗唐三兄弟。”

    　　唐三也笑着说道：“雪大哥说笑了，天斗帝国有独孤前辈坐镇，谁敢造次？”

    　　他本来对天斗帝国的皇室充满了厌恶，从雪崩到雪星亲王，他一个都看不上，却没想到雪清河竟然如此礼贤下士。

    　　几人随意坐下，唐三当即开口道：“雪大哥，我听宁叔叔说，你对我父亲当初归隐的事情知道一些？”

    　　雪清河点了点头，说道：“令尊当年归隐，似乎与武魂殿有关。”

    　　唐三虽然心里焦急，不过还耐心地听着雪清河继续讲下去。

    　　雪清河道：“大概在十五年前，昊天斗罗当时还不是昊天斗罗，而是一位八十多级的魂斗罗，按照时间推算，你还未出生。”

    　　“那时，你父亲手里似乎有一件对武魂殿很重要的东西，武魂殿出动了教皇以及两位贴身护卫的封号斗罗，还有数位魂斗罗，追杀你父亲。”

    　　“当时你父亲与你母亲正在大路上游历，骤然遭遇这件事，想必也觉得非常突然，他与武魂殿之间的交涉情况谁也不知道，只是听说，你父亲之后就宣布脱离了昊天宗，而从那之后，你父亲也正式成为了一名封号斗罗，历史上最年轻的封号斗罗。”

    　　唐三陷入沉思，许久之后，才缓缓开口道：“那么雪大哥，你可知道我母亲去了哪里？”

    　　雪清河摇头道：“我得到的消息里，并没有令堂的消息，不过在那一战之后，不到一个月的时间内，武魂殿宣布，教皇驾崩，新任教皇即位。我推测，前任教皇很有可能在与你父亲的战斗中受到了重创，而你父亲也是因为这个原因，选择了隐居。”

    　　听到这里，叶海接口道：“那么问题来了，那件武魂殿都要争夺的东西，究竟是什么呢？”

    　　雪清河：“……”

    　　问题这么尖锐的吗？

    　　他缓缓摇头道：“我也不知，只知道是一件对于魂师有极大益处的东西，而你父亲能够成为封号斗罗，或许也是得益于这件东西……”

    　　唐三目光闪过一阵寒光，他想到了自己父亲整日饮酒麻醉自己，想到了那一战之后自己母亲的消失，他觉得自己似乎知道了真相一一母亲很有可能就是被武魂殿杀死的，所以父亲才从此颓废下去。

    　　雪清河道：“我知道的也只有这些消息，毕竟事情已经过去十多年，想要调查都无从查起……”

    　　唐三立刻说道：“多谢雪大哥的消息，这些消息已经足够重要，对我很有用。”

    　　雪清河温和一笑，道：“唐三兄弟不必如此客气，这些消息对我来说不算珍贵。”

    　　说完正事，几人开始闲聊起来。

    　　叶海发现，雪清河此人十分健谈，而且非常有胸怀，视界很高，如果不是知道雪清河是女儿身，叶海真的会和他做朋友也说不定。

    　　不过知道了雪清河就是千仞雪，叶海觉得还是不表现自己了，免得被这个妞记挂上。

    　　雪清河说道：“这位兄弟既然和唐三兄弟一起来，想来关系不错了？”

    　　叶海很自然地回道：“我们两人是兄弟，亲兄弟，异父异母的亲兄弟。”

    　　雪清河：“……”

    　　现在的年轻人都这么会玩了吗？

    　　唐三苦笑一声道：“雪大哥，你别听我海哥瞎说，我们两人从小一起长大，确实亲如兄弟，但不是亲兄弟。”

    　　雪清河点点头，表示明白。

    　　“唐兄弟不如留下来吃个午饭？”

    　　雪清河邀请道。

    　　唐三起身道：“不了，我们还是回学院吧，每天都有一场比赛，不养精蓄锐可不行。”

    　　雪清河哈哈一笑，道：“唐兄弟不必过谦，你们上午的比赛我看了，天斗城赛区的五个出线名额，必定有你们一个！”

    　　顿了顿，雪清河从怀中摸出一块金牌，递了过来。

    　　“既然如此，我也不多留你，这块令牌你拿着，以后有事可以凭令牌来皇宫找我。”

    　　唐三犹豫了一下。

    　　叶海一把拿过令牌，塞进唐三手里，嘟囔道：“赶紧拿了回去吧，大家都饿了，加快进度吧。”

    　　唐三只好收起令牌，道：“那就多谢雪大哥了。”

    　　宁风致也跟着起身道：“你们两个自己回去吧，我就不跟你们走了，留下来蹭顿饭吃。”

    　　“你……”

    　　叶海回头，刚说了一个字，就直接被宁风致给踹了出来，砰地一声，门关上了。

    　　叶海这家伙嘴里说不定秃噜出什么话，宁风致一点都不想听叶海说话，所以干脆动手了。

    　　宁风致恢复温文尔雅的模样，笑着对雪清河说道：“感觉怎么样？”

    　　“实力方面，那个叫叶海的小家伙，似乎比唐三更厉害……”

    　　雪清河微微摇了摇头，刚才在叶海出手拿令牌的时候，他下意识想要缩回来，不过叶海的速度太快了，都没有给他反应时间。

