    说完,小翠便嚎啕大哭起来。

    宁仲坤故作震惊地望着宁渊,“宁渊，你当真做出了这样的事情？这里好歹也是国公府，你竟敢公然玷污府上的丫头？此事若祖父知道了,定然会治你的罪！”

    “堂兄，这话便是你的不对了。”宁渊不慌不忙,仿佛一点也不为小翠的控诉着急，“你只凭着这丫头的一面之词,就断定了是我在非礼她,这是个什么道理？”

    “小女子纵使出身卑微，也知女子名节大于天，难道小女还会拼着自己的名节清白不要，用此事来污蔑你不成！”小翠一听宁渊否认，立刻停了嚎叫，仿佛铁了心要坐定宁渊的罪名。

    “当真是奇了。”宁渊脸上的笑容一点没变，“你这丫头说我方才强行抱住你，要与你行那非礼之事，你我二人必定是经过一番拉扯的，何以我将你都逼得跳入水中以死守贞了，我身上衣衫却还是整整齐齐毫无半点痕迹？”

    “这……”小翠眼珠子转了几圈，一时说不出个所以然了，的确，按照常理推断，如果两人经过一番拉扯，宁渊身上是不可能如此整洁的，连发丝都毫无凌乱之处，实在是方才宁渊躲得太快，让她根本找不到机会下手人就跌到了水里。

    “是你……是你后来又整理干净了！”小翠圆不过话来，没办法，只能绷着脸皮开始狡辩，她相信反正世子爷在这里，她只需要一口咬定宁渊的罪名就行了，其余的世子爷会处理。

    果然，宁仲坤接着道：“宁渊，你当真是糊涂，你若是喜欢这丫头，我做主送给你便是了，左右府上也不缺几个丫鬟，可你怎么能做出这等强迫的事来，这要我们国公府的脸面往哪搁！”

    “堂兄，你说我是强迫非礼，当真是误会我了。”宁渊依旧是笑，“我方才已然说过了，若我强迫这丫头做什么事，他只消挣扎两下，我这身上都不可能会这般齐整，我当真是不知道这丫头怎的如此不要脸，分明是一场你情我愿的通奸，她却偏偏说成是我要强迫她，想来也是猪油蒙了心，想要讹诈银子罢了，真是无耻。”

    “你说什么？你们是……通奸？”宁仲坤愣了好半晌才不可置信地将那个词语重复了出来，一时压根不明白宁渊在想些什么，眼前这状况分明是自己特意安排的，让小翠在此地候着，等宁渊出现之后，诬陷宁渊非礼于他，然后再将此事闹腾到宁国公面前，反正小翠从前给自己侍过寝，早就不是清白之身了，只要一闹腾开，就算宁渊死不承认，只要顺理成章给小翠一验身，自然可以坐实了宁渊“品行低劣”的帽子，到那时他必然也将不能再踏入宁国公府。

    可是现在，宁渊居然说，小翠与他的关系是通奸？

    虽然同样荒谬，虽然同样不是什么光彩的事，但同强迫比起来，两件事的性质便差得远了，如果宁渊是强迫，那是他自己行事张狂，打了国公府的脸；可如果是两人情投意合的通奸，等于说是国公府的丫头自己不检点，而对于宁渊，除了花花公子之类的形容，实在是没有别的害处。

    宁仲坤自然知道他们不可能是通奸，但他也不能此地无银三百两的拆穿宁渊在说谎吧，一时他进退不能，竟然卡在了那里不知该说什么好。

    宁渊显然不会这么让他卡下去，竟然接着道：“堂兄方才所言，若是我看上了这个丫头，你能做主送给我？”

    “不要！我不要！世子爷，分明是他要强迫于奴婢，奴婢从来没有同人通奸过呀！”小翠吓了一跳，今日之事本就是一场诬陷，如果自己落到了宁渊手里，还指不定会变成什么样呢，当下更加变本加厉地大哭大嚎起来。

    “够了！”吴氏紧皱起眉头，终于出声，这丫头浑身水草的模样在那里唧唧歪歪实在是吵得人头疼，她虽然也不喜欢宁渊，也没有要帮他说话的意思，可一来到底也是靠着宁渊将容氏送来，才能彻底扳倒宁华阳，二来宁国公也看中宁渊，近来日日都要他陪着，容氏虽然跋扈，可对于宁国公却也真心，既然宁渊能帮着宁国公身子恢复，他便对这人进出国公府没什么意见，左右也不过是个“堂少爷”罢了。相反的，那个十分不检点的丫头却让她恼怒非常，国公府还是她这个国公夫人在当家，却出了这么一个不知廉耻的下人，不是摆明了在说她治家不严吗。

    吴氏个性高傲跋扈，也向来只信眼见为实，明面上的事情再清楚不过了，那丫鬟控诉宁渊非礼于她，而宁渊衣冠楚楚浑身上下十分整洁，没有一丝挣扎拉扯的痕迹在，那么除了你情我愿的投怀送抱，还能有什么解释？这不明摆着是通奸吗！

    “当真是个不知廉耻的丫头。”吴氏想到这里，心中已有了决断，“这样的丫头留在府中也是无用，别人若是想要尽管领了去，免得脏了我国公府的风水！”

    宁仲坤扶着吴氏一起来，多少也是想借着吴氏的声势打压宁渊，实在是料不到小翠失败倒也罢了，还能被宁渊借着由头顺水推舟将人要了去，但说出去的话泼出去的水，加上吴氏也开了口，他纵使再不愿意，也不得不默认此事。

    “世子爷，你怎么能将奴婢如此胡乱送人！”小翠见吴氏要将自己打发出去，而宁仲坤居然一句话都不说，已然开始慌了，冲宁仲坤哭道：“奴婢可都是按照你的吩咐来做的，你怎么能……唔”可惜他话还没说完，就被宁仲坤贴身的小厮一把冲上去捂住了嘴，宁仲坤就算不精明，也早有防备，哪能容得小翠狗急跳墙当着别人的面拆穿自己。

    “既然如此，那人我就带走了，多谢堂兄成全。”宁渊自始至终都在笑着，表情一点都看不出有多慌忙，走上前在那小翠脖子后边轻轻一按，原本还在小厮手里不断挣扎的小翠立刻脑袋一歪晕了过去，宁渊也不含糊，直接将人拎了起来，自顾自地扬长而去。

    宁仲坤望着他的背影，心里闷得不行，这陷阱可是自己想了许久才想出来的，原以为必然能成，结果竟然被宁渊这般轻描淡写就化去了，难免心中抑郁，他又哪里知道，他这些栽赃陷害的把戏如果放到当初的柳氏和严氏面前，都是拎不上台面的下三路，一路从江州摸爬滚打出来的宁渊又怎么会放在眼里。

    周石牵着马车等在国公府门口，见宁渊居然拎了一个婢女模样的人出来，一时有些不明所以，不过宁渊也干脆，直接将小翠抛给他，道：“搭在马背上就成，回去之后将人交给白檀，让她好好审审，说不定能问出好东西来。”随机便钻入了马车。

    周石虽然不明所以，可还是点头称是。

    白檀自从跟着宁渊从江州出来后，一直都是在帮着唐氏打理家中大小事务，偶尔请来的一些短工杂役也都是她在管理，渐渐的便练出了一手驾驭下人的得力功夫，当天晚些时候，宁渊尚坐在院子里看书，白檀就已经拿着一张供词回来复命了。

    供词上写的自然是她从小翠嘴里问出来的东西，小翠也是可怜，知道自己已经被从国公府里带了出来，必然是回去无望了，而眼前一个大丫头模样的姑娘又凶神恶煞的，还要喂她吃烧红的碳，她被吓得不轻，自然将肚子里存着的东西都吐了个一干二净。

    宁渊一面看着那供词，一面听白檀在身边道：“少爷想问的话我都替少爷问了，那小翠的确是听了他们世子爷的吩咐，想要陷害少爷，还是宁世子答允她，只要此事成了，就会将她纳为世子侧妃。”

    “看来宁仲坤不光自己蠢，身边的丫鬟也尽是一些蠢货，一介奴仆竟然会相信能将自己立为侧妃这样的鬼话。”宁渊一面笑着一面继续讲供词看了下去，忽然道：“宁仲坤果然与庞秋水往来亲密，隔三差五便要见上一见。”

    “是呢，这丫头是这么说的。”白檀道：“宁世子还警告过她千万不能走漏了风声，尤其是决不能让国公夫人知道。”

    宁渊笑了一声，“国公夫人与庞秋水有过节，也一路看庞家人不顺眼，如果让她知道自己的孙子与仇人往来慎密，不气疯了才怪。”

    “既然如此，少爷现下既然能出入国公府，要不要找个机会告诉国公夫人。”白檀道：“少爷从前可是帮过那宁世子不少，如果没有少爷，他恐怕也坐不上世子的位置，如今却恩将仇报，实在是太可恶了！”

    “宁仲坤这世子之位得来不易，自然看中非常，庞秋水与他往来没别的目的，想必也是要借着这个机会煽风点火要来对付我，顺便在她父亲和未来的夫婿面前邀功，她可是马上要成为四皇子妃的人了。”宁渊顿了顿，忽然像是想到了什么，眼角一弯，“你将那小翠带过来吧，我有些事要同她说上一说。”

    “少爷？”白檀露出莫名的表情。

    “去带人便是。”宁渊拉开一丝笑容，“我忽然想到一个极好的点子，从前那帮人不惜借着长公主的手要来置我于死地，我先下虽然没有好的方法以牙还牙，提前收点利息却还是可以的，去吧。”

    白檀一屈膝盖，忙转身匆匆去带人了。

    ****

    宁珊珊这位曾经的华京第一美人，最近却过得很不好。

    从前她正当妙龄，芳华正茂，艳冠群芳，是不少权贵子弟的春梦佳人，就连四皇子司空旭也曾上门求娶过，可惜她心气甚高，祖母吴氏又一心想让她攀高枝，嫁给最有可能成为太子的一个皇子，将来也好成为皇后母仪天下，于是折腾来折腾去，即便上门提亲的人络绎不绝，却依旧待字闺中。

    原本以她宁珊珊的容貌与出生，是一点都不愁嫁的，可惜，自从出了逼死别人良家闺秀的事情后，她宁珊珊“蛇蝎心肠”的名声也同她华京第一美人的名声一样，传遍了全城，甚至连管她叫“蛇蝎美人”的都有，如今但凡是有些脸面的人家，娶亲哪怕不求富贵，也要一个家世清白，哪怕是宁珊珊再有美貌，谁又敢娶一个心肠狠毒的毒妇回去落人口实，因此自打宁珊珊被吴氏从尼姑庵里接回来以后，往日上门求亲的不光全部没了影子，就连吴氏想有心给他说一门亲事，找到的媒婆也都三推四阻，好不容易说项了几个，身高八尺仪表堂堂的，却是别人家的侍卫，还是贱民出身，压根配不上国公府的门楣；门当户对的也有，青阳伯的嫡长子至今未曾婚配，但那人肥头大耳的倒也罢了，却还是个傻子，哪里又能入宁珊珊的眼。

    从前她端着架子不嫁人，一心想攀高枝，如今想要嫁了却没人愿意娶，眼看着自己年纪已经不小了，再这般折腾下去非成了老姑娘不可，她宁珊珊的心情又怎么可能会好。

    不过纵使明知自己行情不好，宁珊珊也不会放弃掉自己美人的身份，天下间少有“清水出芙蓉，天然去修饰”的绝佳美人，如今女子但凡要称得上一个美字，都离不开妆容打扮，所以宁珊珊平日里再顾忌外边对她的议论而不出门，也会定期前往一家固定的香楼去挑选胭脂水粉。

    这一日，她又由丫鬟陪着来了香楼，香楼的侍者对于这些多金的老客户都有特别的优待，别人都是在下边的大厅里挑选想要的香料，而他们这类人却被领到了楼上的雅间，关起门来，自然有人源源不断的将各类名贵妆料送上去给他们细细挑选。

    “宁小姐有段日子没来了，小店近来又新出了一种百花蜜腊香，是用上百种新鲜花瓣，调和了上等蜜蜡制成，清爽透气，香气宜人，美容的功夫一流，待会我就让下边的人给你送来。”宁珊珊是香楼的财主之一，这的下人自然不会怠慢他，说完一通恭维的话，奉上了茶果，同时赶紧将装在许多个精致盒子里的胭脂水粉摆满了一桌，自己退了下去，将空间留给宁珊珊细细挑选。

    宁珊珊拿起侍者方才所说的那盒蜜蜡香，打开盒盖，闻了闻，的确是香气宜人，又抹了一些再手背上，见膏体清透均匀，色泽鲜嫩，心中已是喜欢不已，正想将侍者唤进来说这香她定下了，抬起头，却听见一阵细碎的话语从门外边传了进来。

    那声音像是两个丫头在说悄悄话，他们大概以为屋子里没人，就没刻意压着声音，只听其中一人对另一人道：“我听说昌盛侯府家的二小姐要嫁给四殿下做皇子妃，这事你知不知道。”

    忽然间听到庞秋水的八卦，宁珊珊一直瞧那庞秋水不顺眼，动作顿时止住了，转而细细地听了起来。

    便听见另一人道：“我知道，可是也正奇怪呢，人家庞二小姐可是有心上人的，她那心上人却不是四殿下，她又怎么能答应这桩婚事。”

    起先那人奇道：“咦？你怎么会知道庞二小姐有别的心上人？”

    另一人顿了顿才道：“我就是知道啊，悄悄告诉你吧，我来这之前可是在宁国公府里当差的，那庞二小姐的心上人不是别人，就是宁国公府的世子。”

    听到这里，宁珊珊眉头徒然一皱，轻哼了一声，看向身边的丫鬟，那丫鬟心领神会，也怒气冲冲地上前去一把将门打开，指着门外两名执着扫帚扫地的粗使丫鬟道：“那个该死的丫头如此胆大包天，竟然敢胡乱嚼国公府的舌根，信不信我们小姐立刻回了掌柜，将你们拎到京兆尹处治罪！”

    两个丫鬟中年纪稍小的那人被这突然出现的场面吓得抖成了簸箕，想也没想就指向另一人道：“小姐恕罪，小姐恕罪！都是她说的，奴婢什么都没说！”

    宁珊珊目光也顺着落到另一人身上，冷声道：“便是你口出诳语，冒充我宁家下人在外边胡乱造谣吗，抬起头来！”

    那粗使丫鬟浑身一抖，缓缓抬起头，待宁珊珊瞧见那丫鬟的脸，原本呵斥的话语忽然说不出来了，反而诧异地道了一句：“小翠，是你！？”

    宁珊珊是认得小翠的，这丫头从前在宁国公府中虽然不起眼，却是少数能爬上宁仲坤床板的丫头之一。宁国公治家严谨，尤其注重下人德行，即便宁仲坤身边丫鬟不少，可大多规行矩步，即便宁仲坤有时候动手调戏也都恪守自身决不妥协，宁仲坤自然也不敢用强，唯有小翠等几个少数身份最为低微却心比天高的丫头，以为傍上宁仲坤便可以飞上枝头，便陪着他胡搞，宁珊珊曾无意中撞见过宁仲坤好几次荒唐事，可顾忌两人是亲兄妹，她也没说什么，自然也未曾向宁国公或是吴氏告密。

    小翠在宁仲坤那几个调笑往来的丫头里，也算是比较亲密的一个，怎的如今会出现在这香楼里当粗使丫鬟，一下子将宁珊珊的好奇心勾了起来。

    同时她也想到了小翠方才说的那些话，让人将她带进来，重新将门关好，才压着声音问道：“你方才说的可是真的？哥哥他……当真同庞家那个贱人有私相授受之事？”

    “大……大小姐……”小翠看上去有些害怕，嘴上却还是道：“奴婢，奴婢知道这话不能在外边随便乱说，奴婢知错了，可世子爷他……他的确和……”

    “你是如何发现的。”宁珊珊打断了她的话。

    “是世子爷亲口对奴婢说的。”小翠说得好像真的一样，“世子爷说，说庞二小姐青春貌美，又善解人意，是他命中注定之人，若有机会，他一定要将庞小姐娶回府中……”

    “荒唐！”宁珊珊用力一巴掌排在桌面上，手指上的戒指都将软木制的桌面敲下去一个凹痕，“你说的话可有凭证，我又怎么知道你是不是在说谎话诓骗于我？”

    “奴婢说的都是实情……大小姐若是不相信，只要回府之后悄悄留意一下世子爷的动向便能清楚分明了。”小翠怯怯地说：“世子爷和庞二小姐至今都来往得颇为亲密呢……”

    宁珊珊脸色阴沉不定地变了变，才道：“此事我回去自然会查证，但从今日起你最好闭上你的嘴，我不知道你为何会被撵出国公府，但如果再让我知道你在外边胡言乱语，抹黑国公府的名声，我便对你不客气，你可明白？”

    小翠急忙磕头，“奴婢知道了，奴婢一定管好自己的嘴！”

    宁珊珊点点头，瞧见桌面上那些香粉，一时忽然失了继续挑选的兴致，随便拎了两盒，让贴身的丫鬟拿去柜台付了钱，就匆匆离开店面上了外边的马车打道回府了。

    等宁珊珊走了之后，小翠也从后门离开了那间香楼，转而绕到不远处的一家茶馆，直上二楼一间隐秘的包厢，对坐在里边喝茶的宁渊道：“奴婢已经按照公子的吩咐，将该说的话都同大小姐说了，公子是不是……”

    还不待宁渊发话，站在他身后的白檀就上前，从袖袍里掏出一叠银票放进她手里，“这是说好的银子，你既然为少爷办成了事，少爷自然也不会亏待你，你即刻拿了钱出城，该上哪上哪去吧，只是往后别再回华京来了，不然我们少爷今儿个能给你银子，明儿个也能要了你的小命！”

    白檀这吓人的话说得娴熟，直将那小翠唬得一愣一愣地，忙不迭的接了银子，又对宁渊磕了个头，才急急忙忙地退走了。

    “少爷，就这么放人离开，她会不会走漏了咱们的计划？”白檀回到宁渊身后，对宁渊问道。

    “不会，这类见钱眼开，妄图飞黄腾达的人最珍惜的就是自己的小命，你方才都拿性命吓唬她了，她自然不敢再在华京呆下去，何况她遭宁仲坤利用之后又始乱终弃，难免心中会有怨念，巴不得我会出手替他报仇，又如何会多此一举跑去告密。”宁渊喝了一口茶水，望着窗外街道上人来人往的景致，似乎心情极好：“无论宁珊珊还是国公夫人都瞧庞秋水不顺眼，如果让宁珊珊知道有一天庞秋水可能成为国公府的长媳，变成自己的大嫂，位居自己之上，这等羞辱恐怕比杀了她还要让她难受。”宁渊说到这里，顿了顿，脸上的笑容更开了，“接下来的事情咱们只要静观其变就可以了，只怕是会有一场好戏看。”

    作者有话要说：开始收拾庞家，离华京篇的完结越来越近了=v=