    看来，风雷紫电兽的速度恐怕是一定的，由此可见它的体力真气也是一定的，之前用的多了，后面自然就用的少了，这就和正常的人一样，爆发的时候，只是一时的，不可能持续下去。

    　　

    　　    “小风，你是不是体力真气不足了？”林逸忽然想到了一种可能性，于是连忙问道。

    　　

    　　    “吼吼！”风雷紫电兽听了林逸的话后，连忙点了点头表示确实如此。

    　　

    　　    “好，那我帮你补充一下！”林逸确定了自己的想法，双手放在了风雷紫电兽的身上，然后运转起了轩辕驭龙诀第二层！

    　　

    　　    轩辕驭龙诀第三层，林逸还没有完成加持经脉的过程，所以暂时还不能运转，不过虽然林逸现在还不能掌握第三层心法的运转，但是即使如此，在林逸突破至第二层大圆满之后，无论是真气的输送数量还是输送速度，都比以前要强上很多！

    　　

    　　    当然，林逸之所以没有使用天降春雨的武技，而是直接选择了试验用轩辕驭龙诀第三层输送真气，也是因为灵兽和修炼者不同，当初天婵在不使用修炼的心法口诀的时候，林逸是不能帮她输送能量真气的，只能疗伤。

    　　

    　　    但是灵兽不一样，灵兽没有心法口诀，是自动吸收能量真气的，所以林逸想试试，在它运动的状态下是否可行！毕竟天降春雨使用后，是实实在在的耗费林逸自身体力真气的，万一这个期间遇到敌人，林逸可就弱势了。

    　　

    　　    而轩辕驭龙诀则不同，林逸只是起到一个传导体的作用，将玉佩空间中那无穷无尽的能量转化一下再传输给风雷紫电兽，对于林逸自己本身的实力没有一丝一毫的影响。

    　　

    　　    源源不断的力量，随着林逸轩辕驭龙诀第三层的运转，输送到了风雷紫电兽的身体之内，而风雷紫电兽则是迅速的恢复了体力真气，速度再次提升到了极限！

    　　

    　　    “吼吼——”风雷紫电兽只觉得自己，浑身上下有使不完的力气！

    　　

    　　    林逸看到风雷紫电兽的速度恢复了，也松了口气，以现在的速度继续下去，估计再有两个小时左右，就可以抵达孙家了！因为风雷紫电兽走的是直线距离，根本不管前面有没有路，有山有水有房屋，它都能飞越过去，地阶后期巅峰实力的风雷紫电兽的轻功还是相当了得的。

    　　

    　　    吴臣天带着火烧云一起来到了孙家，车子还没有靠近，就听到孙静怡那凄厉的惨叫声！

    　　

    　　    这附近，孙家是独门独院的，附近根本没有其他家族，所以孙静怡的叫声就是再打，也没有外人能够听到。

    　　

    　　    “啊——”孙静怡的一声声惨叫，触动着吴臣天的心弦，虽然，他已经放弃了对孙静怡的追求，但是心底里，他还是喜欢孙静怡的，现在看到她和林逸在一起，吴臣天只能默默祝福，绝了这个念想。

    　　

    　　    但是，孙静怡的惨叫，还是让他双目赤红，怒火冲天！无论是曾经的深爱的人，还是现在的大嫂，这么被人折磨，吴臣天已经忍无可忍！

    　　

    　　    就在吴臣天停下车子要下车的时候，手臂却是被坐在副驾驶位置上的火烧云一把给拉住了！

    　　

    　　    “不要冲动，里面有一个天阶初期巅峰实力高手，一个天阶后期巅峰实力高手，我都不是对手！”火烧云摇了摇头！

    　　

    　　    “什么？！居然有天阶后期巅峰实力高手？”吴臣天吓了一大跳，在他看来，孙管家说的两个天阶高手，撑死也就是天阶初期或者天阶初期巅峰实力，而火烧云一个天阶后期高手，足以对付了，甚至皮老爷子和桩老爷子，都没有什么用武之地了，但是让他没想到的是，天阶后期巅峰实力高手也出现了？

    　　

    　　    火烧云乃是天阶后期实力高手，陈雨舒之前根本看不出他的实力，对林逸只是随口一说，将他的实力提升至了天阶后期巅峰，其实火烧云并非如此！

    　　

    　　    “不错，我进去，恐怕也是挨揍的份儿！”火烧云有些犹豫，自己是来找林逸帮忙的，可别忙没帮成，把性命搭进去啊！

    　　

    　　    最关键的是，林逸这边没表态呢，自己傻乎乎的冲进去帮忙，万一死了，岂不是白死了？

    　　

    　　    想到这里，火烧云真的不知道该不该进去了。

    　　

    　　    “那也得进去啊，不进去，静怡嫂子怎么办？”吴臣天有点儿急了：“你要是怕死，也别拦着我啊！”

    　　

    　　    “吴哥，你别冲动！”火烧云拍了拍吴臣天的肩膀，道：“盲目的冲进去，只能是白白送死无疑，我们必须要想想计策才行，你总不希望咱们死了，孙小姐也有事儿吧？”

    　　

    　　    “这……”吴臣天呆了一呆，神色也恢复了正常，脸上的焦急，也被压制住了，是啊，之前林逸打电话的时候也说过了，让他小心，他不是敌手，孙静怡要是没有生命危险，那就不要轻举妄动……

    　　

    　　    “吴哥，咱们总的计划一下吧？”火烧云想的是，是不是给土霸王打个电话，询问一下土霸王怎么看？土霸王和林逸的关系比他好，至少土霸王不能坑他。

    　　

    　　    “我给老大先打个电话！”吴臣天点了点头，拨通了林逸的电话。

    　　

    　　    “臣天？情况怎么样了！”林逸也一直想给吴臣天打电话，但是却怕吴臣天已经和孙家的那两个高手打起来了，打电话还影响他，所以一直没敢打。

    　　

    　　    “老大，我到了，大嫂一声一声的惨叫，听得我心脏差点儿爆炸啊，火烧云也来了，不过他说，林逸有一个天阶初期巅峰高手，一个天阶后期巅峰高手，他才是天阶后期高手，我们不是对手啊！”吴臣天苦着脸说道。

    　　

    　　    “天阶后期巅峰？”林逸听到吴臣天的话后，也是陷入了进退两难的境地，怎么会有天阶后期巅峰实力的高手去找孙家的麻烦？这些人到底要干什么？

    　　

    　　    沉吟了片刻，林逸问道：“臣天，静怡有危险么？”

    　　

    　　    “老大，暂时看来，嫂子没有危险，只是她不停的惨叫，显然是受尽折磨！”吴臣天犹豫了一下说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

