    菊下楼的包间之中。

    看着面前那一桌子菜，科尔森得额头不由渗出了几滴冷汗。

    顺着玛莎·汉默一路查到夏子轩的科尔森，当然知道其在唐人街的菊下楼找了一份送外卖的兼职。

    本以为，区区一家川菜馆而已，即便夏子轩放开了吃，能吃几个钱。

    但你瞧瞧！瞧瞧！

    这是人干的事吗？

    川味红烧鲍鱼仔，开水白菜，菊花鸡，锡纸蒜香牛排骨，松茸炖土鸡，樟茶鸭子……

    这大大小小摆满一桌的十几个菜，哪个不是死贵死贵的存在。

    尤其是那个什么六味一体豆腐！

    一盘豆腐而已，居然要30多美元！

    这一桌子吃下来怕是要小800美元了。

    这明显是把自己当肥羊来宰啊！

    偷偷瞥了一眼，科尔森那一脸尴尬，欲哭无泪的表情，夏子轩不由心中暗自一笑。

    小样，打小爷主意，哼哼！

    “莫里斯同学？要不我们一边聊一边吃？”

    “不不！校长先生，夏国有一句名言！食不言寝不语。

    作为纽约帝国大学的学生，我们在校外的一言一行都代表着学校的形象。

    只有严格要求自己，才能对得起学校的栽培。

    校长先生，您别愣着！

    一起吃呀，这家菊下楼可是全唐人街乃至全美国最赞的川菜店。”

    食不言寝不语……

    呵呵……

    看了看夏子轩那副狼吞虎咽的模样，科尔森怎么都不能把他此刻的样子和纽约帝国大学的形象联想到一起。

    夏子轩足足吃了近一个小时，才侃侃停住动作。

    正当科尔森想要开始话题的时候。

    “阿昂，再给我来一盘黄金蛋炒饭打包！”

    擦了擦嘴角的油水。

    夏子轩对着科尔森微微点了点头，示意他自己吃饱啦。

    而坐在对面连筷子都没动的科尔森，则是轻轻舒了一口气。

    还好还好！总算吃饱啦。

    也没有理会夏子轩无耻地喊了一份黄金蛋炒饭作宵夜。

    科尔森当即便换了一张无比严肃的脸。

    “我想问一下，三天前的晚上11点左右，你在哪？

    当然我希望你说实话！

    你可以理解为这是作为校长对于学生的关心。

    当然也能理解成作为特殊部门人员对你的问询。”

    虽然不清楚科尔森是怎么查到自己的，但显然在神盾局面前，狡辩是无力的。

    当即，夏子轩也同样放弃了装傻充愣。

    “校长先生！不，我想我应该称呼你为科尔森探员。

    在回答你的问题前，我需要先弄清楚，关于我的情报，除了你还有多少人知道？比如说尼克·弗瑞，又或是全国土战略防御攻击与后勤保障局都知道？”

    在听到夏子轩说出“尼克·弗瑞”这个名字后，科尔森的神色一肃，右手则是立马悄悄地摸上了藏在兜里的小型枪支。

    “科尔森探员，我劝你最好不要有小动作。”

    “你到底是谁？”

    见自己的举动被夏子轩拆穿，科尔森连忙追问道。

    “我？子轩·莫里斯！纽约帝国大学学生，你不是知道吗？先回答我的问题，我会根据你的回答，决定对你的态度。”

    沉吟了片刻，科尔森还是决定老实告诉夏子轩。

    “局长已经把关于你的资料列入了10级机密，除了我和局长，没有任何一个人知道关于你的事情。”

    科尔森的回答也是让夏子轩轻松了不少，如果只是菲尔·科尔森和尼克·弗瑞关注到自己，那应该问题不大，夏子轩最怕的还是通过回形针计划，混在神盾局里面的九头蛇成员。

    毕竟从照九头蛇的实力来看，别说保护安德鲁和尤拉了，即便是自己，正面对上那也是凶多吉少。

    “我明白了科尔森，如果只是你们2个的话，我想我确实可以和你好好聊一下。”

    虽然不清楚夏子轩是出于什么，让他这般不信任自己所在的部门，可从其话中，科尔森还是听出了他对自己以及弗瑞局长的信任。

    正当科尔森等着夏子轩解答其心中疑惑的时候。

    却见夏子轩摇身一变，一头体长2米多的黑豹赫然出现在了其眼前。

    感受着来自眼前这头凶兽身上凌冽的气势。

    科尔森的手不由打了个哆嗦。

    心中却是暗暗想道：难怪局长把他的资料列入10级机密了。

    只是未等科尔森从震撼中回过神来。

    那头黑豹在留下一个残影后却是消失不见了。

    而他身后却是出现了一个人影。

    察觉到不对的科尔森立马转过身来。

    此刻站在其身后的正是玛莎·汉默。

    嗯？

    不对！

    这衣服还是刚刚那孩子穿的衣服！

    也就是说！

    顿时一个大胆的猜测出现在了其心中。

    “速度和伪装吗？”

    “不！准确来说，应该是变身。我可以在几种形态之间相互切换。”

    当然，这话其实是有所保留的，夏子轩并不打算把猴符咒的具体信息全都告诉科尔森。

    “几种？”

    “嗯！黑豹！人类！苍蝇！金雕！目前还有一个空位，我想我大概会选择一种水生生物。”

    作为一名老牌的探员，科尔森立马便从夏子轩的话中整理出了有用的信息。

    首先，其有着常人难以捕捉的速度，而为了支撑这种速度，相比起身体素质也差不到哪里去。

    其次，夏子轩的变形是有数量或者种类限制的。

    黑豹善攻，

    苍蝇潜伏，

    金雕飞行和侦察，

    如果真的按他所说还可以选择一种水生生物的话，那他就是水陆空全能了。

    最重要的一点是夏子轩刚刚说的是人类，而不是玛莎·汉默！

    这意味着，夏子轩可以变化成任何人。

    这简直就是为间谍或者特工量身打造的能力。

    也难怪弗瑞局长会如此重视眼前这个还没毕业的孩子。

    “你的能力是怎么来的？目前还有没有其他人和你一样？”

    “我说我是天生的，你信吗？”

    夏子轩瞅了一眼神色凝重的科尔森。

    “想必你也知道，我并不是现在的父母所亲生的，至于来历他们也不清楚。这能力是我与生俱来的，只是我一贯低调，这你懂得！我们黄种人都崇尚谦虚。”

    哦？

    是嘛！

    我怎么没看出来你谦虚在哪？

    对于夏子轩最后一句自夸，科尔森是完全不信的，不过即便如此，在知道了这事之后，科尔森也不得不重新审视起了夏子轩。

    超能力人士是必须被掌握或者监管的。

    否则整个世界都会陷入混乱之中。

    “关于你的事，我想我需要向局长进行详细汇报，你最好不要在别人面前使用你的能力。并且在我得到局长的指示之前也禁止你离开纽约。我会时刻盯着你。”

    说着科尔森便站起身来，打算离开。

    临行之前还对着夏子轩竖起了两个微微弯曲的手指，比了个盯着你的手势。

    “慢走哦！校长先生！别忘了买单！否则纽约帝国大学校长吃饭逃单的时可是会上杂志封面的哟！”

    听到身后夏子轩的声音，科尔森的身子明显一颤。

    他刚刚正想逃单来着，毕竟夏子轩是这的员工，自己跑了，老板绝对会找夏子轩结账的。

    一肚子的窝火，科尔森走到了柜台。

    “服务员买单！”

    “诚惠，1831美元，现金还是刷卡。”

    听着服务员的话，刚刚从钱包里掏出800美元现金的科尔森，手猛地一颤。

    “刷卡！”

    片刻后，科尔森带着满腔的怨气离开了菊下楼。

    只是在出门后，却是给物价局打了个电话，让他们查查这家黑心餐厅。

    而几天之后，科尔森得到的回复却是，菊下楼选用的食材高端，处理手法繁杂，值这个钱！

    气得科尔森整个人都不好了。