    在李烨眼里…

    白千凝什么都好，就是想法有点多。

    心里一直抱着不给自家老板添麻烦的想法，并也在以这个心态做事。

    而且，还有些过于小心翼翼的感觉。

    尽管白千凝时刻清楚自己背后有着老板的存在，但也恰恰是因为这个…

    她才会是如此这般。

    白千凝的谨慎倒自然不是害怕招惹到谁，而是担心会失去李烨的信任。

    因为出于男人的感情、或是对于“老板”的尊重…

    这里面或许有部分是因为自身的性格，但并非完全是。

    而这点, 倒并不难理解。

    毕竟个人的心态，终究是源自于自身的强大与否。

    那些借着背后的“主子”就开始横行霸道，大多都是蠢货所为。

    “聪明人”往往会想着要做得更好，并努力维持下去…

    这固然看似很不错，但却是完全没必要。

    至少在李烨看来，就是这个样子。

    麻烦？

    谁找谁麻烦, 还不一定呢！

    而他所想看到的白千凝，也并非要一只百依百顺的金丝雀。

    这要改变的话…

    “那就得先从实力开始。”

    随着李烨的脑海里闪过这个念头时, 一块石头出现在了他的手心。

    正是幻想神石！

    这颗神石虽然在先前就晋升为了“幻想之种”，只存在于心灵维度。

    但这，可不意味着无法再转化回来。

    只不过在其重新转化为物质后，就会变回幻想神石的模样。

    并且这颗神石的作用，也还就只有原来的那些。

    就是原本那需要先设定好具现物，才会收集情绪值的样子。

    在这个状态下…

    李烨脑海里的幻想之种也并没有消失，只是样子变得虚幻而已。

    并且，仍旧还在收集着情绪值。

    不过这时就无法直接将情绪值转化为幻想能量，从而再具现出幻想道具。

    像是缺失了核心部件…

    当然，李烨要是愿意的话…

    只需要一个念头就能瞬间将幻想神石召回，并将其补全幻想之种。

    就算隔着极远的距离，也是极为轻松。

    再加上，他也不需要具现什么幻想物品。

    那些算是必备的逆天道具，就现在收集到的情绪值来说，还远远不够。

    而且这颗幻想神石, 也是早先跟白千凝许诺过的。

    所以李烨并没多作思考，就决定好了。

    至于这么简单的事情, 自然不用他亲自去办。

    这时…

    李烨便是直接无视了床上那御姐的赤裸春光, 将神石递给了她：“你去把这颗石头带给白千凝。”

    这是什么石头？

    伍映雪闻言并未伸手, 而是用意念接过。

    就见得幻想神石凭空飘浮到了她眼前，宛若有一只无形之手在拿着。

    与此同时，伍映雪也便因此瞬间就知道这颗石头的具体用处：

    “能够具现幻想物品？”

    “没想到这个世界上，居然还存在这样的东西！”

    “这是你给手下的奖励？这么大方的吗！”

    一瞬间…

    她突然觉得跟这个老大混，也不是不可以接受。

    起码，还是很有前途。

    至于两人的关系？

    说实话，一点都不复杂。

    正是跟一开始说的“跟你混”那样，就这种很简单的从属关系而已。

    即便在发生这场“较量”后，这个女人也同样是保持着这样的看法。

    只因没将自身当成是附庸品的吴映雪，可没觉得刚刚是自己吃亏了。

    她在事后，心里反倒是有点小赚的感觉。

    所以，伍映雪并未因此产生其他的念头。

    诸如【自己都这样了，你应该对我好点】这种“理所当然”的想法…

    在她心里并不存在，也不曾产生过。

    而李烨，也差不多是如此。

    先前他是看出这女人的这种欲望，并且自己也确定有着这个需求…

    再加上，还能借此让其意识到两人的实力差距。

    因而李烨自然就没墨迹。

    这种双方都有需求, 谁也不亏欠谁的“较量”…

    事后要是产生“自己得对这女人好点”的念头，那他才会觉得莫名其妙呢。

    如今，李烨就是完完全全是床上这女人当成手下。

    换个更为贴切的说法，就是一个能干的手下。

    至少现在的双方，都是如此看待的。

    要真因此有所优待的话…

    那以伍映雪本身的性格，恐怕也只是会觉得莫名其妙！

    嗯…

    这一对观念不同于常人的男女，倒是意外地合拍。

    而对于女人的这些话语，李烨觉得没有回应的必要。

    谷诀

    所以他直接吩咐道：“你将石头带过去就行。”

    “对了，你顺带着…”

    ……

    X城。

    至高会堂内。

    关于R城议员的提案“合法排泄核废水”，这时正在进行着投票环节。

    对此，白千凝虽然照例投了弃权票…

    但心里，却是在希望该提案无法通过。

    同时，她也认为最终应当会是这样的投票结果。

    不过这个想法，终究是天真了点。

    要知道按照至高议会的规则：议员发起的提案，可是有着次数限制。

    每一届，都只有三次。

    R城代表要是没把握的话，怎么可能会自己主动提出这个事情？

    那岂不是浪费一次机会！

    所以，肯定是很有把握。

    不过“合法排泄核废水”这件离谱事，怎么可能会有人支持？

    就正是因为想到这个，所以白千凝才没有细思。

    毕竟要是都朝大海排泄核废水的话，那可是会对环境造成不可逆的恶劣影响。

    现在，大家也还都住在蓝星呢！

    不过其实只要认真思索一下的话，白千凝就应当能发现其中的猫腻：

    合法嘛，那就自然有着对应的违法。

    在此之前，排泄核废水这事可没有明确的定义。

    现在R城与其背后的那些人，就是要将自身的这个行为认定为合法。

    其他人，则就是非法。

    嗯，双标玩得是相当溜。

    而随着时间的流逝…

    这起提案的投票环节也差不多要结束，相关局势在这时已然明朗起来。

    一开始时，确实是反对派大占优势。

    尤其是身为议会理事的王中盛，在明确反对后…

    在得到这十票后，反对方就几乎是稳了的。

    不过同为理事的尤金·克利夫兰，却是跟着做出了不同的选择。

    一下子，就多出了十票同意。

    随之风云突变…

    同意方的数量，便迅速激增着。

    A城尤金·克利夫兰的号召力，还是极为强盛。

    毕竟在现今的时代，科技武器还是占据着很大的份量。

    因为大多都是金属制…

    所以有着“磁场掌控”的尤金，可谓是能够做到为所欲为。

    要不是自身体魄太过于羸弱的问题，那他几乎能成为世界之王。

    当然，这里得忽略掉李烨。

    嗯，现在就还要加上伍映雪了。

    而有着这般“竞争力”的尤金，自然是会有着很深的影响力。

    不过先前在竞选议会理事时，A城的得票数怎么会不如X城？

    这个因为后者，可是“占据先手优势的主办方”。

    但现在，大家则都是在同一起跑线上。

    因而在尤金表态后…

    便可以看到这次提案的同意票，在快速逼近着反对一方的数量。

    比肩、甚至赶超，都只是时间上的问题。

    至于尤金为什么会选择支持？

    这个则是因为A城，甚至旧时代的“前身”，都有将核废水排泄至太平洋的例子。

    毕竟核废水处理起来，太麻烦了…

    还要花很多钱的！

    这不如直接排入大海呢？！

    尽管这样会让该海域的水资源出现问题，附近的儿童也会因此患上罕见疾病…

    但这跟钱比起来，又算得了什么？

    甚至后续的这些问题，可还能带动医疗呢！

    所以在R城找上门来时，尤金便是同意了。

    这项提案只要能通过，那么A城就相应地会出现在“合法排泄”那一列。

    不过现在嘛，场面话还是要说的。

    尤金在投了同意票时，便是道了一句：“R城方的这项提案，能有力打击非法朝大海排泄核废水的行为…”

    “所以，我赞成。”

    闻言，白千凝有一种不好的预感。

    都有点想投反对票了。

    这样的话，反对方再加上她的这十票…

    那饶是R城和尤金有通天的手段，也无能为力。

    但可惜的是，此前自己已然投了弃权票。

    所以…

    而最终的结果，正应了这个不好预感。

    只听得R城议员高兴地宣布道：“同意21票、反对20票、弃权12票…”

    “所以我宣布，该项提案正式通过！”

    闻言，白千凝、王中盛和司清婉等人便是皱下了眉头。

    就在这时…

    在最上方处，则是传来了一道充满轻蔑之意的御姐音：

    “不，你说的可不算！”

