    焚炎谷深处那青石小院中的谈话，自然是无人得知。

    但是，时间总是在不经意间流逝的很快。

    自唐素和白漓交谈之后的第七日，焚炎谷外有一音谷长老来至。

    其后，唐震、唐素以及那使者密探许久之后，后者方自迅速离去。

    此人的来与去，谷中的弟子自然是知道的不多。只不过，随着此人的一行，他们能够感受到，原本谷内平静的氛围，隐隐间变得愈发的深沉起来，

    而这种深沉，随着时间的流逝，在不断的积压之下，总有一日会等到爆发的那一刻……

    与此同时，距离焚炎谷数万里之遥的西北域，天蛇府中。

    数日前的惊天一战早已告一段落。

    有着白漓的力量相助，实力本就不下于天蛇尊者的唐凌，自然是以压倒性的优势获得了最后的胜利。

    至于那些出手的天蛇府斗宗，在他的面前，又能翻出多大的浪花？

    不过，出乎所有人的预料，对于天蛇尊者，唐凌却并没有取其性命，只是施手封印，羁押在了天蛇府的禁地当中。

    这一日，前来观礼的人群早已离去，天蛇府似乎恢复到了往日的那般幽静。只是，只有天蛇府内的弟子们，才知道此时的天蛇府早已不是数日前的天蛇府。

    而今的天蛇府掌权之人，已经不是那天蛇尊者，更不是天蛇府内一些闭死关的老一辈强者……

    天蛇府深处的一间雅致房间当中，四个女子相对而坐。

    一人白衣白裙，独坐一方的赫然正是妖珏。

    此时的妖珏，身上的气息不似数日前的那般虚浮，并且隐隐还有达到七星斗宗的迹象。

    想来在当日一战之后, 她自天蛇府宝库中得到的那件至宝, 对其有着不下的帮助。

    而在妖珏的对面, 与她相隔这一张桌子对坐的青鳞，身着一袭湖蓝色的襦裙，清纯而又妖媚的俏脸上, 碧绿色的双眸带着丝丝好奇的打量着前者。

    在青鳞的身旁还站着另外两个女子，其中刘玥早已恢复了真实容貌, 另外一人, 却是天蛇府那名为青鸯的副府主。此时的青鸯整个人面无表情, 身上更是隐隐散发着冰寒的气息，显然已是被唐凌炼制成了一具傀儡。

    只不过, 此时的妖珏却并未对青鸯投去任何的视线。相比于这位曾经的副府主，真正让她感到震惊的，还是眼前的青鳞。

    数日之前, 恐怕睡也不会想到, 诺大的一个天蛇府, 最后居然会落到眼前这么一个十五岁的少女身上。

    而眼前的青鳞, 仅仅只是一个斗王罢了。

    可是，就是这么一个斗王, 却有着大陆第一奇瞳——碧蛇三花瞳！

    而且，靠着碧蛇三花瞳，此时的青鳞控制了整个天蛇府的所有化形蛇类魔兽。

    可以说, 即便是天蛇府中那些闭关的老不死出关，即便唐凌不出手的情况下, 以此时的青鳞还有她手中的那些蛇类魔兽，整体实力也绝对不会弱于下风。

    更不用说……

    妖珏瞥了眼那变成傀儡的青鸯, 不知是蚀天虺的肉身太过强悍，还是唐凌使用的材料太过高阶, 本来七阶巅峰的青鸯，被炼制成傀儡之后，却是达到了八阶，也就是斗尊强者的程度。

    虽然说仅仅堪比一星的斗尊，但是，那也是一位斗尊强者！而斗尊，在这西北域明面上都是位于最巅峰的实力！

    实际上，唐凌也没有想到。在将青鸯炼制成傀儡之时，若非心中突发奇想，向青鸯的体内滴入了他的一滴精纯冰灵族血脉，恐怕后者也达不到斗尊的力量。

    其实想想也能明白其中缘由，青鸯本就是一位斗宗巅峰强者，而且还在斗宗巅峰滞留了最少百年以上的时间。

    如此长的时间，青鸯体内的能量绝对已经达到了斗尊的界限。其所欠缺的，就是一道包含着圣灵气息的血脉，来中和掉自身蚀天虺的凶戾气息，从而一步登天。

    唐凌的冰灵族血脉，对于活着的青鸯，或许无法让其完成这一步，但是彼时的青鸯早已成为了一具尸体，再加上一些材料的炼制，却是达到了他索要的结果！

    而有了青鸯的存在，再加上青鳞所掌控的那些蛇类魔兽，青鳞以天蛇圣女的身份将整个天蛇府掌握在手中，完全的超出所有人预料的顺利。

    当然，这或许也有唐凌并未太过杀戮的缘故。

    不过, 更多的原因，还是在青鳞的身上。

    碧蛇三花瞳代表的含义, 天蛇府的弟子和长老, 自然是最为清楚不过。

    现在的情况，天蛇府不过是换了个主事者罢了，对于他们这些长老来说，实际上并未发生太多的变化。

    至于说青鳞与唐凌的关系？对于他们而言并未太过在乎！最少明面上掌控他们天蛇府的，还是他们的圣女。

    而这，已经完全够了！

    更不用说，此次的争斗，他们天蛇府不过是死了一个副府主，还有两个斗宗长老而已。

    “妖珏小姐，哥哥闭关前向青鳞提及过你的事情。”青鳞眨了眨眼，娇俏的小脸上带着一抹笑意，开口说道：“只是如今天蛇府恰逢大变，万事都需要过问，这些时日倒是慢待阁下了。”

    “无妨，看青鳞小姐的样子，天蛇府应该是稳定下来了？”妖珏闻言，脸上也是浮上了些许的笑意。

    “不错。”

    对于妖珏的询问，青鳞并没有掩饰，反而是大大方方的点了点头。但很快她扭头看向身旁的刘玥，笑道：“只是这几天，劳烦玥姨了。”

    青鳞毕竟只有十五岁，对于天蛇府这般庞大的一个势力，她又如何管理的过来。所以，这几日真正管理天蛇府事物的人，那便只有刘玥了。

    至于说刘玥出面，会不会有人阴奉阳违的问题。当刘玥带着青鸯，出手解决了青华青墨两位斗宗长老之后，便再也无人敢出言反驳。

    谷佊

    此时，听到青鳞的感谢，刘玥颇为慈祥的笑了笑，抬手摸了摸前者的头发，说道：“你目前最重要的就是提高自己的实力，这些琐碎的事，我自然不会让他们麻烦到你。”

    “嗯！”感觉到头顶手掌传来的温度，青鳞双目眯起，点了点头，扬起一个大大的笑脸。

    这几年来，刘玥对她的疼爱，她自然是有着深切体会。那种没有任何图谋的关爱，时至今日，也只有在唐凌身旁的人身上才能感受到。

    就好比她对面的妖珏，虽然青鳞能够感觉到对方向她释放着浓浓的善意，但其心中却绝对是想从她的身上得到什么。

    与此同时，似是知道青鳞的心中所想，刘玥轻轻一笑，扭过头来看着妖珏，淡淡的开口道：“妖珏小姐，先生闭关前曾有交代，你与他之间的交易已经结束，随时可以离开天蛇府。不知为何到了现在，你还停留在我天蛇府？”

    闻言，妖珏脸上的笑意微微一收，表情严肃的道：“若是我说想要加入天蛇府，不知两位可会相信？”

    话音一落，妖珏便是饶有兴趣的看着刘玥，似乎甚是期待后者口中的答案。

    只不过，出乎她的预料，刘玥却是摇了摇头，道：“阁下加入天蛇府一事，刘玥相信，但是请恕我拒绝！”

    “为何？”妖珏好奇的问道。

    原本，她对于刘玥的回答，相不相信不说，同意和拒绝应该是极为的倾向与同意，再不济也得是相互各半吧？

    可是刘玥却是直接的回绝了她，这不得不让她心生疑惑。

    此时的天蛇府虽说已经被青鳞几人所掌控，但是无论如何，两女在天蛇帝国的时间毕竟太短，想要掌握整个天蛇府，单靠实力几年内或许没什么问题，但是谁能够保证数年之后呢？

    可以说，此时的两女需要的正是一位熟悉天蛇帝国的强者相助。而与唐凌有过一番合作的她，就成了最为恰当的一个选择！

    她给了两人如此好的一个请求，却是被刘玥直接出言拒绝，而且看一旁青鳞的神色，其对刘玥的决定，竟没有半分的疑惑。

    这种种的一切，让她不由的心中诧异。

    也就在此时，青鳞的双唇微微开合，吐气出声道：“哥哥说你的来历不明，而且身上有大秘密。哥哥还说，有大秘密的人不是坏人，就是会带来一大堆麻烦的人……”

    “青鳞……”刘玥捏了捏青鳞的手掌，打断后者的话后，方自略带抱歉的对妖珏笑了笑，说道，“青鳞还小，让您见笑了。”

    只是，此时的妖珏却完全没有听进去刘玥的话，反而笑着问向青鳞：“唐凌先生当真这般说的？”

    “嗯！”青鳞再度点了点头。

    得到了青鳞肯定的回答，妖珏心中一时间也不知该作何感想。

    对于唐凌，即便其天资纵横，年纪轻轻便能够斩杀斗尊，但她本来也并未太过在意。可是随着她知道了前者的真实身份，便再也无法以那种平常的目光去看待对方。

    此时的妖珏，对于唐凌的事情，可是极为的好奇。

    数日前听那天蛇尊者之言，唐凌似乎与焚炎谷还有着数不清的关系，这便更让她的好奇多了几分。

    但是她也知道，想要自眼前的两人口中得到唐凌的身份，自然是没有任何的可能。

    思及此处，妖珏沉吟了片刻，看向刘玥淡淡的说道：“不瞒两位，我直到今日还不曾离去，确实有一事相求。”

    话音一落，她也不待刘玥和青鳞作答，便是紧跟着开口道：“我想见一见那些被关押起来的冰河谷来人，不知可否行个方便？”

    “见冰河谷的人？”刘玥一时间眉头也不由的紧紧的皱了起来。

    作为唐凌和白漓的人，刘玥又怎么会不知他们与冰河谷间那不死不休的关系？

    而关于那冰河谷的一行人，当日唐凌关押对方之后，却是直接的选择了闭关，并没有直接过问。

    现在妖珏突然提出这个请求，着实让她有些为难起来。

    见到刘玥的这番表现，妖珏哪里会不知道原因。不过对此她也并非没有对策，当下便开口说道：“此次天蛇府的事，让妖珏自知实力不济，特此想要知道一些中州的情报。对于中州的情报，想来冰河谷的人自然是会知道的。而且，两位尽管放心，那冰河谷的一行人，两位只要随便让我见一人就可。”

    闻言，刘玥和青鳞不由的齐齐打量了一番妖珏，旋即面面相觑。

    马上就要七星的化形魔兽，而且据唐凌所言，妖珏更是有着匹敌普通八九星斗宗的实力。

    这也叫实力不济？

    不过想到唐凌闭关前的交代，青鳞向着刘玥眨了眨眼。

    “既然如此，那自然不无不可。不过，还请妖珏小姐不要作出其他的无关举动，免得闹得我们两方都不愉快……”

    得到青鳞的示意，刘玥自然是再没有了反对的理由，而妖珏闻言脸上也是涌上了浓浓的喜色，感谢道：“多谢两位成全了。事不宜迟，不知刘玥阁下现在是否方便？”

    “这般急的吗？”刘玥深感错愕。

    “倒是让两位见笑了，妖珏对于中州可是好奇的很，心中的激动实在是难以遏制。”妖珏脸上也涌上少许的不好意思，解释着说道。

    闻言，刘玥沉吟片刻，旋即点了点头便是笑着站了起来。然后伸了伸手掌，摆了个请的手势，说道：“那妖珏小姐便随我来吧！”

    ……

    房间之中，青鳞望着刘玥带着妖珏离去，小手动了动，身后的青鸯缓缓的隐入虚空消失的无影无踪。

    眼中远处两人的身影彻底消失，青鳞快步走到门口，做贼一般的偷偷瞄了一眼左右，蹑手蹑脚的把房门关上后，方才悄悄的吐出一口浊气。

    待到做完这一切，青鳞转身，望着身前的一片虚空，脸上带着一抹得意的神色，笑嘻嘻的开口：“哥哥，青鳞刚才表现的怎么样？”

    而随着青鳞的话音一落，她身前的虚空顿时一阵扭曲，旋即一袭白衣的唐凌自其中缓缓走出。

    眼见青鳞那得意的模样，唐凌手指点了点青鳞的额头，不由好笑的说道：“你这小丫头，还是这般的调皮……”

