    “这株药，可遇不可求。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果凝玄丹真的需要这一种材料，你还是别再打主意了。宗内塑元草是有的，年份这么久远的没有。它稀少珍贵的程度……我活了这么大把岁数，都没见过。”老者摇头。

    “可，您的意思是……？”

    “我仔细研究这丹方，塑元草有点像是多出一味药，我也不敢肯定。或者，也可以拿不是万年的代替？”这丹药的造诣，真是高深莫测。若是墨连城知道人家这看一阵就看出点端儿，他都会错愕一会。

    没有多久，御凤楚离开，再愁眉苦脸去水榭见墨连城。

    将难处讲了讲。

    墨连城佯装难为，“没有万年的……真遗憾。用不足年份的代替，药效也会差些。”于是乎，他说可以拿别的代替，年份是越久越好。

    御凤楚再次面露喜色。

    虽然他心知肚明，知道这丹方中肯定多了些药材，但这样并不影响什么。人家答应替你炼丹已经算是看得起，多几味也纯属正常。

    在翌日一早。

    御凤楚就将墨连城需要的药材各准备了十份。

    墨连城见到送来的一堆灵药时都不得不感叹，紫云宗的底蕴果然是强大。凝玄丹所需要的灵药，是没有万年塑元草珍贵，可是，其中也有几种是相当难找的，他和檀儿一路上搜刮灵药都没搜到一两株。

    墨连城倒没急着给御凤楚炼丹。

    一天里，和曲檀儿在紫云宗里逛。

    是水榭楼阁里的小丫鬟和一个小厮带走。

    有些地方是禁地，便会提醒二人。二人也没乱闯，走走停停，纯粹是看风景游玩的。至于为什么会去走走看看，主要是由于曲檀儿用天眼时看不清楚紫云宗的深浅，视线迷雾一片，挑起了墨连城和曲檀儿的好奇。

    经过走过，墨连城也确定，这里不是阵眼。

    至于为何会迷蒙不清，应该是紫云宗有宝物隔绝了秘术探索。

    得知和阵眼无关于，二人也没兴趣再走。

    再回去，却在园中的小道上，被人拦住了。

    有位神情冷峻的青年直立在小道中间，紧身劲装黑衣，鹰目死盯着二人，在他手中还握住一把长茅，杀意不加掩饰的，但细心再看就会觉得他像壮士慷慨赴死般，早将生死放开。旁边的丫鬟和小厮是急了。

    “燕少爷。墨公子和曲小姐是宗里的贵——”

    丫鬟和小厮刚想说什么，只见青年身影一动，敲晕了他们，再轻放到一旁。

    墨连城挑了挑眉，疑惑。

    曲檀儿歪着脑袋，似笑非笑。

    黑衣青年重新看向墨连城二人，冷道：“是你们杀了我师傅？”

    “你师傅是谁？我们杀的人可多了。”曲檀儿撇撇嘴。

    “赵山。”

    “哦，原来是那个老头。”曲檀儿明白了，人家真是寻仇的，“我说兄弟，生命诚可贵，报仇不值一滴水。你要懂得这一点。”

    “……”墨连城黑线了。

    曲檀儿笑盈盈还浑不自觉，一直在劝着这青年，“你是大好青年，未来是前途无量。我们和那五长老的恩怨呢，一时半会也说清楚。你就别再走你师傅的后路了……俗话说，鸳|鸯相抱，没完没了。”