    朱三的这一句可能会很快找上门来，这一等就是一个多星期。

    刚去一个工厂里带走了一个跳楼的女鬼，在拿钱的时候，朱三的电话又打了过来，说是一个小区里有人给他打电话，似乎是闹鬼事件。

    “我现在倒成了你的店铺伙计了，什么都帮你干了，钱还只给我三成，不行，我觉得得五五开！”

    话音刚落，朱三那边噗嗤一笑，似乎是听到了这世界上最好笑的笑话。

    “你小子要这么多钱干嘛，你以前不是很不喜欢这东西么，我听凤儿说起过，第一次你帮她捞尸的时候，她给你二十万，可你小子连看都不看一眼，反而是让她帮你找一只十年的老黑狗，以前连二十万都可以说不要就不要的人，现在却为了这区区几千块钱跟我讨价还价。”

    朱三笑着说完，我无奈地笑了笑，这才道：“以前是以前，现在是现在，以前我唯一的挂念就是家里的爷爷和老爸，当初之所以要那大黑狗，也是为了救老爸，可现在不同了，现在我要为婉儿考虑考虑，这清海市的房价多少你自己又不是不清楚，我不努力一些，以后怎么给婉儿一个好的生活。”

    朱三听我说完，竟是又笑出了声来，只不过这一次他倒没再说什么，沉默了好一会儿后，才略微正经地道：“其实房子这事儿，如果你想的话，我可以帮你垫一些，而且你凤姐就是干房地产的，能让你拿钱？”

    “那你觉得，我是那种人？”

    朱三一下子不说话了，好半晌后，才叹了口气，而后道：“快去吧，别让户主等急了，你小子弄完以后，如果那狐狸还不来，我带你去个地方，算算时间也差不多了。”

    说完，朱三就直接挂断了电话，

    我同样无奈地叹了口气，不过倒是对朱三所说要带我过去的那个地方很是好奇。

    快天黑的时候，我才赶到朱三所说的那个小区，仅仅从小区表面上来看，这里似乎并没有什么不正常的东西，至少我没有看到太多阴煞之气，甚至是阴灵的气息。

    朱三刚才在电话里说这里的鬼魂似乎不弱，可跟我现在所看到的场景，似乎又有些不太一样。

    一路进了小区，里面一个人也没有，或许这会儿刚刚天黑，下班的人也都刚刚到家不久，所以就导致了外面看不见一个人。

    顺着朱三所说的单元，我一直找到顶楼，才找到他所说的那一家住户，总的来说，直到到了这里，我才发现一些不同于之前所见的端倪。

    我敲响了房门，很快就有脚步声从里面传了出来，不过短短十多秒的时间，门就被打开。

    一个异常瘦弱的女孩儿开的门，那女孩儿年龄应该在十六七岁左右，脸上带着一抹病态的苍白，除此之外，倒是没什么奇怪的，那女孩儿穿着一条粉色的短裤，再这样的天气，着实有些不可思议。

    “请问你们家大人呢？”

    女孩儿并没有说话，而是指了指门外，那意思似乎是说出去了还没回来。

    我点点头，算是回应，

    那女孩儿将我请到了客厅，示意我先坐一会儿，而她则进了厨房，一会儿又拎着热水壶走了出来。

    “不用这么客气。”

    女孩儿笑了笑，给我倒了一杯茶。

    反观这屋子里的一切，我反而对那女孩儿更感兴趣，而且我发现她一直不曾说话，只是笑笑或是用手指。把茶水给我后，女孩儿就肚子回了房间，只留下我一个人在客厅里。

    环顾四周，所见也只是一个普通家庭里都会有的东西，一个挂壁电视，橱柜，沙发，不过让我感到奇怪的是，在房间的一个角落里，还有一个躺椅。

    那躺椅是木质的，似乎是专门为一些老人准备的。就是那种坐上去随便一动，就能不断摇晃的椅子。

    可再看这屋子里的其他地方，并不像是一个有老人的样子，壁橱上已经积满了一层厚厚的灰尘，如果是有老人的话，绝不可能积这么厚的。

    这一点我感同身受，想当年爷爷还在的时候，哪怕是桌上有一粒吃落的米粒，他都会呵斥我爸一顿。

    可再看眼前这家，到处都透露着凌乱，包括刚才那女孩儿身上，也有一股淡淡的臭味儿，头发略显凌乱和油腻，应该是有段时间没打理了。

    我不清楚这家人是什么情况，不过也跟我没多大的关系，我的任务，就是帮他们解决麻烦，而后拿到报酬而已。

    一直等了得有一个钟头左右，钥匙插进锁孔的声响才从正门处传了进来。

    我从沙发上站起，站起一瞬正好对上一双略微有些浑浊的眼。

    那是一个女人，不过看起来似乎并不如普通人那般精神，反而是带着一抹病态，在她的身上，我看到了先前在小女孩儿身上所看到的所有东西。

    两人的情况应该差不多，同样是很多天没打理身体了，一股淡淡的酸臭味儿从她身上传了过来。

    那女人一见自己家有个陌生男人，先是一怔，而后就环顾了四周一遍，在发现这的确是她自己的家后，她才又把目光转向了我。

    为了引起不必要的误会，我直接说明了来意，女子听完之后，明显松了口气，而后就把手里提的东西悉数拎到了厨房里。

    “不好意思。”

    那女人跟我说了这么一句话，倒有些像是表面上的敷衍。

    我摇头表示没关系，这才开始询问他们家的情况。

    “听我朋友说，你们家经常能看到一些不太干净的东西？”

    女子点了点头，从厨房出来后，就直接坐到了沙发上，我见她买的那些东西，大都是外卖，应该是她和小女孩儿的晚饭。

    跟她说话的时候，我自顾自地走进厨房，这才发现里面凌乱不堪，一些吃过的碗碟泡在水里，且边缘已经有些许发霉的迹象，明显泡了有段时间了。

    “是啊，很奇怪，你们应该是专业的，我听人介绍的，才给朱大师打了电话，结果他说他自己有事，不过会派个人过来。”

