    第五百一十三章破阵   

    “叶圣子，如果你非要这样认为，那就这样认为吧，就当是我玄月宗与叶圣子求和，叶圣子天资非凡，未来必然是人中龙凤，成就不可限量，我玄月宗一向愿意结交四方，你我双方化干戈为玉帛，以后岂不是成为一时美谈！”

    

    玄月宗大太上长老认真说道：“而且以你们如今的实力，也应该明白，只要我等不打开玄月宗护宗大阵，你是破不了的！”

    

    “哈哈哈！”

    

    叶无双听见，却是忍不住冷笑起来！   

    “叶圣子，你笑什么？”

    

    看见叶无双笑了起来，两大太上长老脸色都是微变，不知道叶无双为何大笑！   

    “我是再笑，你们太看得起玄月宗了！”

    

    叶无双不屑说道，让对方脸色变得无比愤怒，他们都已经是如此放低姿态了，却还是遭到叶无双的羞辱，简直是欺人太甚！   

    “我之前说过，你们只有两条路，要么臣服，要么毁灭！”

    叶无双继续冰冷说道，丝毫没有将对方放在眼中！   

    “叶无双，你此话，确定是要与我们继续作对吗？

    我玄月宗屹立大夏数千年，什么大风大浪没有见过，我承认你不简单，但是你想要灭了我玄月宗，岂是那么容易！”

    

    大太上长老脸色铁青说道！   

    让他们臣服，他们自然不可能答应，毕竟叶无双再怎么样也只是一个小辈！   

    “作对？

    就凭你们？

    也配与我作对？”

    叶无双不屑说道，声音冰冷！   

    “可恶，太上，这小子实在是狂妄，不过就算是给他一百年，也不可能轰破我玄月宗的护宗大阵，就让他继续嚣张下去吧！”

    

    “而且这小子如此嚣张，恐怕也活不到那么久！”

    

    不少玄月宗的强者此刻趁机说道，愤怒无比！   

    “小畜生，你不要给脸不要脸，既然如此，那就休怪我等不给你脸色了！”

    

    五太上长老同样愤怒说道，对叶无双的称呼变成了小畜生，足见他此刻的愤怒！   

    “我说过，你们实在是太看得起自己了！”

    叶无双不屑说道，毫不在乎！   

    “哼，小畜生，等你能破开我玄月宗的大阵再口出狂言！”

    

    “等你死在大阵之中，就知道我玄月宗的护宗大阵有多强了！”

    

    一个个强者愤怒无比说道，从来没有如此愤怒过！   

    “区区破阵，我想要破之，又有何难？”

    叶无双不屑说道，就在说话的时候，他对玄月宗的护宗大阵的一切都了如指掌了！   

    “好大的口气！”

    

    “就凭你一个人，我倒要看看你如何破阵！”

    

    “简直是狂妄，你虽然不简单，但你突破天罡境界都未必能破我玄月宗的大阵！”

    

    ……   

    玄月宗大太上长老和五太上长老以及其他强者皆是冰冷说道！   

    “要破你们护宗大阵，何须突破天罡境界，我现在就能破！”

    

    叶无双淡然说道，说完，他再度动手了！   

    只是此刻，他不再像是之前一般直接出手，而是朝着一个方向掠去！   

    看见叶无双的举动，玄月宗不少强者都是露出嘲讽的神色，这小子是想要自寻死路？

    

    之前叶无双还在阵法之外，如今竟然主动朝着阵法杀去！   

    之前护宗大阵是被动防御，但一旦踏入护宗阵法之中，那就会疯狂进攻来犯之人！   

    叶无双实力再强，但怎么可能承受玄月宗护宗大阵的疯狂攻击！   

    果不其然，就在瞬间，玄月宗护宗大阵在这一刻疯狂的轰出攻击，无数道凌冽的杀招漫天杀向叶无双，不需要玄月宗强者操作，就疯狂的朝着叶无双攻击！   

    轰！   

    轰隆隆！   

    无数攻击杀向叶无双，这些攻击足以摧毁任何一个地煞强者，哪怕叶无双再强，但又怎么可能躲避这些攻击！   

    “这小子实在是狂妄，竟然敢踏入护宗大阵中心！”

    

    “我看是连死字怎么写的都不知道！”

    

    “我玄月宗护宗大阵虽然不是最顶级的大阵，但也不是随便谁都能挑衅的！”

    

    “这小子必死无疑！”

    

    众人自信说道！   

    慕容洪烈看见这一幕，脸色也是大变，皱了皱眉，他想要出手阻拦，然而察觉到大阵爆发出来的攻击，急忙爆退，这阵法攻击太强了，他都不敢轻易踏入！   

    他不知道叶无双为何会进入阵法中心！   

    不过下一刻，看见叶无双轻而易举躲避了阵法攻击，才稍微松了一口气！   

    叶无双不简单，或许他有自己的算计！   

    看见叶无双轻易躲过了不少阵法攻击，大太上长老脸色一变，来到阵法面前，亲自操纵阵法，轰出攻击杀向叶无双！   

    “哼！给我破！”

    

    叶无双自然注意到玄月宗大太上长老的动静，不过毫不在乎，冷哼一声，他的步法更加快速，瞬间出现在了一处方向！   

    下一刻，他一剑直接朝着一个位置斩去！   

    轰隆！   

    整个玄月宗大阵在这一刻发出剧烈的声响，出现了无数道裂缝，仿佛要从中间一点开始朝着四周蔓延而后炸裂，而整个玄月宗在这一刻更是发生了剧烈的摇晃，仿佛天崩地裂一般，疯狂的朝着四周蔓延！   

    “怎么可能！”

    

    玄月宗众人脸色大变，都是没有想到会是这样的情况！   

    只有玄月宗大太上长老脸色猛地一变，似乎想到了什么：“你竟然知晓我玄月宗护宗大阵的阵眼？

    怎么可能？”

    

    他终于明白了为何叶无双会朝着阵法中心杀去！   

    “没有什么不可能，你玄月宗的护宗大阵在我眼中就是破阵而已，我想要破之，轻而易举！”

    

    叶无双淡然说道，早在说话之时，他就知晓了玄月宗的护宗大阵的阵眼，攻击阵眼，玄月宗的大阵自然是不堪一击！   

    这便是强大的阵法师的手段！   

    他话语说完瞬间，玄月宗的护宗大阵在这一刻直接炸裂，消失无影无踪！   

    守护玄月宗数千年的大阵，被叶无双一剑直接斩杀！   

    护宗大阵是玄月宗最后的根基和底蕴，如今大阵一破，整个玄月宗的建筑彻底崩坏，恐怖的力量更是使得半个玄月宗直接塌陷！   

    无数玄月宗弟子被埋在其中，生死不知，鲜血残肢断臂随处可见！   

    

