    

    大长老立刻派出传信兵找到了张歌，询问为何要攻击暂缓，然而得到的回复却是‘不该问的别问，老老实实听令，按兵不动’。

    大长老蒙了！

    他这一刻甚至怀疑张歌是不是黑月教的奸细，或者和黑月教达成了某种PY交易！

    我等尚在苦战，盟主为何叛变啊！

    整个战场上这一刻安静了下来。

    已经冲上山头的魂兽骑兵们迅速撤退，后队变为了前队，在黑月教一众教徒懵逼的眼神中有序的退走。

    他们使劲擦了擦眼睛，甚至怀疑自己在做梦！

    对方明明已经攻破了第二道防线，只要再加把劲，攻破第三道防线，黑月教的总部建筑群就会像是新婚之夜的小媳妇一样，一丝不挂的摆在他们面前！

    结果在这关键时刻，他们却可耻的软...撤了？

    随后，他们也接到了撤退的命令，在副教主的统筹指挥下，有序撤退到了黑月大殿前方的广场上。

    他们也终于明白了，原来是教主大人要亲自出马会一会张歌那小子了。

    这样就解释得通了。

    张歌和黑月教主都是实力顶天的极道强者，他们打架的时候，双方的人马最好全都撤走，否则一个不小心就会误伤无数。

    大长老和其他人也得知了张歌即将和黑月教主单挑的消息，也明白了为什么张歌要撤军。

    只是这眼看就能冲破防线冲杀进去了，实在是，不甘心啊！

    而且这也有一个奇怪之处，张歌你和黑月教主单挑，是在正面战场啊，但我们是在苍月山背面啊，你完全可以下令让我们趁你和黑月教主单挑的时候，从后面直接冲杀进去啊！

    别忘了现在黑月教各个关口的人手全都撤走了，苍月山后方本就防守空虚人数稀少，现在这一撤走，完全就是毫无任何阻拦，可以长驱直入了！

    这黑月教主说是和你单挑，实际上肯定是为了拖住你，为了给教中其他人撤退争取时间！

    这一刻，大长老不觉得张歌是奸细了，但觉得张歌是傻子。

    这么显而易见的计谋，你难道看不出来吗？还是说你就是想故意放走他们？和当初的苏世雄一样，觉得只要黑月教存在，浩气盟才会被人需要？

    天剑显然也想到了这一茬，皱起了眉毛。

    没人知道张歌到底打的什么算盘。

    黑月大殿前，各个要道关口的教徒纷纷赶了回来，集中了起来，此时他们已是损失惨重，挂彩者十之六七。

    挂彩的还是幸运的，因为有很多教徒已经挂了。

    副教主沉声说：“带上受伤的弟兄，跟着我进入大殿，我们从暗道离开！”

    众人沉默点头，然而就在这时候，一声巨响从外面传来，所有人伸长了脖子向着响声发出的地方看去，就看到了一道璀璨的金光照亮了夜空。

    又是张歌的金箍棒！

    现在看到金箍棒，很多教徒腿肚子都在打颤！

    这玩意儿太吓人了！

    “张歌已经和教主打起来了，我们趁这个机会赶紧！”副教主说。

    七个分身外加张歌本体突然站了起来。

    ......

    苍月山谷口。

    万兽宫、浩气盟和各大势力联军撤军之后，场地就空出来了，黑月教主出现在了众人面前。

    张歌淡然一笑，一个瞬移来到了黑月教主面前站定。

    “不愧是击败了苏世雄和白帝的少年英豪，”小黑说，“我们在你面前，全都是踏脚石了。”

    张歌一愣，笑道：：“嚯？这鸟会说话？这什么鸟？”

    “我叫小黑。”

    “我叫小白。”清脆的声音随后响起。

    张歌更蒙了：“我靠？还能发出两种声音？厉害啊！怎么做到的？一只鸟怎么会发出两种完全不同的声音？”

    这绝不是什么技能伪装出的声音，而是纯由声带发出的自然声音。

    鸟类会说话并不是很让人惊奇，鹦鹉尚能学舌，但能用同一个声带发出完全两种不同的声音，这就有点太过强悍了！

    “我们是双生鸟，”小黑说，“我和小白都是这只鸟的灵魂之一。”

    “明白了，双重鸟格。”张歌说，“你这是病，得治啊。”

    在医学和心理学上，双重和多重人格是一种很严重的心理障碍和心理疾病，必须及早去正规的大医院进行诊治，否则发展下去搞不好就是精神分裂。

    至于双重鸟格......啊，和双重人格应该也差不多。

    黑白鸟刚要说话，教主说话了：“苏世雄和白帝是怎么死的？”

    “你猜。”

    教主沉默两秒，身上的第九魂环突然亮了起来，他的背后也出现了一个漆黑如墨、却镶着金边的圆环，随后他伸手一指张歌：“死亡。”

    ‘张歌’浑身一震，倒在了地上。

    所有人愣了两秒，随后全都露出了惊骇至极的表情！

    倒在地上的‘张歌’竟然化作光尘消散了！

    张歌本人懵逼了！

    他虽然本体人在黑月大殿这边，但每个分身的一切状况他都能实时监控，他没想到，黑月教主这么容易就摆平了他的一个分身！

    只是说了一句‘死亡’，分身就真的消亡了？！

    “言出法随！”阿兰也有些惊讶，“这黑月教主的第九魂技竟然是言出法随！”

    张歌也瞬间明白了！

    只有言出法随才会有这么牛B的效果！

    “卧槽！这浩气盟主和黑月教主怎么都这么强悍的？！一个是一手遮天，一个是言出法随？！妈的，这特么都是半神啊！”

    “我终于明白为什么黑月教主不是浩气盟主的对手了，”阿兰说，“他这个言出法随说到底也是魂技，只要是魂技，就需要魂力的支撑。

    而苏世雄的一手遮天领域范围内，所有的一切包括魂力都全部由苏世雄自由支配和操控，也就是说，只要苏世雄施展了遮天领域，黑月教主的言出法随就对他无效。”

    “难怪他养了一只黑白鸟来代替他说话，”天剑沉声道，“原来他的第九魂技竟然是这种效果，他不能随便说话，所以需要一只鸟来代替他说话！”

    “竟然只是一个分身？”黑月教主心里突然升起了一股不祥的预感。

    他突然意识到了什么，猛地回头看向黑月大殿的方向，整个人顿时懵逼了！        

