    “都这么晚了，怎么才吃饭？”

    荣国府，凤姐小院。

    王夫人走了进来，看到贾琏夫妻两才吃饭，此时已经过了午饭时候，所以才这般问。

    “二太太请坐，平儿，快泡茶来。”

    贾琏和王熙凤一同起身行礼，随后吩咐平儿泡茶。

    “这不是天太热，刚刚没胃口，现在才觉得有些饿。”

    王熙凤见王夫人坐下后，这才笑着回答，且用眼神示意贾琏，让他暂时不要离开。

    “确实是，这天热得不行，每年一到这个时候，总是这般。”王夫人说着。

    只是她眼中的光芒时不时闪过，让人隐隐有些不安。

    特别是王熙凤更是警惕，从王夫人进门，她就只说了一句话，换做以前，依着她的性子，恐怕早就和王夫人说得热闹了。

    一旁，贾琏笑道：“二太太前来，可是有要事？若是着急，就先和我们说，若是不急的话...”

    “是啊，二太太若是有急事就先说，反正刚刚也吃了不少了。”王熙凤附和道。

    王夫人有些诧异，今天这是怎么了，贾琏和王熙凤都有些不对劲。

    换做以前，这夫妻两对自己除了客气之外，可是能够感受到尊敬的。

    然而今日却怎么也感觉不到尊敬是何物？

    深吸了一口气，王夫人将内心的不满压下，再者，贾琏还在这里，她作为长辈，在贾琏面前还是能够忍让的。

    “不着急，你们先吃着便是。”

    听得王夫人这话，贾琏这才坐下，赶紧和王熙凤随意吃了几口。

    席间，夫妻二人眼神快速交流，不多时，平儿走了进来，将茶端了上来，见贾琏和王熙凤都吃好了，这才指挥着丫鬟们将东西撤下去。

    随后贾琏找了一个借口，说外面有事，便先离开了。

    二人喝着茶，周瑞家的在一旁笑着伺候，只听见王夫人笑道：“我就说那孽障管不了家，这才三个月，就主动将管家大权让了出来。

    我本想接过来管理的，只是之前你管理得确实不错，好生让我受用。

    因此，才建议老太太将管家大权交给你，你是贾家的儿媳妇，但你和我都是王家人。

    在这个府里，我们不能丢了规矩。依着我们之间的关系，你若是丢了规矩，我也会受到连累。”

    当时贾环向贾母提出将管家大权交给王熙凤的时候，王熙凤并未在场。

    所以王夫人直接将这个功劳揽在自己身上，话里的意思也很明显，王熙凤这样的聪明人，哪里会不明白。

    “哼。”

    王熙凤在心里冷哼一声，这个管家大权是她和贾环之间的交易条件之一，这老虔婆还真不知耻。

    而且，她怎么会不受用呢？放的印子钱大头都被王夫人拿走了，而且她管家的时候，可从来不敢限制王夫人从中公库房里调银子。

    好处都是对方的，自己累死累活，一年到头得些蝇头小利。

    一旦事发，人家解脱得干干净净，她自己则是全部担下。

    “二太太说的是，我自然不敢丢了规矩。”王熙凤笑着应了一声。

    对面，王夫人见她并未说些什么，于是又说道：“凤哥儿，我今日前来，是要你办三件事。

    第一，之前的印子钱还要继续放，你二叔想要再上一层，需要很多的银子打点，将来等你二叔上去了，好处自然少不了你的。

    且你元春妹妹如今身在宫中，那里都是吃人不吐骨头的，我们家将来的富贵，也都在她身上。

    可是若没钱打点那些死要钱的太监，你元春妹妹恐怕毫无出头之日。

    第二，我要从中公调用五万两银子，你一会儿给我开个条子，如今林之孝这该死的奴才管着，没有条子断然调不出来。

    第三，你接手了府里的管家大权，应该知道林之孝在那孽障那儿得到了一份制冰的方子，短短一个多月，便挣了六万多两银子。

    这方子你要从他手里拿过来，我们可以自己经营，虽然现在距离入秋只有一个月不到，但仍然可以进账四五万两银子。

    有了这些钱，你二叔需要上下打点的银子，还有你元春妹妹在宫里打点的银子都有了。

    剩下来的，你可以拿走一千两，就当做你的辛苦费。”

    王夫人越说越顺，说到后面，脸上的笑容显而易见，似乎这些银子已经到手了一样。

    且她并不是商量的语气，就是吩咐下来，让王熙凤给办好。

    可惜的是，如今的王熙凤已经不是之前的性子了，她现在并没有继续给王夫人放狗的打算。

    沉默片刻，王熙凤推辞道：“二太太，这恐怕恕我无能为力了。方子在林之孝手里，虽然我现在管家，可他是环三弟一手提拔起来的，我也没办法从他嘴里问出方子来。

    至于印子钱的事，有伤天和了，我也不缺吃，不缺穿，没必要为了那几百上千两银子损坏阴德。

    我入府已经几年了，可一直没有子嗣，我就害怕是因为这个原因，所以断然是不会再放印子钱了。”

    王熙凤这两个理由，一推二六五，让王夫人愤怒不已，但是已经说到阴德和子嗣这方面了，她也不好逼迫太甚。

    于是，装着很大气地说道：“方子的事不着急，慢慢来就好，哪怕今年用不上，明年也是可以的。

    至于印子钱，既然你不愿意做，我也不逼你，说到底这也没多少钱。

    那你就给我写张条子吧，有这五万两银子暂时也能够活动一下，有了这五万两银子砸下去，再怎么说也能够让你二叔上一个台阶。

    再有了他的帮助，相信也能够让你元春妹妹在宫里好过一些。”

    王夫人说得悲切，似乎自己已经让了很大一步了。

    然而，又见王熙凤摇头道：“二太太，您也知道，我刚刚接过管家大权，若一下子少了五万两银子，恐怕也不好交代啊。”

    拒绝了。

    是的，王熙凤拒绝了。

    王夫人青筋暴起，怒上心头，大声呵斥道：“你还是不是我王家的人了？这你办不到，那你也办不到？你就忍心看着你元春妹妹在深宫里受苦不成？

    你二叔如今也只是一个京营节度使，若能在上一层，就可以进入朝廷中枢参政。你真的忍心从小将你养大的二叔在这京营节度使一职上老死不成？”

    “自然不想，可既然嫁入了贾家，我就是贾家的人。论亲戚，在王家我叫您一声姑妈，在这府里我也要叫你一声婶子。

    我也有我的难处，恕我不能答应二太太这个要求。”王熙凤按捺住性子解释道。

    “唰！”

    只见王夫人一下子站了起来，指着王熙凤怒骂道：“好好好，到今天我才知道你是个养不熟的白眼狼，咱们走着瞧。”

    说罢，不等王熙凤反应，直接领着周瑞家的气冲冲地走了出去。

    望着离去的王夫人，王熙凤嘴角勾着冷笑，不屑地呸了一口。

