    “破邪法印！”

    富江单手结印，随后那身影胸口处的八卦封印猛然爆发！

    如果说他的天倾是沉默的话，那这一招破邪法印，就是驱散！

    瞬间！那身影僵硬了，随后那身影爆发出了光团！

    光团一分为三！武魂融合技瞬间被击溃！

    日向镜单膝跪地！君麻吕站在光滑的地上，身上的骨甲十分狰狞！药师兜此时已经变成了一条人形白龙！

    而此时的富江也抱着朱竹清从天空落下，此时的朱竹清才恋恋不舍的从富江怀中离开！

    “你们败了！”

    富江开口道，声音低沉而富有磁性，甚至还带上了一点点魂力！

    闻言，药师兜一愣，随后那张带有鳞片的脸颊之上露出了愤怒的神色。

    “我没有失败！”

    药师兜怒吼一声，随后两只龙爪合十，魂力爆涌而出。

    见此，观战席之上的梦神机脸色瞬间变了，他刚想喊出认输的话语，但是却被雪清河阻止了。

    “看兜这幅样子，如果不让他发泄出来，对于他日后的发展是十分不利的。”

    这是雪清河的解释，但这也是雪清河的阴谋。

    她相信，只要那个女人看到了药师兜的底牌之后，绝对会想尽办法杀掉药师兜的。

    “秽土转生！”

    “以神之名！勒令！亡者重生！再战沙场！”

    药师兜全身的肌肉紧绷，大声嘶吼着，伴随着他的嘶吼，在他面前光滑的地面上，突然突出了数个鼓包。

    仿佛有什么东西要破土而出一般！

    “咚！咚！咚！”

    三口木质棺材拔地而起，引起了无数人的注意！

    尤其是比比东，她的眼神逐渐变得危险起来了。

    “轰！”

    三口棺材的棺盖突然倒下，露出了立在棺材之中的人！

    当棺材棺盖落下之后，所有人都瞪大了眼睛！

    其中甚至包括绝世斗罗千道流!

    千道流的神色呆愣，仿佛看到了什么可怕的东西一般，不，准确的说，应该是看到了什么颠覆他三观的东西！

    比比东的眼中闪过一抹惊愕之色，随后便归于平静，只是心中的震惊并没有丝毫衰减！

    七宝琉璃宗观战席之上的剑斗罗尘心身上猛然爆发出可怕的气势，狂猛的杀意将他的衣衫吹的簌簌作响！

    在暗处的一个如同乞丐一般的身影握紧了拳头，身上的气势差点就收敛不住了！

    玉元震直接站了起来，身上的龙威不由自主的放出，眼中瞪得比铜铃还大，都要瞪出血来了。

    此时那三口棺材也轰然倒塌，露出了里面的人影！

    灰白的皮肤，黑色的眼白，面无表情的脸，以及......

    “贼子！！！”

    剑斗罗尘心愤怒的长啸响彻武魂殿的天空，也引起了无数封号斗罗的注意！

    但是那些封号斗罗并没有出声，更没有出手，他们甚至对此喜闻乐见。

    毕竟从某种意义上来讲，剑斗罗所属的七宝琉璃宗与天斗帝国是一家人！

    伴随着剑斗罗的长啸，还有碧麟斗罗独孤博则是捂住了自己的脑袋，他立刻出现在了剑斗罗尘心的面前，想要拦住这位已经怒发冲冠，想要拔剑杀人的剑斗罗！

    宁风致并没有阻止，他的眼中除了震惊之外，还有浓郁的愤怒。

    对于他来说，他早已将剑斗罗尘心当做家人，而不是一个高高在上的七宝琉璃宗供奉！

    正因如此，宁风致见到这一幕，才会如此愤怒！

    比比东就站在那里看好戏，没有要出手的打算，甚至她还想着，让七宝琉璃宗与天斗帝国彻底闹掰！

    她相信宁风致会选择支持剑斗罗尘心的，但是宁风致也会从中做出一些小手段，让剑斗罗尘心自己改变主意！

    “剑老头！不要冲动！”

    独孤博直接拦在尘心面前，他心里哭啊，自己一个九十二级的控制系封号斗罗要去拦截一个九十六级的强攻系封号斗罗......

    他在心中暗骂自己的孙女婿，但身体还是十分诚实的拦住了剑斗罗尘心！

    “让开！”

    剑斗罗尘心发出怒吼，身上的气势也如同一柄利剑一般，直冲云霄！

    在剑斗罗尘心身后的宁风致也是祭出了自己的武魂，为剑斗罗尘心附加了各种各样的增幅属性。

    这也让剑斗罗尘心心中感动不已，甚至连动作都轻了不少。

    但他依旧一击逼退了独孤博，想要冲上赛场！

    但是有一个人拦住了他！

    一直隐藏在普通观众席的骨斗罗突然出现，拦下了发狂的剑斗罗尘心。

    骨斗罗古榕知道，自己的这个老朋友绝对不能下场，一旦下场，就会面临武魂殿的报复，而且一旦剑斗罗尘心得手，那七宝琉璃宗也会与天斗帝国决裂！

    宁风致也明白这一点，但他依旧选择了先增幅剑斗罗尘心，这就是他多年以来的心术，也是他成为太子老师的资本！

    “冷静！”

    骨斗罗古榕直接拦在了剑斗罗尘心的面前，用尽全身的力气，生生的拦住了剑斗罗尘心！

    此时场上的药师兜也感受到了剑斗罗尘心那磅礴如海的杀意，但是他并没有任何胆怯的意思。

    甚至连个解释都没有，当初他盗墓的时候就想到了这一天，而且那些人尸体的消失，肯定早就被知晓了，只是为了面子，引而不发而已！

    如今自己这个罪魁祸首出现，也给自己带来了一大波带着各种负面情绪的天命！

    “为我带来胜利！我将再一次赐予你们新生！”

    药师兜大声喊着，搭配上他那副人形白龙的模样，着实是有些恐怖！

    但是他的话也让许多人注意到了关键词，新生！

    比比东的心中的杀意已经逐渐掩饰不住了，她绝对无法容忍药师兜活着，或者说，她绝对无法容忍药师兜不是武魂殿下属！！！

    此时的剑斗罗尘心也是逐渐冷静下来，他的眼眸如剑，恶狠狠的盯着那条人形白龙，如同在盯一个死人。

    随后剑斗罗尘心又看向了梦神机与雪清河，声音如同九天玄冰，连灵魂都要冻结了。

    已经年迈的梦神机此时甚至有些颤抖，而雪清河却是顶住了压力，直视剑斗罗尘心。

    “此事！天斗帝国要给我一个交代！”

    剑斗罗尘心手中的剑在颤抖，他委屈了自己，为了七宝琉璃宗，为了自己的牵挂......他的剑道甚至退步了一些！

    同时，擂台之上的那三道从棺材里面出现的人影也动了！

