    第388章 弃之如敝履！   

    台下的人们，你望望我，我看看你，一时间没人接话。

    

    在他们想来，武林盟主之位，毫无疑问是一个香饽饽。

    

    既然杨牧站出来击败李延涛，那么这个位置，自然意味着落入杨牧手中。

    

    甚至许多人心中都认为，杨牧会站出来，压根就不是帮龙柒出头，纯粹是他自己想当武林盟主。

    

    所谓帮龙柒出头，不过是个幌子！   

    眼下若是说想当武林盟主，免不了要上去和杨牧交手，在场的又没谁有自信能赢他，自然不会上去挨揍。

    

    “阿弥陀佛！杨施主虽然年轻，但一身实力，足以让古武界所有人心服口服，由你担任武林盟主之位，老僧并无异议。”

    

    青霞寺主持释尘率先开口。

    

    “我们唐家也没有意见！”

    

    唐枫紧随其后，看向杨牧的眼神中，依旧带着还未散去的震惊，着实被杨牧的一连串表现吓到。

    

    很快，众人像是唯恐落后，纷纷表态，支持杨牧当武林盟主。

    

    不过，可以看出，许多人纯粹是不敢反对，并非真心希望杨牧来担任武林盟主，表情都有些勉强。

    

    在他们眼中，杨牧是南天门成员，让南天门成员当了武林盟主，那么武林盟的创建，简直毫无意义。

    

    根本就是在原来的基础上，又让他们身上多了一重枷锁。

    

    还有便是，让南天门成员来当武林盟主，就像是指着古武界所有人的鼻子骂他们无能，所有势力加起来，最终依旧被南天门吃得死死的！   

    “我可没兴趣当什么武林盟主！”

    

    杨牧脸上分明带着几分嫌弃，想都不想便摇头，“由彩薇阁阁主江芙来当这个武林盟盟主，你们意下如何？”

    

    场面一静！   

    什么情况，他竟然对武林盟主之位不感兴趣？

    

    别人争得头破血流的位置，他竟弃之如敝履！   

    众人只觉得不可思议。

    

    立马便有人欣喜喊道：“我没有异议。

    江阁主当这个武林盟主，我心服口服，谁敢不服，老子第一个找他麻烦！”

    

    “我也没有意见！”

    

    虽说江芙和南天之主项渊有不清不楚的关系，但好歹是古武界的一员，由她担任武林盟主，至少古武界的诸多势力，不至于颜面扫地。

    

    还有便是，彩薇阁和江芙在古武界的名声一直以来都非常好。

    

    在人们看来，纵然她和项渊有瓜葛，但真遇到什么事，不至于置古武界的利益于不顾！   

    身为当事人的江芙有些懵，显然压根没想到，杨牧会将武林盟主之位拱手让给她。

    

    项渊看向杨牧的眼神，变得更加欣赏：   

    “这小子虽然年轻，但却是有大智慧。

    他当这个武林盟主并不合适，我同样不合适，只有由你来担任武林盟主，才能让武林盟真正起到对古武界的管理作用。”

    

    江芙露出恍然神色。

    

    的确，碍于杨牧的武力，古武界的众人眼下不敢说什么，但心中必然都会有所不满。

    

    若是各个势力都存有异心，那么最终，武林盟必然名存实亡。

    

    “武林盟主？

    我可没时间浪费在这里。”

    杨牧心中暗道。

    

    他不想当武林盟主，压根不是为谁着想，纯粹就是不感兴趣！   

    别说是武林盟主，纵然是古代的皇帝之位，他一样不感兴趣。

    

    若是能成为蛇龙境强者，那便是成为仙魔一般的人物。

    

    在仙魔面前，所谓的武林盟主，又或者古代的帝王，算是什么？

    

    不都是挥手便可斩杀！   

    就面前这些古武势力和家族，面对他一个脱胎境大圆满都只能选择低头，若是在蛇龙境强者面前，当真就是蝼蚁一般。

    

    跺一跺脚，就能将所有古武界的势力全部覆灭！   

    成为蛇龙境强者，才是杨牧的追求，至于当武林盟主，纯粹浪费时间。

    

    杨牧走下擂台，来到江芙身旁，伸手为江芙把脉。

    

    见这一幕，青霞寺主持释尘眉头微皱，对方这是什么意思？

    

    自己已经为江芙把过脉，将她的症状说了出来，对方眼下的举止，莫非是认为自己刚才在撒谎？

    

    不然干嘛重新把脉！   

    许多心思敏捷的古武者，立马都想到这点，心里暗道，莫非杨牧天是对青霞寺有所不满，接下来要借机找青霞寺的麻烦？

    

    “经脉受损，不过问题不大。”

    杨牧把完脉后，松开手说道。

    

    闻言，一道道古怪的目光，朝释尘看去。

    

    释尘的脸色变得无比难看。

    

    先前，释尘可是说了，江芙体内经脉损毁严重，以后在古武一道难有寸进，甚至随着时间推移，体内先天罡气还会自动流逝。

    

    杨牧却是说，江芙的伤势问题不大，这分明就是说释尘刚才是在胡说八道。

    

    “阿弥陀佛。

    杨施主，虽说青霞寺有几名弟子不识泰山，先前得罪了你，但他们都已受到严惩。

    你何必咄咄逼人？”

    

    释尘上前几步，朗声说道：“老僧知晓并非你的对手，但公道自在人心！青霞寺千年清名，不容践踏。”

    

    杨牧无语地看向他：   

    “我什么时候咄咄逼人，不就是说出事实而已？

    我没说你的诊断有问题，但同样的，我的诊断一样没问题。”

    

    “他这话，什么意思？”

    众人满头雾水。

    

    释尘和杨牧的诊断结果截然相反，怎么可能双方的诊断都没问题？

    

    必然是有一方是对的，一方是错的！   

    如此才符合逻辑。

    

    一个冷淡却无比悦耳的声音响起。

    

    “他的意思是说，因为你的医术太差，所以对你而言，江芙这的确算是重症。

    你没有胡说。

    

    但对他来说，因为他的医术远超过你，所以江芙这并不算什么大事。

    他轻易就能帮江芙治好！”

    

    道道目光，瞬间落在开口的龙柒身上。

    

    这下，他们总算明白杨牧那话是什么意思。

    

    明白是明白，但转头一看，果然发现释尘的脸色依旧不太好看。

    

    敢情杨牧天不是说释尘主持胡说八道，而是在说他医术不行？

    

    须知，青霞寺之所以在武林中有那么高的威望，除了武力强悍外，便是因为青霞寺在医术一道，非常了得！   

    古武界的许多人若是受了世俗医院治不了的内伤，都会跑过来这边，恳求青霞寺出手相救。

    

    可以说，一直以来，医术是青霞寺的招牌之一。

    

    现如今，杨牧说人家的招牌太烂，人家高兴得起来就怪了。

    

    杨牧无可奈何地看向龙柒，心里暗道，这女人到底是帮自己解释，还是在拱火呢？

    

    他正要开口，便听龙柒道：   

    “释尘主持如果认为自己的医术比他强，干脆你们比试一场。

    若是你输了，便让他到你们青霞寺的藏宝阁去挑选件宝物！你意下如何？”

    

    

