    为了克服根治自己家族的遗传病，诺曼·奥斯本不得不抽出了许多时间与精力，亲自投入到科研攻关之中。

    说起来，他也可以算得上是一个科学家了。

    不过，跟天赋异禀的托尼·斯塔克比较起来，诺曼·奥斯本的科研能力还是差了许多。

    正是这方面的差距，决定了奥斯本集团与斯塔克工业之间的距离——有斯塔克在，斯塔克工业时不时就能推出一些新产品，十分轻易地吸引到无数人的关注，赚到无数的利润。而相比之下，奥斯本集团这边，不仅推出新产品的频率明显要慢得多，产品本身的优异性也往往不是很突出……

    不能像斯塔克集团那样狂吃海喝，只能一点点儿的积攒。赚钱的速度不一样，公司的发展速度和现有规模，自然也不在一个档次上。

    当然，站在普通老百姓的立场上，却是难以十分直观的察觉出这两家公司之间的差距。

    毕竟它们都是体量巨大的跨国集团，身家之厚，得论亿算。而普通老百姓，一辈子都未必能挣下一个亿……就像刚学数数的学前班小孩子不理解一百以上是个什么概念，普通人也一样无法理解这种千亿万亿级的大型公司到底是怎么一回事。

    只知道诺曼·奥斯本和托尼·斯塔克都很有钱，至于其他的印象，全都来自于各个媒体的报道。

    这意味着什么？

    意味着诺曼·奥斯本在普通人眼中的印象，要比托尼·斯塔克好的多得多。

    毕竟诺曼·奥斯本更多是以一个商人的形象出现在媒体面前……如果是奔着提升股价来的，想要宣传某种利好消息，那他肯定会故意展示出热情向上的一面。反之，如果是为了解决麻烦，站出来发言公关，那么，诺曼·奥斯本一定会表现的很诚恳。总而言之，商人与媒体打交道时，往往会十分在意自己的形象，尽量展现出对他自己有利的一面。

    相比之下，斯塔克通过媒体展示出来的形象，评分就要差了一些。

    天才嘛，向来都是无所顾忌的做派，不会为了塑造形象而委屈自己。

    连泡了多少妹子都会拿来炫耀……用脚趾头想想也知道，就因为斯塔克那张嘴，他在普通人眼中的印象分一定会被扣掉不少。

    “谢谢你，石哥。”

    “那就这么说定了。”放下杯子，石小磊笑呵呵的掏出了手机，递到了小珍的面前：“给，把你的号码留一下。等我跟诺曼约好了时间，再通知你过去面试。”

    “嗯。我会努力的。”接过手机，小珍非常认真的输入了自己才办了没多久的号码：“好了，石哥，你存一下吧。”

    “我先拨下试试。”

    等了两三秒，小珍揣在怀里的手机响了起来。

    确定电话号码没错，石小磊这才给号码上加了个备注，将其存进了自己的电话簿。

    眼看着两人把这事儿弄妥了，老刘这才开口打了个岔：“小珍，来，敬你石哥一杯。这种好事儿，可不是随随便便就能遇上的。机会是石头给你争取的，你可不能敷衍了事，知道么？”

    “我又不是小孩子。”

    怼了自家老爹一句，小珍拿起了酒瓶子，借用老刘的杯子给自己满了一杯，双手捧着冲石小磊举了起来：“石哥，谢谢你，我敬你~。”

    “客气了客气了。”拿起杯子碰了一下，石小磊笑呵呵的说：“成不成还要看你自己，我就是帮忙传个话而已，没什么的。”

    “不管怎么说，还是要谢谢你。”

    “都说了不用这么客气了。”

    来来回回客套了几句，不等状况结束，后边突然传来了敲门声，以及桑切斯的嚷嚷声。

    回想起自己过来之前跟查普尔吩咐的那几句话，石小磊拍了下手：“嘿嘿，菜来了。”

    “石哥你坐着，我来。”不用石小磊起身，小珍先一步站了起来，快步走向了后门。

    几秒钟后，小珍和桑切斯一前一后走了过来。

    “老板~。”

    “嗨。”抬手跟端着托盘的桑切斯打了个招呼，石小磊没话找话的问了一句：“店里还在忙？”

    “现在稍微好一点了。”双手捧着托盘，配合小珍上菜的动作稍微往前凑了凑，桑切斯憨厚的笑了笑：“其实今天还算比较轻松的，昨天才是真的忙。老板你是不知道，中午那会儿，连续来了两波旅游团的客人，都是二十个人以上。我的乖乖，差点儿没把我们几个忙死。”

    “旅游团？”石小磊有些意外的挑了挑眉：“咱们这地段，还会有旅游团过来？哪儿来的啊？”

    “都是华国来的。”见盘子都被端到桌上去了，桑切斯收起托盘，用空出来的左手挠了挠头：“我特意问了下领队的导游，听他们说，好像是领馆那边介绍过来的。”

    领馆那边介绍过来的？

    听到桑切斯的回答之后，石小磊心里大概有了一些猜测——估摸着，应该是自己之前做的那些事情挣下了一份信誉，再加上跟领馆关系不错，于是，人家在给旅游团办理某种业务的时候，捎带着提了一嘴，给自己的小店做了个推荐。

    虽说自己已经甩手不管事了，但店铺总归还是在自己名下，营业的利润也有一部分会汇到自己的户头里；虽说这点儿钱对自己来说不算什么，自己一家子也不靠这点儿收入过活……不过，总归是受了人家的好处。

    “我知道了，你去忙吧。”冲桑切斯摆了摆手，石小磊在心中暗暗的记下了这事儿，决定改日抽个时间，再去领馆那边拜访一次。

    “嗯，那我先回去店里了。如果还需要点什么，老板你说一声，我马上给你们送过来。”

    “行，回头有需要我再找你。”

    目送着桑切斯出门离去，老刘又一次忍不住感慨起来。

    “还是你路子广啊。又是托尼·斯塔克，又是诺曼·奥斯本，就连咱们国内来的大人物，你也结下了交情。啧啧，现在再回头想想，刚遇上你时那会儿……”摇了摇头，老刘的眼神里满是佩服：“这才过去了多久，你竟然能混出了这么大的名堂。真是不得了啊，来，老弟，哥哥敬你一杯。”

