    车子从天城朝着江城驶去。

    六七个小时的路程，然而在这六七个小时，此次事件在江湖上引起了巨大的震动。

    江湖有着江湖网站，方便武者之间进行交流与任务的发布一些事情。

    江湖一直不平静，每天都有某某家族被灭消息，有某某高手被杀的信息。

    也有某某强者突破至先天之境，总之，江湖很热闹。

    所有宗门世家对于江湖网站非常的关注，从这里了解江湖之事。

    在今天，江湖上发生了一件轰动的事情。

    继深渊灭掉暗巫之后，这是今年第二件轰动整个江湖的事件。

    在江湖杂谈上面，出现一个令所有人感到震动的帖子。

    江城王神医亲手覆灭九莲派，灭掉九莲派所有强者，斩杀圣者门徒长老风长老与其徒弟方华子。

    此帖子一出，顿时引起所有人的关注。

    九莲派，强大的一级势力，门内已知的先天级别的强者达到了五名，其中九莲少主名声很高。

    天骄少杰榜第五，年仅三十多岁便达到了先天之境，天资惊艳甚至超过圣门的圣子圣女。

    这是一个英才辈出的强大宗门，在一级势力中也属于比较强的存在。

    圣者门徒长老，能够成为圣门长老的，无一不是先天级别的存在。

    而且圣者门徒的长老，也是强大神医，神医榜可能没有他们的名字，但是他们的医术，绝对不比神医榜前十的差。

    然而今天，就这两个强大无比的存在，竟然被灭掉。

    所有人打开帖子，便看到一张张图片，图片上面是一具具尸体，九莲派掌门长老以及所有弟子的尸体。

    另外还有圣者门徒长老的尸体。

    所有人看到这密密麻麻一众强者的尸体，心中一寒。

    “四天前，天城天山有古代强者古墓出土，想必很多的势力都知道，最终，被天山周围几个省的强大宗门占领，其中以九莲派为首将之占据！”

    “一个来自于二级门派的圣女也赶到天城古墓，与九莲派少主发生冲突，九莲派少主将其重伤，并且令其身中奇毒！”

    “那名少女为荆棘派圣女，未来的掌门，同时也是江城王神医的妹妹。”

    “江城王神医，江湖中最为年轻的神医，神医排行榜排名第九，毒医曾称赞不绝，据传，江城王神医不仅医术强大，还是一名三级炼丹师，天资非常恐怖，被称之为天之骄子也不为过！”

    “然而今天，王神医推着坐在轮椅上的妹妹，带着两名先天强者前来天城古墓处，一人一剑，轻易的废掉九莲派少主，斩杀一众九莲派弟子！”

    “待九莲派掌门、宗门一众强者与圣者门徒风长老从古墓出来后，江城王神医一人一剑将之全部斩杀，他手握先天灵器，一人对战十几名强者，全部击杀！”

    “年仅二十岁的神医，炼丹师，以及恐怖的先天强者，冠绝古今，当今青年一代，何人能敌？”

    “何人能敌？”

    一个简单的叙述，配合上一幅幅的画面，令所有看到帖子的人脸上露出震撼的神色。

    而在帖子下面的第一条，则是发帖人自己的回复。

    “江城王神医的实力简直太恐怖了，一人一剑，无人能敌，九莲派可是非常强大的宗门呀，被他一人灭掉，我亲眼目睹这一幕，现在想想还令我头皮发麻，太强了，年仅二十岁一人斩杀了五名先天强者，当今一代，何人能敌？”

    帖子发表了五个小时，便拥有上四五万回复，热度直接登顶。

    “真的假的？九莲派可是非常强大的一级势力呀，先天强者这么多，怎么可能被一个年仅二十岁人斩杀！”

    “不可思议？看到这个帖子我都有些不敢相信，这不可能吗，一个人能够如此的妖孽？”

    “在场流云家族、西山派、空空门、无法山、南拳四个一级势力都在场，几百人名武者都亲眼所见，我也在现场，事情比楼主描述的还要震惊！”

    “年仅二十岁的神医，炼丹师、先天强者，而且还是一名散修，这个江城王神医怎么会如此恐怖！”

    “太强了，简直太妖孽了，二十岁，二十岁呀，怎么会有如此妖孽的存在！”

    .......

    “事情已经被证实，江城王神医的实力简直太令人震惊了，不过他击杀圣者门徒的一名长老，这件事情不会这么容易就散了的！”

    “木秀于峰风必摧之，江城王神医的天赋虽然妖孽无比，但是他敢肆无忌惮的击杀圣者门徒的长老，这件事情圣者门徒绝对不会就此放过！”

    “接下来不知道圣者门徒会怎么做，但作为圣门的尊严，这件事情绝对不会这么容易结束。”

    “圣者门徒应该会出手！”

    “这种妖孽的存在，再给他十年的时间，也许他能够达到先天之上的境界，太恐怖了！”

    “有人猜测江城王神医的实力已经达到先天之上，不知是真是假！”

    “震惊，天骄少杰榜的榜单更新了，排名第一的海龙少岛主竟然被挤到了第二名，江城王神医王仙，直接登顶天骄少杰榜第一名，而是还是最年轻的一位！”

    “如果江城王神医不陨落，他必定是下一个海蛟岛主，以一人，成为相当于圣门一般的存在！”

    江湖论坛上，全国上下的武者满脸震惊的讨论着。

    甚至有人肯定，如若他中途不陨落，未来江湖必有其一席之地。

    一个年仅二十岁的先天强者，足以震惊所有人，更何况，这个二十岁的强者还灭杀一个强大一级势力，击杀圣门长老。

    这个消息，迅速的被传到一个个宗门的高层处，哪怕是圣门那里，也传到宗门掌门那里。

    一个二十岁便能够斩杀四五名先天强者的存在，值得他们认真对待。

    有关于江城王神医的各种信息，全部传递到一名名强者家族与宗门的手中。

    整个江湖，因为王仙而震动。

    所有的武者，因为王仙的强大而震撼。

    那恐怖的天资，妖孽的天赋。

    敢叫当今年青一代，失色！

