    布鲁斯特说的那个人，正是本·贝克曼。

    当布鲁斯特从屋子里面走出来后，看到的是一片狼藉，不少房屋都被点着，四处都是火光，街道上面还有不少尸体。

    这些尸体有居民的，也有海贼的。

    看来海贼们已经去到了镇上的深处了，静静听着还能依稀地听到喊杀的声音。

    没有多想，布鲁斯特掂量了一下手里的锤子，这柄差不多和身高一样的锤子挥舞起来正合适，一会砸在海贼的脑袋上正合适。

    随后布鲁斯特拎着锤子朝着喊杀声传出来的地方跑了过去。

    沿途顺便用锤子砸死了几个准备欺凌妇女的海贼，那一锤子下去直接砸的那几个海贼当场脑浆四溢，直接身死。

    看着这些海贼死去，还有那些居民的喜极而泣，布鲁斯特不知道为什么内心深处居然会有一丝满足。

    面对这些血腥场面，只有略微生理上的不适，反倒心理会得到一种神奇的感觉。

    “这就是惩奸除恶的感觉吗？不过感觉很不错啊！”

    布鲁斯特压下了心中的不适感，灭杀完十恶不赦的海贼后，他嘱咐居民躲在家中千万不要出来，那些海贼就交给镇上的守护者和自己了。

    “我一定会把那些欺负你们的海贼全部杀掉，你们千万要躲好，千万不要出门，这些海贼是没有人性的。”

    叮嘱完他们，布鲁斯特摔了摔锤子继续前行了。

    布鲁斯特来到战斗现场的时候，海贼们正在和城镇的守护者，也就是这个城镇的护卫队，为的就是防止海贼来到城镇肆掠。

    只不过这些护卫队毕竟只是一些居民组成的，平常哪有什么厮杀经验，对于那些长期在外肆掠的海贼，一般人还不是对手。

    除了本·贝克曼这些天赋异禀的人能够压制住海贼，在这些人的带领下，护卫队逐步的掌握了主动权，开始逼迫这些海贼溃逃。

    但是海贼们没有放弃，他们出海是为了什么？

    为了那个海贼王的位置吗？

    为了可以自由航行吗？

    是想要当一个真正的航海家吗？

    都不是，他们出海是为了财富。

    诚然，不少出海当海贼的人是为了拜托当地的贵族和王国的压迫，不得不出海为贼。

    但是出海之后，见惯了杀戮，习惯了抢夺，于是一个个的开始撕破脸皮，在面对平民的时候一个个的拿起手里的刀枪开始大肆的杀戮和抢劫。

    为的只是满足他们心中的私欲而已。

    海贼王这部动漫是个什么世界？

    这个世界是属于大海的世界，因此也有着独特的文化与风土人情，自古以来，就有着无数人奔向大海。

    大海是宽广无比的，她是所有大海子民的母亲。

    所以无论你是海军，还是海贼，又或者说是冒险家、海商、渔民，在大海面前，都是平等的，没有一丝一毫的偏爱。

    而如今这个时代里，世界大体被分为两个阵营，一个是以世界政府为首的秩序阵营，其重要代表力量就是横行四海的海上霸主海军！

    海军的力量非常强大，依托于世界政府的支持，海军的势力遍布整个世界。

    但最近十多年来，海军的力量也确实有所衰落。

    多年前，世界上出现了一个相当厉害的大海贼，名为洛克斯。

    他用‘某个赚大钱’的机会，将一大批十分厉害的家伙全都集结在了自己的旗下，组建了大名鼎鼎的‘洛克斯海贼团’。

    而洛克斯海贼团集结了海贼领域里最顶尖的一批高手，算是一口气将海贼阵营从原本松散、各自为战的状态给凝结了起来。

    从某些角度来看，洛克斯极大的增强了海贼的力量。

    强大的洛克斯海贼团甚至打出了要争霸世界的口号。

    并且他们还确实踏出了这一步，以气候、海域都异常凶险的新世界为根基，将新世界内的海军势力逐渐驱除，让新世界海域进入到了一个以海贼为主的混乱时代。

    不过枪打出头鸟，木秀于林风必摧之。

    世界政府统治了整个世界八百年时间，也不是那么好欺负的，洛克斯海贼团终究还是翻船了。

    在神之峡谷一战中，洛克斯这个海贼霸主直接被蒙奇·D·卡普这家伙联合海贼王罗杰给打的当场暴毙了。

    由于罗杰的海贼身份，世界政府对这一战，进行了相当程度的保密，再加上卡普这一战的名义也不是很‘光彩’，他是为了保护天龙人而战的，也不想在这种事情上多说什么。

    因此神之峡谷一战里，官方的论调中并没有罗杰什么事，而卡普也因此成为了‘海军英雄’，粉碎了洛克斯海贼团的神话。

    然而洛克斯海贼团这个‘大财阀’虽然由于经营不善倒闭了，但其中大大小小的股东可都没什么事的，死的只是洛克斯这个董事长而已。

    公司没了，董事会成员们当即就决定分家。

    因此洛克斯海贼团里的顶级大海贼们全都各回各家，重操旧业，干起了风风火火的海贼事业。

    你还别说，这一分家，虽然海贼阵营的凝聚力下降了很多，但‘以点扩面’，势力却铺开了，以极快的速度瓜分了混乱的新世界，并且各自都站稳了脚跟。

    反观海军这边，神之峡谷一战虽然获取了胜利，但损失也不少，加上世界政府的腐朽，行政运转效力底下等种种原因，也算是彻底失去了对新世界海域的控制，可以说虽胜犹败。

    后来加上罗杰海贼团成功完成绕世界航行一圈的壮举，成为了海贼王。

    海贼王罗杰在行刑的时候，面对那一句“海贼王你的宝藏呢？”

    罗杰最终还是喊出了那一句：“想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里。”

    自此，海上出现了大量的海贼和海贼团，一时间整片大海都面临着海贼的祸害，自此大海贼时代来临。

    这次袭击布鲁斯特他们的就是一个才出海一年多的海贼组成的一个海贼团，船长是一个悬赏三百万贝利的海贼。

    他们不敢对抗海军，只会找寻一些小岛和城镇入侵，悬赏也是因为杀戮太多平民而被赋予了这么高的一个悬赏。

    他们真正的实力却不是很强，毕竟只敢对平民出手的海贼哪有什么战斗力。

    当布鲁斯特加入战场之后，战场的局势更加一面倒了。

    布鲁斯特手里的锤子那是相当的厉害，面对海贼，一锤一个，几乎没有一个海贼能够承受的住那巨大锤子的一击。

    因为布鲁斯特的加入，这个船长只有三百万悬赏的海贼团开始被逼得逃跑，朝着他们登陆的地方而去，想要登上自己的海贼船逃走。

    这个小岛实在是太可怕了，得赶紧逃走，不然会全部死在这里的。

    尤其是那个突然过来，拿着锤子一通乱砸的家伙，实在太过残暴了。

    血与火在蔚蓝的大海边纷飞，破碎的船只、炸膛的火炮、缺胳膊少腿的尸体也铺满了整个沙滩。

    沾染着殷红鲜血的大锤猛地挥舞而去，砸在了一个身材壮硕，面相凶恶，手持钢刀的海贼胸口上。

    这一锤下去，那海贼的胸膛都塌陷了一截，嘴里猛地吐出一口鲜血，双目凸出，眼中充满了恨意，估计是活不成了。

    但出海为贼的男人，在这必死之局中，又怎么少的了凶狠？

    拼上最后一口力气，那海贼手里的钢刀也猛地一刀砍在了手持长柄战锤的对手胸口上。

    丝毫没有任何悬念，被肌肉所覆盖的坚实胸口终究是血肉之躯，钢刀瞬间就带起了一片血花。

    “一命换一命吗？老子死的不亏...但真想诅咒这该死的世界啊！”大海贼心中最后的想法落下了，接着他的世界就永远陷入了黑暗。

