 林寒和冰灵族少族长，要在真武擂台决斗！消

    息一出，果然在皇都城立刻掀起了轰动，不知道多少人真震惊，接着一个个火热的向擂台赶去。一

    直以来，冰灵族乃是神灵后裔，子嗣后代体内都会蕴含着一定的神灵之力，会导致他们在修炼的前提，迅猛无比，那种优势根本就不是人类可以比拟的。

    所以说，冰灵族的天才，比起人类要强得多。

    如今林寒要跟冰灵族的少族长决斗，自然让人振奋，这可是两个种族之间的交手，还关乎着皇朝和冰灵族颜面之争，自然吸引力很大。

    不单单是众多百姓，皇都城内各大势力之主、文武百官，都纷纷前来了。真

    武擂台不出一个时辰，已围拢了人山人海的观看者，城中有头有脸的大人物，尽数到场，炎擎东、徐正雄等等都在。

    没多久连古黎皇主、晋王都来了。

    “哈哈，古黎皇主，多年不见风姿不减当年啊，老夫倒是有礼了。”徐家中走出一个发须皆白的老者，拱了拱手，朗笑道。

    他满脸皱纹，但浑身上下却散发着一股深不可测的波动，一双眸子更是宛若冰晶铸成，闪动着光芒，刺目无比。“

    冰老，既然来皇朝为何不早点说，朕好设宴招待。”古黎皇主淡笑道。这老者正是一位冰灵族中，名气很高的老人，地位不弱族长。“

    我们此番前来皇都城，只是想探望一下世交徐家而已，没敢叨扰。可惜冰峰这孩子，生性好斗，遇到贵朝储君，竟忍不住想要切磋一二，倒是跟贵朝添麻烦了！”冰老笑道。“

    无妨，年轻人有些热血也算正常，我们很少往来，今日这场切磋，就当促进交流，也是一桩美事。”古黎皇主淡笑道。

    “皇主所言甚是！”冰老捻须笑道。晋

    王却忍不住脸皮抽搐一下，暗骂冰老摆明是来上门削皇朝颜面的，还说的这么冠冕堂皇。

    毕竟人类的天才，跟这些神灵种族的后裔，有着不小的差距，对方安排这场擂台战，可见其用心不怀好意。

    不过事情发展到了这一步，他也不好明说，只有忍受，现在皇朝总不能认怂。

    …

    漫天目光下，擂台上，林寒和冰峰对恃而立，像两杆标枪，空气中弥漫着一股压抑的气氛。他

    们脚下的擂台十分的宽敞和巨大，足足有上百米，厚重而古老，这真武擂台，自古遗留下来，当年皇朝鼎盛时，不知多少天纵奇才，在这上面喋血，那些干涸古老的血迹，还能依稀看见，述说着凄凉。

    在擂台的不远处，徐娉婷优雅的坐着，心中复杂。

    “小姐，你希望谁能胜？”有徐家子弟问道。

    “废话，当然是冰峰！”徐娉婷哼道。她可不在乎什么皇朝的颜面不颜面，她只是想看到林寒在万众瞩目下，被人打趴下，自己出一口气。或

    许林寒一次次亮眼的表现，她让芳心大动，可被拒绝，在不甘、羞怒等等情绪下，变成了——恨！

    她就要看林寒跌落光环，才能解气。

    “人还是真多啊！”擂台上，冰峰一头银发，看一眼人山人海的四周，淡淡一笑。

    他要的就是这场面，只有在万众瞩目之下，将林寒打败，才能替娉婷出气，同样也对得起自己的名声。

    “准备好一败涂地了吗？”当下，他望着林寒，有些戏虐道。凝

    兵境四重天的实力，让他拥有无匹的自信，林寒虽说名气不小，但毕竟才刚刚崛起，像一个强壮的婴儿，根本算不得什么。“

    少说废话，动手吧！”林寒却是冷漠一笑，淡淡道。冰

    峰不禁眼神一眯，像是受到了轻视，冷冷道：“看招。”轰

    ！

    话音一落，他便身体爆发出一股强横无比的气势，擂台附近不知道多少百米的范围内，都一片冰寒。甚至天空上还有阵阵的雪花飘落下来。冰

    峰站在那里，仿若置身在一片冰山雪地当中。这

    是冰灵族的手段，一旦气息释放，就算在酷暑的天气中，也会飘雪。

    “寒冰掌！”冰峰几乎没有任何犹豫，气息释放出来后，一掌对着林寒打来，顿时无尽冰寒之气，雾霭般汹涌而来。接

    下来，连空气都咔嚓咔嚓，开始结出一层寒冰，林寒发现自己体内的能量流动速度，都变得缓慢迟钝了许多。当下暗叹，冰灵族的人果然厉害，这一手寒冰之气，天生就可以压制对手。

    不过他也手段不少，当下双手一划，在周身撑起一片绚烂的光幕，将那股寒气隔绝在外，紧接着同样一掌拍去，大片青光绽放，似火焰燃烧。

    这是混沌造化诀的能量，所以就算冰峰境界比他高了不少，且寒冰之力很可怕，他倒也无惧。

    轰隆！

    两人上来就进行一次凶猛无比的对撞，擂台上就像响起一道炸雷。

    结果，林寒倒退了三步，冰峰却是一步未曾，显然此处交锋，林寒占据了下风。林

    寒不由暗叹，对方不愧是凝兵境四重天的人物，比他高了两个小境界，硬拼可占到什么便宜。冰

    峰则是脸色一沉，手臂有些发疼，林寒的力气很大，让他吃了一个小亏，当下冰峰取出一柄冰剑，朝着林寒猛攻而来。那

    柄冰剑，宛若玄冰铸成，呈透明状，每一次划动，剑气如霜，冰冷刺骨。林

    寒不甘示弱，动用无名重剑，与冰峰激烈对决。

    这柄无名重剑，虽说被徐夫子施加了封印，但胜在材质和份量极沉，与他强大的体质配合起来，威力也极为强悍。

    当当当…

    冰剑和重剑，不断的相撞在一起，划出一道道刺目的火星子，宛若在打铁般，叮当悦耳。

    二人正式展开了激烈无比的大战，一会如狮扑蛮牛、一会如鹰击白兔、一会如腾龙如海、快若闪电，太激烈了，人山人海的广场四周一片寂静，全部被这精彩的战斗所吸引了，热血沸腾。

    连一些势力之主都不由感叹。这

    样高规格的天才战斗，在皇朝太罕见了，不亚于两个年轻的神灵在碰撞。真是后生可畏啊，以二人的天赋，恐怕要多不了多久就能超过他们了。

    炎拓不禁咬牙，原本在猎龙大会上他被其打败，还一直耿耿于怀，准备暗自苦修，一血前耻，现在看来林寒已经彻底将他甩开了，让他有些嫉妒…

    这家伙修炼速度太恐怖了，竟然都可以跟冰峰这等名动东部区域的天才能够争锋了…徐

    娉婷也心中不安，本来以为冰峰毫无悬念的取得胜利，林寒竟能跟其分庭对抗，让他意外。

    擂台上，冰峰心中浮现出了一抹怒火，大战了上百招，没占得丝毫上风，这对他可有些耻辱。

    毕竟他可是名动八方的天才，却奈何不了林寒一个十六岁的少年，这对自己的名气可是一个打击。

    “够了，四相兵影，杀！”忽然，冰峰大喝，在他体表浮现出了四件兵器的虚影，分别是刀、剑、棍、矛，被他一声令下杀了过去，光芒刺目。“

    四件兵影？”很

    多人哗然，兵影的数量越高，战斗力越强，一般凝聚二件兵影，就已很少见，三件是天才的象征。冰峰却是四件兵影，就算在古黎皇朝广袤的疆土，也是凤毛麟角啊。

    在主席台上，冰老忍不住笑出来，冰峰正是凭借着四件兵影，在冰灵族诸多天才中，少见敌手啊。他充满自信，已可以料想，林寒被碾压的一幕。“

    当当当…”接

    下来，让人震惊的一幕出现。

    面对冰峰的四件兵影，林寒却冷笑一声，同样身体一震，在万千震惊的目光下，竟撑开九件兵影，环绕在他四周，个个都带着一股远古的气韵。

    “什么？九件兵影，这怎么可能！”“

    我的天啊！”轰

    ！一

    石激起千层浪！

    人山人海广场上就像彗星落入大海，掀起了滔天巨浪。

    无数人都惊骇欲绝在了原地，眼中爬了极度的震惊！冰

    老脸上尚未褪去的冷笑，也是骤然凝固，目瞪口呆了下来，他简直怀疑自己的眼睛，九件兵影，这…怎么可能！就算是他心脏都狂震了起来，掀起了滔天骇浪。

    饶是他活了大半辈子，也并没听说过，有谁能做到这一步啊，这简直如同白日见鬼。

    徐娉婷充满震撼。如果以凝聚出来的兵影数量来划分天才的资质的话。四件兵影，就已算是天纵奇才，那九件兵影…算什么？她

    脑海也发懵了，林寒这一手给她的震撼实在太大，这简直就是地震级别的… 