    瞧着晴儿的反应，徐焱便上前耳语。

    话罢，晴儿的眼神瞬间瞪大了：“陛下，您......”

    “嘘！”

    徐焱做了个嘘的手势：“此事莫要声张。”

    “陛下，可是这样被他们发现了，该怎么办？”晴儿担心道。

    “爱妃，你放心，无论他们谁发现了，都会把这个哑巴亏咽下去的。”徐焱给了晴儿一个放心的眼神。

    晴儿双眸，绽放出来了强烈的光芒，如果真如徐焱所说的话，那解决河南水患流民所需要的钱，就已经被徐焱凑齐了。

    之前先皇四处筹措，都没有凑齐，徐焱却一天便做到了......等将晴儿送回龙凤阁后，徐焱便下旨，让关正明和欧阳明，速来金银阁觐见。

    同一时间。

    上官堂隆乘坐他的轿子，已经在回府的路上了。

    此刻在他的轿中，不仅仅有着他，还有诸多他的心腹。

    可见他这轿子的规格，早就超过了，他丞相专属坐轿的规格。

    “诸位，本相方才所言，都听清楚了吗？”

    他们似乎刚刚开完会议，上官堂隆看向了其余的人。

    “相爷，我等已然明白！”众人纷纷点头：“从明日开始，我等便请柬出兵，斩杀流民！解决水患带来的影响。”

    上官堂隆目露满意的神色，只不过他这么做的目的，可不是解决水患，而是趁机将国库的最后的军饷，全部耗尽！

    到那时，国库没银子，整个朝堂都无法运转，士兵没有军饷，连饭都吃不上，谁还愿意为徐焱卖命？

    同时！

    他也想借机，彻底激化朝廷和那些因为水患而成为流民的矛盾。

    到那时，天下大乱！

    他们上官一党，便可以趁机浑水摸鱼，得到皇位！

    “相爷，新皇也许是个傻帽，因为惧怕我等，愿意听从我们的建议，可是欧阳明和关正明呢？”有人提议道。、“呵呵，诸位大人，无需担忧，关正明已经和新皇有了仇，当庭大骂昏君，新皇怎么会听从他的言论？今日欧阳明全程哑巴，这老狐狸，估计也看得出来，新皇不行，他已经在给自己找后路了！为了日后能保住性命，我们的计划，他断然是不敢反对的。”

    就在这时，上官堂隆的幕僚，诸葛陶上前剖析道。

    诸葛陶虽说身不在朝野，只是上官堂隆的府邸幕僚，但是他的手段，早就闻名于世，他都这么说了，那肯定没有什么问题了。

    众人便都放心下来，纷纷告别上官堂隆。

    等群臣走后，诸葛陶眯了迷，他那只有一条缝的眼睛道：“相爷，太妃那边，可曾联系上？皇后娘娘能否脱离苦海，可就全部仰仗她了。”

    “太妃对于此事，十分的上心，今日宴会之时，便已经命令告知本相，明日便会有所行动。”上官堂隆轻笑道。

    “丞相大人，府邸到了。”

    马夫恭敬道。

    “回府！”

    徐焱今天的示弱，让他再次看到将皇位拿到自己手中的机会，上官堂隆多少有些意气风发之势，高兴之余，还赏给了马夫两锭银子。

    “相爷！大事不好了！”

    刚刚下了马车，准备进入，他那豪华如皇庭的府中，上官府内的管家上官进，便扭动着肥胖的身躯跑了过来。

    声音和表情，都是一脸的慌乱。

    上官堂隆正值高兴之时，见到他这副模样，心里极为不悦：“本相之前不早就告诉过你，出了任何事情，都不需要慌张，只要本相在一天，这大华王朝任何事情，都能摆平。”

    然而上官进，依旧是是无法淡定，面容着急的说：“相爷，相爷，我们府内金库的里钱财，都，都，都被人神不知鬼不觉的搬光了！”

    “什么？？？”

    方才还教训上官进，这会儿无法淡定了！

    “快点本相前去！”

    进入府内，来到了地下的金库，看到里面空空如也。

    上官堂隆脸色，变得阴沉似水，虽说相府内的金库，只不过是他财富的十之一二，但是数额也是极为庞大。

    越看上官堂隆越是恼火，眼神里变得杀人一般：“你们都是废物吗？金库被人搬光，你们浑然不知？本相看你们是监守自盗吧！来人，今日在府之人，全部严刑拷问！”

    然而一番审讯过后，却没有一个人承认，问其府中的妻妾，也都对于金库被盗，没有丝毫的察觉。

    他那时才意识到，并非家贼所为，他的相府，还真的遭贼了。

    他盛怒之余，也是疑惑，在大华王朝，谁有胆子，敢跑到他丞相府来偷东西？

    谁又有如此的手段，能在府内这么多双眼睛面前，来无影去无踪？？

    同样的桥段，遭贼金库被盗之时，在上官一党诸位大臣的府内，轮番上演....同一时间。

    欧阳明和关正明，都已经到了皇宫，见到了徐焱。

    二人一言不发，表情却各不相同，欧阳明似乎等待着徐焱开口，而今日被赶出去的关正明，一脸傲然，对于今日徐焱所做之事，依旧十分的不满。

    显然在他的心目之中，徐焱已经是昏君中的昏君了。

    只是为了天才黎民苍生，他还是要站出来，冒死进谏，他也要说出来，他想说之言：“陛下，今日您玩够了吗？也该管理管理国事了，河南水患，流氓失所，如再不想办法，筹集钱款，赈济灾民，我大华危矣，大华危矣！”

    对于他的冒死进谏，徐焱很是满意，他需要的就是这种，一心为天下苍生之人。

    他笑了笑说：“关爱卿，赈灾的钱款，朕已筹到，爱卿无需担心。”

    知道徐焱计划的欧阳明，目露狂喜之色，他竟然还真的成功了！

    回想起徐焱所做的一切，欧阳明心中佩服之至。

    今日徐焱将他们留下来游玩，大摆宴席，看似是昏君之举，可目的只不过是不想让上官一党回府。

    经过昨夜之事，为了保住小命，上官一党的势力，早就围在皇宫周边，几乎可以说是倾巢而动，府内空虚。

    趁着这个空隙，让身手鬼魅的不良人，前往各个上官一党的大臣家中，盗取他们贪得的赃银！

    别人做不到，来无影去无踪，可不良人却可以做到！

    虽说手段见不得光，但效果却出奇的好，直接收回了上官一党贪得的大量钱财。

    即使他们发现被盗了，那又如何？

    难不成要告诉其他人？

    他们贪的银子，被盗走了？

    一旦说出，徐焱直接便可以名正言顺治他们的罪！

    手段之强，实在是叹为观止！

    欧阳明实在是无法相信，徐焱痴傻的三年，到底经历了什么，让他如此蜕变？

    关正明则是一阵摇头，忍不住怒斥道：“陛下，现在已是危急存亡之秋也，国库有多少银子，微臣清楚！请您不要在臣面前，说出如此戏言好吗？”

    “关爱卿，看看这些是什么！”

    徐焱直接推开了金银库的大门。

