
“去就去，我又不是不能见人！”田淼淼很是自信地一笑，花香会，得有多俗，才能起这么奇怪的名呀，既然人家都打上门了，她不应战，岂不是让有些人太失望？

“小猫儿，你不需要……”

田淼淼朝承昭莞尔一笑，她自然知道承昭在担心什么，她只是说了一句话：“你相信我吗？”

“我相信你。”承昭笑颜逐开，他自然是相信他的小猫儿的，只是他不想，不想让出色的她让世人知道，更不希望她经历一些原本她不需要知道的另一面。

钱芷柔的想法，田淼淼用脚趾甲都能猜到，定然是想让她在花香会上出丑，让她知道两人之间的差距，让她自惭形愧，让她知道只有她钱芷柔才是最配得上承昭的。

即便田淼淼不接招，钱芷柔也可以说是她怕了，连站出来都不敢，更别提配得上谁了。

很毒的想法，叫她如何能不接招？

兵来将挡，水来土掩，她还怕一个古人不成？

正想着，田淼淼看到承昭一直盯着她看，她笑道：“别让不知所谓的人影响了一天的好心情，我想去山上走走，一起吗？”

“好。”承昭自然是知道这个道理的，只是怕田淼淼心里不舒服，担心她而已，如今看到田淼淼完全没有被钱芷柔影响到，他就放下心来。

两个走走停停，田淼淼一边认医书内的药材挖出来备用，一边挖些蘑菇野菜什么的，而承昭也陪在一起。

“承昭，你去打些野味吧，今日恐怕是赶不及回去吃午饭了，最好多打一些回来，晚上加菜。”田淼淼停下来喝了一口水，然后对着身边的男子说道。

承昭听后一顿，随即又点点头道：“我快去快回，你别走远。”

“别，别急着回来，把猎物处理好之后再拿回来，懂？”田淼淼可不想他拿回来，她再处理得鲜血淋漓的。

“好。”

等承昭走远，田淼淼才往其他方向走了走，走到一片有花草的地方。

田淼淼这次是想去山上走走，想办法把金银花整出来，晒一晒，以后可以当花茶。空间什么都好，可惜不能晒干的，所以花茶必须自己想办法再种些，这样晒的时候才能从空间多拿些出来，以免让人起疑。

此时承昭已经走远，她只需要把准备好的金银花拿出来些，放到背筐，并没有放得多紧实，其他的部分，只需要等回去之后，直接从空间里面再拿一点出来就好了。

把这些做好之后，田淼淼又拿出了好些秧苗出来，分好类放好，有些是她直接带回去种的，先放入背筐，还有些是她想随意找些隐蔽的地方种下的。

边走边种，她特意挑了一些苹果，西瓜，南瓜，辣椒等秧苗种，像葡萄和西红柿的秧苗她特意没有种下，因为这后者都是需要帮忙搭架子的。

后山毕竟远了些，买地的事情倒是落实了，却把买山的事情给忘了，等她买好山，她一定要好好把这片山林给好好利用起来。

当然这些都是空话，因着上次差点被野猪给拱了，被黑一救下后，承昭就一直耿耿于怀，她到哪儿，他就到哪儿，黏人的程度堪称一绝了。

可惜她娘还乐见其成的样子，恨不得举双手称赞承昭一番，以至于她现在往后山跑的次数也少之又少了。

既然承昭有飞鹰，那这里即将会来一些承昭的人，说不定个个跟黑一似的强悍，到时人多口杂的，她想偷偷做些什么都难了。她只能这次好好准备，等买下了山，挖种方便，为以后做好打算才好。

田淼淼每走一阵，就在隐藏处挖了土，种下好多秧苗，再浇上空间灵泉水，在旁边丢一些树叶树枝，相信不久就不会有人看出这是人为种下的了。

花了很长的时间，总算是把手头上的秧苗种得差不多了，她才回到和承昭分别的地方。

承昭居然还没有回来，这倒叫田淼淼奇怪起来了，毕竟这里快进入深山了，按理说这片后山的小动物不少的，以承昭的武功，应该很快就难回来的，这都快一个半时辰了，她都快饿扁了，真真是前胸贴后背了，怎么还没见人影？

“小猫儿，等久了吗？”

承昭的声音突然出现，吓了田淼淼一大跳，果然不能背着人说话呀！

田淼淼腹诽着，然而脸上不显，她笑道：“你怎么那么慢呀，我都快饿晕了。”

“这次打猎比较顺利，打得有些多，所以时间有些久。”承昭解释着，放下手上的东西。

田淼淼一听这话，注意力很快就被吸引过去了。

“快说快说，你打了多少东西？”田淼淼一眼望去，的确是有好些动物，有的还是活的呢。

“也就五六只兔子，三只野鸡，一只鹿，对了，还有两个小东西，你看看。”承昭把两个比拳头大不了多少的小东西送到田淼淼怀里。

田淼淼定睛一看，好小，感觉……

“这是，小狗？”她不确定地开口问道。

“小狼崽，正好看到的，你不是一直想要养狗吗？你先养着玩玩，要是不喜欢，我再去找狗给你。”承昭语气宠溺地对她说道。

“小狼崽？你确定……养得熟吗？不都说养不熟的白眼狼嘛！可别带回去把二妹妹给吓着了。”田淼淼不太放心地问道。

“成年的狼，小浅溪也许会吓着，这么小的狼崽，可就不一定了。”承昭笑笑，笃定地说道。

田淼淼一想也是，要不是承昭说这是小狼崽，她也只会认为这只是两只小狗狗，哪会往狼身上想呢？

只要不是白眼狼，能够守住家里，保护好家里，她不觉得养两只小狼有什么问题。

于是，两只小狼就成了白宅里的一……两员了，当然，也是很勇猛的两员。

“小猫儿，你不给两只小狼崽起名吗？”承昭见田淼淼已经接受了这两小只，嘴角勾起，笑着问道。

“狼大，狼二？”

承昭差点就一个倒仰了，他没料到田淼淼较劲脑汁想了半天，才挤出来这么个……名字。

“或者，大狼，二狼？”

“噗……”承昭彻底服了，不禁捧腹哈哈哈地大笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67374030"  chaptername="第一百零九章  小狼崽子">加入书签</a>
</div>
