    陈铭和安德烈进入洛夫城之后。

    清理怪物的速度，自然是加快了不少！

    从阿尔法实验室逃逸而出的怪物，基本上都是人形！

    准确来说，那些全都是由人异变而成，有些甚至是人与动物的结合体！

    它们各有所长，有些速度极快，即便是面对面开枪，它也能躲避子弹！

    有些则无坚不摧，即便是弹药在其身旁爆炸，也不会造成任何影响！

    有些怪物力大无穷，有些甚至能伪装隐形！

    它们千奇百怪，但尽皆拥有一个相同的特点！

    那就是杀戮，嗜血！

    阿尔法实验室将它们制造出来！

    很显然，就是为了将它们投入战场之中，疯狂杀戮！

    天色大亮之前，陈铭与永恒城组织的人，将最后一只怪物解决！

    虽然怪物的尸体有人回收，但城市之中破败的建筑无法隐藏。

    洛夫城官方对外发布新闻，说是遭遇恐怖势力的袭击。

    至于那些亲眼目睹了怪物的人。

    尽皆有专业的执法人员上门进行催眠，修改记忆。

    当然，在这样一个过程之中，自然会出现一些漏网之鱼。

    但是，区区几个人在脑网络上散布消息，说是怪物袭城根本不会有人相信。

    “你是不是觉得，有关部门封锁消息，散布假消息是很不人道的一件事？”见到陈铭保持沉默，情绪不佳的模样，安德烈笑着上前。

    “你要知道，这种事其实经常发生，而且在世界各地上演。”

    “一旦真相被普罗大众所知晓，将会造成巨大的恐慌。”

    陈铭点了点头，这样的道理他自然是明白。

    他并不反对隐瞒真相，他只是觉得很不舒服，很不愉快而已。

    安德烈没再解释，他领着陈铭登上直升机，“走吧，该返回永恒城了！”

    永恒城建造在一座能够移动的人工岛屿上，所以，永恒城可以称之为永恒岛。

    他们刚下飞机，便有着一群身着白大褂的人，满脸狂热地走过来。

    “这位戴面具的少年便是大名鼎鼎的CL吧？”

    “我们听说了你在远古遗迹之中的表现！”

    “我们十分感谢你能与我们合作！”

    那群白大褂之中，一个红发中年女人伸手过来，握住陈铭的手热情地摇晃了下。

    之后，她没有把手撒开，而是打算离开陈铭离开。

    “这位是安娜博士。”安德烈在一旁介绍，“安娜博士，我理解你的心情，但请你不要吓着我们尊贵的客人！”

    “我知道我知道，我已经十分克制自己了！”

    虽然这样说，但她依然死死抓着陈铭的手。

    陈铭很想知道，她不克制自己的话，会是什么模样。

    “先让CL休息一下吧，CL昨天在远古遗迹之中忙了一天，昨晚更是一晚没睡……”

    “没问题！”安娜博士忙不迭地点头，“CL，我带你去休息的地方吧，即便你睡着了，我们也能对你展开研究！”

    陈铭满头黑线，他可不想自己睡着之后被别人研究。

    他赶紧摇头，“我并不疲惫，不需要休息！”

    “真是好极了，CL，跟我离开吧！”

    安娜博士不由分说，拉着陈铭便要走。

    安德烈无奈地摊了摊手，或许是担心安娜博士乱来，他跟随在了一旁。

    安娜博士迫不及待拉着陈铭进入一处研究所之中，这个研究所充满了科幻元素，陈铭在其中见到了诸多划时代的高科技仪器。

    很多东西陈铭并不懂，但他能感觉那些东西绝对是高科技。

    安德烈在一旁解释，“这里有很多技术都是来自通天塔。”

    “我们获得了很多十分成熟的技术，比如这种悬浮技术。”

    “但因为受材料的限制，即便技术成熟也没办法大规模推广。”

    陈铭点了点头，他询问出这个问题，“能告诉我人体编辑器的研究吗？”

    安娜博士惊讶地看了眼安德烈，安德烈笑着点了点头。

    获得许可，安娜博士为陈铭讲解，“人体编辑器，其实还有其他的名字，比如基因工程什么的。”

    “我们可以编辑人的基因，将某些会导致人生病的基因剔除，加入一些能够让人体更强更好的基因。”

    这样一个回答，可以说是十分的敷衍与模糊。

    这可不是陈铭想要的回答。

    陈铭在这时候停下脚步。

    “我想知道，人体编辑器，是否与副本编辑器有关？”

    听见陈铭的询问，安娜博士再次愣了下，她又是看向安德烈。

    安德烈哈哈大笑起来，“安娜博士，你就不要隐瞒CL了，他可是我们永恒城的合作伙伴！”

    “接下来，我们需要从他的身上获得一些宝贵的数据，他将会对我们坦诚相见，我们自然不能隐瞒他一些事。”

    既然如此，安娜博士朝陈铭点了点头，“人体编辑器，的确与副本编辑器类似。”

    “我们都知道，人连上脑网络的话，只要获得某个人大脑的权限，便能对某个人的记忆进行修改！”

    “在脑网络上人的记忆是可以编辑的，在生物学之中，人的基因也是可以编辑！”

    “所以，两者结合起来的话，便有了人体编辑器的雏形！”

    听到这样的回答，陈铭皱起眉头。

    这依然不是他想要的回答。

    如果安娜博士没有撒谎。

    那么，陈铭压根没有与他们合作的必要！

    因为，他们针对人体的研究，连入门阶段都算不上。

    见到陈铭有些失望，安娜博士第一时间安排一些实验对象过来，向陈铭进行展示成果。

    那些实验对象看起来平平无奇，但却拥有着各种各样奇特的能力。

    准确来说，那些算不上是其他能力，他们只是比普通人强而已。

    比如力气很大，记忆力很强，皮肤很坚硬什么的。

    这些东西，没有脱离阿尔法实验室研究的范畴。

    陈铭认为，这些实验对象，绝对不是永恒城最新的研究成果。

    他直勾勾盯着安娜博士，“我听说，你们永恒城之中存在永生者，你们所谓的永生者，该不会也是通过基因改造形成的吧？”

    “这个……”安娜博士又惊讶了，她没想到陈铭居然知道了永生者一事。

    她又是看向安德烈，安德烈刚才一直在观察陈铭。

    他可以肯定，陈铭肯定知晓诸多机密！

    所以，有些事可以透露给陈铭！

    这不算是泄密，而是交换情报……

