    李潇潇之所以来到这个山区，一方面是为了完成自己的理想，另一方面，也是不想暴

    露自己的行踪。

    虽然她已经亲口跟方志强他们说过，不让他们寻找自己，可李潇潇还是害怕他们知道了自己的踪迹，那样的话，他们无论如何也会把自己给寻回去的。

    而且，和这群可爱的孩子们待在一起，李潇潇是真的舍不得离开他们，每天看着他们脸上那天真无邪的笑容，李潇潇的心里就有一股说不出的幸福。

    “孙医生，能不能拜托您，想想办法，如果您缺设备和药物的话，我可以给您钱，多少都行，我真的不想去大医院。”

    李潇潇语气中依然充斥着乞求，继续对孙医生说道。

    而孙医生听完之后，眉头也是紧紧皱了起来。

    “我说姑娘，你到底有什么苦衷啊？为什么就是坚持不去医院呢？”

    孙医生实在理解不了李潇潇的苦衷，李潇潇也从来都没有说过，只是李潇潇每次做出的选择，都让孙医生难以理解。

    “麻烦您了孙医生，您放心，这些购买设备的钱我是无偿资助的，还有药物，所有的钱都由我来出，只要需要辛苦您跑几趟。”

    李潇潇继续说着，而孙医生的脸色也是越来越无奈。

    就在孙医生准备再度抬头说话的时候，目光却突然停留在了李潇潇的身后，脸色也变得异常凝重起来，一句话也没有说。

    看着孙医生奇怪的脸色，李潇潇也疑惑的转头看去，却发现，那群可爱的孩子们，还有他们的家长，此刻全部都站在门口，流着眼泪，对着李潇潇，却一点声音都没敢发出来。

    “你们……”

    李潇潇顿时一愣，刚刚明明是看着他们离开的，怎么……

    “老师！”

    “李

    老师，您骗我们！”

    “老师，我不想让您离开我们！我要永远跟您在一起！”

    一群孩子们再也控制不住自己的伤心，一个个跑了上来钻进李潇潇的怀里，紧紧地抱着李潇潇，痛哭流涕。

    甚至那些家长们都一个个捂着嘴忍不住哭了起来，和李潇潇在一起这么久，他们只知道李潇潇是一个善良有爱心的姑娘，却没有想到，李潇潇的身上居然还有一个他们从来都不知道的病！而且已经到了这么严重的地步！

    看着一群孩子们痛哭流涕的样子，李潇潇再也忍不住的哭了出来，抱着他们，抚摸着他们的脑袋，哽咽道：“老师没事儿，老师不会离开你们的，老师会永远陪着你们的。”

    “李

    老师，您说您为什么这么大的事情都要瞒着我们呢？而且还坚持着给孩子们上课，如果今天不是除了这个事，我们得到什么时候才能知道啊！”

    家长们也都走了过来，看着李潇潇那毫无血色的脸颊，这才意识到，原来李潇潇一直都是带着病给孩子们上课的。

    “没事的张姐，我这病其实很长时间了，这不是平时也没什么事嘛，你们不用担心，我自己的身体我自己知道，如果不能正常上课的话，我会告诉你们的。”

    李潇潇看着那个一边说话，一边流泪的家长，勉强漏出一抹笑脸，看着她说道。

    孙医生看着这一幕，一个四十多岁的大男子，竟然也忍不住摘下了眼镜，揉了揉自己的眼睛。

    “孙医生，刚刚李

    老师说不想去大医院是吧？您就答应李

    老师吧，就像李

    老师说的，需要什么设备跟药物，我们大家可以出钱，有多少出多少，就让李

    老师留下来治病！”

    张姐擦了擦眼泪，一脸认真的看着孙医生，毫不迟疑的说道。

    “对！虽然我们的钱都不多，但是人多力量大，我们一起出钱！再贵的设备也要买！只要能治李

    老师的病！”

    “孙医生，大家伙求求您了，一定要答应李

    老师，我想李

    老师之所以不去大医院，也有她自己的苦衷的。”

    家长们一个个都站了出来，对着孙医生非常诚恳的说着，而孙医生的眼睛，也是越来越湿润。

    说实话，做医生这么多年，孙医生也见惯了生离死别，更见惯了大难临头各自飞。

    像今天这样的场面，孙医生很真的是头一次见到！

    李潇潇的善良，感染到了身边的每一个人，甚至是他这个医生，都被李潇潇打动了，人不要想要主动的去帮助她……

    “好！我孙绍兴今天就在这儿跟大家伙保证！需要的设备仪器和药物，一样都不会少，全部都给李姑娘买了！差多少钱咱们就补多少钱，我自己有的，也一分都不会少出，跟大家伙儿一样，咱们有钱的出钱，有力的出力，争取把李姑娘这个病给彻底治好！”

    “好！太感谢孙医生了！”

    “谢谢谢谢孙医生，只要能把李

    老师治好，出多少钱都没问题！”

    看到孙医生答应了下来，众人极为开心，一个个都忍不住浮现一抹小脸，看着孙医生说道。

    其实孙医生自己知道，自己刚刚说出的那段话，也只是为了安慰大家而已，白血病，那是一个国际性难以治愈的病，别说他一个小小山区的医生，就算是到了大医院，有了先进的设备，也只能拖延病情的恶化，想要只好，那几乎就是一个奇迹！

    李潇潇看着眼前的一幕幕，却心有不忍的说道：“大家不要这样，咱们都是靠着自家的粮食来维持生计的，而且孩子以后大了还要出去，处处都是要花钱的，不要花在我的身上，而且我自己手里也还有点钱，如果到时候真的不够的话就再说。”

    诊所里围满了人，所有人都一脸心疼的看着这位李

    老师，从刚刚接触到现在，他们对李潇潇的了解越来越深。

    直到现在，他们觉得，李潇潇简直就是苍天开眼，拍下来给他们这群穷苦人民的仙女救星！

    只可惜，这位仙女自己也染上了很严重的病，而且随时都有生命危险！

    这一点让他们的心里非常不平衡，甚至有些责怪老天的意思。

    可现在说这些，显然是没有意义的，虽然李潇潇一味的拒绝让大家筹钱，可大家依然是没有丝毫迟疑，有几个家长甚至直接就从自己口袋里开始掏钱，一边掏着，一边说道：“孙医生，你这儿方便，干脆大家伙的钱就直接放在你这儿，我先把兜里的这十块钱放在这儿，等会儿再回去取，有多少取多少！”

    “对对对！我这儿也有七块，先放这儿，我们这就回去取钱！”

    一个个家长们顿时都从自己口袋里掏出钱，放在桌子上，而孙医生看着这一幕，颤抖的手掌拿起那些已经很破旧的钱，眼里的眼泪再也忍不住的流了下来。