    聊天群。

    武当张道人：“竟然会有如此弊端吗？也对，有付出才会有回报！天上不会掉馅饼，也许会是一个陷阱！”

    张三丰闻言，先是眉头一皱，而后又舒展开来。

    世上没有十全十美的事，这个道理，所有人都懂。

    他刚才只是听到融合他我的福利之后，有些心动。

    现在冷静下来，一想就明白了。

    华山女武神：“啊这，以强融合弱的一方？打扰了！”

    黄蓉秒怂。

    林九：“嘶，还真是有生命危险啊！不过，倒是可以行险一搏！”

    连始皇帝都敢搏，贫道有什么不敢的？

    说着，林九叔还真的是动心了。

    自从接任了燕赤霞世界的冥神之位后，好是好，关键是太累了。

    每天处理着冥界一众灵魂转生的事情，忙得脚都没得停。

    林九叔现在无比的后悔，当初过来的时候，就应该要将那几个弟子都带过来的。

    现在好了，冥界的所有工作都是自己一个人干，真是苦也！

    他倒是想招一些人来，赐下业位，为自己分担工作压力。

    可惜，找了这么久，还是没有找到符合条件的鬼魂。

    李云龙：“林道兄，咱兄弟俩要不要合伙干一票？搜索异世界，如果有咱们的他我就好！要是没有，也可以征服世界，将其融合过来。”

    坐在天宫中，看着冥界的状况，李云龙咧嘴一笑。

    幸好老子选了个天帝的尊位，没啥大事要忙，每天带着媳妇游山玩水，不知道有多快活。

    不像燕赤霞和林九两个，每天忙的要死。

    燕赤霞初任人皇，天下一片混乱，忙得是焦头烂额。

    不过，看他的样子，像是乐在其中。

    林九：“算了吧，等我忙完这阵，找几个帮手，腾出手来再说吧！”

    看着李云龙似是炫耀的话，林九恨得牙根直痒痒。

    这老小子是走了什么狗屎运？

    居然让他选到一个清闲的职位。

    没有对比就没有伤害。

    要是大家都忙的话，还没有什么不舒服的。

    但是，看着李云龙每天就是玩，而自己和燕赤霞忙得昏天黑地的，气就不打一处来。

    杨广：“等朕将本世界平定之后，朕也想开拓异世界！”

    一边欢快地接收着慈航静斋的遗产，一边水群的杨广感叹道。

    攻下慈航静斋，足够杨广吃到饱。

    看着大兴城外的静念禅院，杨广的嘴角露出了一丝邪笑。

    决定了，下一个就拿这些秃驴开刀！

    雄霸：“实名羡慕能够征服异世界的大佬！”

    一边训练着手下，一边水群，雄霸脸上露出淡淡地羡慕之色。

    不过，等本座统一了神州，不会比你们差！

    【管理员】赵灵儿：“原来如此，我懂了！那么，融合的过程中，还要注意哪些呢？”

    看着赢政说出的话，赵灵儿秒懂。

    大秦始皇帝：“是这样的，当来到有他我的异世界，心中就会有一种淡淡地感觉，可以感应到对方的存在，如果不想融合的话，可以放弃这次机会，回到原世界！当然，如果对方实力太强，逃不掉的话，就只能自认倒霉了！”

    【管理员】赵灵儿：“咦，不对，我记得可以花费功德值，查询异世界的情况，如果对方太强的话，可以直接跳过该世界！这样一来，风险就会大大降低。”

    大秦始皇帝：“是的！这是一个快速排除危险的方法，但却不是百分百准确！因为，聊天群只会给出一个大概的情形，没有具体的细说！所以，还是有一定的危险！”

    【管理员】赵灵儿：“这样啊，行吧！感谢始皇帝同学分享的经验，希望群友们在开拓异世界的时候，小心小心再小心。毕竟，异界有风险，选择需谨慎！”

    武当张道人：“感谢始皇帝同学的经验分享！”

    华山女武神：“感谢始皇帝同学的经验分享，虽然对我而言，没什么用！”

    习惯性的跟读了一句后，黄蓉转念一想，我不探索异世界，你这经验对我有什么用？

    大秦始皇帝：“这就不一定了，万一对方想要吞噬你呢？到时候，你拿什么去挡？”

    赢政不屑地撇了撇嘴，反驳道。

    华山女武神：“怎么可能，难道她还有穿梭世界之能？”

    看到赢政的话，黄蓉吓了一跳。

    大秦始皇帝：“愚蠢，你怎么能确定对方一定就是弱者呢？”

    真是不知所谓。

    华山女武神：“这...”

    黄蓉陷入了沉思。

    难道异世界的我有如此大的本事？

    竟然可以穿梭世界？

    不对啊，以我对自己的了解，应该不可能会有如此怪异的事情发生吧？

    【管理员】赵灵儿：“始皇帝说的不错，不怕一万，就怕万一！所以，还需要努力修炼才是行，唯有强大自身，才不会被他我融合！”

    赵灵儿及时出声，免得黄蓉怀疑人生。

    ……

    洪荒世界。

    开辟了人道圣庭之后，洪荒人族已经走上了正轨。

    闲来无事，兴之所致，李洛打算到下方的城池中去转转。

    先是跟妻子女姜和儿子姜洛王说了一声，然后，李洛脚步一迈，来到了千万里之外。

    下一刻，摇身一变，变成了一个普通的青年汉子。

    不使用神通，也不使用法力，就这样走着。

    风儿轻轻吹，天空万里无云，真是一个好天气。

    这是一条乡间大道，两旁都是碧绿的田野。

    有些田地间，还栽种着一棵棵的柳树。

    潺潺溪水，哗啦啦流动，发出美妙的声音。

    纵横阡陌的田野间，一位位族人正在忙活着，或是除草、或是施肥。

    一群小孩子在田梗上打闹，不时有大人的呵斥声传来。

    禾苗绿油油，麦苗青翠翠。

    “好一派田园风光！这才是我人族真实的生活写照！”

    李洛忍不住感叹道。

    高高在上惯了，整天抬起脑袋望着天空，却看不到地面的风景。

    这样不好。

    驻足观看了一会儿，李洛继续向前走去。

    越过一片片田野，越过一座座山丘。

    或是走进城中，体验一番生活，观察城内的情况。

    也不知道走了多久，遇城则入城住宿，无城则宿于荒山野岭。

    李洛一边走着，一边观察着不通修行的普通族人生活。

    从东走到西，从南走到北。

    他发现，虽然很多族人不通修行，或许是体质问题，或是个人选择原因。

    但他们生活得很幸福，脸上洋溢着笑容。

    因为，现阶段人族的物资较为丰富，加上没有官府刁难等原因。

    只要愿意干活，努力干活，就不会饿死，还可以过得蛮舒服。

    所以，许多人宁愿普普通通的一生，也不愿做修行者。

    人，真的是一种很容易满足的高等灵长类动物。

    很多人，容易随意而安。

    或许修行，可以获得更强大的力量，更长的寿命，更精彩的人生。

    但是，做个普通人，也没什么不好。

    小时候尽情的玩耍，无忧无虑。

    长大后，娶个家境差不多的媳妇，生下几个大胖小子或是小囡囡。

    一生就平平淡淡的过去。

    死去后，入了轮回，下辈子，还要做人！

    “这样挺好的！这才是我心目中人族该有的样子！”

    “愿意上进的，努力修行！想当普通人的，也不勉强！”

    李洛的脸上露出了笑容。

    在他看来，这才是一个族群的正常发展路线。

    数以十亿计的人族，不可能全都是修行者，这不现实。

    不说资源够不够，单就修行资质的问题，就不可能实现全民修炼。

    或许，相对来说，洪荒世界先天灵气充足，比起小世界的人族来说，修行起来更容易一些。

    但修行之事，全凭个人意愿。

    如果人家不愿意修行，谁都没办法。

    这种事情，强求不得。

    再加上，修行者不容易有孩子，生育困难。

    所以，为了族群的未来着想，适当的需要一部分普通人的存在。

    就是为了更好的繁衍，为了更好的延续族群。

    修行者强大起来，保护族群，保护着族人的安全。

    普通人繁衍后代，维持族群的延续，成为族群的基石。

    双方相辅相承，缺一不可。

    “不过，现在虽然双方之间保持着一种微妙的平衡！但如果修行者有野心，想要压榨普通人，那就有点麻烦了！”

    回想起前世看过的不少小说、故事中，修行者高高在上，不管普通人的死活，甚至视普通人为蝼蚁。

    这显然不是一个正常发展的族群，所该有的状态。

    李洛若有所思。

    “所以，一经发现有这种状况萌芽，一律严惩不怠，绝不姑息！”

    心中渐渐有了计较，李洛继续游历着。

    人族领地，经过李洛的规划，已经变得极为完善。

    圣城耸立在最中间的位置，支撑着人族的未来，也镇压着人族的气运。

    四座巨城分东西南北四极，镇守着人族的边疆。

    七十二座大城，均匀地分布在人族领地的每一处。

    中间再加上三百六十五座中城，一万零八百座小城，将整个人族领地都连通了起来。

    组成了人道圣庭。

    每一座城池，都是阵脚的存在。

    以圣城为中心，支撑着混沌大阵的运行。

    各城中，多数都是普通人，再加上仙人之境的城守。

    每一年，城守府都会组织一次检测，所有年满八岁的孩子都要参加，检测其修行资质。

    如果有修行的好苗子，就可以根据其意愿，到人祖庙去接受传承，学习修行之术。

    同时，觉醒本命神器。

    如果城中有修行到仙境的族人，本城的城守将会得到圣城的奖励。

    因此，城守们也会尽量劝说有天赋的孩子修行，不要浪费了天赋。

    同时，每一座城中，都有学校的存在。

    每个孩子，哪怕是没有修行资质，可是不愿意修行，都需要接受三年义务教育。

    学习认字、学习算术、学习手艺等等。

    “不过，还不够！”

    在一座中城的学校旁，李洛聆听着孩子们上课，心中却想道。

    他负手而立，眉头微微一皱。

    “族人们虽然努力修行，但却没有太多的实战经验，这样可不行！”

    心里细细盘算着。

    “或许，我应该增加一个可供族人实战的场所！这样就可以增加他们的实战经验了！”

    “对，虚拟幻境！”

    蓦然，李洛想到，聊天群也有类似的功能，不过，他用得比较少而已。

    “或许，我可以炼制一件具有虚拟幻境功能的灵宝出来！”

    越想越觉得这个法子可行。

    有了想法之后，李洛就不再停留，直接一迈步，就回到了人祖殿。

    哗啦啦！

    挥手间，一大堆灵材从随身空间中飞落在地上，堆成了一座小山。

    李洛再一挥手间，一朵金黄色的火焰凭空出现，连虚空都灼烧得变形了。

    他吹了一口气，地上的灵材跳动间，自动跳到火焰的上方。

    然后，在火焰的灼烧下，变化了液体的存在。

    无数的灵材被火焰融化，再剔除掉杂质，融合到一起。

    李洛心念一动，便有无数大道符纹现出，围绕着那些液体旋转不停。

    渐渐地，液体凝成了实质。

    ………

    ps：新的一个月又开始了，求保底月票！求打赏！

