    咻！

    只是饿狼佣兵团也不是死人，有两名黑铁阶施法者腾出手后用魔法飞弹砸来，并不是不会更强的法术，只是时间来不及了。

    魔法飞弹是一环塑能系法术！

    攻击力差不多等于普通人全力挥动木棒攻击力一样，命中弱点部位照样会死人的，最重要的是这可不止一颗，魔法飞弹数量足足十几颗。

    听到身后破空声，罗林知道要要选择了，是硬挨身后攻击捅死对方，还是放过对方闪躲。

    最后，他选择自然是硬行承受，身上风精灵战甲、恶魔之鳞双重防护之下，自己顶多受伤，而对方却是死亡，这个交易非常划算。

    这是一种感觉，就像攻击到来之前，就算没有看到也能知道攻击会不会致命，如果是致命攻击，罗林也不可能这样选。

    呯！

    呯！

    接连不断攻击落在身后背部，可罗林仅仅是低下头避免这个致命部位被命中，其他则是咬牙硬行承受，同时集中精力指挥半透明灵气之刃捅入对方胸口。

    噗！

    利刃捅入对方身躯，完全是照着心脏位置攻击，可没有想到捅进一指深灵气之刃就消散，对方身上皮甲可不是什么大路货，成功保了对方一命。

    只是心脏受到攻击，也让欧尔持剑右手一松。

    喝！

    罗林抓住机会，斗气全力输出，力量全力爆发的将长剑压下，准备将对方切成两断。

    在挨了十几发魔法飞弹之后背部痛楚无比，嘴角也流出了液体，看样子被震伤了，不过战场就是大家比狠的地方，对自己越狠，就越容易胜利。

    唰！

    在罗林爆发之下，对方连人带剑被震飞，腰侧被锋刃划出一道伤口，对方用最后的力量移动了身躯，可惜灰焰被对方斗气挡住，不然对方就没有以后了，不过对方这个样子也跟尸体没有两样了。

    一剑重创对方之后罗林也不敢追击。

    毕竟对方成员解决了召唤的怯魔，特别是一名黄金阶正冲过来，再不走就不用走了，他可不想为了击杀对方而死在这里。

    只是还不等他逃多远，就发现情况不对，并不是指他周围，巨型树精此时正朝峡谷出口走去，主战场在那边，而是他发现身后追击的饿狼佣兵们全都停了下来。

    “这是什么？”

    “救命！”

    一个个声音突兀的响起，还不等他仔细打量，就听到侧面传来一个熟悉的声音。

    “大人！”

    豪格的声音有些许慌乱之意，他们成功将米妮出来了，可却有了意外。

    罗林冲到队伍中，发现爬在莉莉丝背上的米妮情况非常不对，一层暗绿色光泽缓缓爬上她的白嫩肌肤，看起来阴森诡异又眼熟，此时她的伪装术早失效了。

    “邪魔之种！”

    罗林对于这种情况可不陌生，先不说英魂之剑时见过多少次，穿越后也亲眼看到了格尔曼变化，甚至是亲手解决了对方。

    “阁下见识果然广博，真是佩服，不愧是能看破我计划的人！”

    一个声音从空中响起，之前那名饿狼佣兵团施法者此时样貌大变，头顶一对尖角，幽绿色竖瞳、三角箭头的尾巴、羊蹄，正缓缓扇动着一对蝠翼飞起。

    罗林从妹妹身上收回目光，强行压抑住内心慌乱看着对方说道：

    “一切都是你策划的吗？”

    邪魔之种潜伏时间越长效果越强，而妹妹身上明显不是太强，不会马上发作，暂时不用担心。

    “不错，这次计划确实是我策划的，只是没想到你竟然没有按照我的剧本来！”，这名魔鬼很可能是化身或者降临附身状态。

    “恶魔之爪的人太不谨慎了！”，罗林看了看不远处的那十几名恶魔之爪的人，此时饿狼佣兵团中没有任何痛苦反应的应该都是恶魔之爪的人了。

    “确实，凡人很容易失误！”，这名魔鬼点点头，不屑的扫了周围恶魔之爪成员一眼。

    在两人交谈的时候，饿狼佣兵团陆续结束了变化，一名名邪魔出现。

    对方也不知道潜伏了多久，让这些饿狼佣兵团成员转化速度快得惊人。

    不过这也和宿主性格有关，一名性格善良的人种下邪魔之种，转化速度慢得惊人，意志坚定的话完不成转化也说不定，而米妮性格虽说善良，可意志方面自然做不到坚韧如铁，这是年龄的缺陷，与天赋无关。

    饿狼佣兵团本身就恶名昭彰，加上恶魔之爪的人潜伏良久，早被种下恶魔之种，不然那两名黄金阶也不可能这么快转化，黄金阶可不容易转化。

    而唯二没有被种下恶魔之种的两人，一个被他见面就秒杀，一个刚刚才被重创，算是被对方成功借刀杀人吧。

    “如果你愿意向那位大人献上灵魂和身体的话，我狄利萨保证放其他人离开！”，这名魔鬼开出了条件，而完全转化的邪魔们则是开始屠杀着身边冒险者与佣兵们。

    “你不会以为这点实力就能留下我们吧？”，罗林说话同时缓步后退。

    对方数量不少，两名黄金阶邪魔，一百多名白银阶与黑铁阶邪魔，这个实力如果是他刚穿越时确实是无可匹敌，可现如今的话有些不够看啊。

    “以阁下学识，不会不明白骷髅峡谷由来吧！”

    听到罗林置疑己方实力，这名叫做狄利萨的魔鬼没有生气，反而是微笑的说道。

    只能说恶魔与魔鬼行事风格截然不同，换成是恶魔的话早就动手了，怎么可能说这么多话。

    “召唤过恶魔吗？”，罗林与队伍后退，准备去与主战场队伍汇合，那时这点数量邪魔可掀不起什么波浪。

    “是，所以这里可是深渊炼狱与诺恩德的空间薄弱之处啊！”，对方爪子轻轻敲了敲身后空处，给人一种对方正敲在什么坚硬物体上一样。

    罗林目光扫向下方正屠戮的邪魔，感觉内心一寒，于是低喝道：

    “撤！”

    对方果然如他所想的那样，想通过献祭打开召唤恶魔的深渊通道。

    大量血液在这名叫做狄利萨魔鬼身下凝结成一扇红色竖瞳状传送门。

    一股来自深渊炼狱，带着琉璜味的刺鼻气息从门内散发，正逃离的罗林竟然感觉到一阵舒适，这让他有些惊骇，因为这代表着他体内恶魔血脉过于浓厚了，而且他感觉自己消耗空的血脉之力也在疯狂回复。

    是的，只能用疯狂回复来形容，如果说往常他的回复速度是1的话，此时最少是30，可见有多可怕。

    “大人，你怎么了？”，迪奥发现罗林突兀的一动不动，就像中了石化术一般。

    此时，罗林如同一只被蛇盯上的青蛙般动弹不得，发自内心的无边恐惧让他失去身体的控制权，他感觉到在那扇召唤门后方，有个恐怖无比的家伙正注视着自己。

    憎恨之王！

    这个念头出现在脑海，就算是不回头，罗林也知道目光的主人是谁。

    对方仅仅是单纯的打量，并不带任何力量，可却给他带来了巨大压力，这就是凡人与魔王的区别，对方可是能媲美神灵的魔王，深渊炼狱的王牌打手，实力从这里就可以知道有多强了。

    “背…我走！”，罗林集中精神，终于是稍稍克服这种感觉出声，他并不担心对方会直接降临，毕竟创世法典可不是什么蛛蛛网，可以任由对方进出。

    听到罗林命令，迪奥毫不犹豫背上他，而身后那扇召唤门中也有了动静。