
丫鬟小雨小心翼翼地牵着文基和燕灵走出了大厅。

刚下了台阶，文基憋得尿急，等不得去厕所哩，就挣脱了小雨的牵挽，撒开两条小腿儿，直颠到院落中的石榴树下，将直缀撩开，急急掏出xiaojiji，就淅淅地撒起童子尿来，毕竟是小孩儿家，哪里会顾忌许多！

燕灵见状，也急忙挣得脱了，走到石榴树下，与文基并肩而立，撸起小襦裙，也要淅淅地来撒尿。

可是燕灵忽然着急地叫道：“基基哥哥，我尿不出来呢。”

“怎么会？我教你：把屁股使劲往前挺嘛……”文基得意的紧挺小屁股，翘起xiaojiji，把尿撒成一道老高的弧线，淅淅作响。

燕灵听说那话，就把小屁股使劲向前挺起，憋红了小粉脸，嘟紧了小嘴巴，欲要撒尿，但费了浑身的小力气也尿不出来。

“基基哥哥，我还是尿不出来呢。”燕灵一脸委屈的样子。

“别急，让哥哥看看。”文基撒完了尿，收了xiaojiji，屈了右腿，偏了脑袋，低眼来看，“你没有xiaojiji！燕灵妹妹，你没有xiojiji，怎么尿尿？”

文基似乎发现了惊人的秘密，急忙对走近前来的丫鬟小雨道：“雨姐姐，燕灵妹妹没有xiaojiji。”

“我的大少爷：燕灵妹妹是女孩儿家，当然没有xiaojiji啦。”丫鬟小雨说出这话，不禁一阵红晕飞上双颊。

“那…那怎么尿尿啊？”文基既惊讶又担心。

“女孩子都是蹲着尿尿的。”小雨说着，即抱起燕灵，蹲下身来，为她把尿。

“为什么要蹲着尿尿啊？”文基年幼无知，打破砂锅问到底。

丫鬟小雨毕竟也是女儿家，被问起此话，满脸酡红，一时不知如何回答，尴尬在那里，替燕灵把完了尿。

却在这时，忽然响起一阵清脆而童稚的欢笑声：“呃咯咯咯……呃咯咯咯……”

便见石榴树上突地跳下一个小女孩来，大约四五岁光景，身着红襦裙，头挽双平髻，一派清纯活泼的样子。

小女孩火团一般径走到文基跟前，以手指点道：“笨蛋！因为她是女人啊！你是男人，就要站着撒尿；她是女人，就要蹲着撒尿。这都不知道？小样儿……”

“你……九天，你又是从哪里冒出来的？吓我一跳，你好烦人喔！”文基忽瞥见那叫九天的小女孩，又惊又慌，一肚子不对付的样子。

“噢……嫌姐烦了？有新妹妹了，就忘了姐的好了？好，你比比看：是姐漂亮，还是这新妹妹漂亮？”九天说着，一伸小手，就把燕灵拉在了身旁，比肩而立，骚首弄姿。

丫鬟小雨明明把燕灵抱在怀里，却毫无感觉地被九天拉走了，但她对这个古灵精怪的九天早已熟视无睹，因此也就并未觉得奇怪。

于是，她连忙道：“九天，别吓了燕灵妹妹。”

九天听若未闻，将小脸贴近燕灵的小脸，媚眼儿紧盯道：“燕灵妹妹，你和姐姐，谁漂亮？”

燕灵缩紧身子，将小脑袋往一旁偏躲，一副胆怯害怕的样子。

“你漂亮！行了吧？”文基冲上来，气嘟嘟地撂了一句，挽起燕灵的小手，“燕灵妹妹，不要理她，我们走！”

话落处，文基拉起燕灵的小手，掉头朝大厅里走去。丫鬟小雨慌忙赶上来，将二人搭肩笼背地扶上了石阶，走进大厅去。

小女孩九天瞥着这一幕，眼光忽然变得阴冷，发出一阵极不符合年龄的冷笑，但她并未跟进大厅去，因为她知道：大厅里，坐着一位十分厉害的大和尚。

******

丫鬟小雨将文基和燕灵领回大厅。

燕灵摇晃着小步伐，径走到徐掌柜跟前，爬进他的怀里，天真无邪的问道：“爹爹：为什么我没有xiaojij啊，为什么我要蹲着尿尿啊？”

这一问，顿时把大厅内的大人给问懵住了，稍时，大家都哈哈大笑起来。

徐掌柜笑道：“傻孩子，咱燕灵是女孩子啊。”

“为什么女孩子就要蹲着尿尿呢？”燕灵闪扑着灵动的眸子，追问到底。

“这……”徐掌柜竟一时回答不上。

“九天说：男人就是站着尿尿的，女人就是蹲着尿尿的！”此刻，文基也爬进公映的怀抱，煞有介事的认真说道。

“哈哈哈哈……”大厅内又响起一阵爽朗朗的大笑。

“这两个孩子，真个儿是童言无忌，两小无猜。依贫僧看，倒是挺般配的一对儿，两家何不就此定下娃娃亲？”那僧人微笑道。

这娃娃定亲，自古有之，多是门当户对的两家联姻。

谭家和徐家自鳌祥公时就有木料生意上的来往，公映与徐掌柜也算是子承父业，彼此都将这份生意维持至今，可谓是知根知底的挚友，二人各自早有这种想法，只是两个孩子年纪尚幼，一时也都不便提起。今日，遭那僧人一语道破，却不是正中二人下怀！

当际，公映起身施礼道：“贤弟，愚兄早有此意。贤弟若不见外，今日愚兄便借高僧的吉言：为文基和燕灵定下这门娃娃亲。不知贤弟意下如何？”

“兄长客气了，小弟正是求之不得，今日得高僧为媒，是两个孩儿的福气，小弟还有什么话好说的。”徐掌柜忙站将起来，回礼道。

“哈哈哈哈………好好好！不料贫僧今日竟做得大媒。贫僧云游天下，一贫如洗，身无长物，但既然做了这个大媒，少不得要送一份人情，我这里有一副龙凤佩，权且送于两个孩子，作为定亲之物吧。”那僧人说罢，果真就从袖口内取出一副白玉佩来。

只见那白玉佩镂有龙凤，穿有双穗，合则如满盘之月，分则如切瓜之状，晶莹柔润，甚是精美。

公映夫妇、徐掌柜夫妇瞥见，俱是惊喜不已。

公映道：“怎敢叫高僧如此抬爱！”

“说不得抬爱，这副龙凤佩只是贫僧的一块早年旧物而已，不过要它神奇，还须借令郎令爱的一样东西。”僧人道。

“什么东西？”徐掌柜大为不解。

“这副龙凤佩若能借两位令郎令爱的精血融合一下，那么将来，无论二人散落在何处，只将各人的精血滴一滴在这玉佩上头，便是天涯海角也总能相会，不知二位愿意否？”僧人道。

“他两个既然定亲，长大后自然会结为夫妻，将来也会祸福相依，甘苦与共，若真有这等神奇，又怎么会舍不得这一点精血？”徐掌柜心思笃定，即将燕灵抱至僧人面前。

那僧人就在燕灵的右食指上一指，只见燕灵的右食指上便流出血来，滴落在那副龙凤玉佩上，融化不见，却丝毫不见燕灵疼痛的样子，端的神奇哩。

公映也抱过来文基。

僧人才要如法炮制，猛然觑见文基脖子前悠然露出一块黑色的石坠。僧人忙一手捏起，仔细端详，神色十分凝异。

公映见了，忙道：“这块黑石坠本是我儿文基出生之时，连胎里带出来的。当时只当一块凝血被他攥在手里，要拿开它时，他却哇哇大哭不放。稳婆就觉蹊跷，洗得干净了，原来是一块黑石，像个砚台，那边上且有一个小孔。因是他命根子里带出来的，所以就穿了绳带，给他戴挂上了，讨个吉利。”

僧人只顾端详着那块黑石，公映的话语似乎一句都没有听入耳内。

过了片刻，他忽然兴叹道：“好石啊好石，贫僧终于得见真容，果然是大成武功扬三界啊！”

公映夫妇和徐掌柜夫妇闻说此话，彼此相望，莫名其妙，一派错愕。

实辄那块黑石乃是大成府里的至圣之宝——文武砚，而僧人口中所说“大成武功扬三界”的典故正是当年风雪亭在钟山大战的事。

当年，风雪亭跨下金头碧麒麟，左手文武砚，右手同光剑，连诛金鳌岛门下亚猛、风符等五位门人，破了“十会阵”，并且最后又用文武砚击杀了山海大神烛龙，荡平了钟山叛乱。

风雪亭的战绩早在三界之内传为美谈，这僧人也是早有耳闻，因此，当他瞥见这块黑石时，不禁发出由衷的感叹。

僧人赞叹罢，将那黑石塞入文基的胸前，抬起头来，却才发觉言不趁时，就讪讪道：“好石好石……见识……见识了。”

“这块黑石坠怎么能和高僧的玉佩相比，只怕是让高僧见笑了。”公映接话道。

“不可同日而语，不可同日而语……”僧人摇头念叨，甚为折服的样子。

燕灵一旁见僧人迟迟不动手，就催道：“基基哥哥，快滴血啊！一点都不疼呢。”

“痛我也不怕！”文基咬唇道。

僧人哈哈大笑，遂就将文基的左手指点破，取了数滴鲜血滴在了那龙凤玉佩之上，血迹洇散，忽而消失。

然后，僧人将龙凤玉佩掰开，将龙佩给燕灵挂上，将凤佩给文基挂上，道：“从今往后，令郎令爱的血液便融合在一起了，凤中有龙，龙中有凤，天涯海角，永远不分。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816759"  chaptername="第二章  两小无猜  龙凤玉佩">加入书签</a>
</div>
