
　　电梯下行，方成微微歪着脑袋，深深思量。

　　初入国业级之时，参照以往武道秘法，方成浅创出武道秘法【纯白刀】。

　　第一式、乱空。

　　第二式、圆切。

　　这两式，虽然有着方成自己的想法，但终究与其他国业级的招式，大同小异，无甚差别。

　　但顿悟之时，方成才醒转过来，自己的优势在哪里！

　　自身武道优势，便是属性异能。

　　什么招式、什么秘法，都不及自身。

　　每一丝肌肉、每一根毛发，都随着身体同时运转，协调、流畅、圆融，发力完美。

　　伟力归于自身，神力发源体内，一拳头下去，一头撞过去，破裂苍天、撕裂大地，这就是方成的武道。

　　纯白刀第三式、承空，便是力量属性与敏捷属性的结合。

　　敏捷到了3.0之后，方成终于察觉到，敏捷并不是速度……敏捷是对空间的契合、融入度。

　　仿佛肉身可以撕破虚空、穿越时空，从这一个空间节点，破入另一个节点！

　　以敏捷作为动力，冲梭空间，将大气压强、空间挤压之作用，转移到自身之上。

　　再以力量为根基，以真气为承体，将大气压强、空间挤压的作用，转换为伟力，汇聚于自身。

　　最后，以身做刀，以己凝型，斩出承空一刀。

　　这是力量与敏捷的完美结合，借用大气压强、空间挤压之力，结合自身力道、真气之力，杂糅一体，是为承空刀。

　　这是独特于其他国业级武者的武道之路，这也是唯有方成能够施展的武道秘法。

　　因为承空一式，不仅需要力道、真气，更需要空间感悟，感应宇宙空间波动的美妙，契合冥冥之中的空间规则。

　　承空，是力、空间的完美糅合。

　　方成目光一闪，看向视野下方的淡紫色属性符号：“力量：5.7，敏捷：3.0，精神：2.8，元能：16.2。”

　　嗯？

　　顿悟之后，真气质量似乎都有所提升，力量瓶颈已经打破。

　　既然如此，力量加点。

　　淡紫色属性符号闪烁了一下：“力量：5.9，敏捷：3.0，精神：2.8，元能：14.2。”

　　咦？

　　还能加？

　　敏捷属性桎梏稳固，精神数量倒是有些松动。

　　方成有些愕然，力量属性与精神属性上，分别加了一点，淡紫色符号最终变化为：

　　“力量：6.0，敏捷：3.0，精神：2.9，元能：12.2。”

　　一股股沛然大力，冲击在方成的体内。

　　“奇怪？师父所说的规则禁锢，我怎么一点感觉都没有？不需要6.1的力量，6.0力量便已经达到了师父所说的单臂二点二吨，体内真气疯狂生衍……莫非这个规则桎梏，对我无效？”

　　方成目光闪烁，思索着无数种可能。

　　“叮。”

　　电梯提示音响起。

　　方成目光一动，原来已经抵达八十七层。

　　走出电梯，映入眼前的是一处奢华通道，通道尽头，是一道厚重玻璃门，玻璃门上赫然镶嵌着四个大字：

　　夏华证劵。

　　方成微微一笑，掏出电话，先是给国安部、龙部长拨打电话。

　　在电话中，将天台上发生的事情，与龙部长说了一遍，随后在龙部长热情恭谨的话语中，方成挂掉电话。

　　略微有些茫然。

　　什么情况？

　　怎么这么客气？

　　方成哪里知道，见识了国业级武者的滔天战力之后，华国上层早已重新转变对国业级武者的态度。

　　尤其是对于方成的态度……二十岁的国业级武者，光是想一想，都觉得骇然、悚然。

　　对于方成，华国上层是千方百计的表达亲善、重视，比如针对于林暖暖的金融实习工作。

　　中央已经下达命令，在一个月内，迅速提拔林暖暖，务必要让林暖暖舒适惬意地工作。

　　得知方成莅临国业级，华国上层还能勉强压抑震骇，矜持沉稳……但在见识到方成等国业级武者的神异力量之后，就再也没了高高在上的凌然傲然。

　　超凡武力，足以镇压一切敌。

　　……

　　工位上。

　　六个正式员工与七个实习生眼神一颤，更加用心，更加认真……因为团队领头老大，走了过来！

　　团队老大面带和蔼、关切的微笑，停在林暖暖工位边上，看了眼浏览新闻的林暖暖。

　　浏览新闻？

　　就是打游戏……都没关系。

　　投行部在一级市场做ipo，需要资源和人脉……以往接项目不算难，但也绝不算轻松。

　　自从林暖暖来到之后……有国业级神仙的女朋友在这，虽然谈不上随意肆意的接项目，但不给面子的，很少很少。

　　团队老大轻轻咳嗽了一声，轻声说道：“咳，林暖暖，这几天工作怎么样啊？”

　　林暖暖一惊，急忙把网页关掉，有些不自在地笑了笑：

　　“还好还好。”

　　团队老大点点头，面色越发柔和，笑道：“是这样啊，最近你的工作状态很好，工作效率很高，所以……”

　　林暖暖正目瞪口呆地听着，突然手机铃声响起。

　　“哒啦啦~哒啦啦~”

　　萌萌的手机铃声响起。

　　林暖暖正要挂掉电话……却是美目一亮，心情瞬间激动起来，是成成打来的电话！

　　成成！

　　林暖暖顾不得别的，急忙拿起手机，接起电话：

　　“喂。”

　　站在工位旁的团队老大眼角很尖，仅仅一瞥，就看到了工位桌面上、手机屏幕上的来电名称：成成！

　　方成？

　　团队老大浑身一哆嗦，急忙退后了一步，生怕影响到林暖暖与方成的电话。虽然他是金融精英……但和国业级神仙相比，却是万万无法比较。

　　林暖暖小脸一扬，惊喜的声音响起：

　　“你来啦？就在八十七层电梯口？”

　　清脆的声音，在安静的工位区域响起！

　　团队老大眼睛瞪得溜圆，下巴都要掉在地上，一旁的正式员工、实习生也都噤若寒蝉，心头震骇！

　　杀神方成，就在门外！？

　　林暖暖站起身，迟疑着看了眼团队领头老大。

　　团队领头、帅气面容、凌厉气质的中年男人，急忙讪笑两声：“林暖暖快去吧，今天你工作不是都做完了吗？”

　　林暖暖小鸡点头一般，点了点小脑袋，随后拿起手机、外套，奔向电梯口的方向。

　　团队老大咽了口唾沫……似乎是想亲眼见识一番方成的尊容，但又犹豫了一会，终究没有动作。

　　这时候当电灯泡？

　　只要林暖暖这个称职努力的好员工还在这里，总会有机会。

　　团队老大晃了晃脑袋，欣喜之情上涌，朝着正式员工们轻轻颔首，又看了眼实习生们，踱步回到办公室。

　　实习生们面露苦涩、无语。

　　这都是什么世道？23sk.Com

　　一个天天发呆走神的林暖暖，居然受到如此厚待！

　　不公平！太没天理了！

　　坐在边缘角落中的一个女性实习生，面容姣好，气质青春，摘下黑色细边眼镜，愣愣地望着林暖暖离去的方向。

　　凭什么？

　　辛辛苦苦学习、兢兢业业考研，好不容易熬到了出头的时候……却陡然发现，自己努力了一辈子，还不如人家找个好男友。

　　好不甘心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百章 纯白刀——承空免费阅读。https://xs.23sk.com 