
　　徐林走了，之后再也没来见过霹雳老道。

　　霹雳老道则是每日里正常出摊。

　　街坊邻居们虽然都说陈远是骗子，但是也都愿意往他这里凑凑。

　　主要是陈远做人挺大方的，黄纸符箓经常免费分发给百姓。

　　没啥作用，拿回家引火也挺好……

　　九月的一天，陈远刚把小马扎摆好。

　　六耳突然出言提醒：“有佛门气息接近。”

　　能让六耳出言提醒的，绝对不是凡俗的和尚，甚至连明轩法师那样的有修为的和尚都不入六耳的法眼。

　　不多时，城西走来一个游方和尚。

　　这人老远就看着陈远的摊子。

　　“原来是尊金身罗汉。”

　　陈远也看出这人修为，金身罗汉，金仙初期。

　　佛门的罗汉也分高低贵贱，普通的罗汉就是真仙修为，这种罗汉每个佛界都得有几十上百号。

　　比较高级点儿的是金身罗汉，比如眼前这个。

　　沙僧也是金身罗汉。

　　金身罗汉已经是大职正果。

　　这罗汉走到陈远面前，双手合十道：“道长有礼了。”

　　“大师有礼。”陈远起身打了个稽首。

　　出家人见面这是基本礼数，不管你是佛是道，见了面总要打个招呼。

　　“道长。贫僧是游方而来，不知这华州城的气象可好？”罗汉问道。

　　陈远笑笑道：“勉强对付个吃喝。”

　　所谓气象，其实就是和尚也想在这里摆个摊。

　　和尚点点头，谢过了陈远便继续往前走。

　　刚才陈远感觉到这家伙神识一直在扫自己。

　　看来是佛门派来的探子。

　　傍晚，城外的破庙里。

　　金身罗汉端坐佛台，下面是六个弟子，都是揭谛修为。

　　“师父，已经查清了。这霹雳就是个江湖骗子。”

　　“街坊邻居那里我都问了，大伙都说他是骗子。”

　　“从他那里求得符箓我也看了，没有丝毫作用，甚至驱邪符画的也并不标准，应该是骗子无疑。”

　　“难道真的是巧合？”

　　金身罗汉展开一张画卷，上面就是霹雳老道的形象。

　　这些年他们一直没有放弃寻找豹子精，西方二圣虽然不打算出手对付很远。

　　但是不明真相的如来，还挺记恨他的。

　　所以有几组游方的和尚专门为了陈远，在大唐境内四处游荡。

　　刚才这金身罗汉已经近距离贴近了陈远，没有发现他有任何修为波动，完完全全就是普通人。

　　甚至身上带着的专门探测妖气的法宝，都没有任何反应。

　　“师父。我觉得那妖怪可能就是变成了这道士的形象。”一个揭谛说道。

　　“或许吧。”金身罗汉想了想说道。

　　“师父。那咱们现在怎么办。换地方？还是继续查这个道士？”揭谛问道。

　　“算了。走吧。捉妖瓶都没有丝毫反应，这道士肯定不是妖怪。”金身罗汉手里那这个流光溢彩的瓶子说道。

　　第二天一早，七个和尚早早离去。

　　却不知，这一切都被陈远看在眼里。

　　六耳去年就恢复了神魂虚弱。

　　这些和尚的一举一动都逃不过他的监控。

　　陈远现在本就是凡人，妖气都被气运本源吸走，只要没到大罗巅峰，根本发现不了陈远的异常。

　　“讨厌的苍蝇走了。”陈远笑道。

　　“这些和尚果然执着，这都好几年了，还不放弃找你。”六耳鄙视的说道。

　　“这才哪到哪？他们跟血海修罗纠缠的才叫执着，都一千多年了！”陈远摇摇头道。

　　目送和尚们离开，陈远又回到了平凡的江湖骗子生活。

　　日复一日年复一年，转眼就是三年过去。

　　陈远没再接到过一单生意。

　　十两起步的卦金，不是百姓们能负担起的。

　　大户人家也不是天天都有遭难遭劫的，再说城里人都知道陈远是个江湖骗子，谁闲的没事儿跑来送钱。

　　整个华州只有徐林知道陈远的本事。

　　可是这家伙回去以后，一直秉承这陈远的嘱托，对此事只字不提。

　　大伙都以为徐员外受骗上当，不想提起此事。

　　再入秋季，华州来了一骑快马。

　　马上一名中年道士，一入成便向人打听霹雳老道的消息。

　　陈远已经在固定位置出摊了将近四年，城里几乎没人不认识他。ŴŴŴ.23sk.com

　　中年道士风风火火来到陈远身边，翻身下马恭敬的拜了一声。

　　“前辈！”

　　“你怎么来了？”

　　来人竟是李淳风。

　　陈远将李淳风带回家中，李淳风在说明了来意。

　　他送来一条消息，一个月前，武媚娘回宫了！

　　王皇后向李治提出让武媚娘回宫。

　　目的是为了一起对付萧淑妃。

　　这事儿在电视里陈远是看到过的。

　　本以为是杜撰的桥段，没想到是真的。

　　“武媚娘入宫时已经坏了龙种！”李淳风沉声说道。

　　“他对此事是什么反应，乐见其成？还是欣然同意？”陈远口中的他指的是李治。

　　“陛下并没有表现出什么欣喜，听内监说，陛下只是随意的点了点头。”

　　外臣严禁勾连内宫，李淳风这还是动用了隐藏的关系，才探听到一点风声。

　　“袁氏叔侄有什么反应？”陈远又问道。

　　李淳风摇摇头道：“一切如常，没有做出任何举动。”

　　“这俩家伙倒是沉得住气。”陈远笑笑说道。

　　“李治身体如何了？”陈远又问。

　　也就是他才敢直呼李治名号。

　　“很好，经常出城涉猎。长安城内，第八套广播体操功已经近乎全民修炼。”

　　李淳风有些佩服陈远的远见卓识，搞出这么一套全民能练的功法，不光李治身体好了，老百姓也能锻炼身体。

　　“只要李治的龙椅做的稳坐的久就没有什么事儿。就算那武媚娘要作妖，现在她也没那个实力。一切顺其自然吧。”陈远平淡的说道。

　　他现在的目标就是教导沉香，然后通过沉香获得更多的气运。

　　靠凡俗世界给佛门添堵，也仅仅是添堵。

　　“对了。陈过父子如何了？”陈远问道。

　　“陈大学士身体不错，现在也才不到六十岁的身体状况。而且他因特殊情况，寿命最少还有五十年。”李淳风说道。

　　他说的特殊情况就是坠河那十八年。

　　天道是公平的，你为西游做了贡献，虽然不能成仙做祖，让你多活点日子还是可以的。

　　当然也只是在没有外力作用下。

　　比如那个鬼阴蛊，轻松就能要了老陈的性命。

　　“陈过那小子还是一样，听说他搞赌坊的事情，被大学是知道了，不过大学士也没多说什么。”

　　陈远笑道：“老陈倒是想开了。”

　　“太宗驾崩以后，陈大学士就没有什么大事儿，基本都是闲赋在家。”

　　“天天看着儿子在身边晃荡，他也可能更烦，能给陈过找个事做，也是挺好的。”李淳风道。

　　“闲赋了？呵呵。也好，悠然养生吧。”陈远笑道。

　　和李淳风聊了半夜，长安城的情况基本都已掌握。

　　没什么值得他出面的大事，该做的都已经做了，现在只有看时间的发酵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百三十六章 李淳风来了免费阅读。https://xs.23sk.com 