    面积不算大的剧场之中。

    一位衣着华丽、容貌俊秀的年轻男子，正在对他面前的少女介绍道：“这位是艾尔姆先生，办事具有信用而安全可靠，这位是莫西小姐。”

    另一名站在舞台上，打扮成熟的中年男子摆摆手：

    “是这样的，艾尔姆先生，咱们不用客套了；我是个挥霍奢侈的青年，我倾慕于莫西小姐，希望也能得到她的青睐。”

    年轻男子笑了笑：

    “你的爽直我很喜欢，那咱们就直截了当地谈吧。”

    “我可以将莫西托付给你，不过，你要用什么来交换她呢？”

    “我看你不见得有土地吧？”

    “而我的妹妹莫西，可是镇上最美丽的少女。”

    中年男子轻轻一笑：

    “除了阳台上的几个花盆，我没有一寸土地、一根小树枝，不过你一定听说我有一个非常有钱的叔叔在东方经营茶叶生意。你知道，他最喜欢我了，他会将所有的财产都会留给我。如果你愿意，我开一张死后偿还借据怎么样？等他一死，你就可以来向我要钱了。”

    年轻男子立刻转过头去，从鼻孔里冷哼出一声：

    “借据？这张字条上的财产，我或许活到一百岁连本金也见不到哩！”

    中年男子立刻开口宽慰道：

    “怎么，你怕他会命太长吗？你不知道，长年的海上旅行可是害了他身体。可怜的叔叔，我听说他现在身体垮得厉害，并且最近变得尤其严重，甚至连家里的仆人都不认得了。”

    年轻男子听到这里，终于忍俊不住地哈哈大笑起来。

    而中年人也跟着开始跟着陪笑。

    啪——

    突然，小小的剧场之中聚焦点切换。

    演出的重心转移到了一旁从没开口，但眼神悲梯的少女身上。

    容貌姣好的她，将自己那水露一样轻柔的眼神，从一旁的两人身上挪开，然后动作无力地坐在地上。

    淡蓝色的长裙铺在身体周围，仿佛一朵盛开的鸢尾花。

    紧接着，婉转忧伤的歌声从她口中唱出：

    “我的爱人，我的耶鲁达。”

    “哥哥要将我卖给那个艾尔姆，我该如何是好？”

    “我亲爱的耶鲁达啊……”

    “请来拯救你心爱的莫西，我……”

    少女开始哽咽，而此刻音乐同时响起，一名男子从舞台另一侧登场：

    “这就是我的命运吗？”

    “何其不公啊，这贫贱的世道何其不公！”

    “相爱之人无以结合！”

    “居然……”

    ————

    演出有条不紊地进行着。

    作为小小剧场内仅有的三个观看者之一，罗纳德安静地坐在位置上欣赏着舞台上的表演。

    虽说不是专业的演出者，但以他在之前人生中培养出的审美，也能做到安静地把演出看完。

    类似于歌剧，但较之于歌剧又有着更加多的表演因素。

    这就是这个世界人们发展出来的表现形式吗？

    倒也挺不错的……

    大概半个小时以后，罗纳德听完这场简短的演出，然后在演员们热情的感谢下走出了剧场，整个过程安稳且毫无波澜。

    没有什么神秘侧来找事的变故。

    也没有突然出现意料之外的事件打断演出。

    在罗纳德看来，这才是正常生活该有的情况，一点小小的惊喜里填上惬意，节奏平缓的休闲与舒适。

    然而就在这时，一个年轻而熟悉的声音从罗纳德身旁响起：

    “是《莫西和耶鲁达》。”

    “这段剧情诉说了两位恋人之间的悲苦命运，但最后又以一个巧合之下的大团圆结局作为收尾，我很喜欢。”

    “……”

    听到声音，罗纳德循声望去。

    果然在剧场门口看到了正在等待自己的拉裴尔。

    这家伙此刻半靠在墙壁上，眼神微妙的在罗纳德身上来回打量，仿佛对罗纳德会真的去看演出非常吃惊一样。

    面对这样表情的拉裴尔，罗纳德也是立刻耸了耸肩：

    “刚才这个演出我也挺喜欢的。”

    “歌颂爱情与自由的东西，一般人都不会讨厌。”

    从墙上起身，拉裴尔一边朝着罗纳德走来，同时开口道：

    “是这样吗？”

    “我的话，其实最喜欢的是最后落幕时反派的样子。”

    “被自己求之不得的少女一剑刺穿胸膛，这种剧情才是真的有趣啊。”

    说这句话的时候，拉裴尔还特地对罗纳德露出一个坏笑。

    显然话语中正在暗示着什么东西。

    “……”

    “咱们能别玩这个吗……”

    面对这位友人的表情，罗纳德吐槽了拉裴尔一句，这才开口继续开口道：

    “其实演出的话我自己来看就好。”

    “在这种时间还特地过来找我，真的不要紧吗？”

    往罗纳德这边又靠近几步，拉裴尔笑着说道：

    “反正没有莫名其妙的傻子来烦我，半个小时以前赶回去就没什么问题的。”

    罗纳德无奈地耸了耸肩：

    “好吧……”

    “不过既然这样，咱们现在要去做点什么？”

    “你总不会是在演出之前专门溜出来，就只是为了和我在这闲聊吧？”

    “那怎么可能？”理所应当的摇了摇头，拉裴尔这才开口解释道，“我的意思，是请你帮忙侦查一下敌情，【萨尔达克】那头最近有些不太对劲，你那种侦查人类情感的法术或许能起到不错的效果。”

    拉裴尔毕竟帮了罗纳德不少忙。

    面对这样一位朋友的请求，罗纳德自然也不会开口拒绝。

    抬头看了看周围，罗纳德这才继续道：

    “具体是有什么不对劲的地方，我该注意哪些方面？”

    拉裴尔摆正语气解释道：

    “是和‘非人类’有关的东西。”

    “你的侦查法术可以分辨人类的情绪，具体情况一看就能知道。”

    这倒是……

    《神曲》的法术在侦查人类方面确实好用，基本不用担心失手的可能。

    不过保险起见，罗纳德还是追问了一句：

    “除此之外，就没有别的事情了？”

    拉裴尔眼神肯定，语气相当沉稳地回答道：

    “没有了，仅此而已。”

    以紧贴着身子的姿势给罗纳德塞来一张卡片，他同时小声说道：

    “对了，如果你动作快的话，记得过来看看我的演出啊。”

    “保证不会让你失望的。”

