
　　第784章

　　小毛自我催眠，生怕自己白高兴一场。

　　“自然是真的。我什么时候骗过你吗？”

　　“没有，没有，你从来没有骗过我。”叶知风已经高兴的有些傻了。他一把抓住小毛的手臂，笑着对她说道，“小毛，小毛，你听到了吗？江茶说，你的病能治好，所以你以后不要这么悲观了。”

　　“真的？”小毛还是不敢相信，生怕自己再次听错了。

　　“当然是真的啦，你没听江茶说吗？而且我告诉你，江茶的医术很厉害的，她说能治好，那肯定就能治好，所以你要对自己有信心，也要对她有信心。”

　　“我的病真的能治好？你没有骗我？”小毛看着江茶，眼中布满了亮光。那是希望之光，是生命之光。

　　“我从来不骗人，这一点你可以问叶知风，他知道的。”江茶脸上露出了一抹笑容。她能理解小毛的心情，所以哪怕她再三求证，也没有生气。

　　“太好了，太好了，我终于不用死了。”小毛突然就哭了起来。眼泪流的稀里哗啦的，把江茶吓了一跳。

　　叶知风看到小毛哭了，愣了一下，然后上前一把抱住了他，说道，“兄弟，别哭了，你应该高兴才对。”

　　“嗯嗯，我不哭，我高兴，我很高兴，我简直太高兴了。我不用死了，我能继续活下去。”

　　“没错！你的病能治好，你可以好好的活下去。”

　　“叶哥，谢谢你。”

　　江茶站在一旁看着，等到兄弟二人的心情平复了下来，她这才开口说道，“我先给你开一个药方，把你先吃着。等下个星期天我再来给你针灸。”

　　“好的，谢谢你。”小毛一边说着，一边站着了身体，然后朝着江茶深深地鞠了一躬。

　　突然而来的鞠躬，把江茶又吓了一跳。她往后退了两步，然后摆了摆手，“你不用这么客气。我是医生，给人看病是我的职责，再说了。我看病是要收诊金的，你不用这样。”

　　“要得，要得。如果我的病能治好，你就是我的再生父母。”

　　江茶没有和小毛继续争执这样的问题，她拿出了纸笔，给小毛开了一个药方，并交代道，“这样第一次吃的时候反应会比较大，你应该会吐的比较厉害，而且肚子应该会比较疼。不过这没关系，等你吐过排泄过以后就能感觉到身体会好很多。”

　　“吃第二副药的时候，就不会有这种症状了。你连续吃一个星期，直到我星期天来给你针灸。”

　　交代完小毛，江茶又对叶知风说道，“有什么情况，记得及时来找我。”

　　“好的，我知道了。”

　　江茶给小毛看完病，也没有多待，很快就离开了。23sk.Com

　　离开的时候，是叶知风去送他的，叶知风一边走，一边对江茶说道，“江茶，谢谢你！这一辈子，最幸运的就是遇到了你。”

　　“你这也太夸张了吧。”江茶有些好笑，然后立马转移了话题问道，“你的小生意做的怎么样了？”

　　说起生意的事情，叶知风的脸上立马上发出了璀璨的光。

　　“我的生意很不错，最近赚了不少的钱。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第784章免费阅读。https://xs.23sk.com 