    　　“呵呵！说不定人家上辈子就开始学玄了呢？我昨天可是听说几个土老鼠嘀咕什么转世投胎的！哈哈哈！说不定这人就是大师投胎！”

    　　噗嗤！这话说完，一群人笑喷。

    　　郑玄则呵呵道：“你们怎么说话的？小心人家大师对你不客气！”

    　　听到这话，海三通和一群土老鼠气的不行。

    　　几个脾气稍微暴躁些的，差点就要冲上去动手。

    　　陈旭则淡漠扫眼一群土木局人，直接将众人当空气。

    　　“海三通，走，去看看现场！”

    　　撂下话，陈旭从郑玄身边而过，将一群上来挑衅的土木局人无视。

    　　郑玄眸子里精芒一闪，心想，居然敢不给我面子？待会儿，阮大师来，让你好看！

    　　而一旁其他土木局人则没放过陈旭和土老鼠众人。

    　　“啧啧！有性格，希望也有本事！不然待会儿丢人现眼，就难看了！”

    　　一旁同伴，笑道：“你懂什么，丢人现眼对他们来说，不是常有的事儿么？我想他们也习以为常，无感了！”

    　　哈哈哈！众人卖力大笑。

    　　一群土老鼠，怒目圆瞪，都气的不行，最近几天，他们可没少在这群土木局人面前吃瘪！心里早不爽了！

    　　要不是海三通一直押着，早将这群土木局孙子打花了。

    　　陈旭却并没在意这群人的嘲讽，到山壁前围着洞穴踱步。

    　　海三通瞪了眼手下，用眼神警告他们冷静，问陈旭：“陈大师，你看出了什么没？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“进去的人，是所有出来都会失心疯，还是部分？”陈旭细问。

    　　“是部分！”海三通肯定回答。

    　　陈旭点头，似乎看穿了什么。

    　　郑玄领着一群人在旁嗤笑看戏，目光要多鄙夷就有多鄙夷。

    　　“你说这小子，装的有模有样啊！要不是他太年轻，我真会认为他是高人？这一翻惺惺作态惟妙惟肖，不做演员可惜了！”

    　　“是啊！出来也不知化个妆，贴个胡子，染染白发，那样说不准我们就信了！”

    　　噗嗤！这话撂下，土木局的众人又是一番哄笑。

    　　陈旭却完全不搭理旁人，淡淡的说：“我知道什么问题了！”

    　　“知道了？”海三通听到这话，顿时眼眸一亮。

    　　就在这时，一人被众星捧月而来，郑玄见到来人，顿时脸上挂起讨好笑容，迎了上去。

    　　“阮大师，您来了？”

    　　“嗯！”来人清淡点头，目光扫过洞穴，然后掠过陈旭和海三通等人。

    　　前来的正是阮四海，已到了有会儿了，他先带手下探了下周围后，才来这正前方，正好听到了陈旭刚刚的判断。

    　　而阮四海扫眼陈旭的同时，陈旭也在看他。

    　　阮四海四十多的样子，身材高挑，腰杆笔直，眉目含威，眼神如电！

    　　确实有大师风范！举手投足中，更是气派慑人。

    　　他冲郑玄微微颔首的做派是逼格满满，一个简单动作，就将他跟郑玄间的身份地位差别，勾画的清清楚楚！

    　　陈旭在旁看的心头好奇，心想，这货究竟是玄术大师？还是踏马官爷？

    　　这谱真是摆的有模有样！

    　　“此地尘封多年，因为在山麓内，地穴阴气无法消散，久而久之，凝聚阴煞，阳气不足的人进入后，必定会被阴气侵袭，进而失心疯！这还需要看？年轻人，玄术没有登堂入室是之前，最好不要混这行饭吃，否则……会死人的！”

    　　阮四海轻描淡写叙述出自己的判断，用长辈教训晚辈的口吻，说教了一番。

    　　那姿态，比爹教训孩子，还有过之而无不及！

    　　陈旭清淡回应：“学无先后，达者为师！你又怎敢说自己的判断没错？”

    　　同阮四海的犀利相比，陈旭此时的淡然有股难以描述的潇洒。

    　　阮四海听闻这话，哈哈大笑。

    　　郑循上前主动帮阮四海科普：“无知！你知道阮大师谁么？你知道他做过什么么？招摇撞骗到阮大师面前，你也真有胆！”

    　　“就是，阮大师当年定天桥！移龙穴的时候，你还在玩泥巴呢！”

    　　“呵呵！现在人真是，有一丁点本事，就生怕人不知道，到处卖弄，这下可好，班门弄斧了！”

    　　阮四海淡淡道：“阮某，四岁随着师承学玄，十岁定穴，十五岁就能望风！可也直到三十岁，师尊才敢让我出门给人看。我曾问过为何，师尊说我学艺虽精，但经验不足，玄学探穴望气，经验不可或缺！所以他带着我在身边随行十年，目的就是让我积攒经验！”

    　　说到这，他目光锁定陈旭：“观你眉宇，绝不超过二十五，如此年岁，学艺即便有所成，但经验肯定不足，你竟敢给人探穴？阮某劝你一句，多学学，积淀一下自己！可不要误人误己！”

    　　陈旭呵呵道：“说再多，错还是错！”

    　　阮四海哈哈大笑：“我会看错？郑玄，带人跟我进去，区区阴煞，我随手就能解除，无需多虑，年轻人，既然你不信我，我就解除了这阴煞后，再顺手替你师尊教教你！”

    　　撂下话，阮四海昂首而去。

    　　一旁郑玄等人，纷纷鄙夷瞪眼陈旭。

    　　“什么玩意儿啊，真将自己当根葱了，阮先生的话也敢质疑！不知所谓！”

    　　一群人嘲讽完陈旭和海三通等土老鼠后，纷纷踏入洞穴。

    　　众人走后，海三通才问：“陈大师，我们不进去么？”

    　　陈旭微笑扫眼海三通：“你想失心疯？”

    　　听到这话，顿时在场的众人都惊了。

    　　海三通问：“难道阮四海真看错了？”

    　　“我说他有错，绝不是虚言，这洞穴根本不是他说的阴煞，而是厉魂作祟！相比普通人，你们土老鼠，常年跟地洞打交道，身上多多少少都集聚了阴气，若跟着进去，怕不止是几人失心疯，大部分都会被厉魂缠身！”

    　　陈旭断言后，一群土老鼠面面相觑，毛骨悚然。

    　　海三通询问：“那他们呢？”

    　　“那阮四海看错了，你说会是什么结果？”陈旭一笑。

    　　海三通一愣后，哈哈大笑起来，其余土老鼠也是暗乐，见这群人倒霉，他们只会开心，不会同情！

    　　想了想后，海三通又问：“陈大师，那这厉魂作祟，有解法么？无论他们又没看错，我们最终的目的还是要进去！”海三通问。

    　　“有，但需要一些东西，到时，你们找齐东西再进去不迟，至于现在，我们只需安安静静的等戏看就可以！”

    　　陈旭这话说完，众土老鼠再次嘿嘿坏笑起来。

    　　半小时后，洞口终于有了动静，阮四海带着一群土木局人出来，各个灰头土脸。

    　　牛逼哄哄领人进去的阮四海，此时狼狈不堪，他那白色衣衫上，一个鲜明大脚印在胸前，俊脸顶着熊猫眼，是被打的。头上灰尘满满，头发更是乱的跟鸡窝似的，跟来时的一丝不苟，天渊之别！

    　　最后出来的几名土木局人被同伴押着，发疯狂叫，还张嘴咬人，面目狰狞如同恶鬼。

