    两大号称盖世者的人物出逃。

    而法藏此刻只能够硬着头皮上！因为圣城就是他的大本营，别人可以逃，但是他不能！所以两位盖世者此刻仓皇出逃，而法藏手中的天罗地网直接朝着洛尘攻击了过去！“你等一下，我腾个手出来！”

    洛尘歪着头将手机夹在耳朵旁。

    一只手对着那两个出逃的人打了过去！九道皇道龙气横击而去！速度之快，几乎是在那两个人刚刚逃出去的瞬间就追上了两个人。

    刹那间，隐藏在火焰之中的那位被皇道龙气击中，身子直接炸开！而另外一位面对那一击来袭是，才发现里面蕴含的力量简直可以说包罗了大道之力！“这到底何等恐怖的力量？”

    那位出逃的盖世者能够走到这一步，自然清楚什么是大道之力！但是那种级别的力量，即便是圣人怕是都无法这样打出！难怪能够一招一个！但是纵然他能够看出来，也已经晚了。

    逃不掉，挡不住！四道皇道龙气穿透他的身体，那位盖世者苦笑一声，整个人刹那间化作了劫灰！而这一幕彻地让法藏上人心惊肉跳了。

    抬手一吸，在圣城圣涯上的那杆金色长矛直刺洛尘而来。

    金色战矛虽然只是一杆战矛，但是划过虚空，却带着一股万马奔腾的气势！不过就在这一击来临的刹那，皇道龙气已经飞了回来，其中一只巨龙张口一口便咬住了那金色战矛！而于此同时，法藏上人终于争取到了一丝时间，猛地咬破舌尖，猛地一口鲜血喷出，喷洒在了那天罗地网之上！“不得不说，你的确太让人意外了，但是就让你见识见识，我数千年来准备的”“咚！”

    浩瀚的一拳直接击穿了法藏上人的腹部！“好，我尽快回来。”

    洛尘挂断了电话。

    而法藏上人愕然的看着眼前的洛尘，此刻洛尘一尘不染，法藏上人眼睁睁的看着面前的洛尘，然后低头看向来自己的腹部。

    “这就是禁忌领域吗？”

    “难怪当初那么多人要击杀帝辛！”

    “果然这股力量不属于这个世界！”

    法藏上人身躯剧烈的抖动，那一击几乎要了他的命！这一刻他才明白，为何当初封神一战，帝辛一定要死！甚至可以说是非死不可！因为若帝辛不死，整个修法界都要遭殃！但是数千年后，禁忌领域居然重现世间。

    “轻看？”

    洛尘冷冷的看着四周死的死，伤的伤的八位所谓的盖世者。

    “不好意思，诸位还没有那个资格让我看，也还入不得我的眼！”

    洛尘冷笑一声。

    “一群伪盖世者，真当自己是盖世者了。”

    洛尘冷冷开口道。

    洛尘早就从武问天那里得知，这些觉醒七层的修法者都自视自己已经是盖世者了。

    但是真正的盖世者必须突破这返祖七层，但这返祖七层何其难以突破？

    法藏上人花了数千年也没有突破！说到底，这些人一直以盖世者自居，但是压根就不是什么真正的盖世者，压根就没有被天地承认过！不受天地承认的盖世者，又岂能够真的被称为盖世者？

    要被天地承认，就必须晋级返祖八层，在天劫之中获得天地的认可。

    而另外一边，叶双双和卫子青此刻身上都负伤了，不过其余几位圣子也不好受，也都负伤了。

    甚至卫子青和叶双双已经大残了大雷音寺那边的两位圣子！洛尘这边一结束，其余几位圣子便直接停手了。

    因为没有必要再继续了，胜负已经分出来了。

    这一刻，所有人才明白，原来真的是八位护道者被包围了。

    起初洛尘说要所有护道者一起上的时候，所有人都觉得洛尘狂妄。

    甚至说包围了八位护道者的时候，所有人都觉得这个人怕不是个傻子。

    这种狂话也敢说？

    但是此刻，事实胜于雄辩！此刻满场安静至极！庄孝和夏于归失魂落魄的看着眼前的一幕  满城的废墟，脸上露出了颓然之意。

    “两位，曾经给过你们机会。”

    “若是那个时候你们好好礼待洛先生，何至于落到如今的地步？”

    武问天叹息一声。

    他当初可是真心想要拉着洛尘和庄孝等人联手的。

    而夏于归此刻满脸的颓然，不再多言。

    的确，他们看走眼了，他们一心想要巴结最强的护道者法藏上人。

    但是到头来，那所谓的最强护道者法藏上人在人家洛无极面前压根就是一个笑话！八大护道者都是一个笑话！就如同洛尘说的那样，他已经没有兴趣玩这个游戏了。

    所谓的圣子之间争夺争霸，在人家就是一个游戏而已！“东西给他们。”

    洛尘忽然在虚空之中高声开口。

    他们赢了，那么机缘理所应当就该给卫子青和叶双双了。

    而洛尘是在对着圣城开口的，这圣城有着自己的意志！“他们不是圣子，这不符合规矩！”

    圣城冰冷的声音响起。

    这句话一出口，所有人都惊愕的看向了卫子青和叶双双。

    “你们居然不是圣子？”

    庄孝再次惊愕，就是还没有死的法藏上人都惊愕住了。

    “这是规矩，这个规矩我无权更改。”

    冰冷的声音再次响起。

    “他们两个不是圣子，没有资格参与。”

    “而这圣城内，也没有人承认他们是圣子！”

    “呵呵呵，哈哈哈！”

    庄孝和新萨都等人忽然放声大笑。

    “可笑你洛无极，闹了半天，原来是两位假圣子？”

    “压根连参加的资格都没有！”

    “纵然你洛无极赢了又如何？”

    “不还是拿不到那份机缘？”

    “可笑，真的可笑至极！”

    庄孝等人幸灾乐祸至极。

    “圣城内的规定便是如此。”

    “只要有一人反对，只要有一人不承认他们二人是圣子，那么东西便不能给你们。”

    冰冷无情的声音再次响起。

    “哦？”

    洛尘忽然笑了。

    “洛无极啊，洛无极，可叹你战力盖世如何？”

    “如今还不是闹出了这个笑话！”

    法藏上人此刻不断咳嗽，但是也发出了冷笑。

    “圣城内谁会愿意去承认？”

    “我等皆不会去承认，否则就是对我等的羞辱！”

    圣城内爆发出来了一道道声音！圣城内的人不会和圣城作对，毕竟圣城可是可以抹杀他们的。

    自然会站到圣城这一边！“只要有一人反对就不行是吧？”

    洛尘忽然冷笑道。

    “那太简单了。”

    洛尘忽然杀意滔天！“轰隆！”

    恐怖的剑气在洛尘手中凝聚！整个圣城都要裂开了。

    皇道龙气升腾而起！洛尘忽然动用了极致的力量，一剑横劈下去！这一剑横贯天地！“轰隆！”

    璀璨至极的光芒爆开！宛如一道通天光柱在圣城内炸开！白茫茫的一片持续了许久。

    许久之后，一剑下去，整个圣城一分为二！满城的人除了叶双双卫子青和武问天，几乎没有一个活口。

    就算是有侥幸活下来的，此刻也都没有任何声音了。

    “现在，没有人反对了，拿来吧。”

    

