
第二天是周六，学霸们不用上课，外出采购回来做吃食当存储粮。

阿米地奥知道米罗哥哥来了剑桥，他周六早上也背着换洗衣服跑格林先生家探望医生小甜心的哥哥和朋友，并成功的打入内部，跟着米罗哥哥宿在二楼。

帅哥们采购到了很多东西，回到出租房便忙开了，按小萝莉制作牛肉酱的方式熬了一锅酱，又做烤面包、馒头包子和饺子，还准备了一顿丰盛的晚餐，等着小萝莉回来吃饭。

接到美人哥哥电话传话的乐小同学，傍晚开开心心地跑回出租房吃爱心大餐，没到地头嗅到了米罗帅哥的独特体味。

等她溜回格林先生家的二楼，看到不仅有学霸们，还有米罗、小卷毛阿米地奥、麦克里先生和格林夫妻，特别热闹。

米罗、阿米地奥看到穿着现代装的长发美少女，争先恐后地跑去刷脸，阿米地奥比不过他家米罗哥哥，被挤得落后了一步。

米罗抢到小朋友，拥抱贴面，笑开了花：“小乐乐，没想到我来了吧？惊不惊喜，意不意外？啊啊啊，我的天啊，小乐乐你的头发又长了这么长啊，太漂亮了！”

惊喜没有，意外倒是真的，现在即不是元旦也不是情人节，华夏国的除夕也过去好几天了，乐韵还真没想到米罗土壕会跑来剑桥，不过没直接问。

阿米地奥迟了一丢丢，等米罗哥哥与小甜心贴完面，也赶紧挤过去行贴面礼，仍然是汉语夹英语和意语，各种语言轮番来。

有着一头漂亮的天然卷发的熊熟子阿米地奥，在剑桥大学里受了几年文化熏陶，绅士气息十足，特别像个学识渊博的学者，非常受女孩子欢迎。

不过，大概是因为曾经的经历，他对年青女性一贯是敬而远之，就算有女孩子倒追他，他也无动于衷，仍然是只没有女友的单身狗。

小单身汪阿米地奥拥抱医生小甜心，贴了五次面，笑得满足又开心。

乐韵与麦克里先生和格林先生格林太太打了招呼，跑桌边坐下。

学霸们上餐，吃的是火锅，热腾腾的鸳鸯火锅，有辣和不辣。

一群老外涮辣涮得比华夏的小青年还凶猛，一边嗷嗷喊着辣，一边狂吃，乐韵有时候极度怀疑自己走错了地方。

美美地搓了一顿，又聊了一个多小时，乐小同学准备回学院，先回了趟卧室，看到那只跟她一样高大的胖企鹅，整个人……异常平静。

小朋友没有跳脚，米罗非常遗憾，殷勤地开了格林夫妻的车送小朋友去学院。

车子驶至离学院不远，在行人稀少的地方暂停，乐韵才问：“米罗，你怎么来了剑桥？”

“我前些日子外出旅行，处于失联中，前两天准备回国才听教父说小乐乐和你的哥哥、朋友受了委屈，我来剑桥当然是安慰小乐乐啦。”

米罗神采飞扬：“小乐乐，咋样，米罗我是不是非常合格的朋友？你有被安慰到吗？”

“有被安慰到。”米罗听到她曾受了点委巴的消息巴巴地跑来，乐韵勉强接受他的好意，不跟他计较他喜难送布偶玩具的恶趣味。

“你看起来心情不错，旅行很愉快，是吧。”

“对，小乐乐真聪明。小乐乐，我跟你说，我找死对找了好几年了，这次外出旅行时终于找到了，好开心嗯。”四周没什么人，米罗也不怕泄露什么小秘密，兴高采烈的与小朋友分享快乐。

“你说的死对头，就是在神农山伤了你的那个？”乐韵瞬间将土壕所说的死对头给对号入座。

“对，就是那个家伙，他移居缅国，藏得很好，我找了几年都没找着人，这次终于叫我给碰上了。”

“你们是不是相逢一笑泯恩仇，终于握手方和相谈甚欢？”

“哎呀，我没那么大的胸襟，一笑泯恩仇是不可能的啦，相谈甚欢那是表面滴。”米罗愉快地承认自己也是个小心眼的人，莫里蒂捅了他一刀，他可是不捅回来，怎么可能甘心。

“可看你的样子感觉你非常高兴。”乐韵就弄不懂，竟然没有握手言和，米罗他兴奋个啥子哟？

“为什么不能高兴？”米罗笑得快合不拢嘴：“用你的话说谁还不是个小公主，我也是个小公主，我受了委屈不能憋着，所以我找着死对头，可劲儿的戳他伤口，看他憋屈得要死，想干掉我又干不掉我的样了，心情不能更好。”

“哦，你给对手进行了精神降维打击是吧？”瞅米罗那副得意洋洋的小样儿，猜着他的对手可能被他气得快一佛升天。

“对，知己知彼，我知道死对头他的梦想是什么，他以前离梦想仅一步之遥，现在离梦想越来越远，我专踩他的痛脚，看他悔青肠子的样子，好爽！”

难怪米罗土壕那么高兴，原来是成功打击到了对手，乐韵表示理解，并且感同身受。

打击到死对头的快乐，是难以言谕的。

不过，她并没有忘记重要的事，想了想，才问：“米罗，你与你的对头，是不是真的死对头？”

“以前不是，现在嘛，是真的对头了，就算我不亲手弄死他，也不可能握手言和的。小乐乐，你问这个做什么？”

米罗反应也不慢，总感觉小乐乐的话有深意。

“你的那个死对头，有可能是上了我的黑名单的人。”乐韵也没隐瞒：“去年夏季，缅国某个黑帮家族绑架了我国的公民，我的保镖之一过去营救人质，被人设计得牺牲了一个。

你的那位死对头如果是出现在神农山你受伤那个地方的那一个人，那么，他也参与了惨害我同胞的行动，我找到了他给同伙作为窝藏人质的一处住宅，一把火将其付之一炬了。

那次我忙着救人质，没时间去找他，也没来得及查他的行为是针对我，还是只是受他的雇主所托人拿人钱财替人消灾，反正我的黑名单里记了他一笔，以后有机会我会找他算帐。”

“我说的死对头就是把我捅伤的那人，他的YI国本名叫莫里蒂，移居缅国后叫莫笛，对了，他也懂汉语的，还懂法语、英语和西班牙语，他也会黑客技术，行事非常狠辣，以后小乐乐见着他可得小心些，别被他表面的温良无害给骗了。”

米罗明白了，小乐乐说的人就是莫里蒂无疑，也证实了另一件事——小乐乐真是给缅国瓦城八石家族施压迫使其交出了家族中那位策划了绑架大案的青年并主动给了受害者赔偿的神秘大佬。

他并不知道莫里蒂也掺与了去年夏季八石家族的绑架案，照小乐乐说的，他得莫里蒂有可能是因为他才针对小乐乐的保镖策划一次行动。

心里有了猜测，米罗暗搓搓地决定慢慢查探，如果莫里蒂真是因为他才针对小乐乐的保镖，也说明是针对小乐乐。

“他骗不了我。”乐韵呲牙，也懂了米罗帅哥的潜意思，米罗与他的对头莫里蒂不可能言和，所以，她要是针对莫里蒂，或者抓了莫里蒂，米罗不会给莫里蒂求情。

“嗯嗯，小乐乐聪明绝顶，莫里蒂那只蠢猪肯定骗不了你。”米罗爪子一伸，揉小朋友的脑袋：“小乐乐，伍德家的那个害人精让你受委屈了，你与全德家族和解了没有？”

“和解了怎么，没和解怎么样？”

“和解了，我就不去找伍德家的约翰森喝茶了，要是没和解，我要去约翰森和珍妮，请他们喝一壶。”

土壕总是站自己这边的，乐韵很开心：“米罗，你不用去找他们喝茶了，你去了，他们也不可能再陪你喝茶啦。”

“伍德家族不会已经杀人灭口了吧？”米罗有了个猜想，当然不是凭空想象，像伍德家族那样从航海时代扎根芝市再传承到如今，不可能真是清清白白的富豪，为了维护家族的利益，舍弃几个无用的废棋，以非常手段解决掉家族污点是很正常的举动。

“估计还没有吧，是我把约翰森和珍妮给送回了伍德家，当着他们的面废了父女俩的手脚。”

“哇，小乐乐好魄力！”米罗只恨自己当时没在场，他要是在场，一定给小乐乐鼓掌再手动点一百个赞。

转而，他又一脸八卦：“小乐乐，听说伍德家族给了你一笔赔偿？”

“是的，赔了我朋友十亿，我哥哥二十亿，赔了我三亿的实验经济损失，还有十亿精神损失费。”

“啊？”米罗震惊脸：“小乐乐啊，你怎么才问他们要了那点赔偿啊，反正要他们赔偿了，起码也得来个七八十亿才配得上他们的家族地位吧。”

“……”乐韵挺无语的：“米罗，你该庆幸伍德家族没人听到你的话，要不然他们会恨死你，估计会找人半夜给你套麻袋。”

米罗是她的朋友，千真万确。

相对而言，米罗绝对是欧美富豪们眼里的背叛者。

“恨我的人多了去，多他们家一个也不算多，他们想套我麻袋，最后被套的还不一定是谁呢。”米罗爱不释手地揉着小朋友的脑瓜子：“小乐乐，你还对伍德家族说了什么，他们没有讨价还价就乖乖的送上赔偿？”

“我给他们计算出了爆破他们家族有像征意义的城堡要多少黑火药，他们胆子有点小，很老实的给了精神损失费。”

“……”米罗目瞪口呆，艾哟，小朋友真厉害，一下子就抓住了伍德家族的弱点！难怪伍德家族的人会痛痛快快给赔偿。

乐小同学笑咪咪地说了原因，也因没其他事，催着土壕开车，到了学院的研究所附近下车，回研究所又一头扎进实验室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68921659"  chaptername="第七百七七章">加入书签</a>
</div>
