    “哎，你说我穿成这样，没问题吧？”

    车内，刘思思坐在副驾驶上，神色忐忑，不住的转过头，语气里满是紧张。

    这已经是姑娘第五次说类似的话了, 沈秀也是不止一次的安慰她，让她放平心态，不要多想。

    “没事的，思思，你这一身挺好的。”

    沈秀开着车一边注意着两边的后视镜，一边再一次的安抚着刘思思。

    “待会我进去后，应该怎么和叔叔阿姨打招呼比较好。”刘思思絮絮叨叨的问道。

    “就像我前天跟你爸妈那样就可以了啊, 平常的问候, 放心吧, 我爸妈很好说话的。”

    沈秀用温和的语气耐心的说着话，试图抚平刘思思的情绪。

    “那万一他们不喜欢我怎么办？”刘思思有些患得患失，已经在胡思乱想了。

    “怎么会呢，你又不是没见过我妈，她还挺喜欢的你。”

    沈秀哑然失笑，这姑娘是有些魔怔了，都忘了之前明明已经和沈妈碰过面了。

    刘思思听完松了口气，不过还是有些狐疑的问道：“是嘛？那我就放心了，你没骗我吧？”

    沈秀见她有些冷静下来了，也是笑着继续夸道：“拜托，我们家思思这么可爱，怎么还会有人不喜欢你呢？”

    “切，本来我都信了，你这么说我反倒怀疑你刚才是不是在骗我。”

    刘思思虽然满口的不信，表情却是挂上了笑容，显然没有了刚才焦急的情绪。

    汽车开进了胡同里, 在一个熟悉的院子门口停下。

    “思思，到了。”

    熄火之后, 拉住手刹，沈秀解开了安全带，朝着姑娘喊了一句，自己开门下了车。

    刘思思也快速的跟着下来，下车后，不住的打量了院子的门口。

    这还是她第一次来这里，来到这个自己男朋友从小生活的地方。

    “别愣着了，搭把手。”

    身后，沈秀的声音传进她的耳朵里，刘思思这才回过神，转头来到了后备箱。

    依旧是大包小包的很多礼品，都是两人精心挑选的贵重礼物。

    两人就这么拎着，走到了门口，沈秀没有掏钥匙，而是直接开口道：“爸妈，开门了。”

    等了片刻之后，大门缓缓的打开, 沈妈从门口走出来，朝着刘思思看着, 脸上满是笑容。

    “来啦，快进来吧，外面风大。”沈妈语气温和的对着刘思思说道。

    刘思思下意识的朝着沈秀看过去，后者点头示意，然后抬脚就走了进去，刘思思也就随着他入内了。

    穿过院子，刘思思也不顾打量四周，紧跟着沈秀进了客厅，然后，随着他把东西都放在了一个角落上。

    沈妈关上门后，这会也已经走了进来，刘思思有些拘谨的看着她说道：“阿姨好，新年快乐。”

    “来，思思啊，快坐下，阿姨给你去倒水。”沈妈走进了厨房，泡了一杯茶，端给了刘思思。

    “谢谢阿姨。”刘思思双手接过茶杯，恭敬的说道。

    “妈，我呢？我怎么没有？”沈秀在一旁嚷嚷了起来，显然对沈妈的区别待遇很不满。

    “你不会自己去倒水啊，思思是客人，你又不是。”沈妈无视了沈秀的感觉，语气颇为嫌弃。

    得，沈秀心里有谱了，原来，爱是会消失的，他这个亲儿子，这会已经不亲了。

    不过，他却是不敢说闲话，毕竟今天的主角不是自己，也就灰溜溜的自己跑去倒水了，留下了刘思思和沈妈独处。

    刘思思看到沈秀离开后却有些坐立不安，看着坐在对面的沈妈，一时间不知道该说些什么。

    所幸沈秀只是倒了个水，不一会就回来了，拿着水杯又重新坐回了刘思思的身边，也让姑娘找到了主心骨，不再那么紧张。

    “爸呢，怎么没看到人？”沈秀左右瞧了一眼，没看到人影。

    “你爸台里还有些事情需要他处理，要等晚一些才能回来。”沈妈随口的说道，目光却是一直看着刘思思。

    刘思思被沈妈这么瞧着，越发的紧张，隐藏在桌下的小手，死死的抓着沈秀的手背。

    沈秀只能先开口，跟沈妈扯一些话题，转移她的注意力。

    一会之后，刘思思也缓过来了，随后也主动的加入了两人之间的谈话，沈秀能看出，姑娘真的很努力的在聊天。

    一口一个阿姨，语气那叫一个亲切，沈秀表示，自己从来就没有过这个待遇。

    到了后面，沈秀反倒是插不上话了，沈妈和刘思思两边聊得火热。

    沈秀倒是乐得如此，这样他倒也省事，就这样默默的在一听着。

    等到了晚上，沈爸也回来了，而他们定的五星饭店的套餐，也正好适时的送达这里。

    各色佳肴摆满了整个餐桌，沈秀也是第一次在家里吃这么豪华的晚餐。

    “来来来，思思，别跟阿姨客气，想吃什么自己夹，这是阿姨我啊，专门给你准备的。”

    沈妈直接给刘思思盛了一碗海参汤，接着又夹了半个松叶蟹放在她的碗里。

    “阿姨，我自己来就好了。”

    刘思思接过碗后，轻轻的品尝了一口，笑道：“真好喝，阿姨我也给你盛一碗吧，叔叔也是。”

    说罢，放下手中的碗，主动的起身，麻利的给沈妈也盛了一碗，当然，沈爸也有了。

    沈妈看着刘思思的这个举动，不经意的和沈爸对视了一眼，不着痕迹的点了点头。

    “那我呢？我怎么没有。”

    望着只有自己的碗是空的，沈秀不乐意了，怎么今天我成局外人了。

    刘思思闻言刚想也给他盛，刘妈却这时开口道：“你自己来把，思思今天是客人，该你给她夹菜知道吗，别光顾着自己吃。”

    沈秀神色一滞，随后无奈的耸肩，从刘思思手中拿过汤勺，自给自足。

    刘思思在一旁看着沈秀吃瘪的模样，抿着嘴偷笑，这也是她第一次的看到有人能把沈秀治的死死的，这画面可不多见。

    现在两人的情况就像是前两天的反转，刘思思被热情的对待，沈秀反倒是成了被训斥的人。

    一顿饭过后，刘思思主动的帮忙收拾残局，沈妈都拗不过她，只能看着她包揽了洗碗的工作。

    沈秀也跟着一起帮忙，反倒是让沈爸沈妈没事做了，只能回到客厅里休息。

    两人整理完后，沈秀领着刘思思，来到了自己房间，带她参观自己儿时居住的房间。

    刘思思看着墙上挂着的吉他，忍不住伸出手摸了一下道：“这把吉他你还留着啊？”

    沈秀瞧了一眼，笑道：“是啊，毕竟也跟了我好几年，舍不得卖掉，而且，要不是有它，我们说不定也没有机会见面。”

    刘思思跟着点头，明白沈秀话里的意思，如果不是当时沈秀，学生时期背着吉他上兴趣班，两人说不定，根本没有机会相遇。

    参观完后，他们又回到客厅坐下，沈妈亲切的拉着刘思思坐在她身边，两人又聊了起来。

    沈秀则是和沈爸说话坐一旁，看着电视，有一句没一句讨论里面的人物剧情。

    眼看时间差不多了，刘思思便起身和沈爸沈妈道别。

    沈秀也跟着起身，他还需要送刘思思回家。

