    十八章   

    谢殊回到府邸后并没有去见那个男子。

    

    她明明白白地知道此人是旧交，也许当初一起挖过野菜，一起偷过山芋，一起捉过蚂蚱，但那只是过去，而她最不能让人知道的就是过去。

    

    谢冉很快得知此事，丞相不喜音律全府皆知，忽然带个乐人回来自然奇怪。

    

    他将沐白叫去问了一下，然后去见了那个乐人。

    

    乐人自称名叫楚连，荆州人，年二十二。

    其余再问，一概不答，只说想见领自己来此的人。

    

    谢冉知道谢殊回到谢家前就生活在荆州，又见此人与谢殊年纪相当，已然猜到几分。

    

    “你可知领你来此之人是谁？”

    

    楚连摇头：“小人不知。”

    

    那就怪了，谢冉还以为他是知道了谢殊的身份来沾富贵的呢。

    

    “你且等着，我会替你通传的。”

    

    楚连欣喜地拜倒：“多谢大人。”

    

    谢殊坐在书房内发呆，执笔停驻许久，墨滴落在了雪白的衣袖上，晕了一滩。

    

    她回过神，盯着那墨渍，干脆用笔去勾画，心不在焉。

    

    “丞相好兴致。”

    谢冉停在她面前才注意到她画的不是山水松竹，而是一只四脚朝天的王八，脸上笑容有些扭曲。

    

    谢殊遮了遮袖子，干咳一声：“有事？”

    

    “有事的是丞相吧。”

    谢冉跪坐下来：“丞相是不是被故人捏着了把柄？

    否则怎会一个拼命想见，一个坚决不见？”

    

    谢殊早猜到乐人的事瞒不过他，叹息道：“算是吧。”

    

    “那丞相打算怎么做？”

    

    谢殊想了一下：“将他安置在妥善之处，最好是我见不到他，他也无从提起我的地方。”

    

    “那便交给我去办吧。”

    

    谢殊如果出事，谢冉赖以生存的大树就倒了，他不在乎谢殊被捏的到底是什么把柄，只在乎谢殊会不会有事。

    

    谢殊犹豫了一会儿才同意：“也好，但你记着，千万不可伤他性命。”

    

    谢冉应下，正要走，谢殊忽然问了句：“他叫什么名字？”

    

    谢冉一愣：“丞相连他是谁都不知道？”

    

    谢殊苦笑了一下，只觉眉眼熟悉，到底是谁还真忘了。

    

    她已刻意忘却过去，那人却还清晰地记着她，而她连去见他一面的勇气也没有。

    

    “楚连。”

    谢冉转身出去了。

    

    楚连？

    谢殊不记得这个名字，想必是后来改的。

    

    丞相获王刺史赠送美男乐人的事早已传遍大街小巷。

    

    “不，我家谢相绝不是好男风的人！”

    多少闺阁女子芳心尽碎。

    

    武陵王的拥趸们终于扬眉吐气：“哈哈，虽然武陵王要成亲了，但总好过好男风吧，你们比我们还要惨啊！”

    

    看得开的回击说：“谢相的魅力连男子都抵挡不过，显然比武陵王强！”

    

    王络秀坐在畅叙亭内，耳中听着王敬之谈卫屹之，脑海里却不禁回想起那晚坐在这里的谢殊。

    

    灯火绚烂处，那人雪白衣摆铺陈在席，背后一池碧水，他如白莲盛放。

    

    谢殊若是岭头白雪，卫屹之便是天上微云，王敬之要她抬头看天，她却总是远眺高山。

    

    可是，为何谢殊偏偏喜欢男子……   

    “我喜欢男子？”

    谢殊看着沐白，指着自己的鼻子。

    

    沐白撅嘴：“这话不是属下说的。”

    

    谢殊扯扯嘴角，废话，她当然喜欢男子，只是在外人眼里就成好男风了。

    

    唉，百姓们一定是太闲了，好男风的人那么多，何必偏偏盯着她一人？

    不过仔细一想，有这传闻未必是坏事，至少暂时她可以不用考虑婚娶之事了。

    

    “算了，随他们说吧。”

    谢殊摆摆手，浑不在意。

    

    沐白怏怏地出了门，决定去给谢铭光上柱香。

    

    丞相好男风的传闻一出，朝臣们似乎都敏感了许多。

    

    正直的大臣深觉惶恐，对她退避三舍，连原本与她私下多有来往的卫屹之也对她冷淡了许多。

    

    有的却觉得丞相姿容秀美，作为断袖的对象绝对不亏，反而主动示好。

    

    谢殊最近上下朝时常看到有人对自己眉来眼去，胃部隐隐作疼……   

    这么一打岔，几乎要忘了造成这一切的楚连。

    

    谢殊在宫内议事到天黑才回府，光福等在书房门口，见她出现，捧着方帕子上前道：“我家公子让我将这东西交给丞相，说是那乐人给您的。”

    

    谢殊连忙接过来，打开帕子，里面是根麻绳，绕成一圈，上缀一颗兽牙，已经有些泛黄，尖端也已磨得很圆滑。

    

    她怔在当场，也终于想起楚连是谁。

    

    那个当初带着她到处找食物的男孩，下河摸鱼，上山挖菜，从来都形影不离。

    

    有次他不知从哪儿找到颗牙，穿在绳子上，得意洋洋地给谢殊看：“如意，知道这是什么吗？

    这是老虎牙！”

    他的名字就叫虎牙。

    

    谢殊瞪圆了眼睛：“你从哪儿弄到的？”

    

    “不告诉你！”

    

    他们一群人经常一起出动，听虎牙安排，常常两人一处，分头行动，时间到了再回到原来的地方会合，一同回家。

    

    虎牙每次都会带着谢殊，偶尔不和她一起，一定是闹了别扭。

    通常这时候谢殊找到的食物都比平常少一大半，虎牙回去的时候就会把自己那份分一些给她，两人又和好如初。

    

    其他人吵闹着说：“虎牙定是看上如意了，每次都偏心！”

    

    “不许胡说！”

    虎牙红着脸骂他们，他年纪最长，谁也没他厉害。

    

    后来取笑他们的伙伴少了一个。

    

    谢殊问虎牙：“她去哪儿了？”

    

    “被卖了吧。”

    虎牙摸着脖子上的麻绳，出神地望着远方。

    

    再后来伙伴们越来越少。

    

    “也许下一个就轮到我了。”

    谢殊挖山芋的时候对他说：“我娘肯定不会卖我，但吃的越来越少了，迟早我会饿死。”

    

    虎牙摸摸她的头：“不会的，有我在呢。”

    

    谢殊并不是个悲观的人，朝他笑道：“我说笑呢，我娘说我耳垂大，是享福的命。

    你放心，以后我有福享一定不会忘了你。”

    

    虎牙拍大腿说：“难怪打狗的老头说什么狗富贵乌鸦忘呢。”

    

    “什么狗啊乌鸦的！”

    谢殊忽然回味过来：“其实你脖子上戴的是狗牙吧？”

    

    虎牙脸色爆红：“胡说什么，是老虎牙！”

    

    谢殊贼笑。

    

    饥荒终于蔓延到了更远的地方，山芋偷不着了，野菜全部挖光，连树皮都给剥了。

    

    谢殊听别人说有的村子吃了人，吓得一晚上没睡好觉。

    

    虎牙来找她，送了她一小包谷米，眼睛红红的。

    

    “你怎么会有这么多米？”

    其实只是双手就能包住的分量，但对那时的谢殊而言真的很多了。

    

    “我平时攒的，本来想给小弟吃的，但他没熬过去……”他抹了把眼睛：“我爹要把我卖了，这些米不给他们了，都给你！”

    

    谢殊慌慌张张地推让：“那怎么行，给了我，你家里人吃什么？”

    

    “他们自会拿卖我的钱去买！”

    虎牙气恼地转身就走，走了几步，又折回来，一把握住她的手：“以后等我攒够钱赎身回来，一定会来找你的。”

    

    谢殊垂头盯着干裂的地面：“嗯。”

    

    如果还有再见的那天……   

    谢殊紧紧撰着那颗牙，问光福：“那个乐人呢？”

    

    “回丞相，公子已将乐人送去东篱门外，说要亲自处置。”

    

    谢殊脸色骤变：“沐白，快去将人追回！”

    

    夏日多雨，一阵响雷刚过，瓢泼大雨就落了下来。

    

    相府的人马打马直奔城门，马蹄踏起雨水，四下飞溅，路人慌忙躲避，以为又出了什么谋反之类的大事。

    

    往东篱门必过青溪，卫屹之刚到府门，正要下车，就见沐白冒雨率人打马而来，直朝前方奔去。

    

    “苻玄，跟去看看是怎么回事。”

    

    谢殊坐在书房内，看着那颗牙。

    

    谢冉若真除了他才是了无后患，谢铭光教她那么久，她仍旧没有学到家。

    

    只是那半包谷米的救命之恩，弃之不顾已是不该，又岂能反过来害他？

    

    她展开一封折子，提笔写了封奏折。

    

    卫屹之握着书卷坐在灯下，苻玄进来在他耳边低语了几句，他搁下了书：“你看清楚了？”

    

    “是。

    冉公子带那乐人出城，定然是要将他送走以保全丞相名声。

    可丞相竟对这乐人如此上心，只怕外界传闻是真的。”

    

    卫屹之笑了笑，他从不信传闻，只相信事实。

    

    “你去跟丞相说，家母生辰在即，府中优伶之中独缺击筑者，本王想借那乐人入府演奏庆贺。”

    

    

