    “……”姜棉支支吾吾,“就是那个……”

    “哪个？”他还记得之前被调戏过，这会儿记仇地问，“是帮你看剧本？”

    她刚刚说那句话已经用掉了全部的勇气,因此张了张唇，酝酿了好久也没好意思把自己的想法说出来。

    许星倦故意当着她的面脱衣服,“等会儿帮你看。”

    “……”

    姜棉气成河豚，等他进了浴室之后拿起本子研究自己的角色，强迫自己把注意力从许星倦身上挪开。

    可是越是这样心理暗示,姜棉的视线越是往浴室的方向飘。她想象着许星倦被水汽笼罩的模样，心里有点痒痒的。

    “宝贝。”

    姜棉听到许星倦叫自己,走到门前，“怎么了？”

    “帮我拿一下毛巾。”他声音有些哑。

    姜棉偏头看见床上放着一条蓝色毛巾，赶紧拿过来从门缝里递过去。水汽伴着一股淡淡的香气从里面传出来,姜棉心跳变得好快，好像快不能呼吸了一样。

    手上的毛巾迟迟没有被拿走，姜棉抬头看了一眼,门一开，纤细的手腕突然被拉了一下。下一秒,她跌在一个潮湿的怀抱里，被热气和暧昧的氛围包围着。

    姜棉吓了一跳,下意识把脸埋在他胸膛上。

    “之前不是挺敢说的,现在看都不敢看了？”

    头顶的热水浇落下来,姜棉身上的裙子一下子湿透了,紧紧贴在她衣服上，勾勒出性感的线条。

    她悄悄看了一眼，之前积攒的勇气烟消云散。原因无他，画面跟她想象得太有出入,她有些惊讶地瞪圆杏眸，甚至害怕地往后退了一步。

    许星倦将她压在墙上亲，只见怀里的女孩紧张地闭着眼睛，身体好像在发抖。他轻笑了一声，到底没动她，“帮我？”

    ……

    姜棉一直到第二天都还在脸红，甚至有些不敢直视许星倦。幸好他还要赶通告，过了两天就离开了剧组。

    三个月后，姜棉正式杀青。虽然这段时间两个人没有怎么见面，但是秀恩爱就根本没停过。不是什么送礼物就是采访cue对方，不是综艺谈恋爱细节就是悄悄约会。

    之前还有人求许星倦别秀恩爱了，到后面大家已经彻底麻木。

    “老粉已经习惯，新粉还在问许星倦一直都这么骚吗？”

    “要是哪一天许星倦不骚我反而会不习惯。”

    “我甚至怀疑这两人西皮超话是许星倦建立的，里面的同人文都是许星倦披马甲写的。”

    最后一条评论让不少网友都觉得很有可能，于是一群人去超话扒了扒，还真发现一篇细节非常多的同人文，疑似出自许星倦的手笔。网友像是带了显微镜，又从这个账号里面扒出一张十分不起眼的照片，但是放大之后能看见一个很有标志性的小熊玩偶，是姜棉之前直播的时候露过的。

    “不是吧，这同人文居然真的是许星倦写的？难怪当时有人说这个西皮粉是不是在人家床底下呆着。”

    “我特么还是第一次见正主带着大家嗑西皮的，怎么着，生怕大家找不到嗑西皮的路。”

    “我现在怀疑狗仔都是许星倦请的，毕竟他说要让我们看看真正的绯闻。”

    “你别说，还真有可能。”

    这一骚操作直接让许星倦那个小号出了名，接连又上了三个热搜——“许星倦小号”、“许星倦文笔”、“许星倦晋江文学城签约作者”。

    吃瓜群众从此知道许星倦的真实身份是晋江文学城签约作者，主页写小说，副业当明星。小说没写出成绩，倒是娱乐圈混得风生水起。

    而那篇同人文则是广为流传，甚至成了许星倦的黑料，直接血洗论坛，到哪都能有这张图。甚至有好事网友p个了表情包，直接把文的截图p上，“谈恋爱吗？会写同人文的那种。”

    姜棉感觉到了社死，她都不敢点开社交软件，怕看到那张图尴尬。但是工作室的人又怎么会轻易饶过她呢，他们只要一见到姜棉就要读同人文里的话。

    “……”救命。

    加上最近令天下宣传，两个人要频繁营业，一采访媒体记者就一定会问这方面的问题，“你读过许星倦写的同人文吗？”

    “看了。”她不想看，也会有人读给自己听的。

    “那你是什么感受呢？”

    姜棉一脸的生无可恋，隔着屏幕都能感觉到她的绝望，“现在换男朋友还来得及吗？”

    记者忍不住开了个玩笑，“你想换的话一定有很多人愿意跟你换的。”

    因为快要到春节，姜棉都是回家住的。那条采访一出来姜予寒表现得十分欣慰，“看来你终于醒悟了，许星倦还是不好对不对？”

    姜棉点头，“嗯，不好。之前还是我对他滤镜太厚了，其实他除了好看一无是处。”

    “想换什么样的男朋友，想好跟你哥说，哥保证能给你弄来。”姜予寒大概是真的不喜欢许星倦，都已经到了随便一个人都比许星倦好的地步。

    没两天许星倦就各种送花献殷勤，然而姜棉一个都没收。姜予寒这才放心了，看来两个人还真的是闹矛盾了。原本以为他妹妹那样的软性子，之前的话只是说说而已。

    姜棉信誓旦旦，“我肯定不会轻易原谅许星倦的。”

    “嗯，男人不能惯着。”

    姜予寒想着，时间一久两个人大概就散了。他妹妹有时候挺好新鲜的，热情估计维持不了多久。

    于是那段时间姜予寒也就没怎么找许星倦的茬，毕竟他还没开口，姜棉就先开始抱怨，直接让他无话可说。

    然而某天姜予寒本来要在公司过夜，中间出了一些变故，于是他临时回家。

    姜父姜母这两天去旅游去了，别墅里除了几个保姆没什么人，所以进去之后整栋房子都静悄悄的。

    姜予寒洗完澡之后，想去地下室拿瓶红酒喝，还没走到门口就听到细微的声响，一看居然是姜棉和许星倦。

    分明之前两个人好像还一副闹矛盾的样子，这会儿正抱在一起热烈的亲吻。

    姜予寒一口气差点喘不上来，那手往哪里放呢？

    他刚准备出声质问，就听见许星倦那狗轻声问，“这段时间冷落我，天天许星倦许星倦的叫，玩够了？”

    “我那不是为了哄我哥吗？你看他最近都没有找你麻烦了，连你坏话都不说了。”姜棉的表情十分得意。

    “我们现在算不算偷情？”

    姜予寒杀人的心都有了，他刚呼出一口气，又听这狗男人接着哄骗无知小女孩，“叫声哥哥听听。”

    “哥哥。”

    “？”姜予寒就知道许星倦一直嫉妒他有个妹妹，他终于忍不住，“万一你哥回来怎么办？”

    “怎么……”剩下两个字还没说完，姜棉就怔在原地，这好像是姜予寒的声音？

    她赶紧整理好衣服，“哥……”

    姜予寒看了许星倦一眼，“别叫我哥，那不是你亲哥吗？”

    “……”现在就很难收场。

    她有些心虚，“你听我狡辩……不是，解释，我这不是不想让你不开心吗？真的不是故意欺骗你的。”

    “还没嫁出去就学会胳膊肘往外拐了。”姜予寒点头，“你干脆跟许星倦一起出去住算了，不在我面前出现我还开心点。”

    “真的吗？”她没思考就脱口而出，随即意识到自己刚刚的语气不对，“不是，我不是那个意思……”

    姜予寒一口血卡在喉咙里，“出去吧，等会儿我就让张姨帮你把行李收拾好了，你俩一起离开我的视线。”

    “哥……”

    他说的还真不是气话，姜棉东西收拾好之后还真被赶出了家门。没办法，姜棉买的房子不在这边，所以就拎着行李箱进了许星倦的别墅。

    她心里有些期待又有些害怕，他们两个这样算不算同居？那会不会做点别的事？

    许星倦的手随意搭在方向盘上，“想什么？怕了？”

    “怎么可能？”

    姜棉这边前脚刚住进许星倦家里，另一边两人同居的消息又传了出去上了热搜。许星倦正帮姜棉整理东西，电话响了。

    “你能消停一下吗？天天这样占用公共资源有完没完？我可求求你了许大爷，知道你有女朋友知道你们感情好，给大家一条活路行不行？”

    “什么？”许星倦不了解事情的经过，突然被一顿质问有些懵。

    他翻着姜棉的衣服，手指一挑，白色蕾丝边的内衣出现在他面前。姜棉瞪圆杏眸，赶紧过来把看起来烫手的衣服藏到其他衣服底下，“这个我自己来。”

    周曼易已经说了一堆了，许星倦一个字都没听到，于是他非常认真地说，“再说一遍。”

    “……”那头大概是被气死了，过了好久之后周曼易才吸了一口气，“能不能别每天给那些狗仔提供自己和女朋友的相处细节？现在同居又搞个热搜，有完没完？”

    “啧……”许星倦纤长的手指切换了一下手机的页面，随意浏览完新闻，“这回还真不是我。”

    这回？周曼易微笑，“我就知道之前都是你干的。”

