    “顶住，顶住！都给我滚回去死守，谁也不许后退！”

    看到这种情况，坞堡的管事韩五又急又怒，他一边呵斥着，一边对着那些从围墙上退下来的人就是一顿拳打脚踢，又将他们赶回围墙上，就连他自己也提着长刀冲了上去。

    韩五能够被杨家外派出来，负责整座坞堡的事务，自然也是有几分本事，几年前，他曾经一人一刀独闯贼窝，凭着一门五虎断门刀，斩杀了数十名山贼，救出了被绑架的杨家二公子，还因此名震垠阳县。

    只见他一马当先，冲上了围墙，手中雪亮长刀，挥舞出一片耀眼的刀光，数名正卒营的新兵还没有反应过来，就倒在血泊里面。

    这一幕，顿时让坞堡的人精神大振，他们开始自觉围拢在韩五周围，组织反攻了。

    虽然现在坞堡的防守人数，远不及刘枫麾下的正卒营，但是武器却占很大优势，每一个人手中都有一把长刀或者铁枪，不像正卒营的那些士卒，大都是竹枪。

    将是兵之胆，兵是将之威，韩五的表现大大提升了坞堡守军的士气，在他的带领下，原本就要溃败的局面硬生生给扭转了过来。

    “杀！”

    连续斩杀了七八名拿着竹枪的敌人之后，韩五就对上了一名黑甲什长，两人对拼了一刀之后，稍占上风。

    “好大的力气！”

    他心中暗暗惊讶，顿时不敢大意，小心应对着对方猛烈的攻势。

    缠斗了一会儿之后，韩五立刻就发现这黑甲大汉虽然有着一身惊人的力气，但是招式大开大合，只会靠着力气一味猛攻，根本不懂变通，于是他稍微卖出一个破绽，那汉子立刻就中计了。

    “噗嗤！”

    随着长刀一闪，那黑甲什长的脑袋瞬间被砍了下来，脖颈处的鲜血喷射而出。

    “管事威武！”

    看到自家管事竟然击杀了一名凶悍的黑甲大汉，坞堡守军顿时士气大振，一个个好像打了鸡血一般，脸红脖子粗，战力激增。

    就当韩五准备一鼓作气，把这段围墙上的敌军全部赶下去的时候，突然有五名穿着黑甲的大汉，从敌军中冲了出来，对他发起了猛攻！

    韩五脸色大变，连忙举刀回挡，一时间叮叮当当，火星四溅，双方居然相持不下，韩五的招式虽然精妙，但是那五名大汉依靠互相之间的配合，也弥补了自己的缺陷。

    韩五被缠住之后，随着越来越多的黑甲大汉冲上围墙，剩下那些坞堡的守军根本抵挡不知，顿时死伤严重，最后直接溃败了。

    围墙沦陷之后，坞堡的大门也被打开，随着刘枫麾下的士卒穿过大门涌入坞堡，这一场攻防战也达到了尾声。

    整座坞堡的人死的死，投降的投降，最后只剩下韩五一人还在坚持。

    此时他身上虽然已经伤痕累累，但是为了缠住他，围攻的黑甲大汉已经增加到了十人，而且在这十人之中不少人都带着伤势。

    “真是一员虎将，问他可否愿意降我？”

    刘枫看着韩五，顿时起了爱才之心，自己拥有系统，将来肯不缺兵员，缺的是人才。

    杨荣闻言心里一动，拱手道：“主公，我与此人相识，愿为主公招降此人。”

    “可以！”

    刘枫看了他一眼，缓缓点头。

    杨荣心里一喜，立刻朝着那边走去，大喝一声，“主公有令，都给我住手！”

    听到这一声大喝，原本围攻韩五的十名黑甲大汉纷纷散了开来，将其围在中间，而韩五压力一松，身体猛然一个踉跄，以刀驻地，半跪在地上，其实如果杨荣喊得再迟一点，他恐怕就要力竭而亡了。

    “韩管事，好久不见！”

    杨荣微笑着打招呼。

    “是你！”

    韩五的声音有些沙哑，看到杨荣的时候，顿时露出一丝惊讶。

    莱阳杨氏是一个大家族，在莱阳府各地开枝散叶，韩五所在的杨家和杨荣其实都是莱阳杨氏的旁系。

    “韩管事，如今坞堡已经被我家主公攻占，你不必再做无谓的抵抗了，不如降了我家主公，犯不着为了——”

    “好，我愿降。”

    韩五答应得十分干脆。

    蝼蚁尚且贪生，何况是他？

    刚才坞堡沦陷之后，他就有了投降的心思，只是觉得主动投降的话，显得不够格调，难以引起对方的重视，所以才一直勉力支撑。

    而且当初他加入杨府做事，也是为了求财而已，可不愿意为了杨家搭上自己性命。

    韩五投降之后，当即就被刘枫封为总教头，负责传授士卒刀法，对于这一个任命，他欣然接受了。

    杨家坞堡这里的战斗结束没过多久，之前派去攻占其他几个坞堡的队伍，也陆续回来了。

    垠阳县作为附近最繁华的大县，就算是遭到了旱灾，这里地主的粮食储备还是颇为丰富。

    随着一架架大车小车的粮食源源不断地被运回杨家坞堡，安泰这个后勤总管也开始忙个不停，一边要清点粮食财物，一边又要安排伤兵的救治等等，分身乏术。

    相比之下刘枫这个主公就比较轻松许多，带着护卫在坞堡里面巡视了一圈，还顺道看了看伤员，以示慰问，趁机收买人心。

    这一次行动，总共的死伤人数，几乎占据了正卒营总人数的五分之一，战死的有300人，伤残600人。

    虽然这个伤亡率有一部分是因为练兵的缘故，但是也侧面说明了攻城的难度，只是几个小小的坞堡，就有这么大的伤亡，换做是垠阳县城，那又会是什么样的情景。

    “明天如果诈不开城门，就只有挖地道了。”

    刘枫在心里暗暗打算着，打开系统，经过这一次练兵，正卒营的士兵虽然减员不少，但是系统征召的贼兵却是不减反增，已经增加到了246人！

    第二天一早，一夜没睡的安泰被叫到了刘枫的房间。

    “安总管，我们现在的粮食能够支撑多长时间？”

    “启禀主公，按照现在的人数，能够支持半年所需！”

    安泰翻着账本回应道。

    “半年？看来咱们昨天的战果的确不错，铁牛，既然现在粮食充足，你继续派人去招募人手，只要合格的青壮，来多少我们要多少！”

    刘枫下令道。

    “是，主公！”

    王铁牛恭敬领命，现在汇聚在垠阳县周围的饥民超过十万人，再加上本地的百姓，只要有足够的粮食，能够轻松招募到数万大军。

    