    “想成为大明星吗？”

    这是莫白在通关一款“明星养成游戏”之后系统弹出来的一句话。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫白其实就是普通的上班族。与中国十几亿普通人一样，莫白喜欢唱歌，喜欢小说，喜欢看电影，也喜欢看体育比赛。莫白的梦想一直是想当一位大明星，不管是歌手，还是演员，更或是体育运动员，亦或是作家，只要是明星都可以。

    为此，莫白还为此努力过，奋斗过。

    高中的时候，莫白喜欢上了体育，曾经跃跃欲试要报名成为体育特长生。老师一看莫白这么有志向，不时说好，带着莫白去体验。结果，其他的没有检验，这身高不到一七米的他就此被刷了下去。

    大学的时候，莫白喜欢了唱歌，还玩得一手好吉他。可是，天生破嗓子的他，别说去参加什么歌手大赛了，连同寝室的人都嫌弃。没办法，莫白感觉自己这破嗓子要想成为一名歌手还是比较困难的，于是便在毕业之后当了半年的北飘。

    说起来，这半年时间北飘的生活倒是挺丰富的。甚至，还有一位导演还看中了莫白，想给莫白一个小角色。可是，不知道为什么，最后导演还是拒绝了莫白。而拒绝的理由，那就是，莫白呀。我其实知道你演技好，人也聪明。但你这人长得也太没特色了，我实在不知道给你安排什么角色。

    最后莫白只好将希望放在写作上，自小莫白便觉得自己文笔好，小时候写作文天天被老师夸奖，还被拿来当班上的范文。心想着，自己体育玩不了，唱歌唱不了，演戏演不了，写作总行吧。欣然一头进入了起点中文网，准备挥自己的才华，混个网络大神作者当当。可这一写……

    好吧，后面的事就不说了，反正莫白现在成为了一个普通的上班族。

    不过，虽然这一切的不成功，但并没有让莫白放弃自己的梦想。

    这不，莫白现在就在玩《全能大明星》的游戏。

    妹的，现实当中不能成为明星，游戏当中我也要成为明星。

    在游戏中，玩家可以成为任何角色，不管是歌手，还是体育运动员，更或是作家……系统都可以帮助玩家，让玩家的梦想实现。而莫白身为内心要成为史上最伟大的大明星的人，抱着无比的意志，十天通关全场，将歌星，作家，体育明星，商界明星都玩了一遍，成为了该游戏史上第一个全能大明星。

    而就在莫凡通关之后，系统莫明其妙的弹出了开头所说的这么一句话。

    虽然感觉系统弹出这一句话有些神经病，但莫白还是在对话框里回复了一句。

    “想，做梦都想。”

    回复之后，莫白关掉了游戏，洗洗睡了。

    不管怎么说，虽然一直想成为大明星，但这些年莫白也想通了。

    这个世界有多少人能成为明星？

    还是现实一些吧。

    平时看看电影，看看比赛，看看小说……也就够了，这一些幻想还是算了。

    明天还得去搬砖呢，尽想些这有的没的，一点用也没有。

    只是，莫白不知道的是，在他睡觉之后，本来关掉的电脑突然闪现了一句话：“如你所愿。”

    ……

    “嘿，莫白，知不知道，昨天暴光了一个大新闻？”

    “什么新闻？”

    “天后凌菲开演唱会了。”

    “凌菲是谁？”

    “我靠，凌菲你都不知道，歌坛天后呀，你知道她昨天开演唱会有多轰动，网上竟然吸引了3ooo万的人同时收看，线下更是卖出了1o万块钱一张的门票。”

    这是莫白与同事“叶鹏”在第二天上班之前的八卦闲聊。

    只是对于同事“叶鹏”的八卦，莫凡却是感觉有些莫明其妙。

    天后不是“王菲”吗，这个“凌菲”是谁？

    难道娱乐圈又多了一个凌菲？

    这不可能呀。

    自己平时可是天天看新闻，看电视，听歌的，娱乐圈多了一个天后自己会不知道。

    更何况，如果这个凌菲真是天后，自己怎么可能一点都没有听过。

    感觉同事有些神经病，或许是他喜欢的一个小歌手就自认为天后。

    没将同事的八卦放在心里，莫白打开电脑，在上班之前决定先看看国内外生的新闻。

    “美国总统大选结束，尼奥成功当选。”

    “互联网点卡收费人次突破1亿大关，大盛集团刮分6o%市场。”

    “良镛金盆洗手，宣布封笔。”

    看着这一些新闻，莫白只感觉自己的电脑中了毒。

    这一定是假新闻。

    美国总统大选不是“特朗普”夺得了总统位置吗，这个尼奥是谁？

    还有互联网点卡收费模式不是十几年前的事嘛，怎么现在还拿出来报导。再说，莫白只知道有个盛大集团，这个大盛集团是怎么回事？

    还有那个良镛是谁，他只知道金镛，高镛，从来不知道还有一个叫良镛的。

    带着无比的惊奇，莫白在网上查找着无数的资料。

    直到中午下班休息，莫白搞清楚了一件事。

    莫白穿越了。

    是的，这不是开玩笑，莫白真的穿越了。

    莫白还是那个莫白，但穿越的世界却变了。

    他穿越到了一个地球差不多一样的平行世界。

    这个世界与前世有着99%的相似度，但是在文化艺术方面，这个世界却与前世不一样。

    比如前世拥有的歌曲，这个世界就没有。

    前世一些经典的文学作品，这个世界也没有。

    前世知名的名人，歌星，演员，作家，这个世界同样没有。

    此外，这个世界的进程似乎也比前世慢了很多。

    就像那个点卡收费，这放在地球，那可是十几年前的事儿了。

    而更为奇妙的是，在穿越之后，莫白脑海里还多了一个系统。

    “全能大明星系统。”

    这不正是前世自己一直在玩的游戏吗？

    打开系统，导航界面显示以下文字。

    “全能大明星系统是一款帮助宿主成为全能大明星的智能程序，他由25世纪全球联邦研，集无数智慧，技能，为一体……”

    全能。

    难道什么都会吗？

    莫白一阵吐槽，继续看下去。

    介绍下面，则是有分为三个图标。

    一个图标写着本命技能，另一个写着天赋技能，还有一个图标是商城。

    莫白先点击了本命技能。

    点开一看，莫白现，本命技能里面显示的是前世所有自己听过或者看过的歌曲，影视，漫画，游戏……以及文学作品。这一些作品就像电脑里的文件一样，摆放在本命技能栏里。如果莫白想要，点击就可以得到前世自己所看过的任何内容。

    同时，在本命技能上面还有介绍：本命技能为宿主自己拥有的技能，不需要激活就可以使用。宿主可以通过本命技能完成任务获取技能点，技能点可以解琐任何一类天赋技能。

    随后，莫白又打开天赋技能。

    天赋技能比之本命技能多得多，分别有体育，绘画，书法，厨艺，建筑，舞蹈，工程师，金融，计算机，医药……几乎是地球上一切该有的技能，这个系统里面都有。同时，这一些技能还是大类，点开这一些大类，下面还有无数的小类。

    像体育里面就包含足球，篮球，游泳，击剑，拳击……等等。

    看到这里，莫白有些明白了。

    “本命技能”就是自己会的，天赋技能则是自己不会的，就像足球，游泳一样，莫白就不会，而莫白要跨界到这一些圈子里去装逼，就需要本命技能加点来带动。

    不过，最令莫白感兴趣的是在体育小类里面，竟然还包含着无数的功夫。

    就像篮球这一类里面，在他下面就蕴含着如“野蛮冲撞”“如来神掌”“神行百变”“小李飞刀”……等等一些武侠小说里面的功夫。

    同时，在这一些功夫下面还有解释。

    “野蛮冲撞是为肉身横练功夫，此技能一但点亮，可冲倒眼前一切对手。”

    这是对“野蛮冲撞”的解释。

    “如来神掌乃从天而来的绝学，此技能可以提高宿术盖帽成功率。”

    这是对“如来神掌”的解释。

    “神行百变是江湖独传步法，能够非常有效的缠住对手。”

    这是对“神行百变”的解释。

    “小李飞刀乃上上等武学，此技能一但使用，3分球例无虚。”

    这是对“小李飞刀”的解释。

    只是可惜这一些武功都是灰色的，显然是需要获得“技能点”点亮才能够使用。

    ====

    ps：新书需要收藏，兄弟们，让收藏来得猛一些吧。