    

    
                第3969章

    
                他摇着扇子，沉吟道：“难怪我一直觉得此事有蹊跷，没想到竟然还有这样的内情。既然如此，那么周兄，你可知道此人是谁？”

    
                周元眼神一亮：“暂时不敢确定，但已经有了大概的了解。一切，就等返回圣宫去验证猜测了。”

    
                “那好，这里的事情也暂时告一段落了，咱们便回去吧！”

    
                在事后打扫战场的时候，周元等人发现，除了他们三队人马之外，其他的弟子也都是死伤惨重。

    
                一千多名外门弟子，死亡三百多人，重伤五百多人。剩下来的，也都多多少少受了一点伤。

    
                这次试炼，真的可以说是以命相搏了。

    
                不过经此一战，伏龙山中的魔神残孽也尽数伏诛。

    
                而伏龙山中所谓的魔神残孽，其实就是以黑袍人为首的一班魔兵鬼卒而已。

    
                现在已经被全部消灭，伏龙山彻底恢复往日的灵气充裕，也不过只是时间关系而已。

    
                此刻，就在周元他们身后某个不知名的所在，赫然正有一个黑影静静地站立。

    
                他看着周元等人远去的背影，自言自语道：“真是一群不中用的废物，现在看来，只有我亲自出手了！”

    
                返回了圣宫，只见众长老都立在了山门广场，静待他们归来。

    
                圣宫有六大长老，分别是掌管炼器锻剑的天剑长老，掌管礼仪的礼仪长老，掌管灵药的丹霞长老，掌管功法的典律长老，掌管弟子的玄元长老和掌管刑罚的昊法长老。

    
                门下所有的内门弟子，都需要拜入这六大长老麾下修炼功法。而六大长老，也各有所长，会根据众人的特长挑选弟子。

    
                但事实上，如今圣宫门下的内门弟子却全部都是礼仪、丹霞、律典和玄元四大长老麾下。

    
                因为天剑长老和昊法长老，已经很长时间都没有收弟子了。

    
                其中昊法长老性情随和，喜欢在外面游历。如果没有大事，他一般不会回门。

    
                但有趣的是，昊法长老虽然没有在圣宫门下留下弟子，但他在外面游历的时候，却收了月清凝这个弟子。

    
                不过月清凝并不算圣宫门下，也只是和圣宫有所渊源而已。

    
                这也是为什么，圣宫众人对待月清凝如同门一般的原因。

    
                至于天剑长老不收弟子，据他所说，则是因为他所修炼功法特殊，一般弟子难以炼成不说，还容易损害自身。

    
                为了不误人子弟，他就不乱收弟子了。

    
                但话虽然如此，圣宫门下却是知道，天剑长老在很久之前曾收过一名弟子，此人后来成为了圣宫有史以来修为最强之人。

    
                只不过，在先前同其他门派的交锋之中，意外身亡了而已。

    
                由此可见，天剑长老的功法的确尤其独到之处。

    
                来到众长老们的跟前，周元率先汇报：“禀长老，交代的事情，我们都已经完成了！”

    
                “很好，这次伏龙山魔物全歼，有你们的莫大功劳！天剑长老，我认为，他们都有资格入内门！”

    
                礼仪长老说道。

    
                众人都屏息以待，静静地等待着天剑长老的宣判。

    
                场中安静极了，所有人都没有说话。

    
                天剑长老捋着胡须，沉吟了片刻，终于淡淡地说道：“此次试炼折损三百一十八人，受伤五百七十二人。除了这些人之外，其余之人，皆算过关。”

    
                全场欢呼！

    
                他们的努力总算是没有白费！

