    

    飘雪城，一直是一座极为奇妙的城池，它的强大源自于很久以前。

    曾经飘雪城乃是一位超级大能人物所建造，他将整座城池打造成器，这个城池，就是一件超强的神兵，拥有不可思议的威能。

    甚至有传闻，飘雪城拥有器灵。

    后来，飘雪城主人陨落之后，飘雪城渐渐归于沉寂，直到许多年后，器灵只是偶有传闻会显灵，大多时间是沉寂着的，但每次显灵的时候，都是飘雪城召唤主人的时期。

    九仙钟，正是飘雪城器灵守护，它们从古至今一直坐落于飘雪城中，有着无比古老的历史，每次器灵显灵都是由九仙钟露出的征兆。

    九仙钟本身就是九件神兵，也有人称它是一件完整的神兵，只是被一分为九，成为了飘雪城的一种考验，只要能够沟通九仙钟，就有机会知道飘雪城的秘密。

    因此每一次飘雪城九仙钟显灵之时，云州大地上的各方强者都会前来，尤其是那些强大的炼器师，据说，只有炼器，能够真正沟通九仙钟，得到九仙钟的认可。

    但无数年来，从来没有人真正勘破过飘雪城的秘密，然而人群从来没有放弃过，他们不断的尝试，每一次尝试的过程，总会有人在沟通九仙钟的时候得到深刻的感悟，成为一代大师级的人物。

    九仙钟，不问仙。

    九仙钟，不会对仙台境的强者起反应，只有仙台以下境界的人，才有机会沟通九仙钟。

    当然，在很早以前，这句话后面还有一言。

    乃是，九仙钟，登仙路，一步成仙。

    此言具体是何意无从得知，没有人能够勘破过九仙钟的奥秘，因此不曾有人知道这句话的具体涵义，但一代代的人，都在努力奋斗着。

    越来越多的人聚集而来，除了姜氏一脉的强者、紫焰宗、九寒峰等强大势力之外，甚至还有云州大地上的其它强横势力来人，至于飘雪城中的人，更是对九仙钟极为关注，无数人就聚集在这片区域之外，视野从来没有离开过九仙钟。

    听闻每一次九仙钟显灵的时候，都会有天才人物能够与九仙钟沟通，从未拥有极深的参悟，得到蜕变，不知道这一次，又会涌现出哪些惊艳的人物。

    “那人是姜氏一脉的姜堰，是青年一代的炼器天才，而且武道实力也是非常强大，如今才五十多岁，已经有天象八重境界的修为了，是姜氏一脉青年强者中的佼佼者，天赋卓绝，这次姜氏一脉来的人中，姜堰市一个人物。”远处有人对这边的情形非常关注，看着姜堰道。

    其实当初第一批赶往飘雪城的姜狂炼器天赋也很不错，但可惜，姜狂他仅仅是参加了无忧城的一个欢迎酒宴，就遭人暗算，生命垂危，如今都还生死不明。

    “这姜堰好厉害，刚踏入九仙钟旁不久，身周就开始流转着符光了，隐隐沟通了不少符纹，想要引起九仙钟的共鸣，从而沟通九仙钟。”诸人看着姜堰那边，目光闪烁。

    除了姜堰外，九寒峰以及紫焰宗的弟子都在尝试着，包括那对秦问天不屑的紫焰宗青年以及刻薄女子。

    秦问天并未理会对方的不屑，他站在古钟之下，沐浴万千符光，安静的感悟着。

    每一缕符纹对他而言，都并非难解之物，难的是如何通过这些符纹，去沟通九仙钟，如何只是单纯的去解，恐怕都无法做到。

    “符纹，是力量之根本，引动天地间的规则力量，只要我找到这符纹的规则，就能够沟通九仙钟。”秦问天心中暗道，他竟走到九仙钟旁边直接坐了起来，闭上眼睛，安静的参悟。

    周围，无尽的浮光闪耀着，浩瀚如海，深不可测，似乎无从着手。

    这一坐，就是好几日之久。

    九仙钟存在于飘雪城不知道多少岁月，从未有人能够勘破其奥妙，即便是九仙钟其中一座古钟，又岂是那般容易沟通得了的。

    这几日以来，这座九仙钟周围聚集的强者越来越多，尝试着想要沟通九仙钟的天才人物也越发多了起来，一眼望前就是成千上万，只是在这千万丈的恐怖古钟面前，即便是千万人，依旧显得不是太多。

    当初在茶楼中秦问天遇到的那位小姐也到了，她站在旁边看着，美眸闪烁，时而落在一名年级比她大些的青年身上。

    “世子的神纹造诣也是非常高的，不知道有没有机会能够沟通九仙钟。”旁边那位仙台境的强者也看着那青年，开口说道。

    原来那青年，正是江陵郡郡王府的世子，裴啸。

    而这小姐，则是郡王府的一位千金，名为裴雨，两人是堂兄妹，裴啸年长些。

    “应该能够做到吧，只是不知能够做到什么地步。”裴雨低声说道，就在此事，只见前方无尽的符纹仿佛汇聚成一条符光河流，撞击在庞大无比的九仙钟上，顿时九仙钟传出一声轻吟，反应却不大。

    “是姜堰，不愧是姜氏一脉的人，这么快就让九仙钟钟声奏响，应该有机会能够沟通九仙钟。”

    “直接攻击吗？”秦问天喃喃低语，他的心念微动，顿时许多符光闪耀了起来，不过却仿佛隐没于无尽符光之中没有成型，却不断的蠕动着，蕴藏着强横的力量，但这股力量在降临九仙钟前的时候就停下来了，秦问天心念动了下，顿时一切波动都消散于无形。

    “如果只是攻击的话，我可以轻易调动多重力量攻击九仙钟，但是只是单纯的攻击，根本不可能撼动得了这九仙钟，难道只是将九仙钟奏响，从而找到一丝契合点？”秦问天心中暗暗想着，他依旧闭着眼睛，万千符光垂落而下，弥漫于周身，这些符光，仿佛也是九仙钟的一部分。

    “应该，存在某一种引动规则的力量的，能够让人与器达到共鸣。”秦问天心中暗道，符纹，能够引动规则力量。

    他需要做的，就是将这种力量找出来。

    然而，这似乎很难。

    接下来的几天，陆续有强者让九仙钟奏响，但是他们却依旧停留不走，还在继续尝试着，他们如今，也只是能够感受到一点点九仙钟仙灵的存在，若隐若现，极为模糊。

    “世子果然做到了，即便没有办法完全沟通九仙钟，他只要能够做到引发九仙**鸣，显灵的九仙钟就会关注着他，只要世子炼制出强大的神兵，依旧还有机会得到九仙钟的认可。”郡王府很多强者都来了，他们聚集在一起，探讨着局势。

    就在这时候，一股强横的力量在疯狂的蠕动着，随即化作洪水猛兽般，缠绕着九仙钟盘旋而上，随即发出轰隆隆的嗡鸣之音，钟声不断，隐隐有恢弘气势。

    “厉害，不愧是姜氏一脉的天才人物。”郡王府的一位强者赞了一声，看向姜氏一脉诸强者，姜堰确实很厉害，是那千万人中走得最前的，如若有一个人能够沟通九仙钟的话，那么一定会是他姜堰的。

    “咚。”又有一道连绵钟声传出，只是这声音比之姜堰引发的动静就小了许多，不过却依旧让那对秦问天不屑的紫焰宗弟子露出得意的神色，他感觉到了，隐隐有一双无形的眼睛仿佛在看着他，那一定是九仙钟仙灵。

    “还需要努力。”此人双拳紧握，有些激动，继续尝试着，他的目光不经意扫了旁边不远处坐着的秦问天一眼，这家伙还真是无聊，从一开始便一直坐在里面，纯粹是浪费时间。

    “咚、咚、咚……”就在这时候，有着一道巨大无比的钟声回荡于天地之间，无比的震撼，天穹之上，不断有回音缭绕，传入人群的耳膜当中，极为震撼。

    “不是这里。”人群的目光陡然间凝了下，朝着远处眺望而去。

    九仙**有九座，此地的九仙钟只是其一，不仅有强者在这里沟通九仙钟，其他地方也有天才人物在尝试。

    “咚、咚……”钟声依旧缭绕于天穹之上，随即有着一道声音滚滚扑来，与钟声齐鸣：“哈哈，姜堰，看来你不行啊，都这么久了，我都完全听不到你那边有声音传来。”

    这道声音穿透云天，有着浓郁的挑衅气息，姜堰抬头望去，眼中锋芒毕露。

    “什么人，竟然敢挑衅姜氏一脉的天骄姜堰？”有人露出疑惑的神色。

    “車袁。”姜堰眼神锋利，开口吐出两个字来，使得不少人心头微颤，尤其是郡王府的人，他们都露出锐利之色，車袁，乃是一位极富传奇的青年天才，他在炼器界，属于年青一代的传奇人物，极为厉害，来自云州大地上的另外一个超然圣地势力，奇门仙府。

    此势力培养出了诸多杰出的神纹大师，一步步蚕食着姜氏一脉在云州大地的影响力以及地位！        

