    “差不多再来八个混沌魔神，这万古魔渊就能真正的演化完毕。”默默的体悟了一会儿魔渊的变化，风紫宸说道。

    一缕混沌魔神的真灵，还是太少了，根本不够万古魔渊演化所需，祂还需要更多。

    这样想着，风紫宸继续催动秘法，示意那尊魔门准圣，接着按照之前的方法召唤混沌魔神。

    不过，在那尊魔门准圣动手之前，风紫宸也不忘敲了一下鸿蒙道钟，放出亿万缕鸿蒙之气，将此地虚空彻底的洗了一遍。

    毕竟六欲魔神出现过此地，虽然祂的一缕混沌真灵已经被万古魔渊吞噬，但难保此地不会有祂的气息残存，要是被下一个赶来的混沌魔神，察觉到什么端倪，那就麻烦了。

    以鸿蒙之气洗礼一遍虚空，彻底洗掉残留在此地的六欲魔神的气息，风紫宸也能放心一些。

    祂要算计是的，可是世间最为伟大的生命，混沌魔神，怎么小心都不为过。

    ………………………………

    熟悉的一幕，熟悉的流程，不过这一次，风紫宸祂们换了一个先天魔胎。

    但见血光乍现，无形的波动弥漫开来，与冥冥之中，某个未知的存在取得了联系。

    数月之后，那个先天魔胎上空，虚空骤然坍塌，形成了一个诡异的虚空通道，又一尊混沌魔神从中走出，降临至此地。

    “好，很好！”

    “是谁在以先天魔胎召唤本尊，本尊一定要好好奖赏于你，待本尊转世成功，定然助你成道，重归自由之身。”

    这尊魔神，还未露面，声音便远远的传了过来。旋即，一个生有七个头颅的混沌魔神，从通道之中挤了出来，出现在那尊魔门准圣的面前。

    但见这尊混沌魔神，也有四肢百骸，与寻常人并无太大区别，也是先天道体。但他却生有七个脑袋，且每一个脑袋，展现的表情都不相同。

    七个头颅，七副面孔，对应着七个表情，分别是喜、怒、忧、思、悲、恐、惊等七种情绪。

    毫无疑问，这尊混沌魔神，正是六欲魔神的孪生兄弟，七情魔神。也是巧了，两兄弟被前后脚的召唤而来。

    难兄难弟，莫过于此。

    没等七情魔神观察此地的情况，虚空之中，鸿蒙道钟已经骤然闪现，化作万丈大小，如罩住六欲魔神一般，将七情魔神罩住。

    “该死！”

    “是你这小贼！”

    “你又阴本尊，混蛋啊！”

    骤然被鸿蒙道钟困住，七情魔神先是愣了一下神，旋即，祂就认出了困住自己的是个什么东西。

    然后，祂就出离的愤怒了，对着风紫宸破口大骂，口中污秽之词不断，简直是出口成脏，全无半点混沌魔神的风采。

    初时，被人如此怒骂，风紫宸心中自然是气氛不已，当即就想催动鸿蒙道钟，将七情魔神给活活炼死。

    可就在这个念头浮现的瞬间，风紫宸便察觉到了不对。

    祂又不是三清那样无比好面子的人，祂是真正的求道之人，讲究的是荣辱不惊，任凭世人辱祂、骂祂、夸祂、赞祂……都不能动摇祂的道心。

    遇到人骂祂，随手灭杀就是了，哪会如此生气。

    可如今，风紫宸却在七情魔神寥寥几句话之间，就被挑起了火气，这不很不对。

    心中有所怀疑，风紫宸自然也就冷静了下来，接着，祂便发现，七情魔神不愧是掌握七情大道的魔神，言语间，竟是暗藏七情之力，无不在挑拨风紫宸心中的怒火。

    要是风紫宸真的一时冲动，受七情之力影响，灭杀了七情魔神的这缕混沌真灵，那祂就算是着了七情魔神的道。

    一缕七情之力深入道心，从此道心有缺，轻者修为难以精进，重则沉沦七情苦海，难以超脱，无缘大道。

    “嘶……”

    明白了这一点后，风紫宸不由倒吸了一口冷气，这混沌魔神果真诡异强大，处处都暗藏着杀机，一不小心就会着了祂们的道，陷入劫难之中，真是可怕。

    索性，六欲魔神比较怂，一发现来人是风紫宸后，直接自我了断，没有像七情魔神一般，暗算于祂，倒也省了风紫宸一些麻烦。

    等等，不对！

    念及至此，风紫宸突觉不对，祂怎么就能肯定，六欲魔神没动手暗算祂呢？

    现在想想，六欲魔神的行动，确实透着不小的诡异，堂堂混沌魔神，怎么会如此之怂，连抗争都没有，直接就自我了断了。

    这……

    简直丢尽了混沌魔神的颜面。

    六欲魔神如此举动，为何就不能是麻痹风紫宸，从而制造暗算祂的机会呢？

    混沌魔神的手段，向来玄妙莫测，六欲未必就不是这么做的，不得不防啊。

    念及至此，风紫宸忽然运转先天不灭真灵，演化成一面异常完美的玉碟，周身大道符文无数，好似三千大道尽在其上，无尽的玄妙流转。

    这是天道至宝造化玉碟，乃是盘古合三千魔神的部分大道印记而成，其威力，强大的离谱，不逊色于任何一件混沌至宝。

    当然，这不是造化玉碟的本体，而是风紫宸以造化玉碟的碎片，逆向推演出的一门无上大神通。

    其威力如何，与真正的造化玉碟相比，所差多少，风紫宸没见过真正的造化玉碟倒是不好做比较。

    但此造化神通的威力，绝对不比风紫宸手上的造化玉碟残片弱，甚至更强。

    造化玉碟一转，身上道光流转，好似一面明镜，向着风紫宸的身体内外照去，很快就将祂照得千毫毕现，没放过一个角落。

    玉碟之下，风紫宸身上那为数不多的瑕疵被一一照出，其中并无被人暗算的痕迹。

    见此，风紫宸微微松了一口气，祂并没有被六欲魔神暗算，但祂也没有完全放下心来。

    旋即，就见风紫宸一转造化玉碟，照向了心魔与归墟二人。果然，在祂们的身体角落处，难以察觉的地方，风紫宸看到了一丝微不足道的六欲之念。

    显然，这是六欲魔神不知道什么时候、以什么方法留下的。

    也是奇了怪了，六欲魔神根本就没看到归墟与心魔二人，这样都能对祂二人做下手脚，还是在风紫宸的眼皮子底下，这手段，真的是够惊人的。

    虽不知道这六欲之念有什么用，对归墟与心魔二人有什么影响，但此物即是六欲魔神留下的，显然不会是什么好东西。

    是故，风紫宸念头一转，以秘法将这两丝六欲之念收起。然后，又以秘法，从七情魔神的话音之中，提取出一丝七情之力。

    做完这些之后，风紫宸这两股七情六欲之力放在一起，镇压在了鸿蒙道钟体内。

    即是混沌魔神所留，定然无比的玄妙，将其留下来，一来可以用作研究，二来也可以阴人。

    日后看谁不顺眼，就用这两股力量去阴谁。这七情六欲之力异常的诡异，连风紫宸都险些着了道，三界之中，鲜少有人能防住这两种力量的暗算。

    ……

    …………

    处理好七情六欲之力，风紫宸开始检讨起自己起来。最近，祂过得实在是太过顺风顺水了一些，弄得祂的心态都有些飘了，以至于差点着了混沌魔神的道。

    看到混沌魔神自我了断，风紫宸的第一反应，竟然不是警惕，而是为此洋洋得意不已。认为自己的威名已经足以震慑住混沌魔神了。

    这样的心态，祂是真的飘了。

    还好，这次七情魔神的暗算，让风紫宸重新警醒了过来，从天上坠了下来。不然的话，长期保持这样的心态，风紫宸难免会吃一个大亏。

    七情魔神，好人啊！

    为了感谢祂，风紫宸决定让祂走得痛快一点，没有任何疼痛的那种。

    心神一动，风紫宸的身影从暗中走出，来到了七情魔神的面前。

    正在继续出口成脏的七情魔神，看到风紫宸的表情，就知自己的算计被对付识破，当即，祂也就不骂了，而是瞪着风紫宸，怒气冲冲的骂道：

    “盘古后裔，你很好，本尊自诞以来，纵横混沌无尽岁月，也没见一个比你更嚣张的人物。”

    “视我等混沌魔神为猎物，你真的很好，胆子也够大，你让本尊出离的愤怒了，说真的，本尊心中对你的杀意，都快要盖过盘古了。”

    “待本尊重回巅峰，一定要将你的先天不灭真灵，镇压在不灭火域之中，让你日夜受不灭道火的焚烧。”

    “你给我等混沌魔神带来的屈辱，绝不会就那么算了。待得最后清算的时刻到来，你，以及关于你的一切，都会从这个世界上消失，就是盘古也护不住你。”

    “混沌魔神的怒火，势必会将你烧成灰烬。”

    对着风紫宸放了一段很长的狠话后，七情魔神的身体，突然开始飞快的膨胀起来，力量，也在一瞬间提升了数倍不止。

    这是要自爆了。

    虽不知风紫宸为何引诱祂来此，但祂身上最珍贵的，也不过这一缕混沌真灵罢了，是故，七情魔神决意将这缕混沌真灵毁了，什么都不给风紫宸留下。

    七情魔神的这个想法，确实非常的好，能够破了风紫宸的算计。但祂的打算，注定要落空了。

    因为，在绝对的实力面前，祂根本没有自爆的余地。

    七情魔神的这缕混沌真灵，虽然有着比肩混元大罗金仙的境界，但却无与之相匹配的力量。

    故而，在拥有混元九重天境界的风紫宸面前，祂的所有反抗，都是徒劳的。就更别说，此刻，七情魔神所在的地方，是鸿蒙道钟之内了。

    如此，七情魔神拿什么反抗风紫宸。

    心中一动，风紫宸催动了鸿蒙道钟，刹那间，就闻一道悠扬的钟声传来，此地的时空徒然停滞，一切都静止不动了，七情魔神也被定在了原地。

    “哎！”

    风紫宸摇了摇头，叹了口气，一股无形的力量迸发，将七情魔神淹没，覆灭。

    片刻之后，七情魔神消失，原地仅留下了一缕极为纯净的混沌魔神真灵。

    说是让七情魔神死的毫无痛苦，那就会让祂死得毫无痛苦，风紫宸一向说话算话。

    至于七情魔神的威胁之言，风紫宸一点也没放在心上。若是区区几句话，就能让祂害怕的话，祂也修炼不到如今的境界了。

    七情魔神的话，也真是够搞笑的。说的好像，风紫宸不得罪祂们，祂们就不会向风紫宸动手一样。

    身为盘古后裔，就注定了无法与混沌魔神共存，无论得不得罪祂们，最后混沌魔神都是要向风紫宸等人出手的。

    这一点，所有的盘古后裔都清楚。是以，盘古后裔对于混沌魔神，一向是见一个，杀一个。

    下手异常的狠！

    而且，等到清算之日到来，风紫宸的实力还不知道到了什么境界，到时候，谁清算谁，还不一定的。

    只能说，七情魔神祂太乐观了。

    倒是七情魔神所说的不灭火域，吸引了风紫宸的注意，又是一个没听说过的地方。界外大混沌，真的是太神秘了，里面有着无穷秘境与造化，等着世人去发现、去探索。

    “日后有空，一定要去界外大混沌游历一二。”

    不由的，风紫宸再次坚定了去界外大混沌游历的心思。

    快了，祂很快就有时间了。祂的分身，差不多都已经成长了起来，待其全部成就混元大罗金仙，风紫宸就有的是时间了。

    念及至此，风紫宸收回思绪，将眼前七情魔神的混沌真灵，融入万古魔渊之中。

    加速万古魔渊的诞生，以帮助归墟与心魔成道，这才是风紫宸目前的首要之重。

    而心魔与归墟成道，的确要比其余的大神通者容易许多。这倒不是归墟与心魔太过优秀的缘故，而是玄门太强了。

    这么说吧，天道最重平衡。

    是故，玄门的实力越强，天道对魔门的扶持力度，也就越大。

    如果玄门一下子多出数十尊混元道主出来，那说不定，身为魔门之主的归墟与心魔二人，躺着都能成道。

    不得不说，有时候，出身确实比努力更为的重要。

