    与娇生惯养的金曦齐不同，金曦和喜好军事，年少之时便随军出征。

    十八岁那年，他更是独掌一军，镇守边疆，力拒蛮族于国门之外，立下赫赫战功。

    多年的沙场生涯，早已让他见惯了生死，养成了处变不惊的从容气度。

    然而，眼前的诡异景象，却还是让他心惊胆寒，几乎不敢相信自己的眼睛。

    就在他自我怀疑之际，金曦齐那本已破败不堪的身躯居然还在老化，最终化作一堆枯骨，一根根散落在战场之上，很快就被来来往往的人流和战马踢得不知滚落何处。

    眼见亲生兄长兼人生大敌就在自己眼皮底下衰老至死，莫名陨落，金曦和仿佛置身梦中，忽然有种很不真实的感觉。

    死了？

    这个混蛋搅风搅雨，闹得整个帝国没有宁日。

    我还没有向他复仇，他就这么死了？

    一个人的生命，竟然可以脆弱到如此地步么？

    金曦和完全没有自己想象中的那般开心，反倒忽然生出种索然无味的感觉。

    这一刻，他对于爱恨，生死，乃至于自己毕生追求的一切，都产生了深深的疑惑。

    也正是在这一刻，他平生第一次思索起生命的意义，以及世界的真相。

    与金曦齐相同遭遇的人，并不在少数。

    风晴雨释放出来的气息越来越强，波及范围也越来越广，整片战场之上，不断有壮年之士在转瞬间衰老至死，诡异而可怖的景象，就仿佛地狱降临人间。

    这位“暗神殿”圣女肆无忌惮地挥洒着可怕的时间力量，居然真的完全不顾友军安危。

    而她对于时间之道的掌控，显然也已经达到了一个全新的高度，竟然可以令人的肉身在转瞬间度过一生。

    除了与她隔空对峙的三位美女圣人，整片战场之上，竟似无人可以抵挡这股毁灭性的时光气息。

    眼见无数修炼者惨遭波及，林芝韵出尘绝艳的脸蛋上流露出不忍之色，眼神忽然变得坚定起来。

    在她身后，顿时浮现出一道巨大的白色法相。

    一个美得令人窒息的女人！

    容貌，身段，气质，这个闪耀着白色光芒的绝色女子，几乎能够满足世间男子对于美女的一切幻想。

    这样的姿容，本不该出现在凡尘之间。

    即便是身旁的黎冰和柳柒柒等诸位佳丽，在这道白色光影面前，都要略显失色。

    世间能够与之媲美的，大约唯有林芝韵本人。

    就在白色法相现身之际，林芝韵忽然檀口微张，轻声吐出三个字：“散了罢！”

    几乎同时，巨大的白色美女亦是张开樱桃小口，嘴型与她保持一致。

    经过神女法相的加持，这蕴含着言灵真经的三个字瞬间传遍整片战场，听着又轻又软，却奇迹般地钻入到所有人耳中，就仿佛有一个温婉动人的美丽女子贴在耳畔柔声细语，令人不自觉地生出愉悦舒心之感。

    随后，原本混杂一处的双方战士仿佛得了军令一般，居然依言而行，井然有序地朝着各自阵营的方向撤离，即便身旁有敌人路过，也是老老实实地走自己的路，丝毫没有表露出进攻的欲望。

    若是让不知情的人见了，怕是要以为双方已经握手言和，鸣金收兵，终止了这场无休无止的惊天大战。

    很快，所有修炼者和世俗军队统统返回到自家阵营之中，双方相隔一里开外，遥遥对峙，怒目而视，经历了漫长的厮杀，其中有不少人的好友乃至亲朋都命丧对方之手，心中自是恨意滔天，恨不能将仇敌生吞活剥。

    然而，即便两边众人连眼珠子都快要瞪出来了，却不知为何，仿佛受到了无形力量的阻碍，一时竟没有再度发起冲锋，重燃战火。

    或许是这股悲天悯人的心境与林芝韵的性格极为契合，在魅灵体，言灵真经和博爱之道的三重加持之下，这位倾国倾城的飘花宫宫主竟然仅仅凭借着三个字，就短暂地阻止了一场战争。

    且不论这场大战的结局如何，仅仅是她在这一刻的惊艳表现，便注定要被载入史册，为后人称颂传唱。

    眼见下方众人散开，黎冰也不再保留，纤细白嫩的手指向前轻轻一点。

    萦绕在她周身的寒意以难以想象的速度四散扩张，飘散在空气中的水分瞬间凝结，化作一颗颗莹润剔透的冰晶，如同冰雹般自空中噼噼啪啪洒落下来。

    一头威武雄壮，霸道绝伦的白色凤凰突然出现在她背后，巨大的双翅伸展开来，竟是遮天蔽日，气象非凡。

    冰凤凰仰起脖子，发出一声惊天厉啸，随即双翅一振，俯身直冲风晴雨而去，所过之处，极致的寒意肆意弥漫，仿佛要冻结苍穹，令整个凡间都化作冰雪的世界。

    黎冰天资绝世，在灵尊境界便拥有了远超同阶修炼者的强悍战力，如今一朝步入圣道，更是在举手投足之间，便释放出足以毁天灭地的力量。

    即便相隔甚远，两军之中的不少修炼者却还是浑身哆嗦，隐隐有种连血液都要被冻住的感觉。

    然而，面对冰凤凰强绝世间的威猛攻势，风晴雨却是眼神清冷，不闪不避，竟然抬起右臂，挥动被六色光芒包裹着的粉嫩拳头，正面迎了上去。

    “轰！”

    伴随着一道震天动地的巨响，她的拳头和冰凤凰狠狠撞在一起，恐怖的气浪席卷四方，耀眼的灵光几乎盖过太阳。

    两大圣人的力量碰撞实在太过激烈，居然营造出天崩地裂的末日景象，分明在空中交手，地面上却莫名现出一个直径百丈的巨大凹坑。

    待到强光散去，黎冰的巨大法相已然不知所踪，只余下风晴雨在空中傲然挺立，毫发无损。

    看似所向无敌的冰凤凰，竟然没能扛下风晴雨的随手一拳！

    不等黎冰从震惊中反应过来，风晴雨的身影已经毫无征兆地消失在了原地。

    待到她再次出现之时，已然位于黎冰背后，闪耀着六色光芒的右臂迅疾如电，狠狠朝着她后心打去，整个过程，竟然没有人看清她是如何移动的。

    “停手罢！”

    正在此时，林芝韵忽然开口了，她的嗓音柔和清脆，婉转如歌。

    听见这三个字，原本气势如虹的风晴雨动作一滞，竟是莫名停在半空，拳头再也无法前进半寸。

    仅仅过了十分之一个呼吸，她便再次恢复了行动能力。

    然而，就是这么短暂的一瞬，却被柳柒柒完美地把握住了。

    无数道锋锐无匹的剑意自红衣少女周身疯涌而出，如同过江之鲫，又似蝗灾过境，毫不留情地朝着风晴雨射了过去。

    受到林芝韵言灵真经的影响，在那极其微小的一瞬间，风晴雨丝毫动弹不得，就连利用天道之力遁入虚空也无法做到，只能任由成千上万道剑气透体而过，将自己扎了个千疮百孔。

    柳柒柒打出的剑气非但锋锐无匹，其间更是蕴含着数种玄奥剑意，穿透风晴雨的那一刻，无数道微小剑气顺着伤口蔓延开来，在她体内到处乱蹿，肆意破坏，仿佛不将这位圣女大人彻底毁灭，便绝不甘休。

    承受了这般凌厉的剑气，饶是风晴雨体质过人，身上的气息却还是瞬间衰弱下去，娇躯不停地颤抖着，整个人摇摇晃晃，显得萎靡而憔悴，仿佛下一刻就要从空中跌落下去。

    赢了！

    柳柒柒心头一喜，以为自己一招定乾坤，已然击溃了这名强敌。

    然而，还不等她高兴多久，萦绕在风晴雨身上的六色光芒忽然快速闪耀起来，紧接着，前一刻还摇摇欲坠的圣女大人居然瞬间恢复了平静。

    透过黑色长袍被柳柒柒刺穿的破洞，可以看见里头细腻白嫩的光洁雪肤。

    毫发无损！

    居然连一个伤口都没有！

    “是地狱道的能力！”

    黎冰心中一动，瞬间想通了其中关键，对着身旁二女解释道，“只要做不到一击毙命，她就可以极短的时间内恢复到巅峰状态，几乎算得上是不死之身。”

    棘手了！

    林芝韵和柳柒柒闻言一惊，凝视着风晴雨柔软而纤细的身段，脸色登时有些难看。

