    “万音宗……圣人山门……”晴柔沉吟道。

    她望向谢道灵。

    谢道灵摇头道：“这个‘圣人’不是封圣境的意思，我能感觉到这遗迹里充满了各种磅礴的力量，绝不是你我所能抗衡的。”

    她索性收了法阵。

    顾青山想了想，觉得自己刚入宗门，又是炼气七层，实力低微，便没有开口说话。

    他保持着缄默，秦小楼却道：“师尊，遗迹出现在我们山门里，这可如何是好？”

    “其他地方也出现了许多遗迹，接下来，恐怕整个修行界都要陷入忙碌之中了。”谢道灵说。

    她随手抓了一把铜钱，轻轻一抛。

    丁零当啷——

    铜钱落在地上。

    “大吉，无咎。”谢道灵看了看铜钱，说道。

    秦小楼喜道：“这么说，遗迹还会给我们带来好事儿？”

    谢道灵说：“卦象这样显示，应该没错，嗯？孽徒，你在干什么？”

    众人扭头望去，只见秦小楼正抱着那石碑，想要将它收进储物袋。

    “师尊，这是宗门财产，我们得先收起来呀，不能让其他门派看见。”

    小楼正色道。

    白鹅飞上去，赏了他一脚，叫道：“蠢货，就凭你这修为，也想收人家宗门的门碑？”

    “大师兄，这石碑的材质天下少有啊，都是绝世的炼器材料！”

    “真的？我看看。”

    “你看！”

    “嗯……确实是好东西……”

    “对吧对吧！”

    “我来收——”

    “师兄你欺负我，明明是我先收的，你来抢是怎么一回事！”

    白鹅一脚把他踢开，伸出翅膀轻轻一收，便把那石碑收了。

    众人无语。

    轰——————

    大地忽然再次震动起来。

    只见那群山之间的遗迹渐渐散发出夺目的光芒，朝着整个百花宗扩散开来。

    “师尊！”晴柔察觉到某种征兆，大声喊道。

    “不要抵抗，只是一道传送术法，应该没事。”谢道灵说。

    下一瞬。

    光芒从百花宗众人身上闪过。

    他们立刻从后山消失不见。

    ……

    天旋地转。

    顾青山控制着身形，轻轻站稳。

    嘭！

    身边传来一道重重的响声。

    却是秦小楼一屁股跌在了地上。

    “师兄。”

    顾青山将他扶了起来。

    “师尊呢？大师兄呢？”秦小楼连声道。

    顾青山跟他一起朝四周望去，只见这里是一处类似演武堂般的所在。

    四周的兵器架上，各类兵器摆放的整整齐齐，更有龟甲、阵盘、丹炉、战甲、符捆等物。

    ——但是谢道灵和晴柔她们不在这里。

    “我们被分散开了，仔细回想起来，刚才那股传送的力量，确实不是定向传送的类型。”顾青山思索道。

    “师弟你还懂法阵？”秦小楼惊讶道。

    “家传的。”顾青山道。

    “太好了，我在阵法上也有些造诣，今后我们可以互相交流——来，师弟，尝尝这酒。”秦小楼道。

    他取出一个葫芦，打开塞子，倒了一杯酒递给顾青山。

    那酒一倒出来，顿时化做一层云雾，停留在杯中，散发出阵阵四溢的酒香。

    “好酒！多谢师兄！”

    顾青山是个识货的，接过酒杯就立刻赞了一声。

    “嘿嘿，我也觉得这灵酒真不错，来，咱师兄弟走一个！”秦小楼直接给自己倒了一杯，一饮而尽。

    “……好。”

    在吃喝这方面，顾青山倒是信得过秦小楼的。

    或者说——

    任何人都应当信得过秦小楼。

    顾青山直接将酒喝了。

    这酒刚一入口，直接化作一股仙气，顺着喉咙就下去了。

    霎时间，四肢百骸，无不顺遂安稳。

    一股全新的灵气从丹田渐渐生起。

    ——这酒可不一般！

    难道在这条时间线上，二师兄也得了洪荒时代的一些传承，因此能酿出如此好酒？

    顾青山默默思索着。

    “再来一杯？”秦小楼问。

    “啧，真是好酒，破费了，师兄。”顾青山道。

    “咱们师兄弟，客气什么，再来！”

    两人站在原地，继续喝了起来，很快把一葫芦酒喝了个干净。

    顾青山忽然回过味儿来，问道：

    “师兄，我们不能光站在这里喝酒——不如先四处探查一番？”

    “急什么，我们不是正在探查么？”秦小楼打了个酒嗝儿，摆手道。

    “师兄你指的是什么？”顾青山问。

    秦小楼举起那葫芦，醉眼朦胧的说：“师弟，刚才我一屁股坐在这葫芦上——嗝儿——不错吧——上古洪荒的仙酒——”

    嘭！

    他倒在地上，呼呼大睡。

    顾青山站在原地，张了张口，几乎说不出话。

    下一瞬。

    他身上忽然冒出十种光芒。

    一行萤火小字飞快跳出来，显现于虚空之中：

    “注意。”

    “你饮下了某种未被记录的洪荒仙酒。”

    “你的五行属性正在改变。”

    “此仙酒具备某种奇异的力量，将会把你的五行调整至最有利于你的类型。”

    “金木水火土，风雷光暗音。”

    “五行十类，最有利于你发挥实力的一类是——”

    “音系！”

    ——怎么着是音系？

    难道是因为龙咒的关系？

    也对，很多时候自己都凭借着龙咒摆脱了困境。

    顾青山正暗暗思索，却见一行新的萤火小字跳出来：

    “又或者是雷系？甚至是暗系？”

    顾青山怒道：“界面，你不能一次把话说完？”

    战神界面回应道：“没办法，那股仙酒的力量也徘徊不定，想要从这两种类型之中选出一种，我只是做出了相应的提示。”

    “那究竟是什么？”顾青山问。

    “暂时不知，但是你可以放心，此仙酒必然会选出最适合你的五行。”战神界面道。

    顾青山叹了口气，在秦小楼身边坐下。

    时间缓缓流逝。

    他身上猛然窜起一道黑暗的光芒。

    虚空中，提示符立刻随之出现：

    “你是曾经的死神，也是黄泉的鬼王，你影响了过去的时代，统领着生死河的死亡国度，决定了黄泉亡者们命运。”

    “你的五行归属为：暗。”

    暗——

    如果是暗的话，自己就无法觉醒雷电神通了。

    暗会带来什么样的神通？

    顾青山正想着，却见秦小楼翻了个身，迷迷糊糊的，嘴里不停嘟哝着，再次陷入沉睡。

    顾青山摇摇头，还来不及说什么，心有所感，猛然站了起来。

    却见他身后腾起一道道灵光，像雾一样升腾缭绕，缓缓凝结一轮圆月。

    这是灵光照见，代表着修行者这一轮的修行，已经到了圆满，可以朝着筑基境界突破了。

    提示符继续冒出来：

    “凭借着仙酒的力量，你已经提前觉醒了五行，获得了超越一般的力量。”

    “因此你的境界突破将立刻开始。”

    “请立刻做好准备。”

    事已至此，顾青山索性也不多想，直接调动全身灵力，将一处处经脉穴道全部走遍，最后统统汇聚在那一轮灵光圆月上。

    “开！”顾青山突然吐出一个字。

    灵光圆月应声而碎，一块块、一点点往虚空中飞去。

    强烈的灵力冲击，在丹炉内形成了暴风，吹的顾青山衣袂乱飞。

    虚空忽然开了一道口子。

    顾青山忽然感觉自己离开了躯体，一下子卷入了虚空之中。

    他的神魂刚一走，秦小楼立刻坐了起来。

    “咦？这一次我明明都用了洪荒三十三天至尊无上绝酿仙酒，他的神魂怎么还是飞走了？”

    秦小楼嘟哝着，脸上有几分担心之色。

    记得在另一条时间线上，顾青山也是突破的时候，神魂飞走了。

    想不到这次依然如此。

    “现在只能希望他没事吧。”

    小楼叹了口气，重新躺下去，默默的守着自己的师弟。

