    吴邢瞬间黑了脸。

    这些人，就连他都敢暗算。

    “我们先离开，待会儿人多了，不想引起不必要的麻烦。”李元对石乐章说道。

    “好的，大师。”石乐章连忙发动车子，小心翼翼地从女人爆炸的旁边经过。

    然后一溜烟，跑了个没影。

    “大师，说实话，干这个行业，太危险了。”石乐章想到刚才的一幕，现在手心里面都全是汗水。

    “这是人为，看来，他们开始行动了。”吴邢说道。

    他来的时候，还接到家族的电话，说是有人想得到李元身上的渡天门掌门令牌。

    “没有想到，他们这么快就动手了。”吴邢看着窗外，“竟然连我也算计在内，他们不怕我东吴家族的报复吗？”

    “邢哥，你那边查一查，看看能不能查到是谁动的手。”李元冷冷的说道，“一开始就下死手，这人，实在是太可恶了。”

    “我会的。”吴邢点头说道。

    杨光看着师父和小古董两个人，觉得自己有些没用。

    论身世背景，他没有。

    论个人能力，他也没有。

    身世背景，那是一生下来就注定了的。

    他现在只有拼命的努力，提高个人能了，才能在危险来临之际，不成为师父的负担。

    一路无话，大家都在思考自己的问题。

    到家的时候，已经快要天亮两点了。

    石乐章在李元的要求之下，在这里住了一晚。

    大家都很疲惫了，也没有多说什么，各自回房间睡觉。

    李元回到房间，手机快没电了，他马上插上充电器。

    第一时间就给林清雅打了电话。

    因为房间的隔音效果不错，而且整个三楼就只有李元一个人，所以他就直接开着免提。

    刚拨通，电话那边就响起了林清雅温柔的声音。

    “到家了？”

    “到了。”李元躺在床上，“今晚多亏了你，要不然，你就要守寡了。”

    “你还有心思开玩笑。”那边，林清雅紧绷的情绪也跟着放松了下来。

    “你也要注意安全。”李元叮嘱林清雅，“最近，我身边的人估计都被人查了一个底朝天。”

    “我知道，想要我出事的人，也不少。”林清雅轻笑到。

    “我们还真是般配啊！”李元佯装感叹道。

    就那么一句话，突然让林清雅心中一阵悸动。

    她突然就觉得，能和李元有同样的待遇，两人的关系，近了很多。

    说着说着，李元竟然就睡着了。

    他一晚上都在奔波，加上还要驱邪本来就是意见非常耗精神的事情。

    此刻，和林清雅说这话，他全身放松，不知不觉就睡了过去。

    林清雅说着说着，就没有听到李元的声音了，那边，传过来李元轻微的鼾声。

    她知道，李元睡着了。

    林清雅心疼极了。

    不知道李元现在空调开没有开？

    开的几度？

    有没有盖被子？

    想着想着，林清雅眼睛就红了。

    她想要去李元身边，陪陪李元。

    林清雅没有挂掉手机，她开着免提，把手机放在床边，听着李元轻轻的呼吸，渐渐地进入了梦乡。

    第二日醒来，已经过了吃中午饭的时间了。

    李元和林清雅的手机，通话还在继续。

    “醒了。”那边传来林清雅温柔的声音。

    “不好意思，昨天睡着了。”李元轻声说道。

    “你太累了。”林清雅说道。

    接着，那边便传来了林清雅可怜兮兮的声音：“李元，我想看看你。”

    “好。”李元也心有所感，他挂了电话，然后一个视频打了过去。

    林清雅那边很快便接通了。

    她坐在办公桌前，穿着一件白色的职业装，乌黑的头发绑着一个马尾，略施粉黛。

    看上去青春又干练。

    在视频接通的一刹那，林清雅的面容一瞬间柔和下来。

    她大眼睛就看着李元，也不说话，

    李元看到林清雅的样子，心里软软的，“想我了吗？”

    “嗯。”林清雅那边，传来浓浓的鼻音。

    她咬着唇，眼睛微微有些发红。

    这一幕，看得李元心疼不已。

    “我也想你了。”

    一瞬间，林清雅破防，眼泪顺着眼角流了下来。

    “傻丫头，别哭，等我忙完了，我去陪你。”李元轻声安慰道，“不然你妆花了，就要成大花猫了。”

    林清雅也不是矫情的主，刚才只是一时间没有忍住。

    她抽出纸巾，擦掉了脸上的眼泪。

    接着，便听见她为自己打气，“等我忙完这几天，就去找你。”

    “我就是想把手里的事情处理完，好过去找你，多陪你一段时间。”

    “不要太累，注意身体。”李元叮嘱道。

    就在此时，李元听见，她那边传来敲门声。

    “稍等我一下。”林清雅轻轻对李元说道。

    接着，他抬起了头，柔和的脸一下子变得冷硬。

    “进来。”

    这声音，和李元说话的时候简直是判若两人。

    “何事？”

    李元看不见来人，只看见林清雅抬头说话。

    “林总，这几个方案，需要你定夺。”一个女人的声音。

    林清雅接过文件夹，“好了，我看完以后会通知你。”

    “好的，林总。”女人说完。

    接着，李元便听到那边传来脚步声，是女人走了出去。

    林清雅低头，看着李元，眉眼弯弯。

    “林总的温柔，让李某我受宠若惊啊！”李元打趣道。

    林清雅右手托腮，“我所有的温柔，都给你一个人。”

    两人你清我浓地说了一会儿话，这才依依不舍地挂了电话。

    这来自老妈和来自女朋友的关心，果然是不一样的。

    李元感慨了一句，便起身洗漱。

    下了楼，杨光已经在书房努力了。

    吴邢和石乐章也已经起床了。

    “先生，大家都已经吃过了，您是现在就吃吗？”王姐走过来问道。

    “好的，麻烦了。”李元礼貌地说道。

    石乐章见到李元，连忙站了起来。

    “大师，昨晚实在是太麻烦你了。我这就准备回去了。”

    石乐章比李元大十来岁，这样礼貌地和李元说话，其他人反而一点也不觉得违和。

    说了一番客套话，石乐章这才走了。

    李元刚吃过饭，对面的那个男人就来了。

    【作者有话说】

    竟然说没有错别字不习惯，哼！

