    “可恶！就差一点点，我就能够通过初试，拜入铁掌门！”

    天赋铜柱前，一名灰衣少年神情恍惚，下一刻缓缓跪倒在地，左手掌心紧攥成拳，同时狠狠锤向地面，砸出一圈灰尘。

    铁掌门的初试考核十分简单，只要能让天赋铜柱亮起三格便是通过，而眼前这名灰衣少年却是棋差一招，只能激发出天赋铜柱两格的光亮，自然是淘汰出局，没有周旋的余地。

    “下一个。”

    没有理会灰衣少年的懊恼和不甘，负责考核的铁掌门弟子冷冷道。

    “闪开点，到俺了！”

    只见一名身材壮硕的黑脸少年一把推开地面上的灰衣少年，脸色兴致勃勃，似乎对天赋铜柱的测试十分自信。

    “你！”

    紧咬牙关，已经淘汰出局的灰衣少年脸色不甘，随后愤恨转身离开。

    “俺刘虎一定会通过初试，成为铁掌门弟子！”

    黑脸少年神情坚毅，下一刻抬起右手朝着面前的天赋铜柱摸去。

    “嗡....”伴随着一声微弱的震鸣，只见原本平静如水的天赋铜柱突然爆发出一阵光亮，下一刻光亮蹭蹭上涨，很快便是突破了三格，最后缓缓停留在四格，静止不动。

    “四格！”

    场外围观的众人皆是神情一滞，眼神瞳孔震惊。

    “没想到这黑小子这么厉害，看来人不可貌相...”

    “然也，不过这仅是铁掌门的初试而已，虽然这小子通过了天赋铜柱的考核，但是还未开辟出丹田元力，估计进去也就是铁掌门的杂役弟子，想要成为外门弟子还早着呢。”

    只见几名戴着高帽，似是书生模样的青年议论纷纷道，似乎对三流势力铁掌门小有了解。

    “哈哈哈哈，俺过了！”

    收回右手，名为刘虎的黑脸少年仰天长笑，脸上洋溢着喜悦的神情，他是从大山里走出的农家少年，平时虽然也练过一些武，还是并未开辟出丹田元力，实力比真正的武者差很多。

    铁掌门虽然只是一介三流势力，但是手握修炼功法和武学，若是能够拜入其中，成为武者是板上钉钉之事，而且实力也会大涨，不可同日而语，这也是为什么铁掌门每年一度的弟子招新，武安镇及周边的年轻后辈都会蜂拥汇聚此地。

    “这个黑脸小子不赖啊...”

    不远处，费仁双手抱胸，眼神中掠过一道微光。

    他已经开辟出了丹田元力，而且是炼体境二重的修为，根本无需参加天赋铜柱的测试，但是并不代表他的天赋潜力一定远超眼前的刘虎。

    “不过炼仙神鼎融入了我的体内，经过那次洗筋伐髓之后，我的天赋应该足以碾压在场这些人....”

    转念一想，费仁摸了摸下巴。

    炼仙神鼎是世间独尊的仙道至宝，上可斩神诛仙，下可搬山移海，拥有这么一件仙道至宝的费仁心里十分清楚，如果他体内这个秘密一旦暴露出去，足以引起玄星大陆风云动荡，甚至掀起腥风血雨。

    不一会儿，参加天赋铜柱的年轻后辈便是去掉了大半，其中能够激发三格光亮的人不多，大概只有十几个人，而像费仁这般开辟出丹田元力的年轻后辈更是少之又少，仅有寥寥数人。

    “这些人实力羸弱不足为惧，看来小爷我的对手就是这几个人了....”

    目光视线一移，费仁看向自己身旁不远处的几名年轻男女，神情平静。

    这几名年轻男女都是和他一般开辟出了丹田元力，不用参加天赋铜柱的测试，基本上稳稳能够进入铁掌门，至于最后身份是杂役弟子还是外门弟子，还得看铁掌门长老吴泰的定夺。

    “嘿嘿，费兄，莫非你想和我斗上一斗...？”

    面对费仁投射过来的目光，只见人群中一名蓝袍少年咧了咧嘴，脸上神情战意勃勃，蓝袍少年身挂长剑，浑身气息霸道，似乎是个极为沉迷战斗的武痴。

    “赵兄客气，在下实力不济，不敢轻言武斗。”

    无奈一笑，费仁拱了拱手，随后收回目光。

    蓝袍少年名为赵任，是武安镇赵家子弟，自小也是修炼武道，早早便开辟了丹田元力，如今是炼体境二重的修为，和费仁处于同一层次，只不过费仁没有修炼武学，在不动用炼仙神鼎的情况下，和赵任动手的话胜负难料。

    “哈哈哈，阁下真是谦逊，你我都是炼体境二重的修为，不打一场怎么知道谁胜谁负！”

    长笑出声，赵任纵身一跃来到费仁的身旁，同时附耳低声道“费兄，这些人哪怕进了铁掌门也是前途有限，唯一有机会成为外门弟子，甚至内门弟子也只有我们数人而已，你不会不知道吧？”

    “哦？何以见得。”

    费仁饶有兴致地看了一眼赵任，和其他人不同，赵任虽然是个武痴，不过性格却是豪爽和直来直去，他也乐意和此类人打交道，不用耗费太多心思，毕竟人心难测。

    “陈婷婷，你和我，以及那个天水镇的方回，在场只有我们四个人有机会成为外门弟子...”

    “对了，那个激发四格天赋铜柱光亮的刘虎若是有点机缘的话，勉强也算一个，至于其他人哪怕过了测试也就那样，这辈子撑死达到炼体境五六重。”

    嘿嘿一笑，赵任不紧不慢道。

    “或许吧，我倒是没有想太多，如果能够进入铁掌门，安稳修炼自然极好....”费仁干咳一声，淡淡道。

    赵任口中的陈婷婷也是来自武安镇的年轻天才，虽然年纪不大，但是修为在四人当中却是最强，已经达到了炼体境三重，和铁掌门一些外门弟子无异，而且容貌秀丽，属于难得一见的天之骄女。

    至于方回则是来自天水镇的天才后辈，一身修为同样达到了炼体境二重，天水镇距离武安镇仅有百里余地，都是隶属于青阳郡境内，在场众人当中，也只有他们四个人能够不用参加天赋铜柱测试，直接晋级。

    “费兄，说起来陈婷婷这个小妞，不仅人长得漂亮，而且实力也不弱，若是能够将她迎娶回家，啧啧...”似乎说到兴头上，赵任又是咧了咧嘴，眼角余光瞥向不远处一名英姿飒爽的素衣少女。

    “登徒子！”

    冷哼一声，似乎察觉到了赵任的猥琐目光，名为陈婷婷的素衣少女脸色鄙夷，随后扭头看向另外一边。

    .....

    很快儿，弟子招新便是来到了尾声，加上费仁四人，通过铁掌门初试的人加在一起差不多有二十多个，比起先前参加测试的数百人，算得上是十里挑一。

    “今年倒是有几个好苗子....”

    暗暗点头，吴泰负手而立，目光视线在费仁等人身上一扫而过，最后停留在陈婷婷的跟前，眼神微眯“此女天赋上佳，面容姣好，又是出身大家闺秀，若是云儿能够和其结为姻缘，今后武道之路必定更上一层楼！”

    吴泰身为铁掌门一方长老，自身实力强悍，座下同样拥有不少弟子，其中最为疼爱的大弟子则是王凌云，和一众外门弟子不同，王凌云乃是铁掌门的内门弟子，实力天赋不弱，年纪轻轻一身修为便是达到了炼体境六重。

    “听闻王凌云也拜入了铁掌门，而且正是此人座下大弟子，看来没错了.....”

    “此仇不报，我方回誓不为人！”

    人群不远处，一名白袍少年静静屹立，神情肃穆，身后背负着一把锋利无比的雪白大刀，此刻一双眼瞳中正闪烁着隐晦的怒杀之意，赫然是来自天水镇的方回。

