    蔡鞗没有后退的可能，完颜宗望、完颜宗翰未能打消吴乞买所有顾虑时，同样也不可能后退，但双方却又都需要休整，需要稳定军心、民心。

    明面上可以对峙，甚至发生小规模厮杀，私下里却需要“停战”默契。

    秦桧被蔡鞗臭骂一顿，最后也不得不原路返回关中，还未踏过潼关呢，大名府、河中府就传来宋国使者身死消息，他哪里还敢有丝毫犹豫，连夜快马跑回长安。

    长安使者被明军冷脸送走，大将军府同时送出两个军令，一个是两淮、河南各州县留守兵卒、衙役、捕快必须帮助普通民户耕种，另一个军令则是严令与金对峙明军，不得轻易主动攻打对面金兵。

    当秦桧跑回了长安后，除了沦陷区不时会有百姓逃入明军控制区外，彼此对峙的百万大军进入相对平静期，消息传回长安后，赵构连杀数名宫女，更是把秦桧骂了个半死。

    百十个大臣一连商议了数日，最终还是没有个最终定论，赵构脸颊也红肿的说话都变了腔调。

    “该死的蔡家贼子太过狡猾，根本不上当，诸位……诸位爱卿可有良计？”

    ……

    过了好一会也无人开口，赵构心下恼怒，不由看向汪伯彦，汪伯彦心下哀叹，不得不一脸正色出列抱拳。

    “正如陛下所言，蔡家子太过狡猾，根本不愿意后退议和，张大人的良计也无法实施，关中民心……”

    “行了！”

    一想到长安城内一再发生百姓与军卒殴斗，汪伯彦心下就是无奈叹息，可他也没太好法子。

    见汪伯彦一脸的苦涩，赵构心下就是一股难以言喻的怒火，径直指向户部尚书张悫。

    “张爱卿，户部还是没钱粮吗？”

    张悫不由看了眼冷脸不语的曲端，犹豫半天，还是苦涩抱拳道：“回官家，关中百姓不愿承认盐钞，即便是铁钱……官家，长安城内几乎每日都有百姓与军卒打斗，老臣恳请官家遣派些使臣前往成都，若能说服公主，或……或可安定关中百姓……”

    “砰！”

    张悫话语未完，赵构大怒，指着张悫大骂。

    “混账！”

    “国事惟艰至此，朕又未有纵兵抢掠，只是用银钱购买，他们凭什么不承认朕的银钱——”

    一想到关中各州县频频发生百姓与兵卒打斗，赵构心下就有股难以言喻怒火。

    “呼呼……”

    “呼呼……”

    “乱民……乱民……”

    “全是乱民——”

    赵构红着眼珠子看向张浚。

    “张浚！”

    “你的枢密院使是如何当的——”

    “为何朕的治下这么多乱民——”

    “为何一群乱民都能把朕的悍勇将领捆绑了——”

    张浚慌忙上前跪倒，偏偏就在跪地认罪时，还不忘了转头看向一侧冷脸站着的陕甘将领。

    “臣治军不严，请官家治罪！”

    张悫、张浚开口前全都看向一干冷脸不语陕甘将领，赵构又岂能不看在眼里，可他都如此恼怒了，一干陕甘将领们怎么就不出来说上两句呢？

    等了好一会，武威大将军曲端、熙河路经略使刘锡、秦凤路经略使孙偓、泾原路经略使刘琦、环庆路经略使赵哲，熙河兰廓路马步军总管关师古……无一人开口，全冷脸低头不语……

    看到这一幕，汪伯彦心下无奈，只得出列抱拳，就待开口时，赵构猛然一摆手站起，大步走到曲端面前，仰头看着比他高大魁梧许多的西军宿将。

    “陕甘西军是要造反吗？”

    众臣大惊失色，全一脸骇然看向君臣两人。

    曲端低眉沉默许久……

    “洛阳传出些流言，言末将是被官家灌入烈酒、封住口鼻，生生被官家烧死的，蔡家贼子太过狡猾，末将并不相信官家会枉杀大将，只以为是蔡家贼子之奸计。”

    “官家以为呢？”

    赵构面色狂变，汪伯彦惊惧，不顾礼仪拉住赵构手臂，而此时的赵构也未有反抗，生生被汪伯彦拉到背后。

    “曲将军说的是，那蔡家贼人太过狡猾，朝廷怎么可能会做下亲者痛仇者快之事？定然是那蔡家贼子离间之计！”

    曲端点头道：“曲某也以为是蔡家贼子奸计。”

    “肯定是蔡家贼子的奸计……”

    “蔡家贼子太过奸诈，竟如此污蔑朝廷……”

    “就是就是……”

    ……

    赵构怒火突然爆发，结果却把自己吊在了半空，朝议也没了法子进行了下去，自个恨恨甩袖大步离去。

    刚转入后宅，跟随在旁的宦官、沿途站立的宫女可是倒了大霉，赵构每走上几步就愤恨将一人踢了个跟头，当来到后院时，正见到赵佶和他的几个兄弟围坐在院中饮茶，看到这一幕，二话不说，转身就将一宦官踢了个跟头。

    “哼！”

    赵构冷脸上前，抱拳与赵佶一礼。

    “孩儿见过父皇！”

    “父皇与几位兄长前来，可有要事？”

    赵构冷脸，赵佶心下也有些打怵，可他毕竟是老子，几个怯懦儿子低头不敢言，他也只能硬着头皮开口。

    “那个……各家已经有些日没发放份子钱了，难不成……难不成你这不孝子也想学那金人贼子，也要……也要生生饿死了为父吗？”

    赵桓看了一干兄弟，犹豫说道：“八弟……为兄也知道朝廷国赋不足，可……可家中着实没了丁点粮食……”

    “钱钱钱钱……你们就知道问朕要钱粮——”

    赵构猛然站起暴吼，吓得原本坐着的赵佶、赵桓、赵楷、赵枢……全蹭得站起，很是惊惧后退了一大步。

    赵构手指刚指向老爹赵佶，又转而指向赵桓，一脸的狰狞、愤怒。

    “若非是你……那该死的蔡家贼子又怎能跑去江南——

    “又怎能夺了我赵氏江山——”

    “呼呼……呼呼……”

    “一块石头……一块该死的石头——”

    赵构指着畏缩不敢言的赵桓大怒。

    “为了块该死的石头，你个混账关了那该死小儿，你个混账倒是一刀砍了他啊——”

    “倒是一箭射死他啊——”

    “那该死的小贼死了，我大宋又怎能丢了江南——”

    ……

    赵构红肿着脸颊，指着赵桓不住指桑骂槐大骂，赵佶连连张嘴，却一个字也说不出来。

    愤怒的赵构尤为恐怖，急匆匆赶来的汪伯彦、秦桧师徒两人也没捞了个好，全被指着鼻子大骂，从蔡鞗大骂到金人，从金人大骂到一干陕甘将领，从一干陕甘将领大骂到陕甘百姓……

    反正就是一通指天骂地，把天下所有人都大骂了一遍，也幸亏蔡鞗看不到这么一幕，否则的话，他一定会招呼大小媳妇们，坐着马扎嗑着瓜子看戏。

