 海观崖与姜空眉头一蹙感觉到一阵反胃，两人直接头也不回的离开。

“少爷，您不回去吗？

族内好几个叔伯都在等你。”

之前的海大执事过来对着海观崖说道。

“不了，我父亲既然还没有从主家之中回来，那我也就不回去了。

我喜欢清净，不喜欢热闹。”

“好。”

海大执事毕恭毕敬没有说什么。

风波算是平定下来了，海观崖与姜空离开了此地。

姜空对这个人现在越发的好奇。

从海大执事的表现来看，海观崖在海家的地位应该是挺大的，要不然一个堂堂的执事也不会如此卑躬屈膝。

而且多年不回来，按理说回来之后要回家族中一趟，执行必要的礼节。

海观崖直接将之无视，这换做一般的世家少爷可做不到。

离开那片地界之后，两个人走了很久。

姜空对于海观崖也是了解了七七八八。

让他颇为惊叹的是，海观崖也没有比他大多少岁。

而现在他已然是七重天武宗，此等天赋当真是出类拔萃。

姜空也是对于外面的大世界越发的向往。

天骄如林，这还真不是说说的。

饶是海观崖的这等天资，据其口吻来看，在大世界中也不过是中上游的层次罢了。

他也将灵轮域的事情，以及自己为什么会来北玄域与之说了一遍。

“天魔血宗吗？”

海观崖听到这个名字轻咦一声。

“怎么了？

你听说过？”

姜空不解道。

他一个常年在大世界中游历的人，怎么会听说过天魔血宗。

天魔血宗再强，也不过是在灵轮域中兴风作浪罢了。

“有一点印象，因为我在大世界中游历的时候，偶然见到过百邪教的一个石碑，上面记载了一些关于百邪教的分部。

如果我没有记错的话，貌似百邪教之中是有一个宗门名为天魔血宗。

而且就在苍龙域群之中。”

海观崖淡淡道。

姜空眉头一蹙，问道：“百邪教是什么？”

海观崖解释道：“在大世界中，宗门教派也是划分为正邪的。

而因为邪教近些年被打压的很是严重，为了能够与正道宗门抗衡，一些邪教宗门组织起来，成立了一个联盟。

这个联盟就是百邪教。

百邪教并不是一百个邪教，而是统称。

真正的数目可能在几百甚至是上千都有可能。

现在大世界中，百邪教掀起的风波也不少，这是在大世界之中很是让人头疼的势力。”

“难道就没有根治百邪教的办法吗？”

姜空问道。

如果百邪教被打压，那么天魔血宗若是其附属势力的话，也免不了遭殃。

“自然有，只不过百邪教太难剿灭了。

在大世界之中也有很多圣地。

其中一个隐世圣地，名为朝圣山。

朝圣山这些年来一直致力于百邪教的剿灭计划之中。

但是百邪教因为势力分布的太过于散乱。

而且转移速度极快，就连朝圣山都没有很好的克制之法。

不过将之剿灭也是早晚的事情。

对了。”

海观崖突然想起来什么，转过头对姜空道：“朝圣山作为圣地，每一年都会从各个地方招收一些门生。

最近朝圣山好像是想来苍龙域群之中招收一些人，我觉得姜兄你大可去一试。”

“招收弟子？”

姜空说实话有点心动，不过苦笑一声道：“我现在已经是苍星道院的弟子，不好入其他宗门了。”

“朝圣山是圣地，并不是宗门，进去的人大多都是有一定背景的。”

海观崖说道。

“什么意思？”

姜空一头雾水。

他解释道：“朝圣山之所以是圣地，不是宗门，是因为这是一个武帝带着几个武尊组成的势力。

而且门下还有很多顶级武皇作为明师。

入了朝圣山乃是一种双方的协约，类似于客卿在一个家族之中。

朝圣山只是为这些人提供一些武道上的讲解，里面的人出去之后并不能代表是朝圣山势力一员。

除非是签订了入驻的协议。”

“原来是这样。”

姜空明白了过来。

如果如海观崖所言，那么自己去朝圣山看看也是一件好事情。

武帝强者，那可是真正的武道帝王，是这个世界武道的集大成者。

这等人是任何一个修武之人一生仰望的目标。

哪怕是姜空都想要一堵其容。

“到时候说不准你我还是圣山门下的学徒呢。”

海观崖笑道。

“行，到时候若是朝圣山真的来苍龙域群，我与海兄一统前往。”

姜空也是许下承诺。

武途上是孤独的，如果能够有一两个志同道合的人，那也是一种幸运。

海观崖给他的感觉就是这样的一个人。

只不过现在姜空对着灵轮还是有些留恋。

灵轮域毕竟是故土，只是他没有想到离别那么快会到来。

自己现在已经达到了五重天武宗的地步。

而苍星道院之中，这等层次的武宗已经是可以作为内山的长老了。

一些殿主也不过是九重天武宗罢了。

留在苍星道院，他想要前行是很困难的。

唯有大世界现在才能够让他继续更快的进阶。

其实更多的原因还是因为灵轮域这一届的天骄出现了一个大世的局面。

在往年的飞天榜，前十恐怕也不过武宗一二重天罢了。

但是这一年前所未有的辉煌。

近几百年甚至是都没有出现过如此让人难以置信的天骄大世。

曾有传闻。

如果某一个地界之中出现了真龙，而与之同时出现的一些天骄也会沾染上真龙之气。

真龙带动了天骄大世，带出一个时代出来。

不过姜空是否是这一个时代的真龙，还是说沾染了真龙之气的那个人，一切都不得而知。

他眼中隐隐有光芒闪动，那是对于武道巅峰的一股极致的向往与渴望。

其心头的血，就像是一团火焰般熊熊燃烧。

“总有一天，我也会站在大世界的顶端，俯瞰众生！”

他对着自己喃喃自语。

 