这祖灵之地应该是很久都没有人来过了，空气中有着淡淡的腐朽之气，上空更是悬浮着一柄柄锋利无比的利刃，这应该是诸多先人使用过的兵器。两边是石壁上，更是有着一幅幅的图画，每一幅图都是画着一个女子，这些女子都是草世木的先人们，也只有为了草世木立下了巨大功劳的人才有资格进入到这祖灵之地中，往前走，则是有着一个石台，石台的上面放置着一本书，书页都已经是泛黄了，手指若是稍微用力的话，都有可能将这整本书化为腐朽！
泓叶看到了这一本书的名字之后，眼睛中有着光芒闪动，没想到这本书就是已经在草世木失传了多年的草木经，这名字的意思就是人非草木孰能无情？名字虽然是很好听，可是这本书中记录都都是历代当家留下的招式心法精华，以及自己的一些看法而已，泓叶当日继任当家的第一天就是发誓，一定要找到这个草木经，想不到在过了这么多年之后，自己终于是找到了它！
泓叶现在之所以会这么的高兴，绝对不是因为这草木经中的心法招式，而是在这最后一页上，详细的记录了这血脉的印记之法究竟应该怎么样才能彻底的破除，这草木经上的最后一页，其实就只有一句话，终成眷属！这算是什么东西呢？”小妹，看来咱们那是真的瞎忙活一场了，早知道是这样，我们刚才费那么大的功夫是做什么呢？”
就这四个字，换做是谁都可能会失去信心，可王海燕不同，他喜欢细细的观察，他认为这四个字一定是当年草世木的前辈与毒王洞的一位前辈留下来来的，这纸张也是极为的特殊吗，虽然是经历了多年，也仅仅是泛黄而已，根本就没有任何的破损，质地自然是十分的结实的，“大姐请在这上面滴入一滴鲜血试试看，也许会有不一样的发现！”
这个时候，泓叶对于海燕的言语那自然是极为的相信了，一滴鲜血滴入到了这草木经中，瞬间，这草木经果然是再次发生了一些变化，整本书都是散发出了惊人的光芒，可也是在这个时候，一阵惊人的嘶吼声响起，原来在这里竟然还是有着镇守神兽的存在！“你们这些后生，居然是惊扰了先人的长眠之地，简直该死！”
一只凶悍异常的灵兽呼的从地底而起，爪子倒是极为的锋利，在这灵兽的背上则是坐着一个安静的男子，他闭着眼睛，神态自若，只是可惜，双足废了，自然是无法行走了，少时，只见这男人又是说道：“后生赶紧离开，不然，我下手可就不留情面了！”猛然间，这人竟然是睁开了眼睛，这人已经是有很多年不曾睁开眼睛了，两道利芒从眼中激射而出，王海燕与泓叶都是身法高超之人，自然是轻易的避开了！
“我曾听说，草世木有一先人精通兽语也精通灵兽的饲养之法，难道这说的就是阁下吗？可我草世木世代都是女子当家，为什么会出现一个男子呢？”身为当家，泓叶自然是对家族的历史极为的清楚的，“看不出啊，我的后人中，竟然也是有着这么厉害的一个人物吗？居然连我都是知道，你说的不错，这草世木是以女子为主，但我兽王是唯一的例外！
你们可知道我变成现在这样都是因为谁吗？都是因为我救下的那个女子，要不是她我也不会变成这样，是她把我害成这样的，可是为什么过去了这么多年，我依然是无法忘记他呢？这究竟是为什么呢？后来，我终于是想明白了，那是因为这么多年了，我的心中一直有她，她虽然害了我，可是最后也是为了救我而死，恩怨两个字，从来就没有人可以真正的说明白的！”兽王的言语中自然是多了一丝怀念和寂寞。
这个时候，泓叶更是想起，这兽王虽然是天赋异禀，可最后他似乎是喜欢了一个不可以喜欢的人，也就是他救下的那女子，原来那女子就是草世木第七任当家，而兽王原本是毒王洞的最佳传人，可是最后兽王最后了这第七任当家，居然是反出毒王洞，加入到了草世木中，如此一来，毒王洞如何能依？自然是大举来袭，第七任当家那是一个面冷心热的女子，当时他无法冲破这血脉印记，只能是将兽王交了出去！
从此，兽王似乎就如同消失了一般，这天下再也没有了他的任何消息，当时草世木当家虽然脸上什么都没有表示出来，但每晚他都是站在兽王消失的那个路上，一站就是一天，背影虽然窈窕，可是为什么会那么的孤寂呢？有的时候，她的肩膀也是在微微的颤抖着，所有的人都知道，这个时候，她是在独自的哭泣！也许在当时当家的心中，也是有着无法言明的苦！
后来，这位当家终究是无法抵挡自己心中的怒火，独自一人杀入了毒王洞，这在当时可真是一种壮举了，最后的结果，自然是很容易想象的，她是死在了毒王洞中，之前自己没有办法，那么现在就让自己用这一条性命来偿还好了！兽王原来是并没有死，他虽然是被毒王洞的人废掉了双足和一身功力，可是这人有着异常强大的毅力，经过了很多年之后，他竟然又是修炼了一身强悍的心法，同时自己精通的灵兽之法也是得到了强化，他原本想着找第七任当家算账，可是当自己赶来的时候，她已经是死了！
此后，为了守住这草世木，他就成了草世木建立以来唯一的一位男子当家，他更是创出了攻克血脉印记之法的法门，“我知道你们来是为了什么？和从前的人一样，都是为了那破解血脉印记之法对吗？其实也没有什么难的，只是要忍受七日的烈火煅烧之苦，你的印记才会消失，虽然你利用了自己的真气压制住了他，但这不是消除，只要你消除了，那么对面的人也会消除，这是一种共性，你可有胆子尝试吗？”
