    秦洛灵看着叶川冰冷的神色，丝毫没有怀疑他所说的话。

    如果她们还要继续对陈羽下手的话，叶川会毫不犹豫地杀掉自己这个昔日好友！

    到底是什么能让一个人在几年的时间变化如此之大？

    就连鬼婆婆的鬼术都拿他没有任何办法，甚至还被他全面压制，恐怕也只有门主能够跟他抗衡了！

    秦洛灵倒不是想要置叶川于死地，而是心心念念想要解决陈羽体内的阴煞。

    她不认为叶川有其他办法可以处理掉这个麻烦。

    想到这里，秦洛灵盯着叶川问道：

    “小川，阴煞一事……你真的有把握吗？”

    叶川瞥了她一眼，淡淡道：

    “他体内的阴煞只是蛊煞而已，并非鬼煞，是不会有爆发期的，你被他们给骗了！”

    秦洛灵听后全身一怔，顿时惊道：

    “怎么可能？煞难道还有区分之说？我知道你想救小羽，可这不是开玩笑的事情！”

    叶川指着鬼婆婆淡淡道：

    “不信你可以自己问她，不过我想她也不会告诉你实情，因为这本身就是见不得光！”

    秦洛灵听后脸色一窒，转头看向鬼婆婆的眼中充满了疑惑。

    然而后者却像是被戳破了谎言，怒斥道：

    “放肆！你竟敢质疑我？秦洛灵，你宁愿相信一个外人也不相信我吗？”

    “可……可是……小川他……”

    秦洛灵还想继续追问，却被鬼婆婆打断道：

    “够了！秦洛灵！我看你是鬼迷心窍，忘记自己驱鬼道士的传教宗旨了！今日之事，我一定会如实禀告门主，你就等着受罚吧！”

    说完，鬼婆婆强忍着伤痛站起身，怨毒地看了一眼叶川，一瘸一拐地走了。

    秦洛灵脸色发白，抿着红唇看了看叶川和陈羽，犹豫了一下还是转头跟了上去！

    “洛……洛灵！”

    陈羽看着秦洛灵离去的背影，心头仿佛被刀割了一下！

    这一别，恐怕以后就再也见不到了吧？

    叶川心中暗叹，随即说道：

    “小羽，你现在知道她所说的跟你不是一个世界的人，到底是什么意思了吧？”

    陈羽渐渐放下挽留的手臂，垂着头一言不发。

    叶川见状上前散了根烟给他，两人莫不做声的坐在原地抽了起来，谁也没有再说话。

    不知过了多久，陈羽忽然出声问道：

    “川子，我真没救了吗？”

    叶川深吸了口烟，淡笑着道：

    “若是真没救了，我又何必从她们手里把你救下？”

    陈羽微微一怔，呆呆地看着面前的老友，不由得苦笑一声道：

    “我怎么感觉一点都不认识你了？你真的是川子吗？”

    叶川一巴掌拍在他脑袋上，笑骂道：

    “去你的！当年你屁股被蛇咬了一口，还是老子把毒给吸出来的你忘了？”

    陈羽尴尬地摸了摸鼻尖，确定面前的是叶川无疑了。

    叶川继续道：

    “把手伸出来！”

    陈羽一愣，随即伸出了干瘦发黑的右手。

    叶川在其手背上轻轻一点，一道金色光珠渐渐摄入了他的体内，渐渐扩散开来，转而消失！

    这是叶川用来感知陈羽体内那道阴煞特制的一道神识！

    一般来说，在人体内饲养蛊煞绝对不仅仅只是害人这么简单，待阴煞吸收到一定程度的阳气后，施法者定然会操控宿主去将能量释放给自己，就是这个时间内，陈羽一定回去接触施法者。

    这道神识就是专门捕捉施法者的位置而存在的！

    只要施法者吸收阴煞的能量，这道甚至将会打入他的体内，即便是他在三阎九狱，叶川也能把他揪出来！

    做完这些后，叶川对陈羽说道：

    “你信我，就什么也不要管，该吃吃该喝喝，我不会让自己的兄弟有事的！”

    陈羽听后面露轻松笑容，啥也没说拍了拍叶川的肩膀，随后便走到马路边上了一辆的士，离开了！

    叶川望着疾驰在夜里的的士，眼里闪动着冰冷杀意！

    上一世因为弱小，导致落下了终身遗憾。

    这一世他带着滔天实力回来，又怎么会让自己身边的人出事？

    敢动他身边的人，找死！

    随后他踩灭了烟蒂，转身消失在了夜幕中……

    叶川并没有立刻回去，而是徒步来到了陵川的市中心商场里打算买几件首饰。

    萧沁都已经接了母亲的红包，要是自己不表示表示也太说不过去了！

    不得不说，陵川最近这几年变化真的很大，以前的老火车站摇身一变，成了陵川最大的购物广场，各种名牌店应接不暇，甚至还有奢侈品区域。

    看来最近这些年陵川人民的生活越来越好了！

    叶川看着家乡越来越发达的样子，由衷感到很是欣慰。

    随后他来到一家名叫CHAUMET奢侈品首饰店里！

    CHAUMET是一家法国奢侈品名店，之前在萧沁的家里看到过不少这个牌子的名表和首饰，所以叶川记得特别清楚！

    因为是属于奢侈品，所以每个店里都配备了很多女性销售精英，每个进来的客人都是随机分配的！

    叶川刚一进来，本来负责接待他的女销售员见是个学生，脸上的职业假笑瞬间消失的无影无踪，对着他冷声道：

    “喂，你是来干嘛的？”

    叶川一怔，无辜问道：

    “来这里除了买首饰之外还能干嘛？”

    “买首饰？我看你是来偷东西的吧？这里是你能消费得起的地方吗？”

    女销售员明显对他的话不怎么相信，横着眼捧着胸警惕说道。

    叶川微微挑眉，没想到狗眼看人低的事情竟然被自己给碰到了。

    随即瞟了一眼女销售员的胸章，上面写着‘胡丽丽’！

    “你盯着哪看呢？！臭流氓！”

    胡丽丽见他盯着自己胸牌目光如炬，顿时惊声说道。

    “如果你不懂怎么做业务就滚远点，别浪费我的时间！”

    叶川收回目光，冷冷道。

    “你说什么？！你……”

    胡丽丽刚要呵斥，就在这时，一个熟悉的声音打断了他们：

    “叶川？”

    叶川转头一看，竟然今天见过面的孙雅馨。

    而她已经一摆白天那副浓妆艳抹的小太妹模样，身上穿着标准的职业包臀裙，身下有着令人向往的黑丝和高跟鞋，画着淡淡职业妆，看上去像极了白领！

    “你……在这里工作？”

