    两日后的傍晚时分，前军都督府十万大军，在张俊、张宪的统率下，抵达神山县城。

    神山县榆州知州衙门大堂上，秦烈听取了雷横的汇报，得知此次前军都督府的兵马，迟迟不至的原因，是张俊与张宪不合造成的。

    “汝二人可知罪？”面色冷峻的秦烈，目光冰冷的看着堂下的张俊、张宪二人。

    “卑职知罪，请主公责罚。”张宪是秦烈一手带出来的，十几岁的时候他就跟随在秦烈左右。

    对于秦烈，除了有上下级关心，在张宪心里，秦烈跟他父兄没什么区别，对于秦烈的忠心，他可以赴汤蹈火，随时牺牲自己的性命。

    “末将知罪。”张俊迟疑之下，跪地道：“燕王殿下，卑职愿意交出兵权，任您处置。”

    “呵呵。”秦烈冷笑一声，强忍着心中的怒火，沉声的道：“免去张俊前军都督府都督一职，剥夺一切职务，回乡养老去吧。”

    “燕王殿下，末将跟随您多年，为有功劳，也有苦劳吧，何至于此乎？”张俊万万没有想到，秦烈竟然对他的处罚如此严厉。

    “不杀你，本王已经念在你有功的份上，汝莫非还要本王把你的罪状公之于众？”秦烈愤恨的瞪了他一眼，挥手示意他离去。

    对于这个贪婪好财，兼并土地的贪官，秦烈现在是本分好感都没有。

    就在刚才，雷横给他带回了一本罪状，上马列举了张俊这两年在燕京，幽州周边各州县，利用手中权利，大肆敛财，兼并土地的铁证。

    这混账东西，两年时间兼并的土地多达五十万亩，一年收租粮食竟然高达二十万石。

    另外还有钱财，他竟然在家中铸造了一千两一个的银子，因为这银子一个重达百斤，导致一个飞贼偷入其家，最后都没能奈何那一个个超大的银子，最后只能郁闷转身离去。

    历史上的张俊，就是这么干的，当时手握重兵的他，就是因为主动交了军权，还得到赵构亲临其家抚慰。

    但是今时不同往日，秦烈更不是软骨头的赵构，帐下将官，秦烈从不曾亏待。

    但同样他也有严明的军纪，绝不允许违法乱纪，贪污腐败，剥削百姓，即便是贵如宰相，他也绝不允许。

    张俊之前在山东行省执掌兵权之时，就被人举报，秦烈看在昔日情面和功劳上，饶了他一次。

    没想到这家伙不知悔改，坐镇燕京府之后，又干起这事。

    还因为张宪的举报弹劾，张俊多方打压张宪，甚至这次出兵，也被她有意拖延，才导致迁延多时。

    要不是秦烈顾忌眼下大战将起，斩杀大将对于军心士气有影响，他都恨不得把这瘪犊子，拉出去军门外斩首示众。

    被亲卫拖出州衙的张俊，这一刻终于感到了后悔。

    慌了神的他，意识到秦烈下决心要处置他，再也抑制不住恐惧之感，奋力冲进了大门。

    “燕王殿下，请再给罪将一个机会，罪将定当将功赎罪，弥补过错。”跑进院内的张俊被亲卫再次按住，只得扬声求饶连声喊道。

    “回去做你的富家翁去吧，念你追随本王多年，土地还给当地百姓，家中的钱财你可以带回老家去，本王不想在看到你。”

    秦烈没有丝毫心软，挥了挥手让亲卫再次把他拖了出去，对于这样腐败分子，再有能力，秦烈也不会重用。

    “燕王殿下，罪将求您了，求您……”

    张俊被罢官免职的消息，很快便在军中传了开来，前军都督府的一些老将，老头叹息之余，在接下来的军事会议上，赵密和张守忠两个老部下，忍不住表达了求情之意。

    “国无法不立，军无纪不严。”秦烈直接阻止了二人的求情话头。

    “希望大家引以为戒，不要仗着有几分功劳，就可以鱼肉百姓，骑在百姓头上，这是要不得，也是绝不允许的。”

    秦烈一脸严肃，目光深冷，最后更是一掌拍在面前的桌案上。

    “嘭！”

    愤怒之下的秦烈，全力一掌之下，木质桌案直接倒塌了下去。

    “在此孤王再重申一遍，国法军纪，绝不容许践踏，张俊这一次，也是一次警告，下一次谁要敢违法乱纪，那就不是罢官免职，而是杀头，甚至抄家灭族。”

    “别怪孤王没有提醒诸位，到时候伤了兄弟感情。”

    秦烈铿锵有力的话语，让所有在座的将领，无不是心头一震。

    “谨遵燕王殿下教诲。”在雷横的带头下，堂下张宪、董平、吴玠、吴璘以及前军都督府各营诸将，纷纷躬身应道。

    “今日时辰已晚，大军休整一晚，明早我要检阅前军都督各营人马，希望诸位将军，不要让孤王失望，不要辜负皇帝和大宋子民对你们的期望。”

    秦烈今天的心情算是糟糕透了，张俊一事，对于他的打击可不小。

    原本准备召开军事会议，也因为心情原因，而推迟到明日检阅完军队之后。

    因为秦烈担心前军都督府的各营兵马，在张俊的统率下，能不能达到自己预期的战斗力。

    要是无法达到预期，那么再好的军事部署，作战计划也只能等于零。

    刚才一直在隔壁书房等候的萧塔不烟，目睹了今日发生的事情，知道秦烈心情不好她，主动上前拉住秦烈的手。

    撒娇道：“夫君，妾身听府上的厨娘说，神山县城的街面，夜里也很热闹，还有好多好吃的食物，要不我们出去走走，吃点好吃的好吗？”

    面对佳人的邀请，以及关切的眼神，秦烈莫名的心情一暖，微笑道：“正好饿了，咱们今晚就出去吃。”

    随后二人换了一身常服，在雷横、李逵带领的一队侍卫，暗中保护下来到街面上。

    神山不过一座边陲小城，还真谈不上什么热闹。而事实上秦烈记得河东行省的晋州，治下也有一个神山县，显然这里的神山县，不过是辽金两朝，从大宋哪里剽窃来的。

    不过这也能够理解，毕竟眼下周边的潭州、惠州、那都是大宋境内的州县，但在辽金两朝，同样通用如常。

    “咦，夫君那个好好看啊，还有那个也是……”

    来到一座发簪摊子，萧塔不烟看着那些精致雕刻发簪，开心的像个孩子似的，一脸兴奋之色。

    “买，都买下来。”秦烈看着眼前这些发簪，大部分都是各种木材雕刻而成，根本没有金银珠宝的材质。

    像这样的材料，都是平民百姓所用。但看在萧塔不烟这个昔日的西辽汗妃，如今的燕王侧妃眼中，却成了稀有物件。

    这也恰恰说明萧塔不烟心思的单纯，这个女人确实是一个宝藏女孩。

    对于秦烈的爱意，也从来不掩饰，甚至在她的眼里，秦烈在她心中，那就是她的一切。

    三里长的主干街道，两里长横向街面，呈井字状，这就是神山的格局，一座不足三万人的县城，在江南只能算是一座乡镇规模。

    但对于第一次，近距离走近中原的萧塔不烟来说，一切都是那么的新奇。

    “夫君，人家饿了。”为了哄秦烈开心，萧塔不烟一路都是兴致勃勃，除了买下发簪，还给秦烈买了靴子，还给孩子买了几件玩具。

    最后二人停在东门大街上，一座酒楼前，萧塔不烟抿嘴一笑，挽着秦烈的手臂，走进了这座神山城中最大的酒楼。

    走进酒楼之时，只见偌大的酒楼之内，坐了好几桌的军中将领。

    这些人都在喝酒聊天，就在秦烈和萧塔不烟在雅间落座之时，便听到一人说道：“张都督（张俊）被燕王殿下罢官免职了，兄弟们都知道了吧？”

    “这又不是什么秘密，张都统制（张宪）不是已经宣布了嘛。”

    有人接腔道：“可不是嘛，听说是因为敛财贪污，兼并土地，被燕王殿下知道了。”

    “这样的人就该砍头，我可是听说了，张俊那厮，因为看中幽州城外一座庄园和土地，竟然以金人奸细之罪，把人家二十几口全部杀了呢。”

    一名军都虞候神神秘秘说了一句，立即引来众人好奇的目光。

    “要真有此事，罢官免职，那可是太便宜那厮了。”

    听闻此事的一众基层军官，纷纷拍案愤慨道。

    “这燕王也太仁慈了，就该宰了那厮……”一张桌子上的青年军官，已拍桌子，义愤填膺的喊道。

    吓得同桌的几个同伴，连忙按住对方道：“王指挥使，妄议燕王，慎言、慎言啊。”

    这个时候慢了一步走进来的雷横、李逵，对视一眼，示意一部分护卫留在街面上警戒，一部分侍卫在大堂各个角落落座，刻意保持低调，并没有暴露身份。

    他们这些人个个都身穿普通人的衣服，又刻意保持低调，自然无人察觉他们的身份。

    雅间内的萧塔不烟，依旧粘人的挽着秦烈的手臂，依偎在秦烈身旁，笑嘻嘻在耳边道：“夫君，你听将士们对你处置贪污的罪犯高兴呢，你就不要不开心啦。”

    “今天我们吃大餐，不说那些不开心的事情。”秦烈笑着伸手在她玲珑鼻子上一扣，笑着在她脸颊亲了一口。

    “大王，你对奴家真好。”被秦烈这么一哄，萧塔不烟娇媚的一笑，在秦烈耳边一声销魂的‘大王’，让秦烈不由心头一颤。

    现在秦烈算是反应过来了，之所以前天晚上他会一败涂地，完全对萧塔不烟毫无招架之力，原因就在与她这销魂声音之上。

    要知道这妖精的娇媚叫‘窗’之声，简直摄人心魄，让人根本无法自拔啊！

