    第321章 破城

    此时的土行孙，身体飞掠而起，然后一棍子就向着二人横扫而去。

    “轰隆！”

    浩大的棍芒在天地间绽放无尽的能量。

    然后，就跟二人直接碰撞在了一起。

    能量蔓延开来，如同是可以覆灭一切。

    毁灭之力蔓延的时候，天地都在震颤。

    然后，就看到二人直接就被打飞了出来。

    两位族长，没有丝毫的抵挡之力。

    瞬间就掉落在了地面之上。

    “嗤！”

    口中在这个时候吐出了鲜血。

    眼中露出了绝望之色。

    人族的一个将领，就将他们横扫。

    面对这样的存在，他们太无奈了。

    此战，是他们一生中所做的，最后悔的事情了。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    面对土行孙，他们根本就没有抵挡之力。

    而且，对方也不会放过他们。

    因此，下一刻身形就飞掠而出。

    棍子高高的举起，然后就如同是雷霆一般砸下。

    巨大的轰鸣声音，再次响起。

    然后，那两位族长，就在这个时候站起了身来。

    挣扎的准备抵挡。

    可是他如何能抵挡的住。

    “轰！”

    随着一阵轰鸣声的响起之后。

    两位族长，就在此时被砸碎了身体。

    死在了战场中。

    城头之上，两族的高层，看到如此的一幕之后。

    瞳孔中都是露出了骇然之色。

    今日看到的这一切，实在是太恐怖了。

    人族的将领，实力太强了。

    若是再这样战斗下去的话，自己等人怕就是死路一条了。

    但是，不战的话，日后就要为人奴仆。

    他们如何能甘心。

    因此，片刻之后，就有人开口道。

    “撤离！”

    这是血炼族的一位长老，他现在唯一可以做的，就是尽快逃走。

    否则的话，那就是必死无疑。

    只是，就在他话音刚刚落下的时候。

    城下的苏哲，却是在此时发出了声音。

    “杀！”

    就在他话音刚刚落下的时候。

    大军就在此时发起了冲锋。

    他们的速度，可是奇快无比。

    直接就向着城头之上奔行而去。

    邓九公手持战刀，每一步奔行的时候，地面都在颤抖。

    浑身的肌肉紧绷，如同是化为了岩石一般。

    刚刚来到城下的时候。

    目光就变得冷冽无比。

    然后，没有丝毫的有犹豫，冲天而起，一刀劈出。

    “轰！”

    城门在此时直接被劈的碎裂。

    然后，一道身影就在此时显现了出来。

    这是守卫城门的灵源族将领。

    看到他之后，没有邓九公没有丝毫的犹豫。

    一刀就劈了出去。

    刀锋破空的声音在这个时候响起。

    宛若是可以覆灭一切。

    那将领只是看到一抹刀芒划动。

    然后，他的身体就被刀锋破开。

    口中发出凄厉的惨叫声。

    然后，身体被直接劈碎。

    他的战死，让身后的战士，脸上都是露出了恐惧之色。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    而就在他们愣神的时候。

    人族大军，就在此时发起了冲锋。

    他们的速度，奇快无比。

    凌冽刀锋绽放，城门之中血雾飘散。

    那些战士，被一个个的击杀。

    城池之中，在短短的时间之内，已经是彻底的乱了。

    人族大军进城，在里面展开疯狂的杀戮。

    血炼族的一位将领，想要逃走。

    他的身形快到了极致。

    但是，又如何能抵挡人族大军的进攻。

    “杀！”

    黄飞虎在此时发出咆哮。

    身后战士手中的战矛，就在此时同时举起。

    兵锋向前，没有人会不害怕。

    当他们刺出的时候。

    如同是万道惊雷。

    化为无尽的匹练。

    那刚刚冲上来的将领，瞳孔不由的一缩。

    然后，就被那锋锐所击中。

    在这个时候，根本就抵挡不住进攻。

    “嗤嗤！”

    身体在此时接二连三的被打中。

    如此的一幕，让人感觉到崩溃。

    只见那刚刚还强大无比的将领，在瞬间就化为了血雾。

    而这样的一幕，在其他的地方也还发生着。

    死亡者可以说是不计其数。

    全部都是一击必杀。

    战斗，越来越激烈。

    城池被血雾所覆盖。

    此战，任何人看到之后，都是会感觉到惊悚。

    而就在这个时候。

    苏哲也缓缓的向着城池中走去。

    龙辇缓缓的向前行走。

    地面都是被血浆所覆盖。

    而就在这个时候。

    苏哲的脑海中，系统声音直接就响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神话四重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神话三重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神话三重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到神话四重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到神话五重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到神话五重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到神话六重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到神话五重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到神话五重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到神话六重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到神话七重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到神话七重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到神话八重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到神尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到神尊二重！”

    ......

    随着声音的响起之后，城池中的人族将领，都在这个时候，有光柱冲天而起。

    他们的实力，在这个时候彻底的突破了。

    而那各族之人，在这个时候，却是更加的绝望了。

    人族实力没有提升的时候，他们就不是对手。

    如今，对方突破了，修为比过去的时候，更进一步。

    血炼族之人，如何还能是对手。

    哪怕是他们战斗力强大无比。

    在这个时候，也只能是被追杀。

    城池中，惨叫声跟嘶吼声在不停的响起。

    在地面上那浓郁的血浆中翻滚。

    但是最后，都是被击杀。

    看着这一切，苏哲目光淡然。

    对着身边的魏忠贤道。

    “通知下去，战斗结束之后，马上对这二族的本土发起进攻！”

    (本章完)

