    第153章 会谈

    拿出盒内的胡萝卜，小舞晃了晃，一根假胡萝卜，还是一根被人咬过的假胡萝卜。

    兔耳朵耸拉下来，对这根假胡萝卜的兴趣瞬间没了。

    唐思把手背在身后，悄悄从魂导器里拿了根真的胡萝卜出来，咻的一下放在小舞面前。

    眸中笑意满满，“看，这是什么。”

    “胡萝卜？”小舞接过唐思手里的胡萝卜，一脸惊喜。

    唐思见她吃的开心，详装不满的嘟嘟嘴，“好啊！我送你礼物的时候都没你现在吃的开心。”

    对于唐思这用了不知道烂了几年还在用的招数，小舞一点都不给面子的翻了个白眼。

    “你送我的胡萝卜只能当个摆设放在那，而我嘴里的胡萝卜现在可是能填饱我的肚子。”

    “好嘛好嘛，没想到小丑竟然是我自己。”唐思悲伤的捂着脸，没几秒就好了。

    坐在地毯上，手抵着床托着下巴。

    “小舞姐，你这么没日没夜的修炼，不会累吗？”

    小时候，小舞姐虽然修炼也很努力，但却没有像现在这样，都快修炼的走火入魔了，好多次八人的聚餐都没有去。

    小舞愣了一下，笑了起来，咬了一口胡萝卜，“不会啊！强大自己怎么会累呢！”

    唐思把手放下，认真的看着小舞含着笑的脸，“可我希望你能休息一下，哪怕就十几分钟。”

    小舞咀嚼的动作停顿，却又嚼了起来，伸出手指弹了弹唐思白嫩的额头。

    “胡说什么呢！”

    帮唐思扶正了额前的坠饰，把嘴里最后一口胡萝卜咽下，“好了，我要继续修炼了，你在一旁不要打扰我哦～”

    唐思站了起来，见小舞又修炼了起来叹了一口气，可是等会大家还要在首席室开交谈会呢！

    “小舞姐也不知道错过多少次会谈了。”唐思小声嘟囔着，轻手轻脚的走出了宿舍，把门轻轻关上。

    小舞姐这样搞也不是个办法，真怕她修炼的抑郁了。

    直接往首席室的位置跑过去，到那之后，唐思推开门，朱竹清戴沐白还有唐三已经坐在沙发上了。

    也不知道他们到了多久，唐思朝唐三那边走了过去，坐在他旁边。

    “思思，你来啦！小舞呢？这次也不来吗？”戴沐白靠在沙发上，笑着看向唐思。

    唐思略微有些沉默，摇了摇头，“等小奥和胖子到吧！小舞姐的事情我们一起商量。”

    朱竹清喝茶的动作一顿，把茶杯放在了面前的茶几上。

    “我已经有一段时间没有见过小舞了。”

    众人没有说话，过了几分钟，首席室的大门再次被推开。

    奥斯卡和马红俊同时还有他头上趴着的小白一起进来，见室内气氛压抑。

    两人有些懵逼，小白在看见唐思的一瞬间就飞到了她怀里，嗷呜蹭着她的手。

    奥斯卡和马红俊坐在了双人沙发上，奥斯卡瞅了瞅不说话的几人。

    干笑一声，“怎么了这是？大家怎么都不说话了？”

    唐思摸着怀里小白毛茸茸的脑袋，看向其他几人。

    (本章完)

