    “墨小子，老祖方才可是吹出去了，现在老祖在他们眼中的性格是直爽豪迈，有一说一，你可一定要拿出圆盾来，否则老祖的形象就破坏了，不利于之后的事情！”

    灰毛鸡背负双手，脸色豪迈，粗狂，但却悄然给李墨传音说道。

    李墨深吸了一口气，给了灰毛鸡一个眼神，灰毛鸡立刻示意，表示明白了，老祖之后再也不乱说了，就这一次。

    李墨这才一拍储物袋，然后拿出了一个圆形的法宝，在旁人眼中，这就是那个圆盾，果然，钢道友的确是不会骗人的。

    只见李墨装模作样的用这圆盾，到处寻找了起来，并且圆盾之上，时不时的发出一道道光芒来。

    实际上，则是利用寻龙奇术寻找了起来。

    、片刻之后，李墨便目光一动，看向了一个方向，果然是有造化，灰毛鸡这厮对于造化的感应，还是从来不会错的，除了在地球太平洋上那次，竟然遇见了一个女鬼。

    不过那女鬼为何叫自己哥哥，后来在星空中还出现过一次帮助了自己，现在这么久却再也没有出现过了。

    这种事也是毫无线索的，想不明白，李墨的脑海之中也是一闪而过，便专注于眼前的造化。

    在这里，的确是有一个天然形成的大势。

    是周围的河流，还有周围的天地，形成了一方大势，隐藏与江底之中，一般修士，即便是来到了江底，也是段然无法发现的，所以，这里很可能有很好的造化，即便是这秘境开启过多次，但这里，应当是从未有人涉足过。

    想到这里，李墨的心思也难免有些期待了起来。

    这秘境造化颇多，或许他可以找到什么，修为一举突破到道帝境都是有可能的。

    因为这个秘境，有这个能力。

    看见李墨的神色，微微一动，旁人不知这是何意，但老祖可是与墨小子同生共死这么多次，墨小子化成灰老祖都能够认识，他自然是知道这是什么意思，瞬间内心激动了起来，但表面却还是那副平静的样子。

    这次看老祖不坑的你们哭爹喊妈，老祖就不是老祖了！灰毛鸡的目光从诸位道帝境强者身上掠过，众人也都是含笑点头，对于灰毛鸡的性子，还是极为喜欢的，至少，这样的人，不会背地里阴人。

    老祖从未被人当做这样的性格对待，这让老祖的内心激动又紧张。

    既然他们如此信任老祖，老祖不吭他们简直就是对不起他们，老祖一定要让他们知道人心险恶，不是那么容易轻信的，希望老祖这次给他们的教训，能够在日后帮助到他们吧。

    也不枉老祖的一番苦心啊！但就在这时，一道道疾驰声袭来，只见从虚空之中，不断有修士朝着下方袭来。

    正在得意的幻想的老祖，顿时一愣，扭头看去，只见有二十二名魔道道帝境修士，竟然齐齐从外面飞下江底。

    复仇者联盟众人见状，也都是瞬间防备起来。

    老祖顿时怒了，该死的，来这么多人做什么，太影响老祖获取造化了，这些复仇者联盟的人可对老祖极为信任，但刚刚到来的这些人，就有些麻烦了。

    “诸位不要紧张，我们乃是正义联盟，与你们的目的一样，都是寻找那奸诈的两个灰帽子修士的，所以，我们正魔双方的恩怨，可以暂且放在一边，由其他人去战斗，我们的第一目的是找到那两个灰帽子修士，将他们击杀！”

    一名老者开口道，面带微笑，似乎是带着善意过来的，至少，不是想争斗的。

    “忘了自我介绍，老夫柯超，乃是正义联盟如今暂时的领袖！”

    “克拉克肯特？

    大超？

    厉害，不愧是正义联盟的！”

    灰毛鸡立刻竖起大拇指。

    “过奖！”

    这柯超虽然不明白灰毛鸡夸奖自己什么，但也能够听出，的确是夸奖自己，只不过语气略微古怪。

    “我是复仇者联盟的领袖李巨鹰，诸位专门过来有何事？”

    为首的中年道帝也拱手说道，不过态度显然不是多么的客气，毕竟魔道与正道可谓是生死仇敌，能够做到见面不立刻战斗，便已经算是足够压制自己了。

    “我是听闻复仇者联盟有道友中，有一种可以辨别真假灰帽子修士，所以才特意询问到了诸位的下落，过来询问一番，是否找到了灰帽子修士，诸位不用怀疑，我等也都是与你们一样，被这两个该死的灰帽子修士给抢了，并且受到了严重的心理创伤，其中一只灰帽子嘴特别的贱，让我们久久无法释怀！”

    柯超说道。

    “我们发誓，哪怕是放弃正魔战斗，哪怕是放弃造化，也要找到这两人，碎尸万段，另一人直接杀了就行，对于那最贱的灰帽子，我们一定要折磨万年！”

    “不错，他太该死了，我们找不到，道心不稳！”

    看着正义联盟的众人，李巨鹰等人也都是感同身受，因为他们同样是承受了这么多，所以才组成队伍，专门寻找这两个灰帽子修士的。

    “我们能够理解！”

    李巨鹰说道。

    “那诸位道友可有这两人的消息？”

    柯超问道。

    “还没，这些日子我们也找到了不少灰帽子修士，但都是那两人给人家戴上去的，都是假的，他们太狡猾了，想要找到，可没有那么容易！”

    李巨鹰答道。

    “我们也没有找到，以后我们双方无论是谁找到，都请通知对方如何？

    这两人实力强大，我们任何一方即便是有二十多人，但也不一定能够斩杀，所以，我们联合起来才是最好的方法！”

    柯超说道，“请诸位摒弃前嫌，先合作将两个灰帽子修士杀了再说！”

    “好！”

    李巨鹰也点头道。

    “那我等便告辞了！”

    柯超说道，正准备离去时，忽然问道：“诸位在这江底做什么？”

    “找灰帽子修士，有可能躲在这里！”

    李巨鹰反应极快，与其平静的说道。

    “是吗？

    这里一眼便可看到尽头，我等在途中飞行了许久，诸位道友都在这江底，就在这一块不曾离去，似乎不是在找灰帽子修士吧？

    若是有什么需要帮忙的，我们可以。”

    柯超朝着四周看去，然后一边说道。

    “不用了，没有什么需要帮忙的！”

    李巨鹰道。

    “哦，好，那我们一同离去吧，寻找灰帽子修士！”

    柯超继续道。

    此言一出，李巨鹰没有开口，只不过他身旁的众修士则是眼眸微眯起来，而柯超在看见这样后，也是眼眸微微一眯。

    

