    “难怪，我就觉得这只狼王身为三阶守护怪物，虽然品质是蓝色，但实力未免也太弱了点。原来是借助献祭的力量，强行突破到三阶。”羿肖恍然大悟。

    羿肖突然想起来狼王临死前不甘眼神，那是因为没能杀死璩风的悔恨。

    现在看来，整个狼群完成献祭，就是为了将璩风击杀！

    羿肖突然感觉，这次任务交给璩风是最正确的决定，这简直就是一个天生自带嘲讽技能的玩家啊！

    目光转向一旁的璩风，羿肖问到：“我很好奇，你到底做了什么，居然让狼群的恨意达到这种程度，不惜牺牲全族，也要将你杀死。”

    璩风讪笑到：“没什么，就是去它的老巢拿了点东西。”

    说着，璩风将洞穴中的收获取出，一一放在地上。

    看着面前的兽蛋，羿肖微微一愣。“你不会告诉我，这些蛋是狼下的吧？”

    璩风耸耸肩。“我最开始也很不理解，狼下蛋这种事还是头一次听说，不过事实证明，这蛋就是狼群的，我还亲眼看到过孵出小狼呢。”

    当时身处洞穴，璩风急于偷蛋，没有细数蛋的数量，现在一数，蛋的数量还真不少。

    “一共五十三只蛋，加上之前我打碎两个，这狼王难不成是专业配种？末世到现在才多久，它几乎平均一天制造一只小狼？这还不算已经孵化了的。”璩风吐槽到。

    “偷蛋，亏你想的出来，难怪这群狼对你恨之入骨。”羿肖伸手拿起一枚蛋，目光看向一旁的墨华。“你觉得这些蛋有什么价值？”

    “可以交给亡法让他研究一下。”墨华淡淡到。

    听到这，璩风一下子激动起来。“扑克脸，你懂什么，这些蛋肯定是要孵化的啊！想象一下，我们可以将孵化出来的小狼驯化，到时候组建一队狼骑兵，简直是帅的掉渣。”

    墨华面无表情地伸出三根手指。“第一，我们不知道这些蛋能否成功孵化；第二，变异兽很难与人共处，我们不确定幼年变异兽能否驯化；第三，就算前两条都可以解决，想要将一只幼年变异兽扶养至成年，需要付出的时间和精力我们都不确定。”

    “你！”璩风指着墨华，一张脸涨的通红，却找不到任何理由反驳墨华。“既然如此，这些蛋我自己孵化，培养也由我自己负责。跟你这种人根本说不通，你根本不了解骑兵的魅力！”

    羿肖揉了揉额头，璩风虽然改变很多，但和墨华还是五行相克，一句话不顺心就能吵起来。

    “行了，这件事不用争，这里总共五十三只蛋，研究也用不了多少，一只交给亡法研究，一只交给墨华，一只放在我这里，剩下五十只全都归你。”

    这兽蛋本身就是璩风自己的收获，而且对羿肖来说意义并不大。就算是小狼真的可以驯化，可又能发挥多小战斗力？

    所以璩风对这东西视若珍宝，羿肖却并不感冒，也就随璩风自己折腾了。

    “嘿嘿，老大就是老大，所有决定都这么英明。老大你放心，给我一段时间，我就打造出一支钢铁狼骑！”

    刚刚还和墨华争论的面红耳赤，下一秒就笑得比阳光还灿烂，羿肖真是有些无语了。

    “少贫，这些蛋归你，如果真的孵化了，你就要对它们负责。如果可以驯化，培养的事就是你自己的事。如果小狼不能驯化，甚至攻击人类，你就要负责解决掉。”

    “是！”璩风应了一声，将五十枚兽蛋收回背包，只留下三枚。

    一枚归亡法研究，一枚归墨华研究，最后一枚则是羿肖的。

    羿肖要这个蛋并不是因为想要研究，也不是因为想要孵化小狼，只是单纯地想给雷羽金翼隼打打牙祭，自己也找机会尝尝狼蛋的味道。

    变异兽的蛋，味道和鸡蛋会有什么不同呢？

    不过羿肖没有直说，要真被璩风知道羿肖想要把他的狼骑当成食物，估计会当场哭天喊地。

    墨华也将另外两枚蛋收起，对羿肖问到：“接下来什么打算？”

    “去一趟徐为民那里，解决天铁的问题，还有收走他手下的幸存者，然后我就会出发前往南方寻找父母。”

    “大哥你要走？”璩风问到。

    “嗯，事关父母，不论如何我得走一趟，末世初期，我没有实力跨越这么远的距离，不过现在实力也算是够用了，所以不想再拖下去了。明天我们就出发去徐为民的基地，事情谈拢之后我就直接离开。”

    “这么着急？”墨华问到。

    “嗯，末世已经两个多月了，不能再拖了，北斗城有你在，我也可以完全放心。”

    “大哥，你真的忍心抛下我吗？”

    “你是屁股又不疼了？”

    “额……没有没有。”璩风赶忙伸手捂住臀部，不敢再多说。

    一直沉默的妤莲突然走到羿肖面前，目光和羿肖坚定地对视。“我跟你一起。”

    对于妤莲来说，羿肖的存在是一种依靠，她丧失记忆以后，唯一记得的，就是羿肖的气息。

    “不用，北斗城现在刚刚起步，墨华一个人是不够的，你们两个虽然不用参与管理，但在遇到特殊情况时还是要守护这座城市的。”

    “而且，我又不是不回来了，别把气氛弄得这么伤感，有雷羽金翼隼，来回估计只用几天的时间。”

    “这些时间，你们就抓紧时间提升自己的实力，毕竟我们是一个战队，你们可不能成为拖后腿的存在。”

    末世虽然才两个月，但期间的经历却丰富非常，让几人感觉就像是一个世纪那么漫长。

    从建立战队开始，他们就是彼此依赖的队友，是可以放心交付后背的伙伴。或许对于末世前的过去，他们彼此间并不了解，但一种名为羁绊的东西已经在四人中逐渐形成。

    这种感情，并不是轰轰烈烈的海誓山盟，而是一种源自内心的信任和依赖。

    不论是不正经的璩风，还是失忆的妤莲，或者是没有感情的墨华，每一个人都是羿肖战队不可或缺的一角。

    而羿肖在他们心中，也是最可靠的那个队长。

