
　　在玛修成功做到展开不知名的宝具，并被奥尔加玛丽所长命名为“拟似宝具·人理之础”之后，一行人就继续展开对冬木的调查。

　　库丘林把众人带到了一个洞窟里，边走边说：“都小心一点吧，这里应该就是亚瑟王藏身的场所了。”

　　“前面的路稍微有点复杂，大家小心不要走散了。”

　　玛修打量着四周：“看上去是天然的洞窟，这也是冬木市原本就有的东西吗?”

　　奥尔加玛丽仔细感受了一下：“应该是的。”

　　“这是半天然，半人工的东西。是魔术师经年累月开拓出来的地下工房。”

　　突然，罗曼警示的声音传来。

　　“小心！有从者反应！”

　　三骑从者全部瞬间进入作战状态。

　　三人分三个方向把藤丸立香和奥尔加玛丽护在中间。

　　一发箭矢射来，安诺一剑把箭劈断，掉在地上，发出叮当的声音。

　　“这家伙，是圣杯战争里的Archer！”看着从阴影中出现的男人，库丘林提醒道。

　　“不……等一下，这是，复数的从者反应！安诺卿，朝你去了！”罗曼急切的告诫着安诺。

　　一声咆哮传来，一个高大的身影从洞窟内部极速奔跑过来。

　　“这是——Berserker！安诺，小心点，这家伙很强！哪怕是影从者也很强！”

　　“明白了！”

　　圣剑和巨斧碰撞，溅出火星。

　　安诺正在和Berserker角力，玛修和Archer交手，库丘林护在两个普通人身边，偶尔使用卢恩魔术辅助战场。

　　暗处，一双眼睛观察着一切。

　　藤丸立香观察着战场，无比焦急。

　　看得出来那个Berserker即使是参数下降，其强度也非常之高，而且好像还具备一定的不死性，安诺明明都把白垩捅进了他的胸口，他却还是活蹦乱跳的。

　　她看着自己手背的令咒，咬了咬牙。

　　这里是窄小的洞窟，安诺的宝具杀伤范围太大，如果在这里使用的话恐怕所有人都会埋葬在这里。

　　她正在急切的思考，突然一个戏虐的声音响起。

　　“将军——得手了哦～”

　　带着拳套的手臂向着藤丸立香的脑袋挥来。

　　那瞬间，藤丸立香只看见愈发放大的拳头。

　　完了——

　　Assassin的拳头眼看就要打在藤丸立香的我头颅上。

　　“前辈！”

　　“御主！”

　　啪。

　　拳头打在手掌上。

　　又是安诺。

　　他带着后怕与庆幸的眼神，看着这个东方男人。

　　男人的眼神不敢置信：“怎么可能，那个Berserker不是已经……什么?”

　　他四下看去，Berserker已经不见踪影，很明显已经退场了。

　　安诺笑了笑，但是明显可以感觉到，他的笑容带着如同火山流星一样的愤怒。

　　“既然知道有Assassin埋伏在这里，我怎么可能不会注意到呢?”他咬牙切齿的看着这个差点就偷了老家的Assassin。

　　Assassin想要挣脱，但是安诺一句废话也没说。

　　长剑直接捅穿了Assassin的身体，剑锋从后背透了出来，灵核已经完全被击碎。ŴŴŴ.23sk.com

　　Assassin的眼神恢复清明，露出一丝解脱：“真是锋利啊，这把剑……”

　　安诺沉默的看着已经化作金色光点的Assassin。

　　“记住我的名字吧，强大的剑士……我是天巧星，浪子燕青。”燕青虽然将要退场，但是笑的却很洒脱，“你要小心一点，里面的那位，可是比我要强的……”

　　金光散去，违规召唤的Assassin，燕青，退场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百三十四章 燕青退场免费阅读。https://xs.23sk.com 