    叶尘看向了在那里和小梅说着悄悄话的赵满阳，询问着他的进度，现在基本上所有人基本上都已经入场了，就差他们几个了。

    听见叶尘的话，赵满阳缓缓的转过了身来。

    “好了，叶哥我们走吧。”

    叶尘重重的点了点头，随后几人也进入了大厅之中。

    一阵炫目的光芒过后，几人终于看清了大厅的全貌，只见基本上所有的座位上都有了人，只剩下了边角的四个座位，几人赶快跑了过去。

    坐在了那里，叶尘看着自己的座位轻轻的点了点头。

    他就喜欢这种没人打扰的地方，虽然之后可能会有事情来喊他做，不过这个也不打扰叶尘对于这个座位满意的心情。

    “既然都已经入座那我也就不再多说什么了！”

    身穿一身白色礼服的宁今瑶站在大厅中间，宣布着什么。

    “好了，咱们赵家也没那么多规矩，不过我还是要说一件事情。”

    “关于这次魔兽事件的事情！”

    听着宁今瑶的话，叶尘也知道马上就要说到自己了。

    宁今瑶的话，让下方的重人也谈论了起来，其中不乏有一些在赵家之中德高望重的人。

    “今瑶啊！你就别买关子了，大家都等急了再。”

    宁今瑶听着自己面前这位老人的话，对着他轻轻的点了点头。

    “好的，爸那我就直接宣布了！”

    叶尘几人听见了宁今瑶的话，疑惑地看向了赵满阳。

    “那个老人家是你爷爷吗？”

    赵满阳轻轻的点了点头。

    “没错，那个就是我爷爷不过我奶奶走的早，在我很小的时候就去世了。”

    “我为什么要说那么多，这个就是我爷爷，叶哥，你有什么事直接和我说就好。”

    叶尘轻轻的点了点头，低头思索了起来。

    殊不知就在叶尘搜索的时候，南宫松月和南宫鸿运早就盯上了他。

    “看见了吗，月儿，那个就是叶尘了，他就是我们这次的目标，只要把他拉进我们南宫家，我保证以后都不会再找你的事情了。”

    南宫松月听着自己父亲的话，不屑的笑了笑。

    “你真的以为叶尘是那么简单的人吗？你看他旁边的那个女孩，单轮容貌我俩根本不分上下。”

    “真的要说也就是气质不同罢了，你真的以为叶尘会是那样庸俗的人吗？”

    南宫鸿运听着南宫松月的话轻咳了两声，没有回答，其实他也早就看到了。

    可是现在再不行动的话，那他们和叶尘的仇可真的就解不开了。

    “你还有什么事吗？”

    南宫松月缓缓的询问着自己的这个便宜父亲，不过既然他说以后都不再烦自己了，那自然是要去试试的。

    南宫松月轻轻的叹了口气。

    “你不用说了，之后的事情我会去看看的，现在你就等在这里就行。”

    现在的南宫松月心里只有不要再烦自己了这个想法，也没有精力再想别的什么事情了。

    “今天晚上，我的丈夫有些事情来不了了，就由我来给大家宣布这个宴会为什么会现在开。”

    “因为，困扰我们那么多天的兽潮终于解开了！”

    听着宁今瑶的话，一些还没有得到消息的赵家族人都愣在了那里。

    “姐！你这个魔兽是怎么抓住的啊！”

    宁今瑶听着自己亲戚的询问，微微一笑。

    “其实是我儿子带来的一个人帮我们抓到的，到时候我自然会宣布的。”

    听着宁今瑶的话，周围的人都点了点头，表示自己知道了。

    此时那个魔兽也被推了上来，在笼中的魔兽虽然没死，但是却还是已经奄奄一息了，就连嚎叫的力气都没有了，只能在那里接受别人的观看。

    “下面我来宣布一下，到底是哪位来帮我们解决掉这个魔兽的呢！”

    随着宁今瑶的话，她也缓缓的朝着叶尘走了过来，大家的视线也都跟着宁今瑶的步伐，移到了叶尘的身上。

    “难道这位小友就是那个来帮助我们的人吗！”

    大家看着宁今瑶的动作，都猜测了起来。

    “来吧，叶尘跟着我去台上。”

    叶尘听着宁今瑶的话，轻轻的点了点头，握住了她伸来的手。

    握住之后叶尘也不禁惊叹起来，这个真的是一位母亲的手吗！

    这只手入牛奶般丝滑，握起来柔若无骨，宁今瑶看了看叶尘的杨战，发现他竟然有些走神。

    便使劲握了一下他的手，感受不了压力的叶尘看向了面前的宁今瑶。

    “小朋友，专心一点啊！要是让姐姐出糗了可没你好果子吃的！”

    听着宁今瑶这恶狠狠的话，但是叶尘看着她那精致的面容根本就害怕不起来。

    “好了好了，骗你的啦，姐姐怎么可能会出糗呢。”

    宁今瑶拉着叶尘缓缓的来到了大厅中间。

    “叶尘！就是他帮我们拖住了魔兽，然后让我们来得及抓住这个祸害了我们这里那么长时间的魔兽。”

    “叶尘！我赵虎敬你一杯！”

    宁今瑶话音刚落，一位豪放的大汉，抓起酒杯对着叶尘敬了一杯。

    有了这一位的带头更多的人也对着叶尘敬起了酒。

    “叶尘！我赵天也敬你一杯！”

    “叶尘！我赵马！……”

    “叶尘，我赵后！……”

    “……”

    等到敬完酒之后时间也过了大半，宁今瑶笑意盈盈的看着叶尘。

    “看起来你在我们赵家人心里的地位还是很高的啊！”

    “可是夫人你不是姓宁吗？”

    宁今瑶听着叶尘的话，脸色丝毫没变，对着他轻轻的点了点头。

    “可是不是说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗吗，姓名不要卡的太死。”

    宁今瑶轻笑了一下。

    “好了，现在请叶少侠把这个魔兽给杀了吧！”

    “它还活着！？”

    叶尘惊讶的看着宁今瑶，宁今瑶感受着叶尘等我视线轻轻的点了点头。

    “没错还活着啊，怎么了吗？”

    宁今瑶疑惑的看向了叶尘，叶尘听着宁今瑶的话轻轻的点了点头。

    “原来是这样啊！”

    宁今瑶听着叶尘的话更加迷惑了起来。

    “什么怎么样？”

    叶尘缓缓的摇了摇头，没有回答。

    

