
他小声的唤道：“母后。”

皇后神色冷然，她说：“在外面玩了一个月，难道基本的礼数都忘了？”

四皇子身子一僵，他小声的对浮光说：“二皇姐放文晖下来吧。”

三皇子拉着浮光的衣袖，他对皇后表现了很明显的不喜。

这大概就是两看相厌吧。

浮光把四皇子放了下来，并且说道：“四皇弟说很想念母后。”

这声母后并不是浮光叫的，而是她重复四皇子叫的。

四皇子走到皇后面前，端端正正行了一个礼，面上已经没了大半欢喜。

皇后本来心里是有些高兴的，本来就想自己孩子，但是看见自己儿子面上没了笑容，她心里又不高兴，于是说道：“怎么？见到你母后就这么不高兴？”

四皇子立即说：“回母后的话，儿臣并没有。”

浮光看了一眼四皇子，又对皇后说：“若是无事，那儿臣便走了。”

皇后摆摆手，本来就不喜欢浮光几人，现在听他们这么说，巴不得撵人。

几人走后，三皇子就很不高兴的对浮光说：“二皇姐，我不喜欢母后。”

很不喜欢，说不上来为什么不喜欢，但就是不喜欢。

浮光摸摸他的脑袋，也没说什么。

一场宴会主要是让浮光被大众知晓，顾妃受封不过是顺带，只是没想到这个宴会会牵扯出顾妃怀孕的事情，这可是大喜事，有了这事儿让后宫的一些妃嫔不由得心思活络了不少。

但是只要有浮光在，那么谁也别想在她面前使绊子。

四皇子回了皇后的凤鸾宫，又变成了以前的那个不苟言笑的三岁小孩，浮光看了不喜，偶尔便带四皇子去春莺宫。

一开始皇后十分不喜，还警告四皇子，可浮光硬生生拽着人走了。

她告诉朱文晖，他是个男孩子，要有自己的思维，自己想做什么要有明确的想法，不可能一直跟着自己母后的想法去走。

如此，朱文晖知道自己想要什么，就不听皇后的了。

一眨眼，春天都要过去了，浮光六岁了，而其他小萝卜头也都长了一岁，满四周岁了，而那个众人不知道是弟弟还是妹妹的孩子也即将出生，顾妃临近分娩。

浮光这些日子也就在国子监偶尔看见自家崽，不过苏钰毕竟是偶尔来上课，所以大部分时间都不在国子监，浮光也不介意，反正她年纪小，想要做点什么也不方便。

这天，天气不算好，在下雨，浮光琢磨着时间差不多，让人去请了朱承平，又让人去叫稳婆。

挺着个大肚子的顾妃看见自己女儿有条不紊的办事，她眉眼染笑，颇为感叹的说：“也不知道我哪来的福气有我们家闹闹这么好的女儿。”

可不是吗？自从她女儿出生之后她就很少操心，更何况后面她怀孕女儿还处处照顾她。

浮光莞尔一笑，却也没说什么。

这不过是一炷香的时间，稳婆刚刚踏入春莺宫的门，这顾妃的肚子就痛了起来，好在浮光早有准备，她让人把顾妃扶到床上，然后对进来的稳婆说：“不必行礼了，该做什么就做，一定要母子平安。”

稳婆立即说道：“是，光盛公主。”

浮光出了宫殿，这迎面就对上朱承平，朱承平看见浮光，着急的问道：“闹闹，你母妃是不是要生了？”

浮光颔首点头，“稳婆已经进去了，父皇不用着急。”

朱承平点头，虽然是点头，却还是忍不住着急。

这古代女人生孩子，可以说是鬼门关走一遭，也难怪他们会着急。

很快，春莺宫主子分娩的消息传遍了整个后宫，这就连一直礼佛不愿意管事情的太后都来了，而皇后不可能不来，周妃虽然懒散，却还是来了。

自从顾妃来了春莺宫，这就和周妃走动的比较多，顾妃和周妃倒也合得来，二人关系不错。

“皇祖母来这边坐，孙女儿已经给您安排了您最喜欢的茶点。”浮光上前亲自扶着太后坐在椅子上，温和的说。

太后喜欢这个一直被忽略的光盛公主，乖巧，听话，优雅，懂事，这哪个长辈不喜欢？

“好好好，我们家闹闹有心了。哀家只是担心你母妃。”

浮光颔首点头，她又走到周妃面前做出请的姿势，“周妃娘娘这边请。”

刚刚话一落，门口就传来特别响亮的声音。

“母妃！我妹妹出生了吗？！”还心心念念要妹妹的三皇子来了。

四皇子也带着宫人过来，他先是规规矩矩的对自己母后和太后行礼，然后就站在太后身边。

“乖孩子。”太后看着几个孩子心里充满了喜欢。

她对顾妃这一胎是男是女没什么要求，毕竟她是已经有孙儿的人了，又不是没孙儿，是男是女都可以。

周妃没好气的说：“还没呢。说不准啊，是个弟弟。”

三皇子哼了一声，说道：“一定是妹妹，我已经攒了好多好多钱，以后给妹妹买好多好多漂亮的衣服和首饰，所以一定是妹妹。”

太后失笑不已。

浮光挑眉，她倒是很想知道三皇子知道是个弟弟会怎么样。

这生孩子是漫长的，里面的人痛苦，外面的人等的焦灼，太后看见皇帝转来转去这忍不住头晕。

她说：“皇帝，你停下来，哀家这头都晕了。”

朱承平见此，不由得叹口气，他干脆一屁股坐在椅子上，心下还是着急的。

浮光微微一笑，说道：“父皇皇祖母不用担心，母妃会母子平安的。”

三皇子默默补充，“是母女。”

浮光也不和他争辩，这是男是女一会儿不就知道了吗？

外面的雨渐渐停了，这雨后难免会有些凉意，太后身上披了一件披风，这多少有点御寒。

就在外面的人等得焦灼的时候，稳婆传来了声音。

“生了生了！”

众人顿时喜上眉梢，不多时，稳婆走出来，孩子并没有抱出来，因为这几天的天气有些凉，万一把孩子抱出来受凉了可怎么办？

所以孩子还在里面。

稳婆给朱承平和太后报喜，“恭喜陛下，恭喜太后娘娘，是个皇子，是个皇子。”

朱承平脸色一变，心道：女儿没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68841048"  chaptername="第494章  老牛吃嫩草【古代】25">加入书签</a>
</div>
