
　　杨志开口说道：“人是我搞过来的，就算你同意给他，老子也不会同意的。他老李不要脸，那老子就比他更不要脸。”

　　赵刚赵政委对李云龙李大团长的评价是，农民式的狡猾，衣服市侩嘴脸。

　　从赵刚对李云龙的评价，不难看出，李云龙这家伙的确很难缠，一般人要是跟李云龙打交道，那就只有吃亏的份。

　　不过，杨志就完全不一样了。

　　后世网上流行这么一句话——脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着。

　　杨志作为一名穿越者，打肿脸充胖子这样的事，打死他他也不会去做的，脸皮这种事情，连李云龙都可以不要，那么，他就更加的可以不要。

　　“老杨，你可能对李云龙那家伙的为人，还不是很了解，他的脸皮之厚，简直超出想象，我遇人无数，还从来没有见过一个能够跟他比脸皮的人。

　　你就算是拉下脸皮，跟他比脸皮厚，也未必是他的对手。

　　再说了，李云龙可只是脸皮厚，他简直就是为达目的，不择……，这么跟你说吧，他要是真的来要人，我们不给的话，他绝对会赖着不走的。”

　　丁伟本来想说，李云龙这家伙可以为达目的，不择手段，不过，考虑到在场不少人，都是李云龙的老部下，这才没有直接说出来。

　　杨志一脸不屑的撇了撇嘴，说道：“切，跟我耍赖皮，他李云龙还差得远，要是把我逼急了，老子就给他来一个一哭二闹三上吊。”

　　丁伟没有想到，杨志居然能够说出这么不要脸不要皮的事情，他朝杨志竖起了一个大拇指，“行，要是李云龙真的来了，应付他的事，我就交给你了。”

　　杨志一脸豪气干云的拍了拍自己的胸膛，说道：“没问题。问题是，我明天一早就得离开陈庄据点，去敌占区。ŴŴŴ.23sk.com

　　万一我离开之后，李云龙那家伙才来的话，你就一推四五六，把事情全部推到我的身上。

　　王喜奎跟王根生两个人会跟着我一起行动，我倒是不担心他们两个。”

　　说到这里，杨志看向了一旁的沈泉，问道：“要是李云龙李团长来要人，你愿意跟他去独立团吗？”

　　沈泉没有想到杨志会突然问他这个问题。

　　说实话，沈泉在红军长征时期，就是李云龙手下的营长，作为老部下，他是很想再跟着李云龙一起打小鬼子的。

　　他当初那么干脆的跟着杨志来新一团，有很大一部分原因，就算想着李云龙会回到新一团做团长。

　　他来新一团也有一段时间了，对新一团也有了感情。

　　这一刻，沈泉的内心是犹豫的，他想跟着李云龙一起打小鬼子，又想要留在新一团。

　　杨志见到沈泉犹豫不决，不等沈泉开口回答，直接开口说道：“行了，你不用说了，营里的事情，你暂时交给副营长处理，你明天跟我一起去敌占区。”

　　杨志是新一团的副团长，是沈泉的上级，杨志都这么说了，他除了跟着杨志去，根本就没有选择的余地。

　　解决了沈泉的这个后顾之忧，杨志又扭头看向了孙德胜、张大彪两个人，一脸戏谑的问道：“你们两个是什么想法？”

　　孙德胜摸了摸自己的大光头，咧嘴一笑，说道：“我觉得，只要能够打胜仗，不管跟谁打小鬼子，都是一样的。

　　判官，你说我说的对不对？”

　　杨志没有想到孙德胜这个大老粗，也有这么八面玲珑的一面的，他将自己的指关节捏的“咔咔”直想，“娘的，现在是老子问你，你是不是皮子痒了？”

　　孙德胜一脸为难的说道：“判官，你，唉，要是李团长一定要我跟他走，我也没办法不是吗？”

　　孙德胜说的其实真是大实话，不管怎么说，李云龙都是他的老团长，要是李云龙一定要让他去独立团，孙德胜真的没有办法拒绝。

　　毕竟，孙德胜加入八路军之后，一直都是跟着李云龙一起打小鬼子的，两个人之间，可以说是生死之交。

　　杨志也考虑到孙德胜这家伙极重感情，只要李云龙一忽悠，孙德胜十九八九就会跟着走的，为了避免发生这样的事情，他用不容置疑的语气说道：“这样，你明天也跟老子走。”

　　孙德胜点头说道：“行，那我明天就跟你走，骑兵营就暂时先交给马有才。”

　　“老杨，这样会不会有问题啊？”孙德胜的话音刚落，丁伟就面带担忧之色的问道。

　　沈泉是二营长，二营的兵，有的是新一团的老战士，有的是收编的伪军，有的是前不久刚招的新兵蛋子，二营的副营长是新一团的老干部，将二营交给副营长，丁伟一点都不担心都出乱子。

　　不过，骑兵营就完全不一样了，骑兵营包括副营长马有才在内，基本上都是皇协军第八混成旅的人，有孙德胜这个营长在，倒是不会出什么乱子。

　　但是，要是杨志将孙德胜这个营长带走了，那可就不好说了。

　　要是在平时的话，丁伟倒也不会这么担心，但是，现在正是关键时期，新一团又是驻守在陈庄据点这样一个地方。

　　“老丁，你就放心吧，就算孙德胜这个营长不在，骑兵营的那些兄弟，也绝对不会高出什么幺蛾子的，这一点，你完全不用担心。”

　　杨志知道丁伟担心什么，他直接斩钉截铁的说道。

　　杨志敢这样说，主要是他对自己的眼光有绝对的信心，他从几次与马有才打交道的过程中，已经看出马有才是一个什么样的人。

　　丁伟点头说道：“既然你都这样说，那就按照你的意思办吧。”

　　杨志看向张大彪，说道：“张大彪，你小子是李云龙最器重的人，你对李云龙的感情，我能够理解，不过，你狗日的就死了心吧，老子是不会同意你跟他去独立团的。

　　除非，你能够打过我。”

　　天道好轮回，当初，张大彪就给杨志玩了这么一手，如今，杨志这么做，这是一点心里负担都没有。

　　张大彪一脸苦逼的说道：“杨副团长，你这不是强人所难吗？你的身手那么厉害，就算是十个我，都未必打得过你。你不愿意放人，就明说嘛！”

　　杨志收起脸上的戏谑，一本正经的说道：“你说的没错，老子就是强人所难。张大彪，老子跟你说句掏心窝子的话，你狗日的有勇有谋，是一块打仗的好材料，老子舍不得放你走。

　　李云龙就算是拿一个连来跟老子换你，老子也不换，你张大彪在老子的眼里至少值一个加强团。

　　等新一团发展壮大起来，你狗日的就是新一团的团参谋长！”

　　杨志说的一点都没有错，张大彪的军事才能比起在场众人，估计，也就比丁伟略逊一筹。（当然，杨志这个开挂的狠人不算。）

　　士为知己者死！

　　杨志的一席话，说得张大彪的内心是一阵的感激涕零，他没有想到，在他对杨志诸多刁难的情况之下，杨志还会如此的看重他，将他作为团参谋长培养。

　　张大彪双眼直视着杨志，一脸坚定的说道：“士为知己者死，我张大彪虽然配不上“士”这个字，不过，杨副团长的话，还是令我很感动。请杨副团长放心，以后，我张大彪生是新一团的人，死是新一团的魂，我永远留在新一团，那里都不去。”

　　“张大彪，还有在场的每一个人，你们都给老子记住，不将狗日的小鬼子赶尽杀绝，你们谁都他娘的不能死，也不许死。”

　　要是换个人，可能会说，不将狗日的小鬼子赶出中国，谁都不许死！

　　不过，杨志却是说，不将小鬼子赶尽杀绝，谁都不许死，他是这么说的，其实，也是这么想的。

　　狗日的小鬼子在中国的土地上烧杀抢掠，无恶不作，不说别的，就“南京惨案”就有数十万的中国军民，死在小鬼子的屠刀之下。

　　小鬼子要是不死，那真是不足以浇灭杨志心中的仇恨之火。

　　他甚至都已经按下决心，就算小鬼子无条件投降，他杨志也会尽其所能，击杀小鬼子。

　　借用李云龙的一句话，欠账还钱，血债血偿，李云龙不要小鬼子俘虏，杨志同样不要小鬼子俘虏。

　　（这里说的小鬼子，是指手上沾了中国人鲜血的小鬼子。比如，在陈家沟据点里面俘虏的那两个小鬼子通信兵，不在其中。）

　　杨志自认虽不是什么顶天立地的盖世英豪，却是一个恩怨分明的人，跟连畜生都不如的小鬼子不一样，他不会滥杀无辜。

　　“啪啪啪！”

　　杨志的话音刚落，丁伟第一个鼓起掌来，“老杨，你这话，老子爱听！娘的，不把狗日的小鬼子斩尽杀绝，谁都不能死。”

　　丁伟其实也是一个性情中人！

　　有那么一句话，知识改变命运，性格决定人生。

　　这是因为丁伟的这种性格，最终导致了他……。

　　接下来，杨志将自己就如何应对小鬼子即将展开的扫荡的一些想法，跟在场的新一团众人说了出来。

　　他的想法，归纳起来很简单，他带着尖刀特战队在敌占区搅动风云，打乱小鬼子的排兵布阵，牵着小鬼子的鼻子走，新一团嘛，坚守陈庄据点这道屏障的同时，伺机而动，有机会就主动出击。

　　杨志的想法，得到了丁伟以及在场众人的一致赞同。

　　正在的军人，那都是有血性，没有谁喜欢被让敌人追在屁股后面跑。

　　八路军之所以采用游击战，那是因为目前八路军还不俱备与小鬼子正面硬刚的实力，不得已而为之，这叫猥琐发育，并不是畏战。

　　事实上，八路军也不是一味避战，也曾多次主动出击，百团大战就是最好一个例子。

　　目前，八路军的其他部队，受限于枪支弹药，无力主动出击，但是，新一团则是完全不一样，新一团的弹药储备，足够新一团打上数场大规避的战斗。

　　枪支弹药只能拿出来使用，那才叫枪支弹药，要是全部存放起来，就跟破铜烂铁也没有什么区别。

　　在杨志看来，新一团有足够多的枪支弹药储备，粮食也够吃，那自然是要出动出击的。

　　……

　　“谁啊？”

　　杨志、丁伟等人一直谈到凌晨快一点，这才散会。

　　让杨志无比郁闷的是，他才刚刚睡着，就被人给吵醒了，他揉了揉睡眼惺忪的双眼，没好气的问道。

　　“判官，是我，毒蛇。”

　　杨志的话音刚落，王根生的声音就从门外传了进来。

　　没有办法，杨志只能是点亮油灯，下床打开房门，“毒蛇，你狗日的大半夜不睡觉，跑来找我什么事情？”

　　王根生也顾不得进屋，直接开口说道：“独立团的李云龙李团长来啦，丁团长特意让我来通知你，带着孙营长他们避一避。”

　　杨志没有想到，李云龙会来的如此之快。

　　杨志没好气的说道：“娘的，李云龙又不是什么毒蛇猛兽，我为什么要避开他，他现在人在哪里，我这就过去找他。”

　　王根生说道：“李团长马上就到据点门口了，丁团长已经带着人去迎接了，丁团长去之前特意交代我，让你带着我们避一避。”

　　杨志摆了摆手，“没事，远来是客，老子哪有避而不见的道理，走，跟我去迎接李团长。”

　　不得不说，李云龙李团长还真一个急性子，为了要人，居然连夜赶到了陈庄据点。

　　“老丁，俗话说，三日不见当……当什么来着？这话说的真是一点都没有，老子这才离开新一团几天，新一团在你跟杨志两个人带领下，就彻底的变了个样。

　　我听说，你们还搞了一个骑兵营，厉害啊。……”

　　杨志跟王喜奎两个人还没有走到据点门口，李云龙的声音就从据点大门口方向传了过来。

　　“娘的，明明是个大老粗，还装文化人。”杨志心里这样想着，加快脚步朝着声音传来的方向走了过去。

　　见到李云龙，杨志装出震惊的模样，“老李，什么风把你吹到这里来了，你不是应该在被服厂吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第142章老李上门免费阅读。https://xs.23sk.com 