    当布兰德问出那句，杜维怎么知道来的人是他的时候。

    其实，他的心底十分疑惑。

    因为在他看来，按照公爵阁下的性格，首要怀疑的人应该是盖斯科因，而不是他。

    在对面。

    杜维坐在椅子上，眼神平静的看着布兰德，缓缓说道：“既然我们要一起去把面具找回来，那为什么不能是你呢。”

    听到这话。

    布兰德不知道想到了什么，忽然笑出了声。

    他摆了摆手说道：“公爵阁下，先揭过刚刚的话题，你要知道，我这次过来不是找你聊面具的事，而是想和你说说你的事。”

    杜维不置可否的说：“我？”

    “是的……你……”

    布兰德语气十分复杂：“你有没有想过，你不该来虚荣教派，这里并不适合你。”

    杜维笑着说：“我并没有这么觉得，在这里我能体会到归属感，我喜欢这个组织。”

    布兰德冷笑了起来：“这可不像你能说出来的话，我对公爵阁下的了解虽然不多，但对没有恢复记忆之前的杜维，却映像很深刻。”

    “冷静，理智，基本不存在犯错的可能。”

    “这样的你竟然会选择加入虚荣教派，即便是有着墨瑟之前的接触，我也不觉得你会认同我们，更何况你是公爵阁下。”

    “所有人都能看出来的问题，我不相信你看不到。”

    在对面。

    杜维站起身，冷漠的看着布兰德。

    他说：“看来你对我很了解。”

    布兰德下意识的后退了一步，他沉声说道：“公爵阁下，我对你没有别的意思，我只是想提醒你，你不应该来虚荣教派，最好赶紧离开，走的越远越好。”

    “因为没有人会欢迎你。”

    “我们也不会告诉你，我们真正在做的事，说白了，你是真的想加入也好，还是想达成你的目的，虚荣教派都对你抱有恶意。”

    “准确的说，是对我们所有人抱有恶意。”

    “而这种恶意，恰恰源自我们所有人，谁都不曾落下。”

    杜维语气阴冷：“我从你的话里，听出了一些不一样的东西，你对我的态度有点好的过分，你知道我？”

    他指的是，对方知道公爵阁下。

    甚至，有可能和那个自己有所联系。

    布兰德不敢和他对视，立马移开了目光。

    “这个问题我不想回答，我这次来只是想告诉你，趁着现在你还没有越陷越深，尽早离开吧，否则的话，你会变成和我们一样的东西。”

    讲真的。

    很少会有人称呼自己用东西这个词。

    因为那本身就带有贬义。

    杜维看着布兰德，眼神依旧阴冷。

    他知道，对方是在给他暗示。

    言语中透露出的信息，都在证明对方对公爵阁下很了解，至于是否是伪装出来的，意义已经不是很大了。

    而且。

    似乎整个虚荣教派还隐藏着更深的秘密。

    自己反而直接一头扎了进来。

    然而，杜维从开始就没有选择的权利，他只能这么做。

    他接受，他承担。

    于是，便冷漠的说：“如果你只是想告诉我这些，那你还是请回去吧，我现在只想着怎么把面具带回来。”

    布兰德咬着牙说：“看来你的记忆是真的没有完全恢复，否则的话，你不可能会做出这种选择。”

    说着。

    他似乎有些不悦。

    便不忿的说：“那张面具里的魔灵，已经完全解放了，而且当时死的那人，是被莱恩·哈梅尔弄死的。”

    “那个男人在当年的实力，就和阿尔法利亚差不多，而且他一直在搜集和魔神有关的东西，反而没有受到魔神的影响。”

    杜维问道：“阿尔法利亚是谁？”

    布兰德回答道：“虚荣教派的领导者，也就是最后发号施令的那个男人，他很可怕，而且正在融合第二件和魔神有关的东西。”

    “所以你能想象的到，莱恩·哈梅尔活着的时候有多强吗？”

    “如果不是他死的早，或许他会成为这个时代的神也说不定。”

    “鬼知道他临死前对那张面具里的魔灵做了什么。”

    说完，布兰德直接转身离开。

    临走前，还放下一句话：“如果你非要去带回那张面具，那我就陪你去一趟，但这次以后，我不会再帮你。”

    同时他在心里叹了口气，告诉自己：“还有，你真的让我很失望，岁月似乎抹去了当年那个男人的痕迹，你不再是那个让我崇拜的人，我也不会再记得你最后没有杀我的那一幕。”

    “或许，我会像你披甲成神那次一样，再次成为你的敌人。”

    “而除我之外，最起码盖斯科因一定会想办法杀了你。”

    ……

    布兰德来的快，走的也快。

    说真的。

    他让杜维非常疑惑。

    对方似乎真的对自己抱有善意，因为话语里透露出的信息实在是太多了。

    可即便杜维绞尽脑汁。

    他也想不到布兰德为什么会这样。

    “会是谁呢？”

    杜维关上了门，整个人的气息都变得飘忽不定。

    他现在在想一件事。

    布兰德说只会帮自己一次，那么对方的动机是否建立在，作为公爵阁下的自己，让他承受了什么人情呢？

    如果按照这么推断。

    布兰德很有可能和马修一样，是从维多利亚时代活下来的人。

    那么那个对自己带着恶意的盖斯科因，会不会也是这种人。

    再大胆一点想。

    整个虚荣教派，会不会全是维多利亚时代的人呢？

    刚想到这，杜维便否定了这个念头。

    他说：“不太可能。”

    首先费伦教皇就不是维多利亚时代的，再加上打杂的墨瑟，就能派除两个人。

    剩下的10个人里，即便布兰德和盖斯科因都是自己的老熟人，其他人也不可能。

    因为那意味着，整个虚荣教派的实力，绝对要在马修之上。

    他们根本不需要忌惮马修。

    而就在这时。

    忽然，信封从杜维的口袋里飘了出来。

    可它的状态却非常奇怪，疯狂的颤抖着，似乎是被气昏了头。

    一行行文字也在疯狂浮现。

    【主人，我他妈想起来这个傻逼是谁了，这个布兰德，去他妈的吧，咱们在维多利亚时代的时候，就是这个傻逼带人把我抓起来，还把我撕成了两半，要不是我装的好，早被折磨成黑影那种白痴了。】

    【这傻逼我化成灰都记得他，他他妈是那个叫科里恩·道奎的垃圾猎人。】

