    盯着荧幕中的场景仔细看了整整三次，智慧女神雅典这才恋恋不舍的挪开目光。

    不得不说，这简直是一个，奇迹！雅典娜那双沉寂许久的眼眸，终于有了几分神采。

    再看向秦逸尘，将他先前说的话仔细回味了一番，脸上多了几分看似慵懒的笑意，映着洒落的光辉，分外诱人。

    秦逸尘还不知道智慧女神雅典娜的习惯，下意识的认为，这是自己的计划完成了。

    可惜他并不知道，在智慧女神掌控的星域当中，流传着一句话。

    “女神一笑，生死难料。”

    智慧女神向来不苟言笑，只有在她特别感兴趣的时候，才会展露出些许笑容。

    被十二主神之一盯上能算好事么？

    稍有不慎，就会被扒得连底裤都不剩下。

    以智慧女神的做派，在彻底打败强敌之后，总会将对手的消息公布出去，这也就导致了，失败者的弱点软肋被人周知！拥有实力的人，谁还没有点仇家了不是？

    是以，智慧女神一笑并不会要人的性命，但失败的后果就是被仇家抓住软肋追杀到死。

    目前来看，智慧女神还没有失手过。

    雅典娜舔了舔诱人的嘴唇。

    “你是从何处知晓黑雾？”

    声音也不似先前那般冰凉，反倒像是两个朋友在闲谈。

    秦逸尘摆了摆手。

    “运气好撞见了，那两个人属实有些诡异，好奇去看了一番，顺路抓了个嘴不硬的。”

    “怎样，这件事你能不能替光主解答？”

    智慧女神雅典娜的目光又回到光幕之上，脑中已经浮现出上百种可能。

    但这些都需要一点点去验证。

    “我需要一点时间，但此事我答应下来，有消息我会第一时间通知你。”

    秦逸尘咧嘴一笑。

    “那就多谢了，事成之后，答应你的东西一件不会少。

    我还有些琐事，就不陪你闲聊了。”

    说完秦逸尘直接让信徒将赛老的身体移出了星域。

    智慧女神看着秦逸尘果断的离去，似乎有些不确定，向自己的裙摆边缘看了一眼。

    “有点意思，居然能够不被美色诱惑，倒也算难得了。”

    智慧女神站起身，目光在光幕上来回观察了数次，这才开口。

    “来人，将神卷搬来。”

    神卷。

    智慧女神雅典娜的重要法宝之一，通过这东西，他能够查到任何他想要的东西。

    以信仰之力在神卷上绘制，就能演化出一方全新的世界，只要看过一次的功法，她就能靠着神卷一点点推断出来。

    “黑雾的秘密我倒是知晓，但你这白色气息的手段，我倒是好奇。”

    智慧女神雅典娜就像是找到全新猎物的猎人，一改持续了数万年的慵懒，亲自提笔，在神卷上落笔。

    星域外，秦逸尘将身体重新交付给赛老，这才说到。

    “今天的事成了一半，通知光主圣殿的所有信徒，所有人一旦看见智慧女神的信徒，亦或者感觉到有人窥伺，当即停止传道。”

    “智慧女神可能是光主圣殿崛起前的最大障碍。”

    虽然只是见了一面，但秦逸尘清楚的记得，在自己提出要求之后，雅典娜眼中的光芒。

    再加上先前他对雅典娜状态的推测，一个不太好的消息浮出水面。

    他被雅典娜盯上了。

    如今的光主圣殿还是太过羸弱，不够抵挡智慧女神这级别圣殿的冲击。

    最重要的是，一旦智慧女神将光主圣殿研究明白，一定会向主神宙斯上报。

    那个让他们头疼脑热的神格，就在他们眼皮底下。

    到时候自己可就再无逃生的可能。

    “总之，最近一段时间保持低调。”

    秦逸尘淡淡的吩咐了一句，这才收回意识。

    睁开眼，秦逸尘起身将自己留下做警戒的法阵检查了一番，确信在自己降临在赛老身上的这段时间里，没有人进入房间，他这才收了法阵。

    推开门，天空早已空无一人，想来林允和那人的大战已经落下帷幕。

    正如秦逸尘猜测的那般，只要领域一出，林允就掌握着绝对的优势，击败对手也只是时间问题。

    “能够封锁四方的领域，还真是霸道。”

    秦逸尘也没有料到，林允顿悟的东西居然这么无耻。

    领域本就是最利于施展着发挥的环境，作为限制，领域不能移动，范围也极为有限。

    但这些都是三千道庭世界规则下的领域，而在这世界当中，将无法封锁领域这个致命的弱点抹除。

    就算在领域当中，身在极为不利的环境，也只能殊死一搏。

    “还是得先将黑雾了解一番，没人指点，单靠我自己参悟就是费力不讨好。”

    秦逸尘在清辉家族人热心的告知后，直接来到了清辉家大殿。

    刚进入大殿，就看见了两个老熟人开怀大笑。

    “你这老东西，关键时候还把凌天家主给坑了，真有你的。

    解气。”

    “哈哈哈，你别以为我不知道，那时候你肯定给他传音怂恿了。”

    ……清辉家主和折沙家主两人坏笑不断，言谈间无比亲切。

    在两人下方，站着林允，在他们的对面，则是坐着林屠。

    秦逸尘的出现，瞬间打破了房间内的热络氛围。

    林允一步上前，先是对着秦逸尘深深一拜，这才说到。

    “还请肆大人赐我考核，我想成为弑神教的骑士。

    为小主分忧。”

    林屠一声轻哼，偏过头，向秦逸尘传音解释道。

    “想要成为弑神教的骑士有两种方法，一个是家族推荐，并且通过考核，另一个是骑士举荐，不用通过考核。”

    “肆，你的实力已经得到清辉家的认可，清辉家主和折沙家主联名上书，已经给你谋求了骑士的身份。”

    “至于这小子，你自己看着办吧。”

    举荐？

    秦逸尘顿时觉得头大无比。

    自己掺和这档子事干嘛？

    正想要拒绝，清辉家主忽的轻咳一声，拿着一枚储物戒指来到秦逸尘面前。

    “肆大人，我清辉家的情况您也是知道的，洞天的空洞急需填补，这就需要不少资源，单靠清辉家太过于吃力，所以……” 

