    原本薛铃感觉这次出来并没有什么好谈的，不过等方别开口之后，薛铃才发现，其实能谈的东西还真不少，并且还很有必要。

    第一件事就是解决自己的情感问题，因为很多东西就是压在心底容易出毛病，如果说出来了，那么就会好受很多。

    方别也不是那种说出来就连朋友都没得做的类型。

    以及方别说的很清楚，薛铃想想也很对。

    即使不在一起，单纯做朋友相处也很好啊。

    霄魂客栈中，和商九歌的相处是最让人舒服的，因为商姑娘是真的痛快爽利，直来直去的性格，霍萤也不错，虽然霍萤有些冷清倔强，但是无论如何，人真的是一个好人，并且非常地善解人意。

    宁夏算是让薛铃有些不太舒服的对象，怎么说呢？

    任何一个正常的妹子，碰到宁夏这种妖艳贱货都会心生警惕，毕竟宁夏实在生的太美又太有攻击性。

    但是相处的时间久了，对于宁夏有更多的了解，并且宁夏平常也慢慢开始学着收敛自己因为修炼了姹女神功所以不经意间就会流露出来的媚意。

    至于第二件事情，则是目前来说最大的正事，在此之前，薛铃对于即将会到来的西湖小筑之约是没有准确认识的，虽然知道可能是鸿门宴，但是怎么个鸿门法，是不是埋伏五百刀斧手于帐下，摔杯为号就冲出来把自己这边剁成肉泥，这就是完全不知道的未知领域了。

    所以方别就是给薛铃提前打了一个预防针，可能会遇到什么情况，到时候她可能会出战，以及即使败了也没有关系，只是要小心不要丢掉性命这些。

    那么第三件事情呢？

    或者说如果有第三件事情的话。

    至今薛铃还记得，当初空悟高僧打算说三件事情，开始说到第二件事情就力竭圆寂，真的就成了我们至今仍未知道那天空悟所说的第三件事情究竟是什么。

    这总不会成一个FLAG吧。

    “第三件事情吗？”方别笑了笑，看着薛铃。

    “第三件事情就是离开汴梁之后的事情了。”

    薛铃点了点头。

    方别继续说道：“如果我们能够顺利度过汴梁这一关，然后就可以不再留恋地离开汴梁，那么接下来，就是像之前所说的那样，顺大运河而下，直入江南。”

    “而我们身下的这艘楼船，就是郭盛答应过要送给我们的大船。”

    “如果将来哪一天想要远赴瀛洲，这艘船也不是去不得的。”

    薛铃这个时候就没法插嘴了，所以只能点头。

    “所以，你有什么想法呢？”方别看着薛铃问道。

    薛铃就不能只是点头了：“为什么要问我呢？”

    “因为你和我们不一样。”方别看着薛铃笑了笑说道。

    “我们这边，无论是我也好，萍姐也好，乃至于商九歌，盛君千，宁夏与黑无。”

    “我们原本就是江湖人。”

    “但你并不是。”

    薛铃沉默。

    因为方别说得对。

    她确实不是江湖人。

    并且风马牛不相及。

    如果不是人生的变故，薛铃也不会就这样沦落江湖。

    但是当初是当初，现在是现在。

    当初的薛铃没有办法自保，所以说就莫得选择。

    就好像薛铃曾经问方别，为什么你那么怕死，还要选择刺客这么危险的职业。

    方别的回答就是这个我莫得选择。

    如果不是真的喜欢，又有谁愿意当舔狗呢？

    如果不是真的没有选择，又有谁会走这条路呢？

    而方别如今已经有了其他的选择，少年还是留在蜂巢内，安心做他的蜂针，服从蜂巢的命令杀人。

    这是因为虽然说已经有了别的选择，但是方别已经很难出去了。

    要出去就是带着萍姐一起走。

    但是带着萍姐一起走有多难，这是一个只要想想就能够想清楚的问题。

    “我。”薛铃张嘴只说出来了一个我字。

    就好像薛铃其实一直告诉自己的。

    如果有人告诉十六岁的自己。

    十七岁之后自己就会跑出燕京去当一个刺客，那么她一定会感觉对方是个疯子。

    但是现实永远是最疯狂的。

    而如果说当初的薛铃莫得选择，那么现在的薛铃已经有选择了。

    她可以选择回去，也可以选择抽身事外。

    以及有件事情，方别从来没有告诉过薛铃，那就是吕渊可能是她父亲这边的人的这件事情。

    因为再从当初那天晚上推演来看，其实吕渊最好的选择就是当场出手偷袭将方别杀死，就算说方别之前的表现太过于骇人，吕渊心有余悸，那么主动现身讨要宁欢的尸体，则是下策中的下策。

    而之后吕渊所说的看在你照顾薛铃的份上，以及我是薛大人的人这两件事情，联合之前吕渊所做的事情，就有七八成的可靠性。

    因为你看一个人，永远不是同一个说了什么，而是看一个人做了什么。

    比如说吕渊，他是真的成功将薛铃从燕京城以官方的名义送了出去，虽然说是将薛铃送入了龙潭虎穴，但是又有谁知道，燕京城的这个龙潭虎穴，是不是要比洛城蜂巢的龙潭虎穴更凶险呢？

    “我还没有想好。”薛铃说道。

    “如果以前没有想好，那么现在就到了需要想好的时候了。”方别看着薛铃静静说道：“再往前走，你就没有退出的余地了。”

    苦海无涯，回头是岸。

    但是如果一直不回头。

    那么当你距离岸边越来越远的时候，那么就没有回头的必要和资格了。

    “那我感觉这里挺好的。”薛铃咧开嘴笑了笑。

    少女红唇白牙，月光如水。

    “我其实，真的没有什么地方可去了。”薛铃看着方别。

    “在这里挺好的。”

    “我感觉江湖也挺好的。”

    “我感觉你们也挺好的。”

    “如果可以的话，我在洛城就留下来了。”

    “所以。”

    “就还让我跟着你吧。”

    “到哪天我不想跟了。”

    “我希望我也有离开的勇气的能力。”

    “这不是挺好的吗？”

    薛铃这样说道。

    方别笑了笑，看着薛铃。

    “好吧，既然你真要上贼船。”

    “那么我就继续说了。”

    “这艘船。”

    “是郭盛送给我们下江南的船。”

    “以及船里面，还装着一些货物。”

    方别看着薛铃。

    “打算送给汪直的货物。”

