       阴沉着脸，来到随心岛宫殿前的时候，迎接肖秦等人的，是林妙然和濮阳意。

    肖秦和曹静地位较高，自然不合适开口责难。

    于是李德瑞就充当了这个先锋的角色。

    事实上，今天前来，他们三人也有各自的定位和分工。

    他们的打算，是先借王路超和王奇域的事情发难。

    李德瑞唱黑脸，曹静唱白脸，肖秦做出公平公正的模样。

    然后通过解决王路超和王奇域这叔侄俩的事情，打压一下楚言的气焰。

    再接下来，亮出此次行程的正题。

    如此，他们就可以占据主动。

    但是没想到，现在都来到这随心岛上了，依旧不见楚言的踪影。

    “楚言人呢？”

李德瑞面色不善，神识一扫，发现自己的神识，在这宫殿之内，竟然无法穿透此刻所在的这个房间，顿时越发不满和恼怒，“这就是他对宗门中前辈的态度？”

    林妙然此时依照楚言之前的叮嘱，柔声解释道：“还请三位上师理解，楚言他这几天处于闭关的紧要关口，不方便见人，并不是有意怠慢三位上师。”

    “闭关？

这个理由你以为我真的信？”

李德瑞面色一沉，喝道：“你去把他叫出来，我倒要看看，是不是有长老在背后撑腰，他就真的如此无法无天，敢于不敬上位者！”

    修士的世界里，不敬上位者这个罪名，足以让人将其打杀了。

    此刻林妙然的脸色，也有些为难。

    曹静见状，于是笑盈盈开口道：“林师妹，我们今天前来，是想和楚言商量一下关于王路超和王奇域的事情。

    他们两人虽然惹恼了楚言，但是再怎么说，也算和我们雷云党有千丝万缕的联系。

    如果我们毫不作为的话，那么难免寒了同门的心。

    今天就像是想和楚言商量一下，看看有没有办法，可以免去对他们二人的责罚。

    而且王路超的境界，要高于楚言。

    楚言这样对待门内师兄，也难免会有人借此做文章，对楚言的修行不利。”

    曹静这番话，听上去仿佛完全是站在随心岛和楚言的角度着想，言辞诚恳，情真意切。

    李德瑞也在一旁继续道：“今天其他不说，王路超和王奇域，我们是一定要带走的。

    你楚言有什么资格，可以扣押门中上师半年之久！    要是他有胆子，就把我也扣押起来啊！    让他出来！    别扯什么闭关的幌子，这个理由我连一个字都不信！”

    肖秦此刻看向林妙然道：“林师妹，刚刚我已经动用了天涯至尊令。

    这面玉牌的厉害，你如今是天涯宗弟子，也应该清楚。

    如果我使用了这面玉牌，楚言还是不愿意露面的话。

    那对我们而言，是小麻烦。

    但对他来讲，就是大麻烦了。”

    “是的，林师妹，为了楚言着想，你就去让他来和我们见一面，商量一下。”

曹静说道。

    林妙然顿时有些为难。

    因为她刚刚所说楚言闭关处于紧咬关口，这是实情，并不是故意欺骗这三人。

    但是身为天涯宗弟子，天涯至尊令代表的意义，她也清楚。

    沉吟一阵，又和一旁的濮阳意商量了一下后，林妙然朝肖秦等人道：“那就请三位上师稍等一会儿，我去……唉，我去和楚言说一下。”

    “记得把我刚刚的话，一个字不落地告诉他。”

李德瑞冷哼一声，“顺便你也告诉他，我最多只等他半个时辰。

    半个时辰之内如果他还不出现，我就拆了这随心岛！”

    “不会落下的。”

濮阳意不等对方说完，立刻高举手臂，亮出手中紧握的一块听风石，对李德瑞道：“三位刚刚所言，我都已经记录下来了。”

    说完，濮阳意将听风石递给林妙然：“给楚言带去。”

    此刻背对着肖秦等人，濮阳意一阵挤眉弄眼。

    林妙然又觉得好笑，又觉得无奈，点点头，走了出去。

    “我就在这里等半个时辰，要是楚言不来，你今天也别想好过！”

李德瑞一瞪濮阳意。

    虽然濮阳意此刻看上去一本正经的，但是李德瑞怎么看都觉得对方不顺眼，有种对方坑了自己的感觉，可是对方只是一个地元境弟子，而且现在明明还什么都没有做。

    事实上，肖秦他们没有需要等半个时辰。

    大约才一刻钟时间，林妙然就回来了。

    他身后跟着的，是一脸阴沉的楚言。

    肖秦等人目光落去，嘴唇嚅动，原本想率先开口的。

    但是见到楚言的神色，明明已经到了嘴边的话，却是莫名地说不出口了。

    楚殿下此刻心情不仅不好，而且可以说是很不好。

    炼化那群凶灵气血的时候，遇到了一些问题。

    那些凶灵，都是上古活下来的老古董。

    虽然现在神识都被抹去，但是想要顺利炼化它们的气血，哪是那么容易的事情。

    就好比现在摆着成千上万坛百年佳酿。

    一个酒量再好的人，也不可能一口气全部喝光。

    而且这段时间，楚言境界的冲击，也遇到了瓶颈。

    虽然他也知道，他刚入天心境一重大成，其实也没有多久时间。

    想要短期之内，冲击到一重圆满，可能性不大。

    但问题是，在得到诛仙大圣的部分传承后，他又有了要晋升的感觉。

    两种情绪的纠结，再加上炼化气血的不顺，让楚殿下这几天的心情，都很不怎么样。

    此时一走进来，不等肖秦等人开口，楚言的目光直接落在了李德瑞身上：“刚是你说让我把你也扣押起来的？”

    这话说得极为突兀，李德瑞一下子没能及时反应过来。

    等他回过神来，自己前不久的确说过类似的话，刚张嘴说出一个“我”字，猛地就感觉到一股毛骨悚然的味道，油然而生，刹那之间，竟然让他感觉自己全身血液都凝固住了。

    “破风神雷！”

    轰！    刹那之间，一道惊雷，将四周照得亮如白昼，肖秦和曹静都是一惊。

    等他们下一刻回过神来的时候，发现现场少了一个人，不远处的墙壁上，多出了一个人形的窟窿。

    李德瑞不见了。

    楚言则是转身，留下一句话：“他也一样，扣押半年时间，去后山除草，真是第一次听到这样的要求。”

    “你等等！”

眼见楚言要走，肖秦身子一动，开口的同时，一手握住了背上长剑的剑柄。

 