    第320章 黄金棺椁

    随后便是一道恐怖的波动爆发开来。

    这波动令小白都为之色变，即便是他的大神之躯都感到了十分沉重的压力。

    可以想象，这究竟是多么让人的震惊。而这震惊无外乎来自于一个人，那就是黑影。那个无头黑影她在得到了鬼帝造化石之后，现在恐怕已经开始了突破。

    她若是再上前一个大境界，很有可能会距离古之大帝，只差一丝差距，一旦突破了那个差距，她就直接能够成为这一世的古之大帝。

    以鬼修成帝，这是何等的不可思议。

    不过她现在确实有可能走到了那一步。

    这样的人，若是也能够成为古之大帝，很有可能足以媲美混沌天帝。

    就在这时候，在秦尘他们的脚下，突然出现了一道裂缝。

    “我怎么感觉不对……”

    还没有等大蝎子说完，他们的脚下便是布满了裂缝，随后他们直接掉落在了下方。

    这丛林下面，别有洞天！

    秦尘忍不住惊呼，他快要晕过去了，而在他坠落在下面的时候，大蝎子，雨姬两人重重的压在他身上，差点没有把他直接给压死！

    看到了秦尘脸色苍白无比，丝毫没有血色，两人感紧起身，把秦尘扶了起来。

    秦尘这才好受了一些。

    不过他们的面前，出现了一座巨大的棺椁！

    还是纯金打造的一口巨棺，不知道里面葬的是什么人物。

    战皇子还有秦天大圣在一落下来的时候，就已经稳住了身影，这点距离落下来，对他们算不了什么。

    而在此刻，他们也是震惊了！

    不由得脱口而出，“神族！”

    旁边还有雨姬，也是惊讶不已，“神魔！”

    看着他们的表情，似乎都是认识。

    除了秦尘还有大蝎子小白什么都不知道。

    “不得了，这里竟然会有神族的强者长眠于此。”

    “这神族是一远古传下来的种族，他们生来无比强大。”

    “轻松便能够修炼到了神灵强者层次，可以说是一个非常恐怖的种族，可是这一支种族，早就已经死的七七八八了，他们的繁衍非常艰难，以至于慢慢就衰落了下去。”

    “在他们死后，必须要用这黄金棺椁来葬身，否则的话，将会死而不僵，化为大恐怖！”

    而雨姬也是震撼无比。

    陆铭问道，“神魔是什么？”

    雨姬听到才久久缓了过来，慢慢开口说道，“这神魔，差不多也就是你们口中的神族，他们生下来便是天地之中的强者，无冕之皇。”

    “拥有各种恐怖的力量，只可惜也是死后必须要用黄金棺安置，否则会化为妖魔混乱一方带来浩劫。”

    秦尘点了点头，原来这黄金棺椁，有这么大的来历。

    他整个人有些意外，这黄金棺椁里，装的是不是神族神魔的尸体。

    不过却是有一道声音响起，这声音无比的虚弱。

    “小辈，快放我出来，不然的话，有可能会酿成一场浩劫！”

    这声音是从黄金棺椁之中传出来的。

    没有想到，这黄金棺椁里竟然还有活着的生灵。

    难不成这其中的神族神魔并没有死？

    这不可能啊！按照从太古时期到现在，多少的岁月过去了，只怕是这棺椁里神族神魔的孙子都已经快要老死了。

    他怎么可能还活着。

    这黄金棺椁之中继续传来的声音，“只有我能镇压住那个黑影，快！她快要突破了！”

    “若是等到她突破了，恐怕我也收拾不了她了！”

    黄金棺椁不断的绽放着金霞，似乎快要飞起来一般。

    秦尘看向了战皇子等人。

    “不是说好了，这黄金棺椁里葬的都是死人吗？”

    “怎么感觉，这里面有鬼啊？”

    一个黄金棺椁来镇压着黑影，关键现在黑影不光拿了秦尘的鬼帝造化石，还让秦尘变得如此的虚弱。

    仅仅这一点，就足够支撑秦尘他们帮助这黄金棺椁里的存在脱困。

    不过这也不一定，就算是这棺椁之中的存在跑出来了，那他会不会是诱骗秦尘他们呢？

    说不定，这棺椁之中的存在，与黑影是互相制衡的关系，一旦将这黄金棺椁之中的存在放出来，那秦尘他们岂不是必死？

    能够在这杀劫之星上，从太古时期抵抗时间的侵蚀直到现在，这种恐怖的存在，怎么可能是什么善类。

    秦尘给了众人一个眼色示意他们不要轻易动手，万一把这家伙给放出来了，前有狼，后有虎，那他们才是走到了穷途末路，自己挖坑自己跳。

    “你有什么宝贝给我吗？”

    大蝎子忍不住开口道。

    没想到这黄金棺椁之中的存在愣了愣，没有想到，对方竟然是想要宝物，早说不就完事了吗？

    浪费了这么多的口舌。

    “老夫身上绝世功法可不少，都是从世上一等一的强者手中搜来，足以媲美帝级神通！”

    “无极真经，大禅诀，伏龙剑阵，九黎心法等等，都可以给你，无一不媲美古之大帝的功法神通！”

    “只要你帮我扒开这棺椁，待我出来，这些神通秘术，尽皆传授于你，还有我的一些随身兵器，你都可以挑选。”

    这声音带着一股急迫的感觉，秦尘他们听后差不多已经猜到了。

    等到了他们把这棺椁之中的存在给放出来，恐怕就是他们的身死之日了。

    能够让他如此不顾一切也想要出来，足以说明了，这黄金棺椁，是万万不能的打开。

    而在此刻，大蝎子也不敢再答话，陷入到了沉默之中。

    在黄金棺椁之中的存在，冷笑了一声。

    “今日，我必出世！”

    众人的眼前好像出现了什么东西，竟然让他们疯狂了起来。

    秦尘也是看到了不一样的景象，这是幻境！

    黄金棺椁之中的存在，想要引诱他们来打开黄金棺椁！

    不论秦尘如何的呼喊，战皇子，秦天大圣等人，包括小白，眼中已是一片混沌！

    他们一个一个的走向了那黄金棺椁！

    “牧雪圣女，哈哈，斗了无数岁月，是时候做个了断了！”

    大地震动，仿佛是有什么东西即将出世！

    而秦尘眼睁睁的看着战皇子等人，将黄金棺椁掀开！

    (本章完)

