    第114章 四起的谣言，绯玉丸的传说

    清晨，林觉早早地来到学校。

    今天轮到他值日，所以他要来早一点，就没有等琪亚娜她们。

    到学校打扫过后，林觉坐到自己的座位上，开始吃从食堂买来的早饭。

    豆浆配馒头，油条伴其中。加个水煮蛋，美味又健康。

    “哟，林觉，来这么早啊？我还以为我会是第一个到的。”

    林觉的同桌来了，他向林觉打了个招呼。

    “今天我值日啊王胖子。”

    林觉的同桌叫性王，因为他年少发福，所以林觉就管他叫王胖子。

    “哦，忘了。”王胖子把书包放下。

    “哎，对了，听说最近你和那个新来的转学生走得挺近的？”王胖子坐下后，突然神神秘秘地靠近林觉，脸上还带着一抹男人都懂的笑容，“怎么，是不是.......”

    林觉面无表情地嗦了一口豆浆，而后不咸不淡地说道:“你想多了。”

    “不过，哥们，我可提醒你哈。这绯玉丸，你可别靠得太近。”

    王胖子表情一肃，脸上带着不知名的恐惧。

    “嗯？为什么？”

    王胖子四处看了看，确定绯玉丸不在后，才靠近林觉身边，小声地说道:“传说啊，这个绯玉丸身上带有诅咒之力，所有靠近她的人都会被克死。”

    “噗嗤。”

    “你干嘛，我是认真的！”

    林觉正喝着豆浆，听到王胖子的话没忍住笑了出来，直接把豆浆喷到地上，差点就喷到王胖子脸上了。

    “对不起对不起，没忍住。”林觉一边憋笑，一边拿纸将自己制造的垃圾清理掉。

    林觉清理完后，又坐回自己的座位上，对王胖子笑着说道:“哎不是，我说胖子啊，你什么时候也信这种东西了？”

    王胖子眉头一挑

    “我没跟你开玩笑哈，这可是有现实依据的。”

    “哦？什么现实依据？”林觉来了兴趣，好奇地问。

    “传说.......呸不是。据说，绯玉丸在出生的时候，就不同反响。”王胖子轻咳了两声，开始讲他听到的故事。

    “据说，绯玉丸在出生的时候，原本乌漆墨黑的天空突然变得血红，一只若隐若现的白色的大狐狸，狐狸有着红色的三勾玉额头花纹和眼影，身上绑着注连绳，还有火红小腿.......”

    “你管这叫若隐若现？”

    “哎呀你别打岔。咳咳，总之，绯玉丸在出生的时候，天地发生了重大的异变，一切的一切，都在表明这位刚出生的小女孩，她这一生注定的非同凡响的。”

    王胖子的声音越来越低，看得出来，他想营造一种恐怖的气氛。

    但这大清早的，林觉对王胖子这套毫无感觉，甚至还有点想笑。

    王胖子接着说:“果不其然，在五年后，小女孩的父母突然出了车祸去世了。”

    “这跟绯玉丸的诅咒之力有什么关系？”

    “别急，小女孩的父母出的车祸并不简单。监控回放中显示，小女孩的父母好端端开着车在马路上行驶时，在经过一处十字路口时，突然一辆车出现，直接撞上了小女孩父母的车。而最令人毛骨悚然的是，这辆车仿佛是凭空出现的一般，无论警方怎么搜查，怎么调查监控，都无法找到这辆车的痕迹。”

    “但是，因为当时刚好很多人在场，大家都说确实是有一辆车撞上了小女孩父母的车。”

    林觉听到此处，皱了皱眉头:“会不会是监控坏了？”

    王胖子摇摇头:“监控中有行人，有小女孩父母的那辆车，但就是没有行人所说的撞上小女孩父母的那辆车。”

    “那.......”

    “具体怎么回事我也不是很清楚，反正传言就这么说的。”

    王胖子打断了林觉提问的话，继续说着他的话题:“小女孩父母死后，小女孩成了孤儿，被送到孤儿院里生活。之后，小女孩到了年纪，被送到小学去上学。结果没过一年，孤儿院和小学在同一时间，皆因突发大火而被毁了。并且，无一人生还，除了绯玉丸。”

    “这件事几乎轰动了整个城市内的人，警方介入调查后，却没有发生任何人为的痕迹，一切都证据都在指向一个答案——这只是一场事故。”

    “还别急，这并不是故事的末尾。”

    “小学被毁的那天，绯玉丸刚好毕业，并已经选好了要上那所初中了。但出了这一档子事后，这所比不愿意要收下绯玉丸。是绯玉丸多次苦苦哀求之后，这所初中才同意的。”

    林觉再次皱起眉头:“这也太过分了吧，又没有任何证据可以证明是绯玉丸干的事。”

    “没办法，人都是这样，在不确定前，往往都习惯于以自身的利益为主。”

    “进入初中后的三年里，并没有任何事发生。因为聪明伶俐，而且长得也很好看，再加上成绩也很优异，绯玉丸也交了朋友，和老师们也打成了一片。”

    “于是，绯玉丸安安稳稳地考上了一所重点高中。”

    “但是，在高中学习的这一年内，诡异的事就发生了。”

    “曾经和绯玉丸交好的那些朋友们，全都在这一年里因为各种原因死了。有人好端端的突然自杀，有人不知为何横尸街头，还有的在路上好好的走着，突然一个花盆从天而降，砸死了。”

    “一开始还是和绯玉丸交好的朋友，在之后是曾教过绯玉丸的老师，在之后是绯玉丸的同班同学，一直到那所学校的几乎90%的学生，都因各种原因死了。”

    “因此，绯玉丸在高中生活里，收到了孤立，没有人愿意在和她做朋友。”

    “但这也没有用。绯玉丸所在的高中内，已经有10%的人因为各种原因死去了。那所高中经过再三考虑后，最后决定将绯玉丸劝退。任绯玉丸怎么说，怎么求，最后也没有同意让绯玉丸继续读下去。”

    “然而，绯玉丸就离开了她原本所在的城市，来到了我们这里。”

    王胖子将故事尽数讲完了。

    “怎么样？现在你该信我了吧？”

    (本章完)

