    沈易遥满脸惊讶，看到一头黑不溜丢的野兽也落入了她的感知范围内，让她当即感觉头都大了。

    是狗熊！

    当地人管那叫熊瞎子，但凡遇上，装死也没用。

    谁看到熊瞎子不是吓得心跳如鼓，满头大汗的？

    就这……再往地上一躺，简直就是给熊瞎子送菜呢！还在脸上写着：鲜嫩，美味。

    人类的血肉没有强烈的腥膻气息，在猛兽们的眼里，绝对是比德芙还要细腻丝滑的美味。

    尤其熊瞎子特别喜欢抱着人舔脸……舔着舔着脸皮就没了，想想都吓人。

    而那边眼看着就要被熊瞎子抓住的人，她还不得不救。

    沈易遥瞬间掏出了空间里的老洋炮，这玩意除了借给郭山的时候，她都是随身带着的。

    且里面的火药和炮子都已经装填好。她上山向来小心，很少会出现问题。但她也谨慎惯了，喜欢给自己留后手，藏底牌，这老洋炮就是其中之一。

    这不？今儿就用上了！

    沈易遥拿出老洋炮，往前抢了两步，对着那头熊瞎子就是一枪。

    “砰”的一声，伴随这熊瞎子的一声惊嚎，它的头上飙出血花，狼狈倒地。

    沈易遥没有耽误时间，也计算着那一枪的距离较远，怕是不能一枪毙命。

    老洋炮的威力本就不大，这玩意也就打个鸟，欺负一下兔子和野鸡还行。

    面对这么大的猎物，还是这么远的距离，哪怕她射穿了它的眼睛，怕是也没能成功伤到它的脑子。

    “还得补一枪。”

    沈易遥手脚麻利地装填着火药和炮子，速度快到被她救下的人，还傻愣愣地坐在地上，连动都没动一下。

    看样子，更像是以为没了危险，在那后怕。

    沈易遥嘴角抽搐着大喊一声：“离它远点儿，它还没死！”

    这一嗓子成功惊醒了傻呆呆的中年汉子，他一个激灵醒过神来，使劲儿想要起身，却是腿软爬不起来。

    而那倒地的熊瞎子的确没死，还在喘着粗气，也正在试图再次爬起来。

    中年男人吓坏了，手脚并用连滚带爬地尽量远离那熊瞎子，担心被伤到的熊瞎子会不管不顾地拿他泄愤。

    沈易遥端着枪快步冲了过来，在熊瞎子起身时，她已经快要冲到近前，以最佳射击距离，给了那熊瞎子第二枪。

    “砰！”

    熊瞎子愤怒的咆哮还没能吼出口，就变成了一声悲鸣，支撑起一半的身体也瞬间垮塌了下去。

    这一次，它只有出气，没了进气，很快就彻底没了气息。

    沈易遥把枪往身上一背，仔细感应了一下，确定熊瞎子的最后一口气息断绝，她才上前去查看自己两枪的成果。

    确定两枪精准射入熊瞎子的眼睛，并没有伤到皮毛，沈易遥才满意地勾了唇角，完整的熊皮，可以做件很不错的御寒衣裳了。

    至于说要卖熊皮？她还真没想过。

    好不好脱手她都没考虑，单说这熊皮如果真卖出来好价钱了，山上的熊瞎子怕是一两年内就得灭绝。

    这么大的一口锅，她可背不起，所以她也不开这个头。

    因为猎到了一头熊，沈易遥打消了再猎两头狍子下山的打算。

    她起身，拿出麻绳给熊瞎子来了个五花大绑，随后双手一提，就把熊给提了起来，又放到了地上。

    以她的臂力来衡量，这头两米左右的熊瞎子，大概有三百多斤。

    她觉得自己如果不是一直把它提在手里，而是提着它一点点挪的话，应该……不会被当成怪物围观的吧？

    沈易遥琢磨着可行性，却没忽略再次惊呆的熟人。

    她转头迎着那道视线看过去，歪了歪头：“王叔儿，你没事儿吧？”

    这人，正是沈易遥的邻居，王忠义！

    王忠义瞪圆了眼睛，一副被吓得魂飞天外的模样。

    他，他都看见了什么？

    这……沈家丫头两枪打死了一头熊瞎子，还……还一下子把那熊瞎子给拎了起来！

    那可是三四百斤的庞然大物啊！刚刚站起来凶他的时候，得有两米多高！

    就，就就这么轻易被这小丫头给收拾了？

    王忠义目瞪口呆地看着沈易遥，一时间无法接受这样的事实。

    沈易遥眨眨眼，不会真给吓傻了吧？

    她又试探性的唤了一声：“王叔儿？”

    王忠义终于回神，挺不好意思地摆摆手：“没，没事儿，我没伤着。”

    语毕，他就想要从地上爬起来，却是感觉“嘎巴”一声，腰上传来一阵难忍的疼痛。

    “嘶……”

    王忠义把那一声即将出口的“哎哟”，硬生生给憋了下去。

    本来让这小丫头救了，他就够没脸的了，这会儿还娇气的跟个娘们似的，这张老脸就真不用要了。

    王忠义忍疼，被沈易遥看出来了。

    要换了是别人，她还真不一定会跑上来救人，谁知道救完人之后会不会被讹上啊？

    但王叔儿这人还挺不错的，尤其还是邻居。

    如果她见死不救，这隔壁孙家才死了一个，转眼王家顶梁柱也没了……她都能想象得出，肯定得有人把脏水往她身上泼。

    这帮人会说左邻右舍都是被她克死的，甚至进一步添油加醋扯得更离谱。

    在看到王忠义那张惊慌失措的脸，认出他时，沈易遥就已经想出他死在这之后，会给自己带来多大的麻烦。

    她可不能让人把她克人的名声坐实，那可就太被动了。

    沈易遥只在瞬间就做下了决定，出手把人给救了下来。

    救人自然要救到底。

    她耳力太好，王忠义急于起身，发出的那一身骨头错位的声响，被她听得一清二楚。

    沈易遥无声叹了口气，她还要拎着熊的尸体下山呢！可背不动这么大个人！

    再说就算她能背，也不能让这人沾她边儿，要不话茬就要往更歪的一边发展了。

    那……她先下山去叫人？

    可谁知道她一走，这人会不会再遇上些什么？

    左右为难之下，沈易遥做了最不愿意做的那一步选择……上手帮王叔儿正骨。

    只是正骨肯定是不行，还得浪费她半条光丝。

    人肯定得带下去。

    这熊瞎子有了这么个见证人在，她也没法偷藏进空间带回去了。

    哎……麻烦呐！

    沈易遥收敛了不太情愿的情绪，上前一步关心道：“王叔儿？你是不是刚才躲熊的时候闪到腰了？我跟我干爹学了一阵子推拿正骨，你要是信得过……我帮你看看？”

