    雄浑的气息，随着他功法的运转，开始暴增。片刻之后，土寻手掌在眼前微微一拂，低喝一声：“慧眼，开！”

    刷！一道刺目的紫芒从土寻的双目之中射出，随后没入碧潭中。

    时间过了好半晌，土寻方才敛去眼中神芒，跄踉后退几步，略带疲惫的说道：“公子，这的确是一方密地，但是也仅仅达到三星密地的价值。所以对于我们来说，没有前往探索的必要。”

    夜笑对于土寻的话语，并未怀疑，这土寻很是神秘，那眼中爆射出的神光，必定是有极强的功用。

    既然没有任何价值，夜笑也并未耽搁，直接寻着方向继续前进。土寻消耗不小，所以夜笑直接上前，将其缚在身侧，带着他同行。

    夜笑一众人一路奔走，连续路过了数个密地，经过探查后，均是三星一下级别。所以，夜笑并没有浪费时间，而是继续前行。

    当他们的脚步再次停滞下来的时候，眼前却是一片怪石嶙峋之地。对面数里之外，还有百十人也正在此处盘旋。显然，也是发现了这里有些不寻常之处。

    “诸位，这里已经被我纳海天联盟占据，所以还请离开吧。”对面的一众人之中，一个为首的男子，面色不善的对夜笑等人喝到。

    夜笑微微皱了皱眉头，只听王晓天开口说道：“夜兄，这纳海天星系，实力也算不弱。其中有一大族，名为驭海族，这一族群的实力，是名符其实的祖级势力。他们的弟子，虽然并未接触过，不过想来也有几分本事。”

    夜笑微微点头，心中倒是并未太过担心。祖级实力虽然强悍，但是还轮不到他来担心的地步。如今的夜笑，已经不是那个刚刚进入神之墓地的土著了。这一段时间中，他见过玄武族弟子，与朱雀族凤梧称兄道弟，甚至数次与白虎一族顶尖弟子大战。

    一个祖级势力，还不会令他畏惧退步。

    再者说，这神之墓地中，所有的一切均是无主之物。拳头大的，就能占有。若是眼前的这一处密地，有价值的话，那说不得，就要与这什么纳海天联盟争上一争。

    向着一旁的土寻打了个眼色，土寻点点头，上前两步，目光中紫色光芒爆射而出，朝着那怪石嶙峋之地，看了过去。

    片刻之后，土寻眼中紫芒敛去，略带几分喜色的回到夜笑身边。

    “公子，这里是一片六星级密地。值得一探！”

    对面的众人，看到夜笑等人自顾自的动作，对自己的警告毫不放在心上，不由得心中震怒。除了那些顶尖的大族群，谁敢如此忽视他们纳海天联盟。

    “阁下，希望你想一想，为了一处不知价值的密地，得罪我纳海天星系是否值得。”对面为首之人，冷冷的喝了一句。

    话音落下，他身后的众人，身上狂暴的气息散发出来。最前方的几人，更是擎出兵刃，脸色不善的打量着夜笑等人。

    夜笑冷冷一笑，这种情况下，不展露实力，自然难以摄退对方。

    对着一旁的王晓天与盘芊芊打了个眼色，三人联袂，向前跨出一步。霎时间，雄浑的气息直接从三人的身躯之上迸发而出。

    王晓天身上，青光万丈，令的虚空之上风云涌动。那凌厉的气息令的对面众人脸色骇然。盘芊芊身上，则是三色光芒在头顶盘旋，元气汇聚的同时，隐隐有异象显现。

    而夜笑更是直接，体内功法极速运转，五行法则种子，同时迸发出凶悍的力量。庞大的威压朝着对方逼过去，令的对面所有人尽皆惊骇不已，身形爆退。

    夜笑三人展现出来的实力，直接惊得对面众人神色惊觉。他们无论如何也想不到，这等地方，为何会出现几名这样的强者。

    他们这些人之中，最强的十余人，也仅是法则小成级别而已。与夜笑三人相比，简直是天地之别。

    那为首的人，脸色极速变幻片刻。心中虽然不甘，但是奈何实力太弱，所以也只能选择避退。

    “阁下，既然你们选定了这里，那我等退去便是了。”他急匆匆说完，根本就不待夜笑等人回话，就直接率领麾下的人马，极速朝着远处退走了。

    夜笑轻轻一笑，也并不去追击。诛杀这些人，以如今的实力而言，自然是轻而易举之事。不过，却完全没有任何意义。

    “土寻，能否找到这密地开启的门户？”夜笑转头问道。

    土寻皱了皱眉，“公子，请少待片刻。”说着，抬步便朝着这怪石之处行去。

    在怪石从中踱步走了片刻，土寻在一处静坐下来，手掌在额头上一拂，随即快速的结出一个符印。这符印盘旋片刻，最终落到眉心之处。在众人的注视下，土寻的眉心泛出一抹光芒，一只略有些怪异的眼睛，缓缓张开。

    随着这眼睛的张开，那光芒逐渐扩散出来。一缕缕的神光，浓郁到夜笑几人，也无法逼视的地步。

    过了好半晌，土寻眉心处的眼睛，缓缓闭合上，他极为疲惫的站起身来，对夜笑说道：“公子，你将元气之力，朝着这一处注入进去。”边说着，边向身前的数米之外的一跟石柱指了指。

    夜笑走上前去，待到土寻推开数步之后，伸出手掌，放到那石柱之侧。浓郁的五行元气破体而出，朝着那翠绿色的石柱渗入进去。

    那石柱宛如一个无底洞般，将夜笑激发出来的力量，尽皆吞噬进去。好半晌，那沉静的石柱终于有了一丝动静，那翠绿的表皮，竟然宛如流水一般蠕动起来。

    突然之间，浓郁的绿色光芒迸发出来，光芒荡起涟漪，随着夜笑元气的注入而扩大。不多时，那宛如水波一般的涟漪，已经扩大到数丈方圆。

    与此同时，光芒的正中心处，一个幽幽的洞口，逐渐的浮现了出来。

    “公子，可以停止了。”土寻喊道。

    夜笑手掌离开石柱，退到众人的身侧，只听土寻说道：“这便是这一处密地的门户。现在，我们便可以进入到其中了。”

