    三只鬼愣了一下，吃惊地看着我，那胖子鬼呵呵地笑着了两声，笑道：“行，你要是不想喝也没事，不过兄台今晚到这里找我是有什么事吗？”

    雾草，这死胖子还给老子装傻，珊珊这么个大活人被他们弄到这里来了，还问我来这里有什么事，要不是珊珊在这里我不好动手，不然的话，我早冲上去踹死那死胖子了。

    “你特么少给老子装x，你特么做了什么事你心理清楚，还好珊珊没什么事，要不然老子今天让你们全都魂飞魄散！”我狠狠地抛了一句。

    边上的老鬼一听，立即暴跳起来，一手拍在桌子上，震得桌子上的酒菜都散落了出来。

    老鬼气凶凶地指着我骂道：“你个小子好大的胆子！居然这么无理！”

    胖子这时缓缓地站了起来，微微笑了笑，伸手把老鬼的手压了回去，笑道：“没事，没事，来了便是客，咱们这鬼山上已经好久没见有生人上山了，这位兄弟既然有这个胆量上山，咱们可不能亏待了这兄弟！”

    年轻点的那只鬼嘻哈着脸忙附和着点头说道：“是，是，是，还是老大仁爱！”

    就他们这一唱一和的，我真特么是不想看下去了，不管他们怎么说，两个事实他们是改变不了的，一是他们都是鬼，我是人，二是他们把珊珊弄到这里来，绝对不可能是什么好事，所以不管这死胖子再怎么半，他在我心里就是一只恶鬼，只要有机会，我一定杀了他！

    我冷冷笑道：“得了，你们也别特么给我装了，既然你们这么好说话，那我也好说话，这人，我带走了，你们的账我一概抹清，不去追究，往后要是再让我现你们祸害生人，老子一个都不会放过！”

    我知道他们肯定不会这么容易就让我把人给带走的，不过对付他们这种恶鬼就得这样，用不着跟他们商量，想怎么干就怎么干，他们要是不服，那就来开干，看他们有没有那个胆量。

    有的鬼胆子小的，也是很容易给吓唬住的，大多数鬼都是欺善不欺恶的，所以你越凶，就越能镇得住他们，你如果一示弱，那他们反倒兴奋了，因为他们知道你胆小，他们想怎么样就怎么样。

    不过这三只鬼可不是普通的鬼，那两只一老一少的鬼虽然说也不是多厉害的角色，但是能跟着这鬼山老大胖子身边的，多少应该还是有些本事的，所以也是不能小瞧了他们。

    而那只胖子鬼就更不用说了，连之前的那对情侣到死都还不敢说出他的半点信息，足以说明这个胖子来头不小，一定是只厉鬼，是只怨气极大的厉鬼。

    我话刚刚说完，那胖子的脸上开始变得非常地难看了起来，满脸的横肉绷得紧紧地，两只小小的眼睛眯成一条细细的缝，盯着我这边，很快那胖子脸上开始变得狰狞起来，张开一张碗口大的大嘴，露出一口黑黄的烂牙，对着我晃了晃头，那样子像是要把我当肉给吃了一样。

    “老大，你别怒，你好好坐下休息休息，这个毛头小子就交给我来解决就好了，用得着您动手！”那老鬼自告奋勇地说道。

    胖子听了，点了点头，喘了两口粗气，坐了回去，伸手抓起桌子上的一块大腿肉大口地啃了起来。

    那小鬼看了一眼胖子，又偷偷看了一眼老鬼，机智地笑道：“对，对，老大，您就坐着边吃边看好戏好了，这毛头小子有我们俩足够了，咱们俩个一起上，保证能把他当猴耍！”

    老鬼脸色突变，转过头喝道：“一边去，老子一个都还不够玩的，哪轮得到你上场！对付这么个小毛头小子，你让老子跟你一起二对一，你特么不怕老大怪罪，老子还丢不起这个脸！”

    “你，你特么小看我是不是？”小鬼不服气地回道。

    老鬼抓起桌子上一根骨头往小鬼脸上一砸，骂道：“你特么才跟了老大多久，就敢跟老子在老大面前抢功，惹毛了老子连你一块打！”

    小鬼躲闪不及被那根骨头砸中了鼻子，痛苦地捂着鼻子说道：“你，老大，你看他！”

    胖子一心低着头只顾着啃肉，根本没搭理这两只鬼的吵闹，小鬼见胖子不帮他说话，但是苦于打不过老鬼，只好哼了一声，气急败坏地坐了下去，也学胖子抓起一块肉大口大口地扯着。

    老鬼见小鬼退了回去，得意地嘴角闪过一丝笑容，转过头来看了看我，笑道：“怎么，你这小子要是怕死的话，趁老子还没动手之前赶紧滚蛋，要不然，等会老子一热身的话那可就想停也停不下来了！”

    我去，他还真特么把自己当回事了，老子好歹也是杀了不少只鬼了，他还当老子怕他呢，我手里抓着铜钱，随时等待他过来送死！

    珊珊在我的身后，我不想冒险直接先冲上去跟他开干，毕竟他们那里是三只鬼，我如果冲上去的话，谁知道他们会不会三只鬼一起动手呢，鬼是没有契约精神的，只要能达到目的，他们什么事都干得出来。

    所以我只能呆在原地，静观其变，如果这只老鬼先动手的话，那我就只要静静地站在这里，找到他的破绽，然后一招要了他的命就结了。

    只要把这老鬼解决了，那只小鬼就没有威胁了，毕竟那小鬼论道行那是跟这老鬼差了很大一截，所以我只要把老鬼解决了，小鬼自然就会怕我，他一怕我，他就等于自废武功了。

    这样的话，那就只剩下一个胖子了，这胖子到底功力怎么样，我暂时看不出来，不过从这周围的阴气来看，这胖子比那老鬼要高出好几倍，所以这胖子是我能不能救出珊珊的关键。

    不过不管这胖子有多利害，只要他是鬼，那就有被灭的弱点，只要我能保住自己不被对方伤到，我就会有机会把他干倒。

    现在最最要的事就是先把这老鬼干掉，只要他干掉了，胖子就失去了左膀右臂，我就可以慢慢地跟他耗了，即使打不过他，也能拖到天亮就等于赢了，只要天一亮，我们就可以大摇大摆地走下山去，谅他们这些鬼也奈何不了我们。

    那老鬼见我站着不动，一时也不知道如何是好，想上又不敢，毕竟他也知道，我能一路上到山来还闯进了他们老大的这个房间，中途肯定是杀了不少鬼的，换成普通人肯定早死在路上了，所以他也是呆在原地不敢乱来。

    “我说老头，你特么到底行不行啊？刚才你特么说什么来着？你特么不是很流弊吗？怎么见了个毛头小子都不敢上了？我告诉你啊，你特么要是不敢上你就跟老大说一声，怕死不丢人，老大不会怪你的，哈哈哈哈！”小鬼坐在一边啃着肉，冲老鬼笑道。

    “不开口你特么会死啊？”老鬼抓起一块肥肉向小鬼脸上砸去，小鬼刚才嘲笑他的时候就已经有了防备，所以一闪就闪开了，老鬼一下没砸中，气得咬牙切齿地半天没说出一句话。

    我冲他们笑道：“喂，你个死老鬼，连一个小鬼都能骑在你头上拉屎，我看你还是算了吧，别在这瞎折腾了，你这特么这么卖力地图个啥啊？拼死拼活，万一要是被我打得魂飞魄散了的话，那不是便宜了那小鬼了吗？谁看不出来那死胖子是在培养那小鬼啊，你不过是给别人做嫁的替死鬼罢了！”

    我见这老鬼和小鬼不和，这倒是个好机会，给他们添油加醋乱说一通，气得那老头又从桌子上抓起一把骨头向小鬼砸了过去。

    小鬼刚才已经被他砸了两次了，这次实在是没忍住，站了起来指着老鬼骂道：“死老鬼，你特么什么意思，你特么当老子是病猫啊？一次老子忍了，两次老子特么让你老，这事不过三，你特么一而再，再而三的打我，老子今天这口气非得出了不可！”

    说着小鬼抓起桌子上的一块大烂肉对着老鬼就是一拍了过去，老鬼没料到小鬼居然敢对他动手，站在那里没有躲闪，硬生生地挨了那烂肉一拍，“啪”的一声，烂肉拍在脸上那声音真是又响又脆。

    老鬼脸上挨了一巴，气得憋着个脸，狰狞地冲小鬼嘶吼一声，立即伸出那双瘦瘦的枯手就向小鬼抓了过去。

    小鬼早有准备地快向后一跳，跳开了，老鬼又扑了个空。

    “死老头，你特么真以为你有多厉害呢，老子一直是看你老不死的，让着你的！”小鬼得意地笑道。

    老鬼被小鬼的这话一激，就更是气得嗷嗷地叫了，脚上勾起一把凳子就向小鬼飞了过去，那度比起刚才那几次要快上数倍，还没等小鬼反应过来，那凳子已经砸在了小鬼的脑袋上了。

    看来这老鬼是真的让小鬼气坏了，刚才那一把凳子才是他真正的实力，那度之快我倒还真是从没见过。

    好在刚才没有硬碰硬地跟这老鬼过招，要不然这一凳子要是砸向我的话，我肯定没有那么快的反应度躲闪。