    

    一直以为父皇是一个无情之人，戴维斯便认为帝王就该是这样，他有样学样。最终一步步成为一个冷血之人。

    “维斯，朕曾经数次告诉过你。沐白是不会和你争夺皇位的，你为什么就是不听呢？”戴御天微微偏头，满脸的泪水，嘶哑的嗓音中尽是恨铁不成钢之意。

    “父皇。儿臣……儿臣真的知错了！”戴维斯两行悔泪滚下，那股悔意十分真切。

    他真的后悔了。

    在戴沐白说他杀了罗刹神。并去解救戴御天的时候。戴维斯终于明白为何父皇以前会不止一次对自己说“皇位终究是你的，沐白是不会和你争夺皇位的。”

    因为。凭戴沐白能够击杀罗刹神的实力，如果他想要夺取星罗帝国的皇位，易如反掌。而且，也不会解救父皇出来！

    戴维斯也终于明白，戴沐白与自己的追求完全就不一样！对自己来说就算是不择手段拼了命也要得到的帝王之位，在一心修炼立志成神的戴沐白眼里，连个屁都算不上！还不如提升哪怕只是一丁点儿的实力！

    可是，悔之晚矣。

    “唉……维斯啊！有些事，是错不得的啊……”戴御天的叹息。很冷，说的话。更冷！使得大殿中的每一人心中全都重重一颤。太皇上这是下决心要赐死戴维斯了！

    “不！父皇，儿臣真的知错了！”戴维斯彻底慌了。他知道，一旦父皇下了赐死令。自己就再无任何活命的机会，一定要在父皇下令前，打动父皇。刚才父皇不是唤自己“儿”吗？那说明父皇对自己还是有父子之情的。对，父子之情，惊恐中带着哀求的声音在诺大的殿内响起:“恳求父皇看在父子之情上，饶了儿臣这一次吧！”

    “饶了你这一次？父子之情？呵呵……”戴御天笑了，比哭还难受地笑了。

    最后，戴御天紧紧闭上双眼，心中一阵绞痛，一片挣扎，心若刀割般难受。

    所谓虎毒不食子，作为父亲，他不想更不忍心也不舍得杀戴维斯，哪怕他犯了天大的错！那毕竟是自己的亲生儿子，是自己的亲骨肉啊！但作为帝王，他明白，戴维斯必须杀！他要为自己的皇孙，戴维斯的儿子戴凌枫，扫清障碍，铺平前行之路！

    戴御天猛地睁开双眼，眼光中寒光爆射，对着满朝文武大声宣道：“朕……宣布！！自即日起，废除戴维斯太子之位！立皇太孙戴凌枫为我星罗帝国储君！”

    戴御天此言一出，满朝文武全都被震惊得目蹬口呆，随后纷纷将不可思议的目光投向正被朱竹云紧紧接着的戴凌枫！他们没想到戴御天会在这个时候再立储君，而且竟是越代立皇太孙！看来，戴维斯命不保矣！

    还不待众人反应过来，戴御天再次冷声下旨：“黑白斗罗听旨，着即将戴维斯赐死，其党羽全部拿下，三日后押往午门，斩首示众！”

    顿时，大殿里求饶声一片。

    李敖的声音最大，他第一个嚎啕大哭起来：“陛下饶命啊！这都是大皇子殿下逼着我干的，末将也是身不由己啊，他不仅逼迫于我，还霸占了我的爱女，求陛下明察，求陛下开恩，求陛下为末将做主啊……”

    李敖这一哭，其他那些自知死罪难逃的戴维斯的党羽一个个也开始哭喊着求饶，都声称自己也是受害者，是受了戴维斯的逼迫。

    “属下领旨！”面色冷峻的黑白斗罗看也不看哭喊着的罪臣们，应声而动。

    黑白斗罗，是被朱竹清解救出来的。

    当时，戴沐白去救戴御天，朱竹清则赶去救黑白斗罗，因为黑白斗罗眼看就要挺不过去了。

    将黑白斗罗救出来后，朱竹清第一时间用魂力稳住了他们的状态，然后在戴御天的敦促下，戴沐白赶紧替他们破除罗刹神在他们体内设下的神力封印，助他们恢复魂力。

    以戴沐白的神力，黑白斗罗尽管还没有恢复到巅峰状态，但是已然恢复到了封号斗罗的实力。

    戴御天与黑白斗罗，朝堂上他们是君臣，私下里却是老朋友老兄弟。但是，戴御天之所以敦促戴沐白赶忙救治黑白斗罗，却不单单是因为这个，而是因为戴御天此时需要用人，立刻就要用人！

    戴御天十分清楚，有绝世斗罗的儿子戴沐白和儿媳朱竹清在，要控制住局面，完全没问题。但是如今，星罗帝圄的军政大臣，尤其是帝国的供奉魂师们，全都是戴维斯的人马，如果他们全力反抗，仅仅两个绝世斗罗难免顾此失彼。

    而且，最关键的，经此事变，自己已决心退位，即便不杀戴维斯，白己这个儿子也铁定是废了，那自己的皇位就只能由戴沐白来继承，尽管自己这个三皇子对皇值没有丝毫兴趣，但为了星罗帝国，也只能委屈沐白了。既然沐白要成为星罗帝国新皇帝，为了他未来的统治，在这一场宫廷政变中，戴御天不愿他沾上一丁点鲜血。

    这，是帝王心术。

    但是，一件意外的事情，打乱了戴御天的安排。

    看着黑白斗罗在戴沐白的救治下基本恢复了实力，戴御天紧绷着的心神终于松弛下来，这才看向跪在自己面前，面如死灰脸上尽是惊惧之色的戴维斯，他气急，一个巴掌就扇了过去。

    在地下近千米被自己儿子关押几个月，魂力又被封，戴御天身心已极为虚弱，此时面对这个篡位囚父的逆子，他悲愤交加之下，怒火攻心，顿时就昏死了过去！

    他这突然一昏死，戴沐白等人皆吓得魂不附体，浑身冰凉。戴沐白把戴维斯交由黑白斗罗看押后，简单对朱竹清交代几句，就带着戴御天马不停蹄寻了一个清净地方，为其治疗。

    戴沐白以他神级的高强实力，为戴御天顺络经脉，更是不惜自身损耗，取了一滴神之血为戴御天强体固基。

    最后，经过戴沐白的一系列救治，戴御天无论是身体还是魂力，各个方面更胜以前，只是头发依然花白，面容依然枯槁。

    这并不是戴沐白实力不够或治疗水平不足，实在是因为这次戴御天被戴维斯彻底伤透了的心，心伤至极而致。

    正当戴沭白想法设法，欲化解戴御天心中阴霾的时候，戴御天阻止了他。

    “皇儿……不用再白费力气了。面由心生，形为魂容，这也是没有办法的事。唉……”戴御天想起了逆子戴维斯，他深叹口气，眉宇之间尽是痛苦和悲伤。

    “父皇！还请父皇以龙体为重，不要多想。”戴沐白看着面容枯槁的父皇，心中尽是担忧。

    “朕没事，以前朕一直以为，维斯虽然不是十分优秀，但还是聪明孝顺识大体的，可是朕……朕万万没想到，他竟然会做出这样的事情！唉……”戴御天眼中的失望和痛苦更浓几分。

    “经过这事，朕也心灰意冷！皇儿，你既然回来了，就别走了，待会儿待朕处置……处置完维斯，就传位与你。以后，你就是星罗帝国的皇帝了。”戴御天自顾自地说着，说到处置戴维斯的时候，语气很是复杂。

    此时他的心很乱，他不知道该怎么处置戴维斯。论罪，没说的，该杀，可那毕竟是自己的亲骨肉啊，虎毒尚且不食子，自己怎么下得去手！也正是因为他此时的心很乱，他才完全没有注意到，当他说到要将皇位传给戴沐白时，戴沐白那哭笑不得的脸。

    “呃……父皇，千万别传位给我，我真的不能做皇帝。”戴沐白挠了挠头，尴尬地说道。他知道父皇现在心里很难受，这时根本就不是拒绝他的时候，但是这件事又非拒绝不可。

    “嗯？这是为何？朕心灰意冷，已决意退位，而且被自己的儿子篡了位还囚禁起来，你觉得父皇还有脸坐在那把龙椅上吗？父皇知道你不愿意做皇帝，但是，你不做这个皇帝，难道你要让我星罗帝国无君不成？朕不和你说那么多，你不喜欢也好，不愿意也罢，这个皇帝你非做不可！”戴御天双眼一瞪，龙颜大怒。

    这一下，戴御天可气得不轻，熊熊的怒气挟带着龙威直冲戴沐白而发，“怎么？你还敢有异议？朕告诉你，这皇帝你做也得做，不做也得做！不要忘了，你是我戴家的人，你身上流的是我戴家皇族的血脉！难道你要眼睁睁看着我星罗帝国无统君，把大好的江山拱手让人不成？如果真是这样，你就是我戴家的千古罪人！”

    “啊……父皇，儿有不得已的苦衷啊！现在就算是我想继承你的皇位，也来不及了啊！”戴沐白心里无比郁闷，让我这堂堂狂兽之神做一国皇帝，这不是开玩笑嘛？

    “哼！你能有什么苦衷？少废话，今天就算你说出来个花儿来，你也非继承我星罗帝国的皇位不可！”戴御天才不相信戴沐白有什么不得已的苦衷，在他的想法中，戴淋白就是一心修炼无拘无束惯了，不想当这个皇帝！

    “父皇，我……我已经成就神位，成神了……呃，是狂兽之神……”戴沐白非常无奈地说出了这个注定会令戴御天震撼得无以复加的事实。

    “就算你成了神也不行！啊！你说什么？嘶嘶嘶！！！”戴御天倒吸了数口凉气，两眼瞪得溜圆，“你刚才说什么？你再说一遍！你成神啦？还是我戴家自古以来一直供奉着的狂兽之神？”戴御天震撼了，那一副傻愣愣的样子，哪里还有半点帝王的威仪？

    戴沐白忍俊不禁，他从来没有看到过父皇居然还有这么滑稽的一面。

    “嗯！”戴沐白非常不好意思地点点头。

    “嘶……”戴御天再次倒吸数口凉气，下一刻，戴御天老脸涨红，激动得浑身颤抖不已，他想说话，可喉结只一个劲儿地上下滚动，什么都说不出来。

    “父皇，你别激动。”戴沐白看着父皇激动得浑身抽搐，说不出话来，吓得赶忙将一道柔和的神力打入他的体内，助他顺过这口气来。        

