    随着陆昂的一声“开始”，两个专门捣鼓这几台怪东西的人各有动作。

    叶欢也对着面前的架子，准备开始了。

    这东西是个“纸膜话筒”。

    当外界声音传过来后，话筒中的纸膜会振动出对应的特殊频率。

    纸膜连在一个极细的紫鸦乌线圈上，外面有昆铁环组。当纸膜以特殊频率振动，紫鸦乌线圈也会随之振动，感应出特殊的灵力流。

    紫鸦乌线中被感应出的特殊灵力流，会随着线路传输到紧贴一旁的“唱片刻录机”中，最终进入末端，那里同样有一个特制的昆铁环组。它们在特殊灵力流的感应下会运动起来，将这段特殊灵力流传导的信号“翻译”出来——就像是方士转动法环一样。

    而昆铁环组翻译出来的这种信号——振动频率——会反应在唱片刻录机的末端探头上。

    探头的底端是一个金刚石刻刀，刀头抵在了下方的一张蔚蓝色的软金属圆盘上。

    当金刚石刻刀以特殊频率振动时，它会将这条特殊的“道路”，刻录在这张软金属圆盘上，这也就是“唱片刻录”了。

    制作唱片的材料也是经过众人研讨、多次实验才定下来的，是一种叫做“天青铜”的施法材料，性质很软，却又有一定的硬度，是叶欢暂时所发现做适合制作唱片的一种材料。

    此刻，唱片在自转，这样金刚石刻刀才能在大体不动的情况下，利用相对运动刻出“道路”来。

    驱动唱片运动的是一旁的黑石机。

    这是紧急被从云州运过来的一台小型黑石机，整体只有一个大箱子那么大，运到野王甲之后，又经过叶欢的针对性改造，大幅削减了动力输出功率，增强了静音性。

    这台黑石机上的离心调速器也经过了改造，进一步增强了功率控制的精确性。此外，动力也不是直接输出，而是经过了一个减速齿轮组才最终输出，最终得到叶欢想要的速率。

    除了驱动唱片自转外，这台黑石机的动力还输出到了金刚石刻刀所在的那条“唱臂”上，同样也不是直接输出动力，而是经过了一个减速比极大的齿轮组。这使得“唱臂”在刻录的同时，自身也在向唱片圆心做微不可见的偏向运动。

    简单来说，这把金刚石刻刀相当于是在圆唱片上画一个从外向内的“蚊香”。

    同时，这“蚊香”自身的线也不是平滑的，若是用放大镜就能看到，这些线每一段都不同，有着不同的痕迹。

    这便是叶欢做的这个初代留声机的基本工作原理了。

    从原理上来看，和叶欢之前做的那两个纸杯留声原理一致，只是具体结构上要复杂得多。

    当然了，这些东西大部分都被机械外壳隐藏了起来，苏成理是看不到的。

    他只看到这位叶知州还真就跟着戏班子奏的乐唱了起来。

    “一步踏错终身错，发明创造为了生活。知州也是人，心中的痛苦向谁说？……”

    这是一种和苏成理常听的那些戏曲截然不同的音乐形式。

    眼下那些戏曲，全都是高亢优美的，要经过专门的训练才能唱，可是叶欢的这种演唱却有点偏向于说话了。

    这让苏成理感觉很新鲜，有一种全新的体验：以往的那些戏曲唱调，不拿个词本往往都听不懂台上人在唱什么，更多是听个味道，但是叶欢这种偏向于说话的唱法却能让他第一次听就听懂他在唱什么。

    也是因为听懂叶欢在唱什么，苏成理心内啼笑皆非：这叶知州有点意思，当个知州这么惨吗？

    不过虽然觉得这种新唱法有点意思，但是苏成理听曲听多了，也看出了这种唱法的致命弱点——声音太小。

    这要是上台唱，下面的观众多半都听不清他在唱什么，也只能自娱自乐了。

    当然，人家堂堂知州大人，也不会自贱到上台给别人唱曲，本也就是自娱自乐而已。

    苏成理心中想法很多，但还是谨记着刚才陆昂的话，没有出声。

    院内也没人出声，只有戏班子和叶欢的声音，一直等到一曲完毕，叶欢一打手势，众人又纷纷忙活起来，最后随着陆昂一声“录制结束！”，噤声才终于结束。

    “叶知州好雅兴！”苏成理率先出声赞叹：“唱得真好！”

    叶欢也从话筒前过来了，嬉笑着，还有些意犹未尽，“是吧？其实我有一个音乐梦想，我感觉我就是为音乐而生的，要不是当上了这鸟知州，我觉得我应该能成个角儿……”

    两人一个敢吹，一个敢信，其乐融融。

    期间，在场的工作人员也把东西都弄好了。

    “一切准备就绪。”统筹一切的陆昂过来汇报道。

    叶欢点点头，对苏成理说道：“苏峒主，节目准备好了，一起来欣赏一下吧。”

    苏成理一怔。

    他还以为叶欢邀请他过来，就是想让他当个听众，听他唱一曲、捧个场呢，怎么还有节目？

    不过他倒也没问，一怔之后，也是赶紧一点头，“哦，好。”

    叶欢领着他只走了两步，来到一个怪模怪样的东西前。

    这东西最引人瞩目的，是它上面有一个高高竖起的大喇叭。下面的机器主体上，则是放上了一张蔚蓝色的金属圆盘，正是之前录制时用的那张唱片。

    “放吧。”

    叶欢下令。

    两个工作人员行动起来。

    戏班子的成员也在一旁不远处站着，其中有个长相清秀的女子，名叫顾亭伶。

    她原是个旦角，这次这位大老爷要亲自上，自然就没了她表现的工夫，临时客串了一把吹箫。

    此刻她正不时地向叶欢那边看去，旁边的女子见状，压低了声音笑道：“怎么，看上人家了？”

    顾亭伶轻轻打了她一下，也把声音压得极低，“我倒是想，他看起来也不轻贱我们的样子，只是我们这种人怎么配？这可是位真正的大老爷……”

    正说着，院子内突然传出了声音来。

    “一步踏错终身错……”

    顾亭伶一怔，猛地扭头看去，见到方才唱曲的那位大老爷微笑着没张嘴，这声音是从他面前的那个怪模怪样的怪东西里发出来的！

    不止是那位大老爷的声音，还有他们刚才伴奏的声音，也都一起从里面发了出来！就好像是他们全部都钻进了那东西里面，又一次在奏乐唱曲一般！

    顾亭伶眼神恐惧，看着那怪东西，像是看到了怪物。

    不止是她，戏班子那些人全都如此，看向那怪东西的方向，又震惊，又恐惧，甚至有那胆小没见识的惊叫了起来。

    别说他们这些没见识的戏子了，就算是苏成理这位大老爷，此刻都是张大了嘴巴，目瞪口呆，话都说不拎清了：“这这这这……”

    叶欢则是用心聆听着这首由他改编的《知州泪》，很是满意。

    虽然音质还很差，也就是听个响，目前的这种录制播放方式也很初级简陋，又只是个实验室产品，离工业化生产还有距离，但这正代表着还有极大的改进空间啊。产品嘛，就是这样，一刀一刀，慢慢切慢慢换代就是了。

    “苏峒主，怎么样？”过了好一会儿后，等到这首《知州泪》都放完了，叶欢才又对苏成理开口了，“感觉如何？”

    苏成理还兀自沉浸在震惊中，只是经过一首歌的时间，终究不像之前那样，连话都说不清楚了。

    “惊人，太惊人了！”

    苏成理说着，忍不住探头府身，想要看看这东西里面是不是藏着人，却是什么都没发现，最后只好看向叶欢：“此乃何物？为何能将刚才叶知州刚才的曲子再唱出来？！”

    “这东西……”叶欢想了想，道：“你就叫它留声机吧。”

    “它的作用就是把声音再现出来，这样苏峒主以后再想要听曲，也不用再养一个戏班子这么麻烦了。而且方便得很，想听就听。”

    苏成理眼睛止不住地往留声机上瞟，又听叶欢的话，心中生出一个猜测，忍不住问道：“叶知州愿将这留声机卖给我？”

    这惊人的东西前所未闻，苏成理虽然自认为不是一个耽于享乐的人，但也确实太想拥有了——他就算自己不用，送去给李佛金，那也绝对是一份绝无仅有的超级大礼啊。

    为此，他甚至都准备好了心理价位。

    “某愿出800贯！”

