    庵野秀明在办公室里面缓了许久，才接受自己的公司在猛然之间换了个主人的事实。

    “也罢，就算公司背后的资本是大千，但只要全部都是由我们扶桑人制作的，这依然是我们扶桑自己的动画！”怀揣着这样的心思和想法，庵野秀明又一次投入了到忘我的工作之中去了，只是工作了没多久的时间，公司的前台报告，有一个自称是大千娱乐公司的人来找他们。

    现在公司的社长山贺博之不在，就只有庵野秀明来负责接待了。

    “大千的人还没玩没了！”庵野秀明嘀咕了一声，但想到自己现在也是大千集团的子公司了，只能无奈的请人家进来，看看大千的人还有何贵干。

    “您好，我是大千娱乐的业务经理，小泉二郎。我今天来这里，是希望代表我们大千娱乐，和贵公司在动画版权方面，达成通力合作的！”来人是一个非常精神的小伙，一见面就热情洋溢的说道。

    “嗯！“庵野秀明呵呵一声，也没有说什么，不过小伙似乎对的态度已经非常的熟悉了，他不以为意的接着说的“我们的目的很简单，就是邀请贵公司加入我们的光影电子超市，由我们来负责为您销售您所有的视频文化内容，同时贵公司也可以从超市里面获得丰厚的利润！”

    “嗯……光影电子超市，这是什么意思？”庵野秀明皱着眉头问道，这个大千，怎么净搞一些听都没听说过的名词出来！

    “光影电子超市，就是专门针对新时代的电子视频，音乐产品，游戏产品，甚至是图片等等文化内容开办的超市！”小泉二郎似乎已经习惯了顾客们的疑惑，于是他立刻跳出来解释道。

    “超市您一定知道了，里面集合了全国各地的商品，能够在同一个地方买到绝大部分生活用品。”

    “而我们的光影电子超市，其实就是一个电子产品的超市！”

    “只不过我们超市不卖任何食物，衣物等等，我们只出售视频，照片等等印刻在光碟上的电子文化内容！”

    “光碟？”庵野秀明听到这个名词，就想到了自己家里面堆放的一大堆奥特曼光碟。

    庵野秀明其实是一个忠实的特殊爱好者，他最广为流传的一张照片，就是他年轻的时候穿着杰克奥特曼的皮衣的照片。

    是的没错，庵野秀明也是一个coser，他还出过杰克奥特曼的照片来着。

    所以当迪迦奥特曼这个跨时代的奥特曼新系列出现之后，庵野秀明就第一时间迷上了这全新版本的奥特们，成为了忠实的迪迦奥特曼粉丝。

    只不过电视上的奥特曼并不可能一直重播，而录像带录播的版本又有些不太清楚，经常容易卡顿什么的，庵野秀明也不喜欢。

    而且录像带太贵，一盘就要上千日元，正常人家使用录像带，往往都是一盘录像带重复使用，不断的录制新的内容。

    但这就势必会擦除掉老的内容，无法保存很久的时间。

    后来他听说华夏现在有一种新技术，能够将高清品质的录像储存在一张小小的光碟里面，同时光碟的价格便宜，一张只有录像带1/5的价格，而且体积很小，保存起来相当不占位置。

    庵野秀明最后通过自己的朋友，从一个华夏代购的手中，买到了一台最新的大千VCD，还有全套迪迦奥特曼的光碟，这些就花了庵野秀明将近20万日元。

    不过在把东西买回之后，庵野秀明不得不承认物有所值，庵野秀明甚至感觉到，光碟未来一定会取代录像带，成为世界的新宠儿。

    所以现在，当庵野秀明听到对方打算将自己的公司的老动画刻录在光碟上面的时候，就第一时间心动了。

    “这个具体是怎么操作的？”庵野秀明好奇的问道。

    “是这样的！”小泉二郎道“我们会在全扶桑的主要城市，开办200家的大千光影电子超市，而诸位可以通过我们，免费将你们的内容刻印成为光碟，我们只收取光碟的成本费用。”

    “在光碟完成刻录之后，我们就会将光碟送到全国各地的电子超市，给所有的顾客们进行挑选和购买，以及出租！”

    “通过出售和出租光碟得到的利润，我们和贵公司进行五五分成！”

    “当然，如果贵公司觉得这样太麻烦的话，也可以选择直接将电子版权出售给我们，不过这样的话，我们就会派出专业的评估团队，对贵公司的内容进行评估，然后给出收购价格！”小泉二郎解释道。

    “原来如此！”庵野秀明点点头，脑袋里面渐渐的出现了未来所有人都在这个光影电子超市里面购买和出租光碟，然后大千娱乐仅仅通过50%的利润分成，就赚的盆满钵满的画面。

    当然了，大千娱乐这么做肯定是有成本的，而且按照全国200家店的规模来看到的，大千娱乐可能一年就要付出超过10亿日元的成本出去。

    不过这里面还有一个很严肃的问题，那就是现在扶桑人，家家户户里面装的都是录像机，哪来的VCD来播放这些光碟呀！

    庵野秀明好奇的将这个问题给问了出来，然后小泉二郎惊讶的说道“先生您不知道吗？现在全扶桑，已经有4%的家庭，安装了我们的大千VCD了，我们大千VCD，已经覆盖了100万个扶桑家庭了！”

    “什么！”庵野秀明人都傻了。

    虽然他最近醉心于《新世纪福音战士》的相关工作，但这也就是几个月的时间，几个月前，因为市场上根本没有VCD出售，他想要弄一台大千VCD，还得通过华夏代购的手段，等上半个月的时间，才收到一台从华夏邮寄过来的大千VCD。

    可是这才几个月的时间，扶桑就已经有4%的家庭用上VCD了？这不是天方夜谭吗？

    他也没听说，有什么VCD，在扶桑的媒体上面疯狂的打广告呀，这都是什么鬼，难道自己已经和世界脱节了吗？

    “庵野先生！庵野先生！！”看到自己的顾客有些走神，小泉二郎连忙将他叫醒，然后陪着笑容道“庵野先生，如果您没有什么意见的话，咱们就签约吧。我这一路上走过来，80%的企业都已经选择和我们大千娱乐签约了，这绝对是互利互惠，没有任何坏处的事情呀！”

    小泉二郎催促道。

    “不必了！”庵野秀明摇摇头。

    “为什么呀！”小泉二郎急了，这么好的事情，干嘛要拒绝呢。

    “你来错地方了！”庵野秀明叹了口，在小泉二郎一脸懵逼的表情道“小泉先生，其实从今天开始，我就是你的同事了！”