    这话一出，会议室的众人皆面面相觑，期间还有一些议论声。

    忽然，有几个股东开口了。

    “是呀，战总这一天天的不在公司，这事务越积越多，都没人处理。”

    “就是，现在当务之急就是选出一个代总裁。”

    “我看战少就挺好的，若是由他担任代总裁一职，我们就不用担心了。”

    这几个说话的人就是战北城私下里联系过的人，此刻自然是要出声站在战北城这一边。

    “是呀，是呀，这倒是个不错的主意。”

    经这几人这么一提议，所有人便纷纷赞同。

    战北城将这一切尽收眼底，眼里满满的都是势在必得之色。

    一旁的战南峰倒是没有说什么，虽然战北城的能力不及战御聘，但他好歹是自己的儿子。现在战御聘不知所踪，公司确实需要一个掌权人，而这个人只能是他们战家的人。

    况且他的这个儿子可比战御聘要听话得多，他没有理由拒绝。

    战北城瞥了一眼默不作声的战南峰，缓缓开口道：“那我们就来进行投票吧。”

    “支持我担任战氏集团代总裁一职的，请举手。”

    战北城说着，一脸期待地看着在座的各位。

    之前说话的那几个懂事纷纷举起手，其他几位眉宇间虽然仍有些疑虑，但眼下的情况他们不得不赞同，于是也都慢慢地举起手。

    战北城环视了一圈很是满意，最后将视线落在了坐在他身边的战南峰身上。

    “爸，只差您的决定了。”

    虽然大局已定，但出于对父亲的尊重，战北城还是出声询问道。

    见战南峰不说话，战北城继续道：“爸，您放心，我一定好好管理公司的，让公司越来越好。”

    战北城知道战南峰好面子，于是再度开口保证道，给了他极大的尊重。而他这话并不只是单纯的说给战南峰听，更是说给在座的董事听。

    毕竟那些人的犹疑，战北城是看在眼里的。

    果不其然，战北城这招对战南峰来说，确实很受用。

    他缓缓站起身，理了理身上的衣服，脸上带着一种骄傲的表情，仿佛身上有着无限的荣耀。

    他抬手轻轻地拍了拍战北城地肩膀，语重心长地说道：“好好干。”

    随后便转身离开会议室。

    战北城心下一动，恭敬地说道：“我会的，爸。”

    目送战南峰离开，战北城看了一眼会议室里的众人，语气轻快地说道：“那散会吧。”

    众人见事情已尘埃落定，也不再都留，纷纷离开会议室。

    战北城坐在主持会议的椅子上，看着周围的一切，心里很是满足。

    战御聘，我说过战家迟早是我的。

    一旁的助理见状，立即上前说道：“恭喜战总，贺喜战总。”

    听见助理的这声叫唤，战北城很是满意，嘴角的笑意更深了。

    尤其是“战总”这两个字，要知道在此之前，因为战御聘的原因，他只能被人称为战少。

    战少战少，这样的称呼仿佛在时刻提醒他，永远比战御聘低一截，这让他很是恼火。

    如今，他是人人巴结的战总了，而不再是那个没有决策权的战少了。

    想到这，战北城站起身，对一旁的助理说道：“走，回办公室。”

    “是。”

    助理颔首应下，心里却有些打鼓。

    这是要回哪个办公室？是之前的办公室？还是战总的办公室？

    不等助理问出口，战北城已经率先走出去，那个方向分明就是战总的办公室。

    “战少。”

    江越见到迎面走来的战北城上前恭敬地招呼道。

    刚刚在会议室里发生的一切，他已经有所耳闻，自是知道此刻战北城来这的目的。

    但他跟在战御聘身边多年，自是不会承认眼前的这个战总。

    战北城知道他是战御聘的人，见他这般称呼，也不恼，只是微笑着说道：“江助理，想必刚刚在会议室里发生的事，你也有所耳闻吧。”

    见江越不语，他继续说道：“所以这个办公室可能要换主人了，还麻烦你收拾一下，我待会过来。”

    他的语气里是掩不住的得意。

    江越淡淡地瞥了一眼战北城，说道：“不用了，办公室每天都有人整理，您现在进去就可以用。”

    其实，早在预料到他们会有所行动的时候，江越就已经将一些重要的物品全都整理好，放回潜龙御景了。

    “哦，是吗？”

    战北城说着，玩味地看了江越一眼，继续说道：“江助理真是个好助手，不过待会儿可能要麻烦你跟我的助理去办下交接工作了。”

    江越唇角微勾，这样的结局早在预料之中。

    他是战御聘的人，战北城自然不会留着他。

    “好的，没问题。”

    江越瞥了那位助理一眼，淡淡说道。

    战北城很是满意地迈开长腿，走进办公室。

    他一步一步地走到大班桌前，看着周围的一切陈设，心里一阵感叹。

    不愧是战总的办公室，空间陈设不知要比自己的那个办公室好多少。

    不过现在这一切都是我的了。

    战北城眼里满是贪婪，他慢慢移步至落地窗前，俯瞰着林立的高楼大厦和川流不息的车辆，心里油生一种优越感，将他的心填得满满的。

    从今天起，他就是掌握锦城经济命脉的人了，真真正正的战家掌门人！

    ……

    战氏集团易主的消息很快就传遍了整个锦城。

    虽然战氏集团对外的说辞，是战御聘因为一些私人原因，暂时无法管理集团事务，故让战北城代职。

    但明眼人都知道，战家一定是发生了什么事，而那些不过是为了稳定集团运作，不让股票下跌的一番说辞罢了。

    战家家大业大，即使大家心知肚明，却也不说破，毕竟战家的实力摆在那，况且只要不影响他们的利益，换成谁掌权，对他们来说又有何差别呢？

    江越办理完交接手续后，便离开战氏集团，回到自己的公寓，给战御聘打去了电话。

    “战总，那边的人出手了。战北城已经顺利地当上了代总裁。”

    江越恭敬地汇报道。

