    “这是当归，跟鸡一起炖有补血益气的功效。产后你偶尔可以炖来喝一两顿。”

    不过宋叶箐也知道跟她说没太大作用，所以最后还是跟阿芸说了许多注意事项。

    从陈家出来后，她又去了胭脂铺。

    “小姐，您请坐。”见她来，黄掌柜笑的跟朵花似的，亲手倒了茶。

    他以前其实并不清楚背后的东家到底是谁，宋叶恒当初是让手下人来买下这个铺子的。

    这两年来，除了每隔半年会有人上门盘账外，他跟东家都是书信往来。

    所以宋叶箐拿着契书上门看铺子时，黄掌柜一开始还不相信。

    就算再不清楚，他也知道背后的东家应该是个男子才对，怎么来了个小娘子？

    后来宋叶箐给了他宋叶恒的亲笔书信，他这才相信。

    想到信里嘱咐的，黄掌柜的态度越发恭敬，宋叶箐今后就是他的新东家了。

    “掌柜的，你也坐吧。”宋叶箐招呼道。

    黄掌柜也就三十岁出头，不是那种迂腐的人，所以就依言坐下了。

    “我今日来，是有一件事要跟你商量的。”宋叶箐斟酌着措辞。

    黄掌柜放置在膝头的手一下子握紧了。是要商量什么事呢？

    他在宋叶恒买下铺子之前就在这当掌柜了，换了东家后他也并没有被辞退。

    这个胭脂铺生意确实一般，宋叶恒也没太多精力布置，就随意了。

    黄掌柜也想办法做过一些改变，只是效果甚微。虽然也没亏，但确实没太多盈利。

    每月拿着四两银子月钱的他，在面对着宋叶箐时这心里是真的虚啊。

    难不成是要辞退自己，或者把店关了？黄掌柜有些坐立不安。

    很快，宋叶箐把自己要到铺子前边摆摊的事跟他说了。

    黄掌柜揪着的心这才放下来，他擦了擦头上莫须有的汗。

    “怎么了？会影响到生意吗？”宋叶箐看见他的动作，问道。

    “不会不会，怎么会呢。”黄掌柜连忙摆手道。

    人都有自己的私心，而他的私心就是希望店能继续开，而自己千万不要被辞退。毕竟他还有家小要养。

    确定宋叶箐没有别的意思后，他恢复了笑颜，提议道：

    “不如您到里边来吧？铺面大，移一移就空出来位置了。”

    宋叶箐却摇摇头。“不必，在外边更能吸引到路人的注意力。”

    这也确实，黄掌柜就不再劝了。

    “我今日来，就是说这么一件事。”宋叶箐用指腹在桌上轻轻画了个8字后，继续道：

    “还有一件事，要跟你打听一下。不知道你认不认识胡文金，他是胡家在东街口那家香铺的掌柜。”

    黄掌柜一听，心想，怎么突然问起了这人，难道东家是要把对方挖来？于是又起了些危机感。

    不得不说，过度脑补这事真的要不得。

    他艰难的开口道：“认识是认识，只是不大熟……”然后在要不要添油加醋说点坏话上边极尽拉扯。

    “那你知道他，嗯…平日里是个什么样的人吗？”

    宋叶箐说完这句话后，黄掌柜纠结更甚。

    都问对方的品行了，难道是真的要把自己换啰？

    “掌柜的，怎么了？”见他半天没反应，宋叶箐喊道。

    “啊…没事。”他笑了笑，然后一开口就是：“胡文金这人不太行啊……”

    在黄掌柜的描述中，胡文金时常见利忘义，是个一朝得了势就不把人放眼里的人。

    虽然这些话有故意踩底对方的嫌疑，但事实也相差不多，算不上欺骗宋叶箐。

    东街口其实离这里不远，在胡文金还未攀上嫁过来的宋朝莲之前，只是个店里管账的。

    而黄掌柜再怎么不济好歹也是个管理着一家店的正经掌柜。

    在三年前，胡文金经常约附近的一些掌柜之流喝茶，向他们讨教生意经。

    可是自从对方当上掌柜的后，就很少理会昔日那些结交的掌柜了。

    只有身后东家略显赫些的，他才保持着关系。

    黄掌柜跟他倒是不怎么熟，只算点头之交，偶尔一起喝喝茶。

    但黄掌柜在这经营了多年，跟其他掌柜基本维持着友好关系，所以经常听见其他人表达对胡文金一些行为的不满。

    宋叶箐听完后，又问道：“那你知不知道对方有什么弱点？”

    黄掌柜开始糊涂了，怎么现在召掌柜的还要知晓对方的弱点吗？

    “有吗？”宋叶又问了一遍。

    “胡文金这人好大喜功，在外喜欢吹牛，其他的……”

    说到这他有些纠结的看着她，似乎是下边的话不好开口。

    “还有件事，也不知当讲不当讲，怕污了小姐您的耳朵。”

    会污耳朵的能有什么事？宋叶箐想了想。可能是作为女的不方便听的吧。

    她犹豫片刻，还是道：“无妨，你说，我并非寻常女子。”

    知己知彼百战百胜，多了解一些以备不时之需。

    黄掌柜看她格外坚决，才把刚刚咽下的话迅速说了出来。“此人是个好色之徒。”

    即便只说了这么简单的一句话，他的脸还是迅速红了起来，极其羞愧。

    怎么能跟女东家说这种污秽之事呢？

    好色之徒？宋叶箐好想再问是怎么个好色法，但见他低着头，十分不好意思的样子还是作罢了。

    至少已经有了个大致方向，这种就连黄掌柜都知道的事，应该不难查。

    临走前，她嘱咐道：“掌柜的，劳烦你最近多注意着点胡家的动向，尤其是胡文金的。”

    虽然从后天开始，她就要每天跑城里摆摊了，但她认识的人不如他多，怕错过一些消息。

    黄掌柜现在也咂摸出一些味道来了。看来这胡文金跟东家应该是不对付啊。

    如此，他也就放了心。此时对宋叶箐的交代自然是认真应下。

    宋叶箐带着守在门外的阿花，以及特意跟来给她们赶车的阿平转道去了府城的“菜市场”。

    他们家每日吃的菜基本都是秋娘领着女儿去村里买的。偶尔要买村里没有的东西或者有宴时才会套车进城来采买。

    天色还早，让阿平看车，她带着阿花转转悠悠，去买了些日常用品。

