
　　白发道人踱步于荒僻的玉虚宫中，这里本来就是伏羲将他扔到过去时代，某一处偏僻荒芜的小世界，之后经由‘瑶池行宫’，以及好友浑天和后土数次来此，带来灵材，小世界的位格逐渐提升。

　　当然，最大的补益还是蓐收和句芒这两位热心送快递的。

　　小世界含泪舔包。

　　一尊神灵死去都能让一个世界繁荣千年。

　　这两位直接送来了超级新手大礼包。

　　简直是太热情了。

　　道人落座在自己往日常坐着的青石上，那一缕天之清气流转，化作一道流光盘旋身周，相当于在道人身边直接覆盖了一层【世界天穹】级别的防御，任何攻势想要攻击到道人的本体。

　　就相当于要先击穿一整个上古大世界的倒影。

　　嗯，纵然比不过石夷那家伙的锁血，也是顶尖的防御手段了。

　　甚至于单纯拼防御会更强。

　　只是可惜，这样的【环绕于周身的天穹】是外力，有各种各样的限制和被打破的可能性，比如说老不周山就可以反手一个大逼兜把这个位格极高的防御性法宝直接抽出去飞个三万年。

　　而老不周一个大逼兜能把石夷打得血条下去了。

　　但是石夷肯定会面无表情然后蓄力反手一个大逼兜打回去。

　　实诚人，没法子。

　　卫渊布下了对于自身的防御，神思一缕跨越岁月，他现在本体已死，此刻的状态更倾向于是先天一炁这样的存在，一点真灵畅游长河，抵达过去，然后再在过去以那个时代的【先天一炁】重塑身躯。

　　比起靠着血肉之躯回到过往要简单很多。

　　老不周就完全不懂时光回溯这样的神通，但是时光类法术也完全对他绝缘，此刻就只是模仿伏羲当时，把自己的一缕神思扔到了过去，至于这手段法门，当然是从伏羲那里看到的。

　　眼前是一道道散发玄妙流光的因果之线。

　　卫渊精准地把握到了代表着甲一的那一缕，但是在这个时候，他动作顿了顿，想到一个想要尝试的事情，略作沉吟，五指微拢，手腕随即翻转握合，一道道因果之线散开，其中忽而有极为明亮温暖的一道光芒浮现。

　　道人五指虚笼，将其笼罩在掌心之下。

　　聚则为形，散则为气，悠然踏出一步，已经出现在了万年前的过去，出现在这不沾染大时代因果的过往，只是第一次出现，落脚处稍微有了那么一点点的偏移，站在了小世界和大荒之间的【间隙】。

　　只是不知为何，那足以吞没万物，撕裂神兵的空间裂隙风暴。

　　居然完全地避让开了道人，连青衫的袖袍都干净整洁。

　　之前的拨动因果，【言出法随】，在踏足此境之后得到了极强的提升明悟，一切有害于道人的事情概率都会被压低到无限接近于不可能，而一切有利于他的事情发生的概率都会大幅度提升。

　　除了捡钱。

　　白发道人自嘲一笑，毕竟是被大道拒绝了的穷鬼。

　　天地万物都觉得你穷。

　　想到那大道主干上崩灭消散掉的‘玉虚元始，富有天下’，道人扶额，自嘲笑道：“这叫什么，这就叫穷得专业，穷得连大道都磨灭了……”

　　远处的玉虚宫结界泛起了些许的涟漪。

　　道人心神杂念自然消除，看到了那里站着的甲一，看到了一身浅色长裙，神色温和的女子，看到她对着甲一点了点头，转身离开，道人眼底闪过一丝涟漪。

　　果然，可以……

　　既然可以把握到甲一，那么借助甲一的因果，来到【后土】主动来寻找甲一的时间点，似乎也有一定的可能性，虽然说浑天说这样是不可能做到的，但是，浑天应该也知道。

　　卫馆主从来不是你说说我就放弃了的性格。

　　他微吸了口气，朝着那里赶去，这里是世界和世界的裂隙，其实极为广阔，道人的速度已经极快，只是刹那便已经出现在了玉虚宫世界之外，只是差了半步，【后土】也恰好在同时离开了这个空间。

　　白发道人垂眸，看到甲一已经回去，心神沉吟，尤自不甘心。

　　伸出手把握住了因果之线。

　　再度踏出半步，神魂聚散离去。

　　………………

　　繁华而热闹的城寨。

　　当然，这个繁华而热闹，只是相对于眼下这个蛮荒古老的时代而言，在后世万年后的眼光看来，这里几乎就只是个村落，白发道人环顾周围，看得出这应该是这个时代的人族部族。

　　一切都还是最初的样子。

　　看到这个时代的人们努力地在大地上生存。

　　“石屋吗……”

　　白发道人站在这里，看着周围的环境，心中隐隐有所明悟，踏步向前，来到了一处寻常不过的石屋，周围残留有【后】的气息，但是却不见人影，从因果上来看，后土刚刚就在这里。

　　卫渊拂袖平平扫过，元气变化，演化出了之前发生的事情。

　　当然他无法演化出后土。

　　只是靠着其余寻常人族的反应来逆推后土的经历。

　　看到一个个人族来此，看到他们面容诚挚地恳求救治，询问大地之道，看到他们希望能够有丰收的年份，希望大地变得肥沃些，道人虽然无法看到，却也能逆推出来后土应该是常常化身为人，行走于人间。

　　‘后土皇地祇……’

　　“道门和俗世都极为敬重的神，女性神灵里唯一一位地位可以和娲皇媲美的大神，厚德载物……”

　　“不愧是你啊……”

　　“性格好到连那一条渣蛇都不会设防的地步。”

　　道人叹息，想了想，伸出手在石桌上留下文字。

　　看能否靠着这样的方式和后土相互联系，当他的手落在石桌上的时候，那本该是坚硬无比的石料转眼之间化作了齑粉，白发道人沉默思索，只好放弃了这样的方式。

　　差一步吗……

　　他把握住后土的气息，再度地踏出一步。

　　来到了这个时代诸神汇聚的场所，却又是差了一步，能够感知到后土的气息，却无法看到她本身，微微皱了皱眉。

　　又是只差一步？

　　他五指握合，灵光流转，双瞳神光内敛。

　　【看到了】片刻之前的事情。

　　远远地看到了那身着长裙的女子在神灵交换情报灵材的地方行走，看到她慢慢挑选一些东西，女子看着的一株散发着浓郁灵光的灵材。

　　“此物，作价几何？”

　　对面的神灵毫不客气地道：“这个啊，可是一整个小世界的核心，是支撑着那个世界基石的灵枢，只需要种植在任何一个地方，哪怕是再如何荒芜的所在，都会慢慢变化地灵气浓郁起来。”

　　“我需要用几个特殊的灵材，你看看有没有……”

　　祂一连说出来好几个名字。

　　在‘未来’地感知到这交流的道人嘴角抽了抽，对面给的报价远远高于这玩意儿的价值，卧槽，怎么连神话时代都有奸商？

　　后土你冷静点，你被敲竹杠了啊喂！

　　然后看到后土毫不介意地取出了灵材，交换了自己需要的。

　　“嗯，玉虚宫灵气稀薄，此物正好用得上。”

　　黄衣女子自语，脚步轻快。

　　行走于一个个摊位上。

　　“这甲胄威风凛凛，若是装载在机关上的话，定然好看。”

　　“给甲一。”

　　“这玉佩看上去颇为温雅，给阿娲。”

　　“这柄长剑剑锋凌厉，送给西皇。”

　　“海域美酒，送给烛龙……”

　　在时间之后，道人看着片刻之前脚步轻快行走于这里，心中对其余神灵不设多少防备，买下了一件一件宝物的女子，看到她最后走到了一个巫山神灵的商户前，看到那巫山之祖的一件件宝物。

　　“呵……，不知道，这位神灵，要买些什么？”

　　“吾等此地所炼化之宝，可祈福去祸，也可卜人命格，无所不算，也无所不知。”那位老者面貌的巫神带着诡秘莫测的笑意，道：“如何？这位神灵可要祈福去祸？”

　　女子坦然温和道：

　　“我辈行于天地之中，所谓福祸，皆由己心己行。”

　　“岂能够寄希望于外物。”

　　“唯独手中仗剑，踏破关隘，生死无悔。”

　　“这是我一位朋友所说，我也觉得很有道理。”

　　巫神张了张口，一时不知该说什么，祂听得出眼前的女子是在提醒自己，要遵循大道，而不是寄道于这些旁枝末节的事情，明明说的是决然的事情，语气却温柔地让人生不出杂念。

　　但是她旋即取出了灵材，放在桌上，温和道：

　　“不过，还是要给我一件最好的吧。”

　　巫神讶异迟疑：“你不是说，你不信这些吗？”

　　“刚刚说的自然是真的。”女子嗓音温和道：“虽然如此，在有些事情上，我也还是愿意，抱着些许希望的。”她放下了要价的灵材，篆刻下了自己的灵纹，双手将那散发灵光的护符合拢在手中。

　　双眸闭上，神色温和。

　　“一愿苍生无悔意，愿万物得自由。”

　　“二愿浑天证道无悔。”

　　“三愿阿元大道顺遂……”

　　“阿元，浑天，这是你的朋友吗？”天籁小说网

　　巫山神疑惑询问，他本来是性格孤僻冷淡的性格，但是此刻面对着这位女子，还是叹了口气，略有些不忍道：“我这里有真正的神宝器物，或许可以帮助你找到他们。”

　　“不必了……”

　　“嗯？可是，我看你不是很想要见他们吗？”

　　巫山神劝说道：“以老夫看来，你们也有许久不曾见过面了吧？”

　　“否则也不会来这里，你不想要把自己的经历也和朋友闲聊，和朋友月下观花吗？”

　　身着浅色长裙的女子带着温和的神色，道：“是朋友，更是道友，所以我希望他们能够一切顺心如意，你那样的宝物，肯定是需要寻找他的因果的，这样的话，或许会打扰他。”

　　“所谓道友，当是大道同行。”

　　“若是他们当真心无悔意，大道前行，那么无论见与不见，我都开心；若是反倒是影响到了祂们寻道的话，那么无论见或者不见，无论我过得如何，我都不开心。”

　　女子温和当中带着大道决然：

　　“大道徐行，我道不孤。”

　　“见则欢喜，不见则独步前行。”

　　“我辈中人，何曾孤独？何须要日日相见呢……”

　　声音微顿，复又轻声道：“只是，虽如此，还是希望祂可以无悔，盼望他能够顺遂。”

　　她双手合拢那巫山神物，轻声自语。

　　道人就站在这时空的未来，看着过去的女子双眸闭上，看着她虔诚低语，神色复杂，青袍微动。

　　“道友……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百六十七章 道友（感谢绯雪翎风万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 