        太阳一点点的落下，映的小兰儿的脸也变得粉嫩起来…

    　　商羽终究还是忍不住捏了捏…

    　　在林风的鄙视和月晴兰恶狠狠的眼睛下，商羽终究还是放下了把玩的心思。

    　　看到温瞳翘起的嘴角，他就不得不怀疑这家伙究竟把眼睛遮起来做什么，明明看的比谁都仔细。

    　　真是无聊呀，商羽仰头叹了一口气，本以为实测会有什么激烈的场景，结果从第四场开始全都是一些拳脚相对。

    　　全是一些没有掌握玄罩或者精神力的家伙，一点都没有意思…

    　　“第十三场，月晴兰对战弓岚。”任道的声音缓缓传来，自从警告那两个家伙后倒是老实了不少，这让他省心不少…

    　　“什么，到我媳妇了。”商羽一听这句话瞬间来了精神，原本软软趴在石座上的身子立马弹跳起来，大声喊道。

    　　“月晴兰，加油。月晴兰 必胜。”

    　　“你吓我一跳，能不能小点声。”温瞳也来了鸡血一般喊叫道。

    　　“我咋不吓死你，听没听见，该你嫂子了。”商羽扯着嗓子摇晃着温瞳肩膀说道。

    　　“咳咳。”林风终于还是看不下去了，用扇子指了指台上脸色越来越黑的任道。

    　　温瞳和商羽也是在任道好似冒火的眼神中坐了下来，后者则是小声地用拳头做了个姿势，冲着已经上台的月晴兰说了一句：“加油。”

    　　似是听到商羽的鼓励般，月晴兰的心中也是渐渐有底气了起来。

    　　面前的这人她当然认得，弓岚，现如今南蜀林国内政官弓长岭的宝贝孙女，家族世代相传弓玄气，是一个强大的武修家族。

    　　精致的鹅蛋脸，着一身红色精装，背上有一柄巨大的凤尾弓，头发上裹着红色头巾，马尾到腰的弓岚已经开始引动体内的玄气包裹住身后的凤尾弓。

    　　“我说，这是不是作弊呀，带着武器上场，我女神受伤了咋办。”突然有人指着弓岚说道。

    　　商羽听见后甩着自己黑色短发回应道：“别人能把玄气附着在武器上形成玄罩那是因为她是弓玄气，又是一个不好好读书的呆子。”

    　　“不对，谁是你女神，那是我媳妇，以后还想让月晴兰当你女神的话也不是不可以。”

    　　反应过来的商羽笑呵呵地说道：“喊我男神。”

    　　“你还真是厚颜无耻，今天没碰上你算你好运。”厉升不知从什么地方来到了商羽旁边，语气冷淡道。

    　　“月晴兰加油，嫂子无敌。”温瞳突然从厉升的身边钻了过来，将他于商羽隔开，同时得意朝商羽扬了扬头。

    　　商羽也朝他眨了眨眼睛，好兄弟，马上开始比赛了，怎么能让苍蝇在旁边乱转呐。

    　　再看弓岚，此时的凤尾弓已经被她握于手心之中，上面也覆盖上了淡淡的红色，最后盖满整个弓身。

    　　“玄罩。”月晴兰感受着弓岚的气息变化，同时小嘴嘟囔着什么。

    　　弓岚却挺腰搭弓，一根红色玄气幻化的箭矢在弓上剧烈颤抖…

    　　“还在我面前施法，真当我不知道怎么应付法修嘛。”弓岚冷哼一声，一支箭咻的一声，便从凤尾弓呼啸着窜出，冲着月晴兰面门而去。

    　　“幻水波。”　　月晴兰停下了刚开场便进行的施法，纤细的手向前一挥，淡蓝色的手镯从小臂处滑动，漏出月晴兰雪白的细腻皮肤。

    　　一道淡蓝色，如同大海波纹般的玄气从月晴兰手镯中打出，对上了弓岚射出的那一箭。

    　　没有激烈的碰撞，没有剧烈的声响，那只红色的箭在碰到蓝色水纹的那一刻便沉了进去。

    　　速度变得奇慢无比，弓岚也失去了对它的掌控，就好似在这水纹中一点点迷失。

    　　最终掉落在地……

    　　“我看你施法快还是我的箭快。”弓岚凤眼一瞪，体内玄气不断抽动，一脸射出了四五只箭。

    　　可这四五只连发出来的箭矢，无一例外都被月晴兰抵挡了下来，甚至月晴兰还有余力发出更多的水纹。

    　　“我还就不信了。”弓岚显然是被月晴兰这手搞得气愤无比，只见她弓上用一鹰模样的玄气在攀升…

    　　“鹰矢！”

    　　突然一头鹰组成的箭矢猛地朝月晴兰冲了过来，比前面几只箭更快，快到月晴兰没有使出幻水波的时间！

    　　“幻水镜！”

    　　月晴兰两手一舞，左手覆盖在上，右手拖底在下，手镯在中间剧烈的旋转…

    　　这时，一个四方的镜子出现在了月晴兰的面前，淡淡波动的蓝色水纹摇晃在中间，让弓岚看不清月晴兰的身影。

    　　“鹰矢，给我破！”弓岚继续抽动着经络中的玄气，源源不断的朝鹰矢供应而去。

    　　自己这玄技，断然不会输，这可是爷爷教给我的。

    　　想到这些，弓岚心中明显安定了许多，一双美目变得凌厉无比，只要打破了这镜子，我就赢了！

    　　“叮！”

    　　鹰矢飞速撞向了幻水镜，发出了叮叮的响声，箭头相对处，有无数的蓝光和火花蹦出…

    　　“咔…”

    　　弓岚听见这一声后心中大喜，根本就没有施法时间的月晴兰，怎么可能一瞬间就释放出一个可以抵挡我鹰矢的玄技。

    　　一道裂纹从幻水镜上出现，慢慢的越来越多，最后布满了整个镜面。

    　　眼看鹰矢就要穿过镜面了，商羽却一点都没有紧张的意思，林风不由得好奇发问：“你媳妇要输了，怎么一点都不紧张。”

    　　“那是因为鹰矢根本伤不了嫂子。”温瞳在一旁淡淡的开口。

    　　商羽回过头来鄙视的看了一眼林风，说道：“修道者一段的风法修，精神力也就一般般呀。”

    　　“我主修武，你个混蛋。”林风突然想起来还有别人看着，收起来了到嘴的脏话。

    　　“咦。”

    　　弓岚疑惑的出声，鹰矢已经击碎镜面好久了，为什么月晴兰还一点没有被击中的迹象。

    　　自己这鹰矢虽是黄阶下品，可爷爷说我用凤尾弓来使用的话，威力应该不小于黄阶中品的玄技才对。

    　　为什么一点反应都没有…

    　　弓岚定睛看去，只见鹰矢确实破了幻水镜面没错，可也只是镜面。

    　　此时的鹰矢正在月晴兰双手控制的一个巨大水球中悲鸣…

    　　可渐渐的，悲鸣声越来越小，最终在一片水声中落地消散，蓝色的水纹也散落的满地都是。

    　　月晴兰弯着身子，用双手撑着膝盖喘着粗气，额头上斗大的香汗也表明了她刚刚的消耗。

    　　“好你个月晴兰，后招不少呀，可你别忘了，我是个武修！”弓岚见后者强撑着身子喊道。

    　　突然，弓岚马尾一甩，手不在搭弓弦，而是双手抓住弓尾，做劈砍势朝月晴兰冲了过来。

    　　不就是一个法修嘛，法修最怕近战。

    　　“呀。”弓岚此时也到了玄气的极限，不过身为武修的她，体力绝对赢了月晴兰不止半点。

    　　她是想用覆盖着玄罩的凤尾弓，将月晴兰横扫出局！

    　　“你当真以为，法修这么容易就任人宰割嘛。”月晴兰抬起苍白的小脸，开口说道。

    　　连续使用幻水波，甚至使用了幻水镜，这对于月晴兰也算是不小的消耗。

    　　“你知不知道，为什么入学前初测的时候，我不输也不赢嘛。”月晴兰看着冲来的弓岚，平静的说出这么一句话。

    　　弓岚心中一惊，可箭在弦上，不得不发的道理，她比任何人都清楚。

    　　她弓岚怎么可能因为这么没来由的一句话就放弃了这一次进攻的好时机。

    　　见弓岚朝自己冲来的距离越来越近时，月晴兰不紧不慢的开口道。

    　　“那是因为，他们无论是谁，都进不了我的身。”

    　　“幻水界！”

    　　“什么，她还能释放玄技。”弓岚大惊，可恶，月晴兰究竟是什么时候完成吟唱的。

    　　红色长靴踩过的水纹突然扭动起来，朝着弓岚缓缓包围起来…

    　　弓岚眼神突然被晕染成了蓝色，此时的她好像处在海底深处一般，找不到方向，看不清自我…

    　　“这是，发生了什么。”看台上的人并不知道发生了什么，他们只见到一瞬间，原本气势汹汹的弓岚好像迷路了一般，四处游走，却怎么也出不去月晴兰的圈…

    　　“是刚刚幻水镜破碎时留下的水纹呀。”商羽感叹着月晴兰的聪明，从开始便想好了最后一步该怎么走。

    　　有这么聪慧的媳妇，就是省心呀…商羽不由得感叹。

    　　最终，弓岚在一路乱撞下跌出了石台，也是宣告着她的失败。

    　　在跌出石台的那一刻，弓岚的双眸也是恢复了正常，一脸嗔怪的看着月晴兰。

    　　本来二人在学院相处的就很好，这只不过是一场比试罢了，也没必要怪罪什么。

    　　“你好强呀。”弓岚看着场上倩影说道。

    　　月晴兰一脸可爱的表情回应道：“你才强呐，淬体五段小成就给我造成了不小的影响。”

    　　“还有喔，悄悄告诉你，我可是会瞬发玄技的。”

    　　“怪不得。”弓岚似有所悟地点点头，刚刚很多时机，她也确实没留给月晴兰吟唱的时间。

    　　想到这她也就释然了，输给会瞬发玄技的法修，不丢人。

    　　月晴兰笑眯眯地扭头看向商羽，得意的小表情好似在和他炫耀一般，在得到商羽竖起的大拇指后也是蹦蹦跳跳地下了台。

    　　“我的通灵法拳不也是瞬发嘛，我本来以为很普通，没想到这么天才。”商羽好似想到什么，眼神又低沉了下去。

    　　“什么嘛，感情别人施法要吟唱，我施法要打拳。”

