    但不管怎么说，现在场上的局势是一打五的一个残局，顾峰也还就只知道对面三个人的大概位置，自己的位置暴露了不说，对方也还把包给断下来了。

    怎么说这个残局基本上都拿不下来了，顾峰虽然表面上看起来平静，但是其实他心底也觉得这个残局已经没了。

    但知道这个残局没了是一回事，打不打这个残局又是另外一回事了。

    相信所有玩CSGO的玩家都遇到过顾峰现在这种情况，大部分人都会选择出去尝试在自己死之前杀两个敌人垫背，很少有人会选择在手枪局就开始保枪的。

    顾峰此时也正是抱着同样的想法，他觉得以自己的实力，用一把P250敲掉对面两个人应该不成问题，蚊子再小也是肉，更何况这还是两个总价值400块的人头呢。

    顾峰最终还是没有放过开局阶段就扬言要扬了自己的表哥，在银行内强行一枪点爆了表哥的狗头。

    随后暴露位置的他也知道现在没有压着自己脚步的必要了，顾峰直接大脚步贴着A大地图靠近地图外的那一侧墙壁，来到了石墙位置。

    先将自己的预瞄位放在A大的树位，随后顾峰开始用小身位peek逐个搜点，搜点期间顺手一颗爆了在石头位的一个叫做JokerLeto的路人选手的头。

    在厕所内架枪的老fo和狗头人见顾峰这开场就两枪两个头的架势，立马就判断出了顾峰这一局的手感应该还是比较不错的，经验丰富的这俩人知道，这时候就不能让顾峰再一个一个地慢慢搜点，因为这样顾峰有可能会被把CT这边仅剩的三人逐个击破。

    所以这两人在语音中简单地沟通了一下，就直接同步从厕所里拉了出来，想要靠这一波同步将顾峰给带走。

    但这大拉这个操作也是有好有坏好事，好处是两个人同步拉出来的速度都会很快，顾峰打走在最前面的第一个的时候枪线难免会被走在最前面的人稍微拉开，这就为走在后面的补枪队员提供了相对充足的时间来对顾峰进行击杀，可以说只要不出意外，顾峰这波必死无疑。

    当然，大拉也是有坏处的……坏处就是CSGO这个游戏的速度系统设定，CSGO这个游戏并不是你按下某个键之后你的人物速度直接就飙到CSGO这个游戏的限定速度，这中间是有一个逐渐将速度提升上去的过程的，虽然要加速的距离很短，但是等你的角色速度加速到了限速之后会不受控制地露出脚步声，而这脚步声就会被架枪的顾峰察觉，并且提醒他提前架好预瞄位。

    而事实证明，有时候这种小战术小配合，在遇到对方选手状态特别好时，作用真的不大。

    这一波走在最前面的狗头人将自己的速度拉到220（拿着手枪不使用连跳加速的情况下，最快走路速度只能达到220），但尽管如此他才拉出来小半个身子，刚刚控制着自己的角色蹲下蹲到半程，直接就被顾峰一枪打中了脑袋向后一仰，躺在地上不省人事了。

    但狗头人这一波确实已经将顾峰的枪线往下拉了一些，而且凭借着两人多年比赛练就的默契配合，狗头人和老fo两人几乎是一前一后从石板后拉出来的。

    这就导致顾峰如果想要同时打掉这两人的话，开了一枪之后必须立马就开第2枪，但是这个时候顾峰的枪口准心已经向下偏了，并且也因为开了第一枪之后准星稍微有些放大，所以当顾峰快速将枪口拉回来，瞄准老fo的头，重新开第二枪的时候，顾峰的准心还没有完全收缩回来，第二枪并没有打中老fo的头，而是打空了。

    看到自己这一枪空了，顾峰心中就已经知道自己等会儿应该会被老fo给带走了。

    但岁月是一把杀猪刀，这个时候这把杀猪刀在已经三十三岁老fo的腰子上狠狠地来了一刀，让老fo的第一枪定位并没有定位到顾峰的头，同样打空了。

    等老fo反应过来想要补救的时候已经来不及了，顾峰虽然觉得吾命休矣，但是并没有放弃抵抗。

    相信所有玩家都和顾峰一样，在自己没有彻底失去对角色的控制权之前，该有的操作一样都不会少。

    所以在老fo的枪口重新定位到顾峰头上之前，顾峰一枪就打穿了老fo的脑袋。

    至此，顾峰用了5颗子弹杀了4个人。

    原本顾峰还能对当前场上的这个残局还能保持一颗平常心，但是等杀的人越来越多，顾峰也莫名其妙地感觉自己的血液逐渐沸腾了起来，心脏也开始不受控制地加快，肾上腺激素激增，双手不知道什么时候开始已经变麻，就犹如蹲久了之后突然站起来双腿上的那种麻木感觉。

    这时候的顾峰冥冥之中感觉自己抓住了一些东西，但是由于现在的残局还没有打完，顾峰并没有去细想自己冥冥之中抓住的到底是什么，而是将自己的全部注意力都放入了游戏中。

    但这个时候顾峰明显因为肾上腺素的飙升而导致脑子已经多多少少有些不太灵光了，他忽略了A大方向自己并没有搜干净，毙了一个A大石头位架枪的路人之后就觉得A大应该空了。

    根本没想那么多的顾峰枪口就一直瞄着厕所位置大脚步去将C4捡了起来，最后又瞄着厕所位置，准备从A大重新回A包点去下包。

    但这个时候大番薯的timing抓得特别好，就在顾峰转身的时候，他直接从A大拉了出来，当场就看到了顾峰的一个侧身，没有失误，大番薯一颗就将顾峰给带走了。

    原本5打1的残局也就这样落下了帷幕，对顾峰来说这一局多多少少是有些可惜的，对CT来说，这一波也算是有惊无险。

    但是在回合结束之后，顾峰却抓住了刚刚自己脑海中灵光一闪的尾巴，瞬间就想通了自己到底想走的是哪种风格。

    这种感觉就犹如一个便秘患者持续便秘便了半个月，突然一朝突然通畅泄洪。

    真的是从脚底板直接爽到天灵盖，身上的重量都轻了三斤。

    干嘛要一直纠结于别人的道路？走一条独属于自己的道路他不香吗？

    每个人都有不同的爱好以及不同的成长环境，这些就决定了一个人的性格和日常习惯以及为人处世的方法，这些个人特点也会一定程度上反应到游戏中。

    顾峰不觉得自己现在的打法有什么问题，不就是狂吗？谁年轻的时候不狂呢？谁少年意气风发的时候不是为了装逼？

    最终顾峰的决定是将自己目前的这种状态保持下去，并且一直保持下去，这种十分张扬的打法以后就是顾峰自己的风格。

    虽然看起来纠结好几天就确定了继续走自己的道路这件事有些魔幻，但是实际上这件事是很有必要提前做好准备的。

    顾峰如果提早确定了自己将来要走的路，那么他在自己实力出现明显地下滑之前，在思想上基本上不可能会出现大问题了。

    如果等到顾峰发现凭借自己的打法赢不了，但是实力又没有下降的时候，顾峰再来纠结这个就有可能没这么容易想明白。

    因为相比于不久之前的失败教训，现在这种未雨绸缪似的预判才更能让顾峰以自己内心的最真实的想法出发。

    一瞬间感觉自己身上枷锁都在瞬间解锁了的顾峰在下一局买了沙鹰头甲和一整套道具，总计花费两千八。

    然后来到下水道的顾峰被拉出来的那个叫做JokerLeto的路人一颗给秒了……

    有时候现实就是这样，不会因为你的心态发生了变化就会对你有任何的优待，你该被人一颗带走的时候你根本就没地方躲……

    不过已经坚定了自身信念并且已经确定了自己以后要走的道路的顾峰这个时候并没有因为一次失败而有任何心态上的变化，他依旧能用一个平常心对待这局游戏。

    随后比分来到16比6。

    不要误会，这个比分是对面16，顾峰这边6，这个比分真的和被人暴打的差别不大了。

    打出这个比分的主要原因也不在顾峰这里，毕竟对面具体是个什么配置相信大家也都知道，要个人能力有大番薯，要脑子有老fo和狗头人，最尼玛恶心人的是对面还有一个比较了解顾峰的表哥。

    而顾峰这边的队友对上对面这个阵容打起来不能说没有反抗之力，只是被对面的道具给恶心得不轻，再加上对面一帮打职业的职业选手，偷人拿人数优势的方法多得是。

    顾峰这边开局基本上就是四打五，有时候三打五，能拿六分已经属于是顾峰的状态比较好了。

    也有好几次顾峰杀人将队伍内的气氛给带起来了，但是对面特么的就和没赢过一样，只要顾峰这边的士气起来了直接就叫一个暂停，好不容易热起来的气势当场就下去了。

    总之顾峰觉得自己这个值得纪念的顿悟时刻是被这帮子人给当场毁了，不过不要紧，顾峰默默地在自己的小本本上记了一笔，到时候大番薯、表哥、狗头人、老fo这些吃自己分的B一个都跑不了！

    ……

    九月一日，随着EG对阵Fnatic的比赛结束，EPL小组赛C组为期五天的比赛也正式落下了帷幕。

    相比于其他三个组，C组的平均实力应该算是最高的，也可以称得上死亡之组，在这种小组中发生什么情况都有可能。

    就像2胜3负出局的BIG还以0:2的比分暴打过NaVi，原本有希望出线的FaZe Clan因为输给了NaVi之后与Fnatic一样都是3胜2负，最后由于Fnatic的小分胜场比FaZe多了一分，最终Fnatic凭借着这一分的优势踩着FaZe的脸惊险晋级。

    六日，D组的比赛也落下了帷幕。

    Gambit续写线上赛神话，在D组打出了统治级的表现，强势碾压了其他五只队伍，以小组第一的成绩晋级。

    紧随其后的是人员变动频繁的NIP，有一说一引进dev1ce这个决定确实给NIP带来了变化，而且替补小将LNZ的表现也可圈可点，与队友们的化学反应也比较剧烈，属于未来可期的类型。

    NIP后面就是惊险晋级的黑豹了。

    也是因为赛程奇葩的缘故，黑豹和TL这俩队伍前面四天的比赛打完之后比分都是两胜两负，而恰好第5天的比赛就是黑豹对阵TL。

    本来好好的一场小组巡回赛，瞬间就变成了生死局。

    而且也由于这两支队伍均衡了当前状态以及队伍实力的实力之后差距并不是太大，所以这个BO3这两支队伍直接打了三个小时。

    其中第二场更是打了三个加时，险些就给一众解说和主播打哭了。

    外国解说还好，毕竟他们不同倒时差，但是换到了国内主播这里，而由于这场比赛以国内的时间来说本来就是凌晨两点开始打的，这中场休息算上加时的暂停时间，真就一场比赛看了一个通宵。

    直播的时候刘坤甚至因为中场休息时间有点长而睡着了一次，后来还是因为华哥的提醒才醒过来的。

    但不论如何，EPL的小组赛就算是结束了。

    九月八日，EPL官方才给出季后赛阶段的比赛赛程。

    由于G2这边是以小组赛全胜的战绩进入的季后赛，所以G2与Heroic，NaVi，Gambit这三支队伍直接晋级了季后赛的八强。

    如果不出意外被淘汰的话，这四支队伍至少在半决赛之前不会相互遇到，这样也算是一定程度上增加比赛的观赏性了。

    另外的12强分组分别是：ENCE对战VP，OG对阵Fnatic，黑豹对阵小蜜蜂，NIP对阵老鼠。

    当他们中决出胜者之后，分别要面对G2，Heroic，NaVi，Gambit。

    9日，季后赛12强的比赛正式开始，第1场就是ENCE对战VP。

    由于这场比赛将决定G2下一场比赛的对手是谁，所以G2所有人都在基地的一个安装了投影仪的会议室里观看这场比赛，顾峰这边更是因为嫌弃会议室里的椅子太软了，没有啥支撑力看着费劲，直接把训练室里的人体工学椅子搬了过来。

    不过由于这场比赛大家都带着一个研究对手的心态在看比赛，教练maLeK更是全程都拿着一个小本子和nexa在说着什么，导致众人都没有感受到和朋友一起看比赛时的那种轻松快乐的感觉。

