    第159章 小医仙

    站在画面中那名女子身后的男子，微微点头。

    “将这人带回村子当中吧。”

    男子说完以后，便直接朝着前方走去。

    女子看着离去男子的背影，嘴里嘀咕了几句。

    她缓缓走到叶云面前，只能弯腰将他抱起。

    本以为抱起眼前男子会显得非常吃力，可当她真的将眼前这人抱起的时候。

    却发现自己仿佛轻而易举一般！

    根本就没有花费太大的力气。

    走在前面的男子，仿佛也是知道什么情况, 所以脚步都未曾停留。

    就这样，叶云在女子的背后被带回到了村落当中。

    当女子刚进入到了村庄，周围人顿时围了上来！

    他们不断打量着这位从未见过的男子，眼中充满了好奇。

    '小医仙，你这是将哪个男人带回来了啊，长得还真是不错啊。'

    “怎么看这个家伙好像是受了重伤的样子啊, 你这不会带了一个死人回来吧。”

    “这家伙长得还真是不错, 勉强能够配上我们的小医仙了。”

    “也不知道这个家伙究竟是谁, 竟然受伤这么严重，大家快来帮个忙。”

    至于原本走在前面的那名男子，在进入到村庄当中的那一瞬间，人就已经消失不见。

    在周围人员的帮助之下，叶云也被送到了小医仙的家中。

    小医仙的医术，放在整个村庄当中，那也是出名的好。

    自己村庄之中无论是发生了何事，都会有人过来找他帮忙。

    这也让小医仙在整个村庄当中都是颇为欢迎。

    “小医仙，这个男子究竟是谁啊，怎么会被你带回来。”

    村庄当中的一些人员在知道了小医仙带回了一个男人之后，纷纷来到了她的家中。

    面对着大家的询问，小医仙也是不知道如何答复。

    周围人看到小医仙的脸上露出了羞红，直接开口打趣了起来。

    也就在这个时候。

    从进入村庄之后便已经消失的那名男子，也是再次走了出来。

    “你们不用说了。眼前这人不是我们村庄当中的人。”

    “小医仙究竟是否能够将他成功救活，这也是一件未知的事情。”

    “等到将他救活之后，你们再来看他吧。”

    众人在听到男子的话之后，顿时不再多言。

    从周围人看向男子的眼光就能够直接看出。

    这名男子在村庄当中，定然是有着赫赫名声！

    不过在知道此人并非村庄当中的人员, 大家兴趣也削弱了很多。

    很多人直接就离开了小医仙的家中，开始忙碌起了自己事情。

    对于这件事情，也不再多加过问。

    在所有人全部离开了之后，小医仙的父亲，目光也是看向了眼前的叶云身上。

    在仔细打量了一番之后，才叹息说道：

    “也不知道你救她，究竟是对是错。”

    别人对于村庄外人或许并没太大兴趣，眼前的男子却完全不同。

    他知道自己的村庄极其隐秘。

    能够进入到其中的人，定然不是寻常人。

    何况。

    眼前这名男子收了如此重伤，却依旧能够幸存下来，也直接就反应了这一点。

    他也担心会因为眼前的这名男子，从而给整个村庄引来一些祸端。

    小医仙在听完了父亲的话语之后，却毫不犹豫的摇了摇头。

    “父亲，你经常说，无论是什么人，只要自己能救，就一定要出手相救。”

    “这也是我当初学医的初衷，难道我应该见死不救么？”

    外面的画面当中。

    医皇女帝神情复杂的看着画面中的场景。

    她的心中，此时却充满了悔恨之意。

    她只怪自己当初没有听从自己父亲的话语，将此人送出村庄。

    当初自己若是那样的话, 村庄当中的事情，也就不会发生。

    外面的一些强者，也是发现了突然出现在虚空当中的小医仙。

    当注意到了她神情上面的异样后，很多人都面色古怪了起来。

    他们看着眼前的画面，然后又看看天空之中的医皇女帝。

    很多人这才注意到。

    画面中的这名小医仙，脸上尽管青涩无比，却也有着几分医皇女帝的样子。

    在根据此时对方脸上异常的神情进行判断！

    画面中的这人，定然便是医皇女帝！

    医皇女帝和叶云的关系极其特殊。

    她是叶云的弟子！

    只是对于两人认识的经历，大陆上面的所有人，几乎都是一无所知。

    如今看到画面中的场景之后，众人这才恍然大悟！

    很多人心中瞬间明白过来。

    两人定然就是在这种时候遇到的。

    他们只是知道，魔帝当初想要得到医皇女帝的神体，才屠杀了对方村庄。

    可如今想来，其中也是有着太多的疑惑存在。

    要知道。

    魔帝可是有着那种特殊的能力存在，随时都能够觉醒一些特殊体质。

    区区一个神体，对于别人而言或许会显得异常珍贵。

    可对于魔帝而言，恐怕也是寻常不过。

    萧峰心中却根本不管这些。

    他心中却变得兴奋起来。

    要知道。

    在这之后，叶云可是做出了不少伤天害理的事情。

    在他看来，叶云定然就是因为受伤，才会性情大变。

    甚至为了获取一种神体，都不惜大开杀戒！

    想到了这里之后，萧峰顿时开口说道：

    “魔帝定然就是在这里慢慢变坏的，成为了后面的魔帝！”

    “你们想想他后面所做的那些事情，简直就是罪恶滔天！”

    “魔帝终究只是魔帝而已，他是绝不会变成好人的！”

    在萧峰的催动之下，周围一些修士也是想到了自己曾经的伤心事从而点头表示赞同。

    九幽女帝却满脸悲伤的看着眼前画面。

    同时，她也是感激的看了一眼一旁的医皇女帝。

    若非当初有着医皇女帝出手相救，叶云恐怕就已经陨落在了荒郊野外。

    可她在看向龙皇女帝的目光当中！

    却也是多出了几分愧疚之色。

    九幽女帝心中不禁想到。

    若非自己出手将他击伤，或许就不会有着后面的事情发生。

    医皇女帝身上的遭遇，或许也是和自己有着几分关系。

    画面当中。

    小医仙直接将叶云身上已经湿漉漉的衣服，全部脱了下来。

    (本章完)

