    第一零八章萌芽总会成长起来的

    三天后，汤若望带着一支足足有两百三十人的队伍离开了玉山。

    同时带走的还有海量的丝绸，瓷器，纸张，书籍以及中成药。

    这些东西对于别的商人来说是有数量限制的，而汤若望可以无限量的携带。

    随他一起离开的不仅仅有大明派出去的留学生，还有补充欧洲使馆的工作人员，其中，医生，就去了不下十人。

    还有二十一个在大明生活了十五年以上的欧洲人。

    这二十一个欧洲人，早就在大明落地生根了，虽然直到现在他们依旧是客居身份，这并不妨碍他们把自己当成一个大明人。

    说真的，在大明居住，尤其是在玉山居住的欧洲人，对于回家这种事并不是很迫切，他们知道欧洲城市或者乡下是个什么样子。

    如果不是欧洲还有他们想念的亲人，他们绝对不会生出要回欧洲的想法。

    然而，汤若望需要他们回去，好帮助他证明，大明这片土地是一片文明的土地，而不是欧洲人以为的蛮荒之所。

    一部《马克·波罗游记》不足以证明东方存在着一个黄金国度。

    这一次，云昭准备让汤若望把大明这个黄金国度的故事带去欧洲，让大明成为很多绝望的人的可以得到救赎的土地。

    这一次，汤若望携带的精美货物，完全能把黄金国度的消息传递给欧洲那些渴望财富的人。

    国家虚弱的时候，外人的到来将是灾难的开始，如果国家强大，外人的到来，只会让这个原本就繁荣的国度更加的繁荣。

    汤若望走了，带着徐元寿的野心跟渴望走了，徐元寿无比的期待汤若望归来的那一刻，他相信，汤若望归来的时候，就是玉山书院得到巨大改变的时候。

    大明原有的政治体制基本上已经走到了尽头，这已经在大明读书人圈子中已经形成了共识。

    形成这个共识非常的艰难。

    是用大明上千万百姓的生命换来的。

    如果把李弘基，张秉忠以及各路反王放在这个大平台上看? 他们的杀戮? 破坏是有一定意义的，假如大明王朝没有这些人造反? 还能继续糊弄下去? 这才是这个民族最大的灾难。

    痛定之后的思考，往往是无情的? 若没有云昭这个强人站出来鼎定天下，大家连反思的余地都没有? 只能被动的匆匆迎接一个新的蛮横的王朝。

    这些反思来自于蓝田王朝的强大? 来自于天下人吃饱饭之后，有了大把剩余思考时间。

    云昭不用思考这么久，在满清灭亡之前，中国人做了太多的思考? 做了太多的尝试? 最后发现，摆在他们面前的只有独立自强一条路了。

    蓝田王朝少了思考，尝试的时间，终于在百废待兴之时，迎来了属于蓝田王朝的第一个盛世。

    云昭希望留住这个盛世? 并且尽量的让盛世的时间得到延长。

    只要盛世存在，大明就会变成世界财富的一个低洼地? 最终将四海八荒的财富全部收拢过来。

    一个强盛国家的标志就是四海无敌！

    大明现在确实没有敌人。

    一般来说，在没有外敌的时候? 就到了清理内部的时候，云昭觉得蓝田皇朝现在的局面很好? 没有改正的必要? 更没有清理的必要。

    既然局面是好的? 那就只能加强。

    嘉峪关的张建良也是这么想的。

    老子既然已经成了嘉峪关的治安官，那么，这里就要接受老子的管理，不能因为出现了一个学生官员，就有什么改变。

    来的这个学生官员名叫彭玉，毕业于玉山书院，之所以没有被分配到嘉峪关外的西域，完全是因为他的父亲。

    他的父亲已经去世了，还被埋在了秃山纪念堂里边。

    也就是因为是功勋之后，他才被允许挑选自己的实习之地。

    他不想离守寡的母亲太远，就选择了最近的嘉峪关。

    “以后，治安这一块依旧是我的，你只能统管民事。”

    彭玉对这个权力分配方案没有意见，张建良本身就是当地百姓推举出来的治安官，在这片荒蛮之地，他这个治安官基本上什么事情都要管理。

    他知道嘉峪关附近之所以会出现盗贼绝迹的状况，完全是眼前这个钢铁一般的男人生生的用一柄刀杀出来的。

    他初来乍到，这个男人才是他可以依靠的靠山。

    “是，属下遵命！”

    随着彭玉快速的回答，张建良黝黑的脸上终于出现了一丝笑容，瞅着这个年轻人道：“我读书不多，就因为这个原因，在军中没法混了，只能在嘉峪关当一个治安官。

    这一年多的时间里，我一直在想着如何让这座城池繁荣起来，总是不得法，你这个读书人来了，就该你多操心了。

    只要是为嘉峪关好，我老张一定全力支持。”

    彭玉见张建良变得和蔼了，也就放松了紧绷着的神经，给张建良的水杯里添满了水，然后很自然的坐在张建良的对面道：“嘉峪关一定会繁荣起来的。”

    张建良立刻道：“你怎么知道？”

    彭玉笑道：“因为，我在书院读书的时候，在铁路学院见到了兰州通往西域的铁路项目图。”

    “铁路？你是说玉山城通往玉山书院的那种东西？天爷爷啊，我听说那东西可不便宜。”

    彭玉也给自己倒了一杯水喝了一口道：“再贵能贵的过整个西域？”

    张建良给彭玉递给了一支烟低声道：“怎么个说法？”

    彭玉接过烟卷，熟练的用打火机点燃了张建良手中的烟卷，见张建良抽了一口烟，就瞅着他手里的打火机目不转睛。

    就把打火机放在张建良面前道：“您收着，记得往里面添煤油，我还有一个。”

    张建良似乎忘记了修铁路的事情，不断地把玩打火机，还不断地点着，熄灭，再点着，再熄灭，用梦呓一般的声音道：“以前，在校尉手上见过一个。”

    彭玉笑道：“那是以前，现在啊，一百个钱一个，不过呢，还是跟军中配发的没法比，听说军中用的打火机，狂风都吹不灭。”

    谈起军中，张建良的兴致就低了很多，这是他心中永远的痛，没法对人言说。

    彭玉好歹也是玉山书院秘书学院毕业的，察言观色的本事还是有的，就刻意引导话题重新回到了铁路建设上。

    “之所以会修从兰州到嘉峪关乃至西域的铁路，重要的原因是酒泉这里有一座叫做镜铁山的大铁矿，朝廷想要用这条铁路充当绑缚西域的铁索。

    只要这条铁路修成了，就等于把河西以及西域牢牢地绑在一起，这可是军国大计，张叔，我以为，我们现在就可以做准备了，一定要让铁路经过我嘉峪关，并且在这里修建一座火车站。”

    “既然是军国大事，你是怎么知道的，就凭你看到的一张图纸？那么多的好地方都没有修铁路呢，哪里轮得到嘉峪关这种小地方。

    而且，就算朝廷要修建铁路，也不只是什么时候的事情。

    现在准备太早了吧？”

    “张叔，不早！咱们的大军给大明打下来了一个大大的疆域，朝廷首先要做的不是依靠铁路赚钱，而是用铁路来把大军占领的土地牢牢地束缚住。”

    “军用？”

    “对啊，军用，从中原向西域运送物资消耗太大，还慢，当年唐朝人跟大食人在怛罗斯一战，为什么彪悍的唐朝人会失败，就是失败在物资补给不足。

    张仙芝那一战失败之后，唐朝人就不得不后退，让出了葱岭一带，以至于我汉人的脚步再也没有抵达到葱岭以西。

    现在啊，夏完淳总督的大军已经将要抵达唐朝人控制的区域，如果我们大明不想重蹈张仙芝的老路，这条铁路就必须修，也只有把铁路修好了，我们才有底气跟两河流域的那些阿拉伯人大战一场，且立于不败之地。”

    张建良对于彭玉说的经国大计不怎么理解，更不要说唐朝人的旧事了。

    不过，他还是听清楚了，如果这个从玉山来的学生官没有胡说八道的话，嘉峪关说不定真的会有铁路经过。而不是像现在这样，每天只有几十辆马车烟尘滚滚的从这里路过。

    带着彭玉上了嘉峪关城楼，张建良瞅着城池外荒芜的戈壁滩由衷的道：“这里就要繁荣起来了。”

    彭玉笑道：“我以前不明白你为什么会一定要坚守这座废弃的城关，现在看来，你的做法无疑是英明的。

    先生们总说我们这些把书读死的人是没有什么远大前程的。

    现在，我觉得只要能让嘉峪关繁荣起来，我就不算白白上了一遭玉山书院。”

    张建良笑道：“拼命的事情我去，动脑筋的事情你来，以后，我们一定会在这里发财的。”

    “发财？”彭玉愣了一下。

    张建良呵呵笑道：“你以为苦守这里做什么？老子就是想要在这里发财，发大财！当初来这里的时候，我就觉得这里能发大财，这么好的城关，凭什么不能发财。

    小子，你给我听着，咱们不但要把这里变得繁荣起来，还要在这里发财，发大财！”

    彭玉嘿嘿笑道：“做一个符合升迁程序的官员很难，不过，就发财而言，没人能强的过我玉山书院子弟，这件事包在我身上。”

    张建良瞅着彭玉涨红的嫩脸道：“喂，醒醒，听我说，我说的发财是正当的发财门路，不是巧取豪夺模样得发财。

    老子喜欢发财，不过呢，为了发财丢了脑袋那就太糟糕了。”

    彭玉被张建良的口水喷了一脸，擦拭掉口水之后苦笑道：“我也不想啊！”

