    最后，两边队伍谁也没有分出胜负来。本来的六平进入了抢七局，结果这个头七一直落不下来。

    咒术师的体质都是异于常人的，区区打排球，根本不在话下，更别提双方队伍里，都有一个特级咒术师在了。

    最后的最后，干脆就成了两个好朋友之间的互捶，七海建人他们，都已经瘫坐在地上，看着这两个似乎永远不会疲惫的家伙不停拍打着可怜的排球。

    爱丽丝：这就是人类高层之前让你们这么频繁的做任务的原因吧。

    特级咒术师的体力可真多。

    眼看两人都要用上咒力对擂了，爱丽丝连忙制止。

    “到此为止了！你们两个平局了！”

    五条悟和夏油杰同时停下动作，紧盯对方的视线却没有因此移开。

    “杰，你还好吧？我看你的双腿已经在打颤了哦。”五条悟无中生有的说道。

    夏油杰一边微喘着，一边抹了抹额头细密的汗珠，语气不变：“你才是吧，悟。体力要到极限了，终于忍不住要用咒力来代替你打球了是么。”

    五条悟：“......”

    说的你好像就没这么打算似的。

    “好了好了，到此为止了。”爱丽丝走到中间，看了看已经落到海面的紫红色夕阳，“虽然你们没有分出胜负，但是作为你们积极参与的奖励，老师请你们吃烤鱼吧。我亲手烤的哦！”

    嗯？

    学生们齐齐看向爱丽丝，天内理子瞪大了眼睛，不敢相信道：“老师，你还会烤鱼吗？”

    爱丽丝自信叉腰，“当然会。以前可是经常和...朋友烤呢。”

    差点说出稚名纱子的名字。

    想到稚名纱子，爱丽丝眼中飞快闪过一抹叹息。

    对于人的情绪和微表情都无比敏锐的学生们将爱丽丝的那抹叹息看了个清清楚楚。

    想到爱丽丝来高专的原因，他们相互对视了一眼。

    是那个牺牲的好友吧？

    他们默契的没有吭声，跟着爱丽丝转移阵地。

    烤鱼的香味混杂着炊烟升起，洒在海面的夕阳红成了最好的背景幕布。

    这个点，海之家里的海鱼已经没几条了，大多也都因为缺氧翻白肚子了。

    天内理子主动提议他们自己去抓海鱼，爱丽丝同意了，只租借了一下烧烤架和炭火，安安心心等着学生们给她抓鱼回来。

    一条又一条烤好的海鱼被爱丽丝递给她的学生们，她只在上面撒了一些简单的孜然，但一点都不影响烤鱼的美味。

    “怎么样？好吃吗？”自己手里也握着一串烤鱼的爱丽丝期待的看着其他人的反应。

    灰原雄愣愣地嚼着嘴里的鱼肉，“虽然只是简单的孜然，但是一点都不难吃。”

    七海建人深沉地看着手中的烤鱼，真的不难吃吗？他读的书少别骗他。

    天内理子和家入硝子也点头同意。

    老实说，她们本来都已经做好了“老师烤焦了要不要还是给面子的说好吃”叭叭叭这类的话，然而真正吃到嘴里的时候，意外的，还挺好吃。

    五条悟也竖起了大拇指，“厨艺不赖嘛老师。”

    夏油杰一如既往温润沉默。

    踩着清幽的月辉，众人回到了高专。

    空间跳跃了有一会儿才回来的众人刚到校门口，就看到校长夜蛾正道负手站在大门前。

    “夜蛾校长？”爱丽丝愣了愣，没想到夜蛾正道这个点了居然还在门口等着他们。

    夜蛾正道扫过玩闹了一天后，露出些疲惫之色的学生们，点了点头：“安全回来就好。悟，杰，你们跟我来办公室一下，莉莉老师，你先带孩子们回宿舍休息吧。”

    “还有...理子，你明天起床后来校长室找我。”

    嗯？

    是有什么事吗？

    爱丽丝眼里闪过暗光，拍了拍五条悟和夏油杰的肩膀，先带着天内理子他们回去了。

    ———题外话———

    明天加更!

    就特别想给我亲爱的编辑比个大心心，呜呜她真好!

    PS：看文的真爱小可爱们阔以动动手指，潇湘那边也收藏一下吗?【期待的大眼睛】

    潇湘过百收墨鲤就再加更!

