    　　翌日，清晨八点，砚时柒抵达影视基地。

    　　成邺楠陪同在侧，凌梓欢则拿着手机低头缀在他们身后。

    　　踏进基地的大门时，成邺楠看了眼微博，冷笑道：“我很想知道，这个爆圈达人是从哪儿得到的消息。还有林墨儿的那条微博，太他妈婊了！”

    　　昨晚上CP粉们直接把#砚时柒裴唐疑似复合#的消息刷上了热搜。

    　　虽然他让公关部门临时将热搜撤下，但仍旧有CP粉不辞辛苦的刷着话题热度。

    　　至于林墨儿发的微博，并未指名道姓，他们没法贸然下场，不然只会让人觉得对号入座！

    　　但，确实很有指向性。

    　　砚时柒想了想，漫不经心地说道：“有人想把我和裴唐捆绑在一起，我进组拍戏也不是什么秘密，有心打听的话，并不难。”

    　　她昨晚一直在看剧本背台词，今早醒来时就看到了微博上的消息。

    　　这件事，她心里有了大致的人选，但还需要时间验证。

    　　“这么做的目的是什么？给新戏炒热度？难道是刘庆？”

    　　成邺楠本能的想到了导演刘庆，这部戏未播先热，得益最大的人就是他。

    　　闻声，砚时柒下意识的摇头，她不觉得刘庆会用这种低劣的手段，“应该不是他。如果要炒热度，女一号林墨儿和男一号齐元川应该是更好的人选。

    　　至于你说的目的，要么别有用心，要么就是针对我。反正苗头出来了，对方要是坐不住的话，应该还有后招。”

    　　成邺楠瞥了她一眼，这心理素质，都哪儿学来的？

    　　正巧，手机有电话进来，是公关部的负责人李桥。

    　　他转身走到一处没人的角落，接听时语气很不悦，“怎么样？查到没有？”

    　　李桥回答，“爆圈达人的微博，是一个狗仔团队组成的，我查到的消息，昨晚上有人故意把十七拍戏的事泄露给他们，打算把她和裴唐的过去翻出来炒冷饭。”

    　　“草，真他妈是闲的。”成邺楠骂了一句。

    　　李桥呵呵一笑，很轻蔑的口吻：“可不就是闲的，不过你也别生气，我估计对方泄露消息的时候，并没想到事情会变成这样。

    　　现在网路上涌现出大批她和裴唐的CP粉，不但没人谩骂，反而都期待这部戏的上映。流量都快爆了，我要是导演，我能笑哭。”

    　　成邺楠：“……”

    　　这他妈是什么好事么？

    　　她和裴唐都过去几年了，现在粉丝不停刷屏求复合，看着就糟心。

    　　……

    　　开机仪式前夕，砚时柒应要求再次换上了之前的那套骑马服。

    　　仪式举办地是在古都朝的一个前庭广场，供台、香鼎、横幅、背景板，场面搭建的很完整。

    　　包括其余二十几位的配角也纷纷来到了广场参加仪式。

    　　由刘庆带领，全员一齐上香、拜神、奉天，步骤一应俱全，这不是迷信，而是图个好彩头的寄托。

    　　与此同时，《极乐王朝》剧组的官博也发布了一条开机的官宣微博，并公布了所有的主演阵容。

    　　这条微博下面，瞬间吸引了各路明星的粉丝，以及时柒和裴唐的CP粉。

    　　糖仔的时柒：他们果然合体拍戏了，复合指日可待。[激动的泪流满面.jpg]

    　　我是你王大爷：@砚时柒，我的女神，请离那只狗远点。[暴风哭泣]

    　　仪式结束后，主演们也纷纷转发了《极乐王朝》官宣的微博，而砚时柒的微博下，有无数粉丝在哭嚎，为什么要和裴唐搭档，你那位会做饭的他，知道吗？

    　　粉丝们简直操碎了心……

