    上官擎整个人好像遭受了雷劈了一般，他，他当父亲了，这，这……

    “你，你为什么不早点告诉我？他，他张什么样？”上官擎有些激动的说话都开始变的结巴起来，这对他来说真的是一个天大的好消息，而且还是和她的孩子，他怎么可能不开心？

    沈凝雪轻笑了一声，道：“那个时候时机一直不成熟，总之这个以后告诉你。”

    上官擎按着心里的那一份激动，轻声的问道：“那孩子叫什么名字？男孩女孩？和我长的像不像？”

    上官擎一连问了好几个问题，沈凝雪看着他的模样，有些哭笑不得。“他现在在M国呢，到时候带你去看看就好了。”

    这一下让上官擎变的无比的兴奋，感觉时间过的真的好慢，要是能够快点就好了，这样自己就能看到孩子了。

    等到了M国之后，上官擎几乎是马不停蹄的就赶往了艾启迪和威廉的住处，他很清楚要是孩子在M国的话肯定在他们两个这里。

    “小宁，你又把你威廉老爹的电脑弄坏了是不是？”此时的艾启迪整个人都快要崩溃了，这小家伙已经第三次弄坏了电脑。

    “才没有，我都装好了。”小家伙嘟着嘴，只是说完这话，才意识到自己说漏嘴了，赶忙捂住了自己的小嘴。

    “果然是你！”艾启迪气的都快要发火了。

    “爹地不生气，我下次不会了。”小家伙刚刚学会说话没有多久，说话不是很清晰，要不是熟悉的人真的很那听的明白他再说什么。

    “要是让你老爹知道了，会打你的。”艾启迪嘴角微微抽搐了一下，真不知道他这么喜欢破坏东西随了谁。

    “你不要告诉老爹，他就不会知道了。”小家伙一脸期待的看着艾启迪。

    艾启迪看着眼前的小家伙几乎就是上官擎的缩小版，就忍不住抱怨，真是不知道怎么可以长的这么相似。

    “爹地，为什么人家都有妈咪，我没有？”小家伙站起来，就这么摇摇晃晃的向着艾启迪走过来，拉着他的裤腿道。

    “我不是说过了吗？你妈咪现在在忙呢，等有时间了，就会来看你。”艾启迪其实本能的不想沈凝雪过来，他们带着这个小家伙都快两年了，早就有了感情，小家伙也很快就要四岁了。

    “她在忙什么？是不是真的不要我了？”上官宁的眼里带着几分泪水，就这么可怜兮兮的看着艾启迪。

    他这个模样一下子就让艾启迪缴械投降了。“怎么会呢？只是她现在有很重要的事再做，说不定过两天就来了呢。”

    “艾少爷，沈小姐过来了。”那佣人的话让艾启迪的第一反应就是将孩子藏起来，可是有些事不管你怎么做都是没有用的。

    “你看，你妈咪已经来了。”艾启迪露出了一个难看的笑容。

    上官宁看着爹地的模样，不解的问道：“可是爹地好像不开心？你是不是不喜欢我妈咪？”

    这话让艾启迪顿时满头的黑线，这小家伙怎么老是说这样的话？

    “好了，我们去看看你妈咪吧！”说完抱着小家伙走了出去。

    只是他还没有走到门口，就看到上官擎风一般的出现在二人面前。

    上官擎在看到艾启迪怀里的小家伙，那小模样几乎是和自己一样，顿时心都化了。

    “爹地这个人是谁，怎么和我长的一样？”小家伙好奇的看着上官擎。

    这话让艾启迪一阵尴尬，是他和上官擎长的一样，不是上官擎和他长的一样。

    “他是你老子！”艾启迪不满的说了一句。

    “老子是什么意思？”上官宁就这么抬起头不解的问道。

    “就是你爹！”艾启迪本能的不想让他知道。

    “哇塞，我有三个爹？”小家伙的话让艾启迪真的有些无奈了。

    “这么说我妈咪挺厉害的嘛！”小家伙那得意的模样，让上官擎一头的黑线，他这话是什么意思？就这么不满的瞪了一眼艾启迪。

    “来过来！”上官擎就这么想要抱他，却被小家伙无情的拒绝了。

    “认儿子也要钱的。”上官宁那义正言辞的模样，让艾启迪真的一时间不知道怎么交代了，这真的和他无关，他绝对没有教过这些东西的。

    沈凝雪进来之后就看到小家伙一脸激动的向着她跑了过来，沈凝雪的脸上挂着笑意，蹲下身子抱起了小家伙。

    “妈咪，你怎么才来，我都想你了。小宁还以为你不要我了呢！”小家伙一脸委屈的看着沈凝雪，这让沈凝雪的心里有些不好受，她只是事太多了，这才一直没有机会过来，而且见他并不是很安全，这才一直没有过来。

    “妈咪怎么会不要小宁呢，你有没有听话？”沈凝雪轻声的问道。

    “听话，小宁一直很听话的。”小家伙一脸认真的说道。

    “为什么认妈咪不要钱？”上官擎心里有些微微的吃味，不满的看着自己的儿子。

    小家伙义正言辞的说道：“爹地有三个，妈咪只有一个，爹地有选择的余地，妈咪没有啊！”

    这话一下让身后的众人忍不住笑了出声，这小家伙倒是会说话。

    艾启迪看着众人赶忙让佣人将人请了进来。

    “你们怎么过来了？”艾启迪看着沈凝雪和上官擎道。

    上官擎现在心里还不爽呢，这小家伙居然这么的不喜欢自己？就因为长相太相同了？

    “这次顺路，所以过来看看！”沈凝雪并没有告诉艾启迪他们在原扶的事，不然的话舅舅他们肯定要担心的。

    “什么时候走？”艾启迪有些担心他们会不会这一次将小家伙也带走。

    “爹地，你是不是不喜欢妈咪？她才来，你就要赶她走？”上官宁在沈凝雪的怀里气鼓鼓的看着艾启迪。

    “我们一会就要走了，小宁你要乖乖的，等过一段时间妈咪就来接你好不好？”沈凝雪心里有些愧疚，从小就没有照顾过他，这一次才来就要匆匆走了。

    小家伙眼泪汪汪的看着沈凝雪，那颤抖的嘴唇好像随时都有可能要哭出来。

    “好了，你妈咪他们是有很重要的事做，再给你生一个小弟弟和小妹妹怎么样？”艾启迪抱着小家伙轻声的安抚着。

    “可是为什么不和老爹或者爹地生，我不喜欢他！”小家伙指着上官擎，这让上官擎顿时气的七窍生烟，他还造反了？

    “为什么？”上官擎一脸认真的看着他。

    “你和长的一样！”小家伙的话让上官擎有些无奈，这算什么理由？

    “说明你是我亲生的，这不好吗？”上官擎反而开始较真了。

    “我都没见过你，你凭什么这么说？”小家伙委屈的抓着艾启迪的衣服。

    这话让沈凝雪有些心虚，这件事因为自己，是她一直瞒着上官擎的。“好了，过来妈咪抱抱。”

    上官擎是真的生气了，自己的儿子喊别人老子，还不喜欢自己？这他怎么可能忍得了？

    沈凝雪抱着小家伙走了出去，轻声的说道：“他的确是你爹地！”

    “我知道！”小家伙低着头轻声的说道。

    “那你告诉妈咪，你为什么不喜欢爹地？”沈凝雪感激有些奇怪，他这是第一次见到上官擎，为什么就是不喜欢呢？

    “不知道！”上官宁微微摇了摇头，他也不知道为什么。

    “妈咪要走了。”沈凝雪看了一眼时间，知道他们要赶时间回去。

    小家伙死死的抓着沈凝雪的衣服，眼泪“吧嗒，吧嗒”的坠落了下来。

    沈凝雪看的是一阵心疼，可是却也丝毫没有办法。“妈咪很快就会接你回去的好不好？以后我们就再也不用分开了。”

    小家伙虽然听的不是很明白，可还是松开了。“妈咪不准骗人，拉钩！”

    沈凝雪笑着摸掉了他眼角的泪痕，伸出了小拇指。

    艾启迪看着上官擎从始至终都黑着脸，他知道这一次是真的生气了。

    “妈咪，我会想你的，老爹和爹地也会想你的。”小家伙这话让艾启迪顿时一阵心寒，完了，果然上官擎的身上的那股寒意更加浓烈起来。

    “妈咪很快就会接你回去的。”沈凝雪有些不忍心，眼眶微红。

    上官宁就这么恋恋不舍的送走了沈凝雪。

    “爹地，刚刚妈咪说接我回去是什么意思？”小家伙一脸认真的问道。

    艾启迪心里有些微微的落寞，虽然早就知道这一天会到来，但是真正到来的时候，心里还是有些不舍。

    “就是你要回去和你爹地妈咪生活了。”艾启迪轻轻的擦着他那没有干掉的泪痕。

    “那你和老爹呢？你们也和我们回去吗？”小家伙一脸认真的问道。

    “他们才是你爹地和妈咪，我和你老爹只是这几年照顾你的，等到时候你要回去和他们生活的。”艾启迪虽然知道这话对小家伙来说有些残忍，可是这都是事实，他迟早有一天要知道的。

    小家伙沉默了起来，良久之后，这才开口，道：“这么说我只能选择你和老爹，或者爹地和妈咪吗？”

    艾启迪感动的看着他，倒是没有白养这两年。

    “是啊，不过到时候你还是可以过来看看我和你老爹的。”艾启迪一边说着一边抱着他走了回去。

    沈凝雪和上官擎只是短短的停留了一会，就离开了，只是上官擎从那边出来之后，整个人脸色就极其的难看。

    沈凝雪有些忐忑的看着他，他的确有生气的理由。“好了，别恼了，我错了。”

