    “没想到，这家伙还活着，而且机缘不小，人皇印在他身上。”陈旭唏嘘说道。

    冠军侯，有意思。

    人皇印当日的人，除了太玄掌教以为都破碎了，但他们知道，人皇印，只是残破了。

    没想到，残破的人皇印，竟然落在冠军侯手上。’

    看来他就是人皇制定的继承人。

    不然，也不可能说是人皇的至关重要的东西，落在他手中。

    只可惜，人皇印终究残破了，发挥不出来威力。

    不然，凭借着人皇印在手，他们还是可以守住这个天下。

    即使四大王爷，面对人皇印都要跪，因为人皇印一旦复活，等于说是人皇复活。

    可惜了。

    人皇印这一尊大印，如今竟然落得这个下场。

    陈旭都为之唏嘘啊。

    不过，冠军侯若是用心修补，将来还是可以大放光彩的。

    陈旭此时行走一座古城之中。

    这一座古城，在中州有着多座，这就是其中一座。

    这些古城，一向少有人烟，但还是有一些居民生活在这里。

    这些居民只是平民，但是，这些居民，生活在这里，很快就会变成凡人。

    在这一做古城里面，是无法成为修士，所以一些年轻人离开了，他们准备闯荡去了。

    当然，人皇据说是也曾经来过这里，来过之后，他就打算执行一个移民政策，只可惜，出师未捷身先死。

    人皇急于证道，并未说是来到这里。

    陈旭来到这里，虽然别人无法感觉到，但是陈旭感觉到一股死气，正在不断泄露出来。

    陈旭来到一尊石像面前，这一尊石像，看似是一个女人，正是静静地站在那里，死气就是从她身上的冒出来。

    “这是专门用来镇压死气吗？”

    “难道这些古城对接一个死亡的世界吗？”

    陈旭想了想，忽然一尊大鼎浮现出来。

    这一尊鼎，呈现出灰色，但是却有着玄黄之气不断包裹着。

    陈旭将这一尊鼎挪移到石像头顶，帮忙一起镇压。

    顿时将这些四散的黑气，统统堵住了。

    而此时，天旋地转，陈旭来到了另一个空间之中。

    “多谢。”一尊白衣身影出现，样貌与外面石像来说，并无不同之处，乃是同一个人。

    “见过这一位前辈。”陈旭拱手说道：“想必前辈镇压这古城。”

    “没错，古城镇压这联通死亡世界的十八个窟窿，我们已经镇压万年，但是如今，我们都有扛不住了。”这一位前辈开口说道。

    “你来的时候，死气本来逸散出来，我已经无力镇压了，过了一会，生活在古城的人，都会出事情。”

    “如何解决呢，或者帮助前辈呢、”陈旭问道。

    “让古城充满人气，以人气镇压死气，一座古城，至少有着三十万人以上，这样一来，我们就有着余力了。”石像开口说道。

    陈旭明白过来，难怪人皇要动迁了，一旦让死气失去了控制，缺少石像镇压，这些古城恐怕都要出事，想到了这里，陈旭开口说道：“晚辈明白了，这件事情，晚辈会通知太玄圣地，让其进入挪移人口，太玄圣地之中，不缺少人口，十八座古城，我们都可以挪移大量的人口，但是一旦人口挪动之后，还请前辈看护这些人。”

    “没问题，一旦人口聚集起来，就能镇压死气，到时候，我们也能轻松一些，守护古城，这是我们责任。”石像正色说道。

    陈旭对着石像行礼说道：“得知阁下镇压死气万年，在下十分敬佩。特此行礼。”

    “不用。”石像平淡地说道。

    陈旭下一秒转身而走，消失的无影无踪。

    这件事情的确很大，他直接返回太玄圣地，跟太玄掌教交代这件事情。

    太玄掌教闻言，说道：“那还的确是一件大事情。”

    “上古十八座古城，我的确知道，但是我并不知道，他们镇压死气，这是大事情，我当联系其他圣地一起镇压。”

    这件事情，不能光是太玄圣地一个个做，而是要召集其他圣地一起做。

    圣地这么多人联手去做。

    这么一来，就能将事情做得好一些了。

    而且轻松了一些。

    陈旭一听，也觉得不是什么大问题，挪移人口，能解救石像，将石像解脱出来，这也是一件大功德。

    于是乎，轰轰烈烈挪移人口的行动马上进行起来，这一次各大圣地都是知道这一次事情严重性，若是出了什么事情，会导致死气泄露，到时候，与另一个世界沟通，那个时候，前人进行的努力，那就是完蛋了。

    所以，这些平民也被告知，这些城市之中，之所以进行这个，就是告诉这些平民进入其中，修士不会逞强了，因为在那里，除非强到一些程度，否则会变成凡人，而且身处于古城之中，就会收到古城守护。

    这样一来，对于平民来说，也是一件好事情。

    于是乎，纷纷前往其中，准备充当其中的堡垒，至于可能受到的危险，那就是忽略不计了。

    因为他们明白，这些事情，到底是怎么回事。

    这些平民行动积极起来，进入的速度就是变快了许多。

    不一会，城中就是聚集了许多人气，将死气压制下来了，这些石像也是减少了极大的压力，对于他们来说，也是一个大好事情。

    对于他们来说，这让他们能活下来了，能成功说是，坚持下来了。

    城中之人，都是带着几分稳定。

    这些石像为了感谢陈旭，将陈旭再次召唤出来。

    “多谢。”这些石像纷纷行礼说道。

    “不用客气，诸位，我也只是为了帮助各位解脱出来，而且死气泄露出来，对于人间来说，也是一场大祸事，我们绝对会出手的。”

    这些石像一听，纷纷点头，说道：“好。”

    这些石像都是明白怎么回事，所以对于陈旭这些事情，都是明白几分，将事情，都是交代的清清楚楚，他们也为了报恩，告诉陈旭一个消息。

    “那就是关于一件帝兵下落，当初人皇想要知道这件帝兵下落，结果，他由于之前陨落了，这一次，你帮我们解脱出来，我们就将这件事情下落告诉你，希望你可以找到。”

