    这么长时间不见，这个男人对她的想念几近疯狂。

    那种疯狂让秦暖暖感到恐惧。

    这个男人哪里是在亲她，分明就是在吃她，似乎恨不得将她整个人都含进嘴里，将她身上的每一寸皮肤都狠狠咬下来。

    秦暖暖痛得叫起来，下意识就去拽邵九霄的头发。

    可抱着她的男人理也不理，仍旧忘我得享受着手上的美食。

    秦暖暖有种错觉，男人隐隐在恐惧着什么。

    那个自信强大的男人仿佛从来不会为什么而感到害怕，可是这一次却不一样，他紧紧地搂着秦暖暖，几乎是要把她嵌进骨头里，吞进肚子里，让两人合二为一，这样秦暖暖就再也不会离开他的身边。

    秦暖暖紧紧揪着邵九霄的头发，拼命仰起头，吻住他的唇瓣。

    一吻结束，她椭圆的猫瞳里含着涌动的水雾，微红的眼角微微上翘，妩媚风情，勾得邵九霄忍不住望进她那双漆黑的眼底。

    少女软软糯糯的声音如化了的冰淇淋雪糕，一丝丝冰冰凉凉淌过邵九霄的心间。

    他伸手，炽热的掌心捧住秦暖暖巴掌大的小脸。

    她的脸微凉，沁入邵九霄的掌心，让他疯狂炽热的心渐渐冷却了下来，他的指腹轻轻擦过秦暖暖微红的眼角，一片湿濡。

    黑沉的眸底有些心疼。

    “宝贝，弄疼你了？”

    秦暖暖摇了摇头，凑近他，张开双臂，环住了男人劲瘦的腰，靠在他炽热的胸口，凑近他。

    “爱我你，所以你怎么弄疼我，我都愿意。”

    她的嘴太甜，让邵九霄的心猛烈的跳动起来。

    眼前的小家伙怎么能这么可爱，让他爱得无论如何都不肯放手。

    他微微低头，轻轻含了含秦暖暖发红发肿的湿润唇瓣，手却抱着她，抱得更紧。

    “秦暖暖，不管你以后怎么后悔，我绝对不会再放开你，就算是再哭再闹也没有用了。”

    秦暖暖被迫趴在邵九霄的怀里，勉强抬头，伸出左手，三根手指指天发誓。

    “我发誓，我绝对不会后悔，我们要生生世世在一起。”

    邵九霄垂眸微笑起来，看得出来很开心，动作也愈发用力，几乎是要掐断秦暖暖纤细的腰肢，把她彻底弄坏。

    秦暖暖没有被弄坏，只是之后在家里躺了好几天，感觉自己快要死了。

    秦暖暖虽然躺着，但是邵九霄刚刚出来要做的事情还有很多，他被关了小半个月，手底下的那些人听到了消息，野心勃勃得就红了眼，心思活络得想要造邵九霄的反。

    还有邵九霄的那些仇人们。

    邵九霄盛势的时候，他们一个个腹地做小，像乌龟一样缩着脑袋，或拍马逢迎，或躲到这辈子都见不到邵九霄的地方去，一听到邵九霄出事了，就跟雨后春笋似的一个一个窜得比谁都快。

    这些人若是背后没人撺掇，就是把秦暖暖脑袋拧下来她都不信。

    看着自家男人这么忙，秦暖暖也是心疼万分。

    她打电话给了姬如珩。

    姬如珩一接到电话开口就是。

    “我正想给你打电话，你的电话就来了。”

    秦暖暖有些急，但还是对姬如珩说。

    “我没事，被郑队带走的当天晚上就出来了，你不用担心。”

    姬如珩的声音懒懒的。

    “这我知道，我晚了一步，等我到城郊那个特殊监察所的时候你已经别人带走了，我好不容易才查到你到了萧楚卿手里，他把你藏得挺好，我找不到人，好不容易有点眉目了，听说你几天前又回到水天湖墅了。”

    既然人回去了，姬如珩也就不管了。

    他和秦暖暖不是那种每天都要打电话聊个没完的关系，平常几乎没事不沟通，甚至过年过节连个短信都没有。

    毕竟，两个人都忙。

    可一旦任何一方有事需要帮忙，另一方都义不容辞。

    但是，如果对方平安了，就连个问候电话都懒得打了。

    不过幸好姬如珩没有打电话，因为打了也没什么用。

    那几天邵九霄也不知道吃错什么药了，疯了一般的把她往死里弄，她不是在哭着求饶，就是在哭着求饶的路上，哪里有空接姬如珩的电话。

    呵呵。

    时至今日，秦暖暖看见邵九霄这人都下意识的腿软。

    妈的，这狗男人！

    秦暖暖心底默默骂了邵九霄几句，这才哼了声，问姬如珩。

    “有谁比我更重要？”

    电话那头的姬如珩翻了翻白眼，没好气的回答。

    “滚你丫的，少臭美！”

    紧接着，又跟了一句。

    “是邵九霄的事。”

    秦暖暖心情好了，邵九霄的事四舍五入也算是自己的事。

    可她还是瓮声瓮气调侃姬如珩。

    “怎么着，看上我男人了？”

    姬如珩磨牙，想抽死对面那个嘴贱的。

    “你一天不恶心我，你会死吗？”

    秦暖暖挑挑眉，心情还算不错。

    她笑起来，心想着姬如珩找自己，大概跟自己找对方的目的是一样的。

    她猜，“是不是有人找你合作整邵九霄了？”

    姬如珩也明白了，秦暖暖特地打电话过来是为了这个。

    他很快哈哈大笑起来。

    “咱俩真的是心有灵一点通。”

    秦暖暖啐了他一口。

    “hetui，谁和你一点通，我只跟我老公心有灵犀。”

    姬如珩猝不及防被狗粮拍了一脸，磨了磨牙，有点想要改变主意。

    他磨了磨牙。

    “我就问问你邵九霄出来了没，要是没出来，对方开的条件我还真的心动了，毕竟谁会跟钱过不去。”

    要是这个人真在秦暖暖面前，估计早已经被秦暖暖狠狠抽了一顿，打断腿从诺亚寰宇顶楼扔下去了。

    秦暖暖恶狠狠得冲着姬如珩咬牙切齿，完全不知道电话这头的自己凶萌凶萌的，小奶音又凶又奶。

    “姬如珩，你找死！你信不信我让邵九霄扒了你的皮，抽了你的筋！”

    敢动她老公，该杀！

    姬如珩啧了一声，不无遗憾地说道。

    “看来邵九霄已经出来了，我晚动一步。”

    秦暖暖当然明白这人不过是开个玩笑而已。

    毕竟，姬如珩知道邵九霄出事的时间比自己早快一周，之后又是一周的时间，他要真想对付邵九霄，估计现在盛世集团和诺亚寰宇就是一场恶战。

    即便是邵九霄早有准备，对上诺亚寰宇这么一座大船，再加上那些小鱼小虾捣乱，也要好一阵焦头烂额。

    秦暖暖眼珠子转了转，狡黠一笑，忽然问姬如珩。

    “有没有兴趣大捞一笔，其实借着契机未必不能全赢。”

    姬如珩和她心有灵犀。

    “你是说坑那群上门合作的傻逼？”

    秦暖暖嘿嘿笑起来，这也算帮她老公解决一些小麻烦。

    苍蝇虽然不致命，但是源源不断的苍蝇到底影响心情，她这里能够碾死几只就多碾死几只。

