    “五点零七分，来自白鼬山！”

    一个声音在哈利耳边响起。

    哈利晃晃悠悠地站了起来，整理了一下自己的头发。

    “旺！”小天狼星的声音响了起来。

    “怎么你们还带着狗！你们到底是怎么带过来的。”那个声音又响了起来，他十分好奇地问道。

    等到哈利不是那么头晕目眩的时候，他终于抬头看见了周围的情况。

    韦斯莱先生，迪戈里和塞德里克站在一起，清理着身上的泥土。

    不过其他人的状况比哈利好不到哪里去，大家都互相搀扶着，身形晃晃悠悠，那只作为门钥匙的破鞋子正在被一个巫师提在手中，他另一只手里拿着一块大金表。

    另一个巫师拿着厚厚的羊皮纸和羽毛笔正在挨个询问记录他们的名字。

    除此之外，他们对于哈利一行人是怎么将一个大黑狗带过来也感到非常好奇。

    不过两个巫师也只是稍微诧异了一下，就没有理会了，因为两人都十分疲倦，从脸上那两个浓重的黑眼圈，语气无精打采，也可以看出来的两人好久没有休息了。

    而且除此之外，这两个魔法部工作人员，正努力将自己打扮成麻瓜的样子，可那外表……无法言语了。

    一个人穿着苏格兰短裙和夏威夷短袖，哦，还得加上一条南美披风，而他的同事也好不到哪里去……他穿一件粗花呢西装，下面却穿着一双长及大腿的高统橡皮套鞋。

    两人都像是从精神病院逃出来的一样。

    “早上好，巴兹尔。”

    “你好，亚瑟！”

    “往前面走……——啊——哈！”

    巴兹尔疲倦地打了一个大大的哈欠，一把将旧皮鞋（那个门钥匙）扔进了旁边的大木箱子中。

    “……前面就是第一营地，让我看看你们的管理麻瓜叫什么？名字？……哦，罗伯茨先生。迪戈里你们在第二营地……”

    与迪戈里还有塞德里克分别之后，哈利跟着韦斯莱先生穿越着布满迷雾的沼泽地，来到了一片宿营地。

    这里成千上百个帐篷立在一道缓坡上。

    在缓坡最前面有一个木屋和石门。那个名叫罗伯茨的可怜麻瓜就在那里负责登记，各种各样穿着古怪的巫师，以及他们奇怪的行为方式，使得这个家伙SM值刷刷狂掉。

    要不是一直有巫师每隔半个小时，就来一次遗忘咒，保持这个麻瓜的心情愉快，恐怕他根本无法坚持住。

    哈利他们登记后进入了营地，帐篷整整齐齐的排成两列。

    绝大多数帐篷没有什么特殊的，除了那些画蛇添足加上的烟囱，拉铃绳，风向标之类的东西，很大部分都有与麻瓜的差不多。

    但是也有一些极为夸张的。

    自带花园，游泳池和喷泉的还算是比较克制的。

    一个极富有中东特色的魔法帐篷，就立在营地中央，上面十分铺张的用了大量丝绸，简直是在建造一所宫殿，入口处还拴着几只活孔雀，大象，甚至是狮子。

    但这不是最夸张的，对面那个帐篷更是可疑……一栋只有屋顶是帐篷模样的……下面是石砌的小屋微微发光，小屋的那扇石门人来人往，像一个吞人的怪兽一样，人们排着队列不断进入其中。

    那里面像是开着宴会一样，传来欢声阵阵……时不时就有韦斯莱先生认识的巫师从里面过来打招呼……出来的这些巫师他们大多脖子上挂着一圈花环，手里拿着一大杯啤酒……糊里糊涂，像是喝醉一样满营地乱窜，高声欢呼。

    不过更令人震惊的还在稍后，

    不多一会……那扇石门就挤出了几十个光着膀子和大腿的巫师，而且看那样貌大多都是外国巫师（偶尔混着两个欧洲模样的巫师）。

    “这也太过分了吧！”

    “那些外国佬是不是完全把本地麻瓜当成傻瓜了……”

    当几十个巫师从那扇石门中鱼贯而出，穿着草裙和兽皮裙跳起了毛利战舞的时候。

    算是彻底惊呆了韦斯莱一行人……或者说震惊了在场所有人。

    ——奇卡卡！！

    ——呵哈！！！

    ——弟牙牙！！

    古怪的声音，扭曲的表情，眼睛充血瞪大，嘴巴张开，舌头伸出做出威吓各种动作，下巴处的纹身更是显得这一群体舞蹈充满一种野性与原始的魔力。

    ——哈！

    ——啪啪！

    （他们蹲着马步）几十条粗壮的大腿胳膊就那样被拍的震天响。

    随着声响，他们脚下不断迸溅着火星，每次有节奏的响动，火星就随着他们身上洒落下来，随风旋转，飘荡……慢慢消失不见……

    ——啪，啪！

    ——喝呀！！

    ——哈！

    这动静……当然又把那个刚才因为【遗忘咒】而陷入迷茫中的麻瓜给吸引了过来。

    “这是毛利战舞？新西兰人？这里究竟是在玩什么把戏？”那个叫罗伯茨的麻瓜从后面走了过来，看着这一幕直接懵逼了。

    别说他了，先前那个穿着灯笼裤……维护营地秩序的巫师也提着魔杖，就那样呆呆站在原地，几乎都忘记自己要干什么了

    “好！”

    ——啪啪啪！

    当最后一下这些‘毛利巫师’猛跺脚的结束舞蹈的时候，一个身材魁梧，肚子发福的高大男人猛地起头拍手。

    ——啪啪啪！

    他带动着所有人（就连麻瓜罗伯茨和哈利他们）都不由的跟着一切鼓起了掌。

    毛利战舞的巫师渐渐散在人群中（那些随之冒起的火焰也消失不见），但从其他营地聚拢过来的巫师们可没有那么容易离去。

    那个高声叫好的巫师脚上像是安装了弹簧一样，开始一蹦一跳地在人群中到处问好。

    好像所有人都认识这个家伙。

    “啊嗬！卢多！你这家伙……干得不错！我看了英格兰队的比赛……”

    “干得不错，卢多！”

    “巴格曼老兄！”

    卢多·巴格曼与所有人握握手，拍搭肩膀，拥抱着……将这里简直搞成了自己的聚会一样，最后他像只硕大的黄蜂一样走到了韦斯莱他们身边。

    “哈哈！”韦斯莱先生笑着迎了上去，“当前最受欢迎的人物！卢多！”

    “亚瑟，老伙计！”

    两人拥抱了一下，显得关系十分亲近。

    卢多·巴格曼穿着一件魁地奇长袍，上面是黄黑相间横道，胸前印着一头大黄蜂，

    鼻子扁塌塌的，圆溜溜的蓝眼睛，金黄色头发短短一层发茬，满脸红晕，整个人看上去十分兴奋。

    “来，卢多，我给你介绍介绍……这是我的小儿子罗恩，乔治，和弗雷德，这是我的女儿金妮……当然你都认识的，那是罗恩的朋友赫敏·格兰杰，以及哈利·波特！”

    “哈利·波特！”

    巴格曼原本漫不经心四处瞅着，但当听到哈利的名字时，微微显露出吃惊的模样，他的眼睛立刻扫向了哈利额头上的伤疤，哈利对此已经是司空见惯了。

    巴格曼满脸堆笑，立刻使得气氛有些轻松起来。

    然后他稍微有些急切地问道，“亚瑟？你……儿子罗恩另外一个朋友呢？那个叫做麦格芬·阿尔伯特的？”

    “他啊？他不来的……不知道和阿不思·邓布利多有什么事情，留在了霍格沃兹……”

    “不，你不知道吗？韦斯莱……马法尔达·霍普柯克那个老女巫在其他纯血巫师鼓动下非要给这个最近大出名头的小巫师和邓布利多一个难堪……”

    “他们已经签署了魔法部的行政命令……非要小巫师今天去魔法部禁止滥用魔法司报道，但他们司里几乎所有人今天都来到了这里去看魁地奇世界杯……”

    “所以很大程度上，麦格芬·阿尔伯特应该会在场的……我也是今天早晨才知道这件事的。”卢多说道。

    “马法尔达那个老糊涂，他们怎么敢！”韦斯莱先生听见这一消息勃然大怒，立刻急匆匆地想要去寻找小巫师。

    “不急，亚瑟！今天早上我听到一个消息……要是没猜错的话，待会几乎所有人都会聚集到这个营地来的。”巴格曼故作神秘的说道。

    “为什么？”哈利着急地问。

    “因为……啊，开始了。等一会你们就知道了，让我们先欣赏欣赏接下来的表演吧？”

    “什么表演？”

    “爸爸，你不敢相信——”

    比尔，查理，珀西突然出现在半空，降落下来后，朝着他们大步走来。

    其中珀西一脸震惊地拿着一张《预言家日报》，大呼小叫地跑了过来。

    他气喘吁吁地一把将报纸塞入韦斯莱先生手中，指着上面头版头条。

    “看！”

    ——【来自东方‘巨浪’涌向西方】

    ——【古老的魔法国度更进一步开启交流的大门】

    ——中国魔法部在香港‘张氏巫师家族’斡旋，以及魔法部康奈利·福吉部长的邀请下将派遣代表团参加……即将举行的魁地奇世界杯，并在其开幕式上进行表演

    ——其他国家的代表团也纷纷表示也将进行跟进参与

    ——日本与南高丽也将派遣代表团，并表示要在中国魔法部之后进行表演

    ——新西兰巫师斯拉卡密社表示将会表演近百人的毛利魔法战舞

    ——保加利亚和爱尔兰的魔法部表示不满，他们认为这场魁地奇比赛是两个国家代表队的决赛，而不是什么政治交流聚会的舞台……

    “怪不得，怪不得……”韦斯莱擞着那张报纸看向卢多。

    ——啊！

    而这时，那个麻瓜被吓得一声怪叫，慌不择路地摔倒在地，手脚并用的连连后退。

    哈利他们抬头看去——

    呼！呼！

    风从那扇石门中越吹越大。

    白色浓雾滚滚而出，几乎淹没了周围所有人的视线。

    某种类似于笛子的声音，十分空灵的旋律开始在这里回响起来。

    “孩子们，将手拉紧，站在原地不要动……珀西，你看紧点乔治和弗雷德，查理，比尔拿出魔杖……该死的，这是日本的神隐……这些外国佬疯了，在这里施展这种仪式性魔法！”

    韦斯莱先生气急了的声音……或远或近的从四面八方隐隐重重的传了过来。

    “呜，呜呜——”

    一道道似哭非哭的声音响了起来，悲凉而空旷，其中满是怀念而悲伤的的意味……

    在雾气朦胧中哈利看见了一个带着白色狐狸面具的女巫，她穿着异国特色的服装，从地面如同一阵烟雾一样缓缓升起，扭动着舞姿，

    在她身边一个个银白色的幽魂来回环绕，

    幽蓝色的火焰不断随着飞跃的舞者化作模样怪异而恐怖的面具，来回扭动排列。

    还有各种手持乐器，或者舞着折扇遮挡住某种青白色面孔的巫师，在迷雾中诺隐诺现，来回出现……挥舞着四肢和脑袋，表演着本地巫师无法理解的舞蹈。

    诡异而神秘……荒凉而渗人，

    迷雾中的表演像是在缓缓告诉人们远古时代巫师的故事。

    声音时而悲凉，时而愤怒……高昂和尖鸣，低沉和厉笑充斥其中，

    仿佛对每个人倾诉着什么，某种莫名的滋味和感觉紧紧攥住他们的心脏。

    这场神神秘秘，诺隐诺现的表演就像一把凿子撬开了哈利的大脑，让他原本还有些昏睡的大脑立刻清醒了过来。

    表演不断紧张，各种带着面具的诡怪和怪物一一出现……

    直到最后，随着音乐越发刺耳……表演陷入高潮……

    然后，

    陡然停止——

    砰！

    随着迷蒙中的一声闷响，女巫一下消失不见，迷雾散去。

    一切全无踪迹。

    好像什么都没有发生过，出现过一样。

    “怎么回事？”韦斯莱确认所有人没有一个人消失后，才愤怒地质问旁边的卢多。

    “这是日本魔法部的表演……这些外国魔法部的有关人员，在得知中国魔法部将要参加这次开幕式的开场表演之后，纷纷致函也要参加，可是他们根本没有进行相关准备和练习……所以只好暂时在营地中来个临场演戏……不要紧的，他们有分寸的。”巴格曼安慰着韦斯莱先生。

    这时，那个麻瓜疯一样的乱叫乱跑，让巴格曼皱起了眉头，他大声说道，“来个人将麻瓜带走……记住施展【遗忘咒】，这个营地不需要麻瓜登记员了……”

    他将一切安排后，突然对着天空某个方向叫道。

    “看，他们来了。那些日本巫师……”

    哈利跟随着巴格曼的手指看向天空。

    一只只巨大的海燕上面乘着一个一个身穿金色长袍的巫师呼啸着从天而降，

    除此之外，像是雷鸣一样的怪笑随后响起，一股木焦味从远方飘来。

    一个只有两只巨大轮子，没有东西拉动的车厢，发出吓人的巨响……滚滚而来，降落到空地上。

    这时，哈利才看见两个巨大轮子居然是某种青色面孔，血色眼睛，满嘴獠牙的怪物头颅。

    它们那长满尖刺的巨舌舔舐着黑色的嘴唇，然后向周围的巫师嘶吼着。

    更令哈利他们倒抽冷气的是，原先在这里进行表演的那个带着狐狸面具女巫，居然带着一大群各色诡怪面具，身穿传统日式神官服饰的巫师从马车上缓缓飘落下来。

    如同纸张，或是幽魂一样。

    ——啊！哇！

    这时，那个还没有被带离的麻瓜大喊大叫着，打破了沉默，显然看到这一幕他已经完全疯掉了。

    “狐狸来了……消失了，又出现了……”

