    <!--go-->        灰黑鬼影动作一顿，看着突然冲进来的这个男人，呆了那么一下。

    她似乎有些不能理解这个男人刚才说的话。

    而且……他为什么看到我会那么兴奋？

    …………

    早在上楼的时候何问之就感觉到了不对劲，就连黄晓烟都主动从尸骨里钻了出来。

    何问之看了她一眼，叮嘱她先回到尸骨里，一会儿如果出现了什么意外，及时用一个障眼法辅助就行，说不定还能起到意想不到的效果。

    之后他便迅速上楼，这才发现造成这一切的源头竟然就是自家隔壁！

    …………

    此时的客厅里早已被黑暗倾袭。

    韩雨萌的角度正好对着大门的方向，只是她浑身冰冷僵硬，动弹不得。

    不过她还是借着走廊的光线，瞥见了防盗门被暴力踹开的一幕。

    同时也看见了来人的身影，只是来人背着光，并不能看清面貌。

    在光线透进来的那一刻，原本漆黑一片的压抑跟冰冷感似乎褪去了一些。

    不过是一扇门而已，在这一刻却给了韩雨萌一种地狱跟天堂的交错口一般的感觉。

    有人来救自己，这让她松了一口气。

    只是看着那越来越近的高大身影，她的心头突然涌起了一股熟悉感。

    我是不是在哪里见过他？

    虽说又遇到了一只鬼，这确实挺让何问之高兴的，不过现在救人要紧。

    只听他一声暴喝，整个人如同一支离弦的弩箭，撕裂空气，直直向前冲去，瞬息之间便已经来到了近前。

    一拳挥出，夹带着凛冽罡风，正对那个灰黑的鬼影。

    这灰黑鬼影还真是好胆，害人竟然害到我家隔壁来了！

    何问之深吸一口气，在黑暗之中穿行，冷冽的眸子，在这漆黑之中竟是隐隐泛着幽光。

    就在这时，眼前的画面变得有些扭曲，灰黑鬼影竟然不见了。

    精神力+1。

    突如其来的提示跟变化，并未打断何问之的冷静分析。

    一拳轰出，他没有任何犹豫，直接砸在了眼前这个韩雨萌的脸上。

    嘭！

    好似镜面碎裂一般，眼前的韩雨萌瞬间化作一块块碎片，最后消散无踪。

    客厅里的幻象被打破，整个黑暗空间也如同玻璃破碎一般消散，夜风透过纱窗吹了进来，这里恢复了些许温度。

    光线恢复。

    一个灰黑的鬼影从韩雨萌宽大的睡衣里钻了出来，一只手抚摸着她的脸颊。

    这个灰黑鬼影的脸已经贴了上去，嘴唇眼看着也要贴在韩雨萌的嘴唇上了。

    而此时的韩雨萌，僵直站在原地不能动弹，嘴巴大张想要呼救却发不出一丝声响。

    她满眼惊恐，眼珠子望向了何问之。

    只是在下一秒，她却突然身子一软，双眼紧闭，一动不动。

    这模样，看起来就好像死了一般。

    见状，何问之箭步上前，一把就将韩雨萌给拽到了自己怀里，连带着把睡衣里的黑灰鬼影也给拽了过来。

    他伸手就要去抓那个灰黑鬼影，只是这鬼影诡异的很，直接就穿透了卡通睡衣，直直朝着窗外飘去。

    眼前的这个男人给了鬼影一种很不妙的感觉，她试图先离开这里。

    就在这时候，一直待在尸骨里的黄晓烟突然出现，同时也施展了一个障眼法。

    那个灰黑鬼影身子猛地一滞，似乎是被什么东西给遮蔽了视线，一时间分不清东南西北，停在了原地。

    何问之没有任何犹豫，挥舞着拳头，夹带着凛冽罡风，浑身气血涌动，阳火好似烈焰般升腾。

    拳势如龙，仿佛在咆哮一般，一拳叠着一拳，直到将这个灰黑鬼影轰碎。

    乱拳轰击之下，女鬼被打的一团糟，四分五裂后，渐渐化作一缕缕黑烟，就要消散于空气之中。

    “那些是已经实质化的阴气……”黄晓烟突然说道。

    何问之一听，目光顿时一凝，急中生智之下，他没有任何犹豫，大嘴一张，就把那些即将消失的阴气给吸入了体内。

    阴气入肺，瞬间向着全身扩散。

    何问之能够清晰的感受到，这些阴气似乎想要削弱并破坏他的身体，甚至就连神经都被牵动了。

    体内的气血跟阳气又怎会示弱，瞬间就沸腾了起来。

    与此同时，在身体受到刺激的情况下，能力也发动了。

    肺功能+5。

    体质+5。

    气血+5。

    阳火+5。

    精神力+5。

    何问之砸吧砸吧嘴，这加点还挺平均的，而且一个属性就是五点，很不错！

    还是那句话，只要鬼怪不害人，何问之不仅不会把他们怎么样，甚至还会把他们养的白白胖胖的。

    但若是害人，那就乖乖成为他变强的养分吧！

    黄晓烟见此一幕，也是心中大惊。

    一个大活人，竟然生吞了实质化的阴气，就不怕出事麽？！

    你还说你不吃鬼！

    何问之看了她一眼，说道：“你别误会，我真不吃鬼。我只是怕阴气飘到其他地方去，会对其他人造成什么不好的影响。”

    黄晓烟翻了个白眼，显然不会信他的鬼话。

    那个灰黑鬼影都被你打的魂飞魄散了，那些阴气马上就会随着空气消散，还怎么对别人造成影响？

    那些话，当真是骗鬼呢！

    何问之也没继续多说，而是看着怀里的小邻居。

    他住的这栋楼，每层就两户，身为邻居，每天抬头不见低头见。

    何问之对她也是有些印象的。

    这是个宅女。

    除了丢垃圾、拿快递、拿外卖，平时很少见她出过门。

    两人平时见到了，也没怎么说过话。

    不过对方这小小的个子，怕是一米五都不到，却是给何问之留下了一些印象。

    …………

    伸手试探了一下，韩雨萌还有呼吸跟心跳，这让何问之松了口气。

    只是她的脸色苍白，嘴唇铁青，情况看起来似乎并不太好。

    何问之看了黄晓烟一眼，黄晓烟则是轻飘飘的落下，然后掀起韩雨萌宽大睡衣的下摆，从下面往上看了看。

    在她的小腹，直到胸口的位置，那里布满了青黑的印子。

    放下睡衣，黄晓烟说道：“阴气入体，想办法帮她驱散就可以了。

    具体位置就在她的小肚子跟胸口这块范围。”

    何问之点了点头，看了眼韩雨萌胸口到小腹的范围，心想这应该跟那个鬼影是从她睡衣里钻出来的，这一块的位置正好跟鬼影完全贴在了一起有关。

    阴气残留体内，会对人体持续造成伤害，比如说衰弱、疾病等等。

    像韩雨萌这样小小一只，如果不及时驱散，恐怕真会出问题。

    救人要紧，何问之也不犹豫，直接把手贴在韩雨萌的小腹跟胸口之间，就这样隔着一层薄薄的睡衣。

    虽然他没有系统的去学习过如果调动跟操控，但他身体强横，气血蓬勃，阳火旺盛。

    能够对不具备实体的鬼物造成伤害，主要也是依靠这个。

    而且气血跟阳火，加属性点的时候也会增加，尤其是黄晓烟附体的时候，几乎每次都是必加的。

    当它们积累到一定量的时候，有一些就会不由自主的散溢出来。

    这就跟精满自溢差不多一个道理。

    所以只要这样挨着，那些散溢出来的气血跟阳气，就能慢慢通过韩雨萌的体表祛除里面的阴气。

    看着对方的脸色逐渐恢复红润，何问之松了口气。

    这人，算是彻底救回来了。

    他再让黄晓烟确认了一眼，确保没有阴气残留了，这才抱起韩雨萌，把她放进了卧室的床上。

    关上房门后，何问之走到客厅墙边，伸手把已经扭曲变形，卡在上面的金属防盗门给扯了下来。

    也幸好是金属的，如果是木质的，估计已经彻底碎了。

    看了眼空洞洞的门架子，何问之把门板放地上踩了踩，尽量给它踩平了，然后拿了点东西，给它直接卡在了门架子上。

    总之先这样将就一晚吧，有什么事明天再说。

    走到旁边自家门口，何问之掏出了钥匙。

    不得不说，今天还真是多事的一天。

    只是出门给黄晓烟收个尸而已，结果回来就接连遇到了两个鬼怪，不过收获也还不错。

    所以说啊，鬼怪什么的，最喜欢了！

    能再多给他送点就好了！

    ——————

    求收藏，求推荐票，求月票，各种求啊！！<!--over-->

