    第239章 必须得搞事才行

    岩松义雄把下面那些鬼子赶出去了之后，这才说道：“筱冢将军，土八路哪里来的钱装备这样的枪支？”

    筱冢义男说道：“这我就不知道了，但是现在我已经确认了，的确是有一支三千人的部队是大量装备这种枪的。岩松将军，我真的好担心啊！”

    岩松义雄说道：“这不可能，绝对不可能，这种枪一看就价值不菲，土八路那边又怎么可能装备得起？他们能吃得上饭都已经不错了。除非……”

    筱冢义男眼睛一亮，问道：“除非什么？”

    岩松义雄说道：“除非老美赞助他们的，不过想来也不可能啊，老美那边自己都还装备不上这种枪呢！”

    筱冢义男头痛道：“我们也先别管他这枪是怎么来的了。我就想问问你，如果土八路都装备上了这种枪，你怎么办？”

    岩松义雄闭上眼睛，长长的呼出了一口气，说道：“打不赢，除非我们大帝国也换装备。”

    筱冢义男苦笑了一下说道：“岩松将军，这您就别指望了，现在国内什么情况你又不是不知道。你想这可能吗？”

    是啊！

    可能吗？

    别人可以不知道，但是他们自己心里清楚的很。

    还是那句话，不可能，绝对不可能。

    岩松义雄摇了摇头说道：“筱冢将军，我有点后悔来这里了。”

    外面。

    鬼子出来收尸的时候，天已经快黑了。

    王浩他们也早就捡好了枪，开始转移到其他地方了。

    没办法，他们就三十几个人，实在是拿不了多少。

    王浩跟着他们来到一个简陋的院子，在罗光的带领下。来到了一口水井边上。

    然后，一名战士通过绳子吊下去。

    再把那些枪支用绳子绑着，慢慢的放到井里，下面的那一名战士在那里接着。

    王浩看得目瞪口呆啊！

    这些枪并不是放到井里的，而是放到井里的地道里。

    枪全部放下去之后，一帮人又通过绳子下到井里。然后再沿着地道，来到了另外一个院子。

    这，就是传说中的地道吗？

    王浩从地道里出来的时候，都分不清东南西北，不知自己身在何方了。

    经过查看之后才发现，他们还在城里。只是通过地道，换了一个地方而已。

    王浩不得不承认，这样做是最安全的。

    如果鬼子在那边发现了地道，想要通过地道来抓他们的时候，他们都不知道跑哪里去了。

    但是那个井里的地道口这么隐蔽，鬼子是很难发现的。

    这些人就是靠着这样的方式，一直坚持在这里跟鬼子做斗争。

    王浩在这里住了一晚上，感觉非常的不得劲，有点难以入睡。毕竟是把郑尐给弄丢了。

    也不知道他怎么样了？自己接下来要怎么做才能找得到他呢？

    王浩想着想着，慢慢的就睡着了。

    第二天早上，王浩就找到了罗光。对他说道：“罗光兄弟，你们在这里活动惯了，能不能帮我办两件事？”

    罗光双眼一亮，说道：“王浩兄弟，你请说。”

    这家伙，自己的命都是王浩救回来的，别说两件事了，就算是十件也没问题啊！

    王浩说道：“第一件，当然是帮我找我的兄弟了，不过这一件我知道有点难。但是第二件，你们肯定能做到。”

    罗光点点头，说道：“这第一件的确是挺难的，毕竟我们都不认识郑尐同志。你说说第二件吧！”

    王浩说道：“第二件是帮我查一下筱冢义男什么时候走？从哪里走？给我一个准确的信息。”

    罗光惊讶的说道：“王浩兄弟，你还要杀他啊？”

    王浩点点头说道：“必须的，他一个小鬼子，竟然跑到我们中国来跟我叫板，我不弄死他，还能让他回去啊？”

    就这原因？

    罗光真的是无语了，想了想，点头说道：“行，这个应该没问题，我立刻动用全部渠道，帮你打听这件事情。”

    王浩说道：“那就辛苦罗光兄弟了。”

    “嗨，这个你还跟我客气啊！我和我几个兄弟的命都是你救的。哈哈哈……”

    交代完罗光这些事情之后，王浩换上了一身干净一点的鬼子中尉衣服，就出去了。

    没办法，他必须得找到郑尐。

    王浩一边走一边认路，七拐八拐的，走了很久。终于找到了他和郑尐开房的那一间旅馆。

    他相信，郑尐如果还活着，肯定也会来这里找他的。

    可是很快，他就发现，这里已经被鬼子的人给监视了。

    看来想要在这里找到郑尐已经是不可能了。

    前面，一大波人围在那里不知道看什么？

    王浩很好奇，也走过去看了一下。

    你妹，竟然是通缉老子的通缉令，上面竟然还有老子的画像。

    嗯，还好画得一点都不像，画相上的人长得凶神恶煞的，跟老子有半毛钱关系吗？

    就这？也叫通缉令？

    王浩有点想笑。

    王浩摇了摇头，走开了。得继续去找人啊！

    王浩想来想去没办法，只能在街上游荡起来，希望能碰到。

    这是最笨，也是唯一的办法了。

    不过在街上游荡，还有一个好处，就是能认路。

    王浩的记性是很好的，他走过每一条街道，他都是记得的。

    可是，太原城实在是太大了。王浩在这里足足逛了一天，一直逛到天黑，都没有找到郑尐。

    天一黑，鬼子就宵禁了。

    王浩没有办法，只能回去睡大觉。

    回到罗光他们那里，王浩找罗光问了一下，不管是郑尐还是筱冢义男的消息都还没有。

    王浩很无奈，只能又躺床上了。

    娘的，难道郑尐那个混蛋被鬼子干掉了？还是被鬼子抓了？不会那么没用吧？

    得，看来明天不能再瞎逛了，也不能光靠罗光他们了，必须得搞事才行。

    第二天，王浩睡到了十点多才起床。

    穿着他鬼子中尉的衣服，又出发了。

    他来到路边的一个早餐店，要了几个包子，坐在那里就吃了起来。

    眼睛却是四处瞟，寻找下手的目标。

    王浩吃完包子，把一张日元拍在桌子上，跟在两个小鬼子的后面就走了。

    因为这两个小鬼子走进了一条巷子里，是他最佳的下手对象。

    王浩跟着那两个小鬼子，走进了巷子十几米这样子。那两个小鬼子一点都没有觉察到自己被跟踪了。

    “喂……”

    王浩叫了他们一声。

    两个小鬼子回头一看，见是一名中尉，立马就屁颠屁颠的跑了过来，恭敬的问道：“中尉阁下，不知道您有什么事情？”

    王浩用鬼子话说道：“问你们一个事情，前天你们抓刺客，有没有抓到人？”

    两个小鬼子表情一僵，看着王浩警惕的问道：“你是什么人的干活？”

    王浩眼睛一瞪，说道：“这又不是什么大秘密，你们那么紧张干什么？快说，到底有没有抓到人？”

    两个鬼子的目光开始变得不善了起来，要不是看王浩实在是官太大，他们都要动手打人了。

    王浩出手如电，啪啪两下打在了两人的穴位上。两个鬼子顿时像一滩烂泥一样，软了下来。坐着靠在了旁边的墙上。

    王浩拿起他们两人的枪丢到了一边，蹲下来问道：“现在可以说了吧？”

    两个鬼子很想出声大叫，但是再怎么样也使不上力气。却又不想妥协于面前这个人。

    王浩从他们身上拔出一把刺刀，在其中一个鬼子的脖子上比划着，说道：“大街上像你们这样的人多得是，如果你们不说，那就没有机会了。”

    王浩说着，手上的刺刀就像锯子一样慢慢的拉动了起来。

    旁边那个鬼子扭头就这样看着王浩的刺刀，慢慢的割开了鬼子的脖子，鲜血流了出来。

    刀越割越深，越割越深……

    那个被割的鬼子从头到尾只是惊恐的看着王浩，一点挣扎的力气都没有。

    旁边那个鬼子就这样看着王浩把他的同伴割死。

    “真血腥，我也不想这样的，但是你们不说我有什么办法？到你喽。”

    王浩说着，那把带血的刺刀又移到了这个鬼子的脖子上。

    鬼子终于害怕了，大冷天的，汗都出来了，连忙有气无力的说道：“具体我也不知道，听说是没有抓到。”

    王浩眼中寒芒一闪，说道：“你确定？”

    那鬼子连忙说道：“确定，确定。”

    王浩说道：“看来你是不想说实话了，那你也只好去陪你的兄弟了。”

    王浩说着，慢慢的伸出左手，掐在这个鬼子的脖子上。

    鬼子顿时尿都出来了，连忙说道：“我说的是真话……”

    可是他的话还没说完，王浩已经扭断了他的脖子。

    就在这个时候，又有两个鬼子走进了这条巷子。

    一看到这个情况，先是愣了一下。

    “八嘎呀路……”

    两个鬼子骂了一声，就开始噼里啪啦的拉起枪栓来。

    王浩一刺刀甩过去，再从自己的小腿上拔出一把匕首飞了过去。

    两个鬼子脖子中刀，手上一软，三八大盖就掉在了地上。捂着脖子非常不甘的躺倒在了地上。

    王浩在这两个鬼子的身上找了一下，找到了十几个大洋和一些日元。

    娘的，两个穷鬼。

    说着走过去，又从那两个鬼子的身上找到了十几个大洋和一些日元。放进了口袋。

    这才拔出自己的匕首，在这鬼子的衣服上擦了擦上面的血渍。插回了自己的小腿上。

    然后，头也不回的走了。

    出了巷子，王浩又重新在街上物色起新的鬼子来。

    没办法，一个鬼子说的话，他不敢确信。

    不过很不幸，他刚在街上转了一圈，刚好看到两个落单的鬼子呢！街上突然就乱了起来。

    有鬼子拿出哨子嘟嘟的吹着，那两个被王浩看中的鬼子一听，立马就向着声音传来的地方跑了过去。

    王浩无语。

    那里正是刚才王浩杀鬼子的地方。看来，鬼子是发现刚才的尸体了。

    看来，再想找到落单的鬼子是难了。

    突然，王浩看到了一家店。一家鬼子风情的寿司店。

    哟西，这才是打听消息的最佳地方嘛！

    王浩毫不犹豫的抬腿就走了进去。

    这刚一走进去，两个穿着背着枕头的那种服装的女人就颠着小碎步走了过来。

    “欢迎光临……”

    两个岛国妹子声音甜美，开始服侍王浩脱鞋换鞋。

    嗯，王浩只想说，当岛国男人真好。

    岛国妹子一边给王浩脱鞋，一边问道：“中尉阁下，请问您是要包间还是坐大厅？”

    王浩用鬼子话说道：“就我一个人，坐大厅就行。”

    很快，王浩就来到大厅这里。

    岛国妹子给他安排了一张桌子，王浩入乡随俗，跪坐在那里。

    岛国妹子递过来一张菜单，问道：“请问中尉阁下要吃点什么？”

    嗯，还挺高级的。

    不得不承认，这些鬼子在这里过的就是神仙般的生活。

    王浩拿出几张日元拍在桌子上，说道：“菜单就不用看了，你们店里有什么招牌菜好吃的？随便给我上两份吧！”

    没办法，王浩对于这种吃食实在是不怎么感冒。

    他只是醉翁之意不在酒而已，要不打死他都不进来这里。

    “中尉阁下请稍等。”

    一个岛国妹子说完，回头颠着小碎步就走了。

    另一个岛国妹子问道：“请问中尉阁下需要人陪吗？”

    这两个妹子声音虽然好听，但是那脸上画的妆容，王浩实在是不敢恭维。

    就是古代那种一脸粉，嘴巴画得小小那种鬼妆。要是在晚上，灯光再昏暗一点，看到能把人吓死。

    王浩说道：“不用了，我只是来吃个饭而已。”

    妹子听完，这才颠着小碎步走了。

    很快，两盆长得像牛屎一般的那种食物被端了上来。

    王浩虽然不怎么喜欢，但是吃还是没有问题的。

    王浩一边吃，目光一直注意着门口。

    陆陆续续的进了一些鬼子和浪人平民，又陆陆续续的出去了一些人。却始终没有看到王浩需要的目标。

    王浩也不着急，静静的在那里吃着。

    终于，王浩眼睛一亮。

    一名少将和一名大佐走了进来，身后还跟着好几个卫兵。

    四个岛国妹子连忙笑脸如花的迎了上去。

    这两个家伙，明显是这里的熟客。

    四个岛国妹子欢迎他们的时候，是直接叫出他们的姓氏的。

    王浩笑了，等的就是你们。

    (本章完)

