    第796章国师之位

    郑瑶都没看清楚呢，他玄哥嘴角就流血了，叫他大惊失色。

    姬承玄单膝跪了下去，“还请天师见谅，实在是我兄弟有难，我不得不帮！”

    郑瑶更是双腿跪下，“天师，不怪我玄哥，是我求他带我过来拜见天师，想求天师出山拯救天下黎民的！”

    老天师冷哼了声，又是一拂袖，门就砰地一声关上，里边传来他的声音，“哪来的回哪去，若是再来打搅老夫清修，老夫定不客气。”

    姬承玄深深叹了口气，起身抹了嘴边的血迹，“阿瑶，我们走吧，老天师不答应。”

    郑瑶却不起身，还跪着不动，“玄哥，我不起，我一定要求到老天师愿意出山为止！”

    姬承玄道：“可你也看到了，我带你过来打搅他的清修已经是惹恼了他。”

    郑瑶朝院落道：“天师，我知道您不愿意出山被打搅，但是您是心怀天下黎民百姓的人，难道您就舍得叫天下的黎民百姓遭受劫难？”

    “您跟我出山吧，我可以保证，就算您出山也不会有人打搅您的清修，我跟我爹会为皇上引荐您，这一次的劫难过去后，皇上势必会册封您为国师！”

    “若是成为国师，您就可以一心一意修炼，只需要在天灾人祸来临之前告诉皇上，叫皇上有所准备即可，以前您过的什么日子，今后还是会过什么日子……”

    “……”

    但不管郑瑶怎么说，里边的天师都是毫无回应。

    “我亦是许诺过天师荣华富贵，但他根本不为所动，只愿意待在这山谷里哪也不去。”姬承玄叹气。

    郑瑶道：“玄哥，我相信我的诚心能够打动老天师！”

    但是他的诚心根本没用，一连跪了三天，人都差点跪傻了人家还是不为所动。

    “你回去请郑大人来一趟吧。”姬承玄命人给他双腿绑了药膏，这才说道。

    “玄哥，你在这等我，我这就去请我爹！”郑瑶点头。

    “好。”姬承玄应诺。

    郑瑶被马车送回京城后，姬承玄方才推开门进来院子里。

    原本仙风道骨的老天师连忙给他见了一礼，“大人。”

    天罡主杨琛，还有地煞主周黎两人也从暗处出来，老天师挥一挥袖子就能刮出一阵阵旋风，自是少不了他们二位的出手。

    “接下来怎么做，知道吧？”姬承玄看着老天师。

    老天师点点头，“大人只管放心，我都记得，我会跟他们去一趟京城，一直到劫难过去，我还会回来这边住着，我会让皇上亲自来此请我进宫当国师！”

    “不错，只要记住我交代的话，不仅你能荣华富贵安享晚年，你的孙子也会平平安安，前途一片光明。”姬承玄颔首。

    老天师连忙应是。

    “这几瓶药丸你留着备用，俱是有奇效且不会有副作用的药丸，每服用一枚，便可三天不吃，只饮少量水即可，能让你进入辟谷期。”姬承玄说道，也说了其他药丸的效果。

    老天师连忙道谢，“多谢大人。”

    姬承玄看了他一眼，“宫里的柔妃，是我送进宫陪伴皇上的。”

    “好。”老天师应诺。

    (本章完)

