    悄然回到齐家武馆，

    江原关闭院门，将天心诀等秘籍和购买的秘药放在一处，目光微动：“抓紧时间，将这些转化成自身实力。”

    江原拿起天心诀，翻开，武神天赋让他在半个时辰后，全然领悟，无有滞碍。

    天心诀的路数，走的并非是撼山劲这般刚猛的路数，而是讲究劲力绵长持久，回转不息。

    “不同的武学，说是路数不一样，磨炼的劲力不相同。但其实，皆是由身体肌肉、大筋，骨骼的发力。撼山劲的发力方式，只能磨炼到它需要的肌肉、大筋、骨骼。”

    “人体之奥妙，无穷无尽。天心诀中，有与撼山劲重叠之处，又有未曾开发之处。”

    想到此处，江原目光闪动，心中隐隐有一个想法。

    “若是要全面开发人体，必须要习练更多的武学。这样，便能将人体这个宝藏，彻底开发。”

    江原大致确定了今后的武道之路，便开始磨炼天心诀。

    他现今是化劲，身体素质极强，又高屋建瓴，天心诀化劲之前的前八层，对他来说，极为容易。

    一日苦练不休。

    翌日。

    又是食堂。

    江原大口吞咽肉块，完全不用细细咀嚼，习武之人，胃口极佳，消化能力极强，就算吃成路飞肚，全身劲力涤荡，便可平复路飞肚。

    对面坐着刘尚，嘴里吃着，嘴巴还在说话，这家伙是个话痨。

    “江原，我跟你说件秘辛。”

    江原嘴巴继续进食，目光看向他，也不说话。

    刘尚已习惯好友这般性情，看了四周一眼，见其余武馆学徒，皆三三两两谈话进食，无人关注这边，遂伸出了头，压低了声音说道：

    “你知道昨日里，曹师兄为何那般奇怪吗？”

    “那是因为，齐师傅，受了重伤，现在还卧榻不起。曹师兄，也受了伤，不过没有齐师傅那般严重。江原，你知我从何处打听来的？”

    “你哥，刘志。”江原吐出一个名字，用看白痴一般的目光看着对方。

    “聪明。”

    刘尚笑道，继续说：

    “前夜，前朝余孽又冲击城主府，两尊宗师带队，四五余一流高手，如果城主府毫无准备，必然是一场硬仗。但城主府却早已得到消息，召集了三大武馆师傅，还有名下内劲以上的高手，齐聚城主府，抵抗前朝余孽。”

    “此仗虽说大胜，但，三大武馆的师傅，皆受了伤。其中最重的是，我们武馆的齐师傅，据说挨了化劲巅峰一拳，透及脏腑，若不是城主府宗师出手相救，说不得，前夜就已经呜呼哀哉了。”

    “齐师傅虽是化劲后期，但年纪大了，气血不如年轻的时候，遭遇化劲巅峰，实属糟糕。”

    “哎，要论起这南雄城三大武馆，还是方氏武馆的方师傅最强，他一手弓拳，霸道勇猛，一力降十会。撼山拳再霸道，也霸道不过弓拳。”

    说到最后，刘尚又自顾哀怨起来。

    他起初是想要拜入方氏武馆学艺的，但他父亲不允，说他哥哥已经加入方氏武馆，那他就要选择其他两家武馆其中之一。

    这样，刘家人脉才会拓宽。

    方氏武馆馆主方士涯，出身军伍，退伍之前，乃是大齐弓兵营的兵卒。弓劲，亦是大齐的武道大宗师为弓兵营量身定制的，本意并非近战厮杀，而是为了挽弓射箭。

    战场厮杀，极为凶险，方士涯的战斗经验，比齐山泰、陆展辛要丰富，生死撕杀起来，赢面自是更大。

    但要说，弓拳要强过撼山拳，便是刘尚武道眼见不足了。

    弓劲，撼山劲，皆是直通化劲巅峰的武学，二者就算有差距，也不会相差甚大。

    孰强孰弱，江原并不关心，他心中思量刘尚前面的话语。

    难怪前夜赵芳蓉慌不择路，竟是躲进了他屋中，冲击城主府吃了败仗，身受重伤，需及时救治，恰巧武馆高手皆不在，只有一些实力低微的学徒，赵芳蓉躲到武馆，还可避免搜查。

    此计的确妙，两全其美。

    可惜，她躲进了虎窝。

    江原，可不是待宰的羔羊，而是一头蛰伏已久的猛虎。

    但见血腥，无人生还。

    吃完早饭，二人去见曹光，曹光告知二人，近七天，都不需来，好生练武即可，有事自会通知。

    江原心情大好，没事做，刚好消化手中的武功。

    又是三日苦练。

    江原手中握着长剑，静静地挺立在院中，方才，他在练剑。

    长剑名为白水，是赵芳蓉的宝剑。现在，是他江原的了。

    一口长气从胸腹中吐出，江原打开面板。

    姓名：江原

    武功：撼山劲（第十层）（10/360）天心诀（第十层）（10/360），玉蚕功（第七层）（120/240）

    武技：撼山撞（大成），撼山拳（大成），天罗剑法（第七式）（圆满），飞星十三剑（第九剑）（圆满）

    武神点：2

    连续苦练四日，江原将所有的秘药消化，又将突破得来的武神点全部用完，进入武神空间，终于将撼山劲和天心诀齐齐推进至第十层。

    化劲中期。

    江原自信，他现在，就算是化劲巅峰，他也敢碰一碰。

    精通两种劲法，又有横练外功加成，浑身劲力深厚。天罗剑法前七式，奥妙绝伦，进可攻，退可守。飞星十三剑，出其不意，实是破防利器。

    “掌握的武学越多，反而进境越快，武学点随着突破就可获取。”

    “武神天赋，原来是这般用法。”

    江原沉吟，又自语道：“这四日来，南雄城风平浪静，前朝余孽似乎沉寂了一般。但，绝不会这般简单，山雨欲来风满楼啊！”

    最后，他叹息一声。

    赵芳蓉，得运出去埋了，似乎有味儿了。

    入夜。

    江原手中提着一个黑色布袋，翻墙而出，直奔老虎堂。

    老虎堂破庙外，秋风萧瑟，时有野兽嘶吼，昆虫鸣叫，若是普通人，决计不敢深夜出行。

    江原选定一个地方，将黑色布袋丢在地上，说道：“此乃月华汇聚之所，风行通透，不潮湿，是一个绝佳的风水宝地，不知你生庚，大利五行何种？便选此处，也全然感谢你送宝之恩。”

    说完，江原开始以剑挖坑。

    化劲修为，不消一刻，江原便已挖好坑，将黑色布袋丢进去，开始填土。

    哒哒哒！

    静谧的夜，突有马蹄声响起。

    马蹄声疾，似在赶路。

    江原耳廓微动，却也不理，继续填土。

    ……

