    宋飞扬端坐在办公桌前，右手拇指和中指夹着枚一圆硬币，食指在硬币边缘轻轻地磨着。

    这时他近两年才有的习惯。

    自从担任这飞龙特种部队大队长以来，坐在办公桌前处理文件的时间多了，外出执行任务的机会反而是少了。

    为了不让自己的技能落下，他才有了这种磨硬币的习惯，目的是让自己的食指保持敏感性，这样在扣动扳机的时候才不会出差。

    宋飞扬有些心不在焉，两眼盯着电脑屏幕上所显示的资料。

    得知赵国庆外出执行任务后，出于对其的关爱，宋飞扬特意调出了任务资料进行了检查，这一检查还真检查出了问题。

    问题不在于那四名越狱逃犯，而是被绑架的人质。

    孔山火，男，五十六岁，小城一包子铺的老板，是因为逃犯闯入其店中吃饭而被劫为人质的。

    表面上看起来孔山火只是一个普通的包子铺老板，为人憨厚，受到街坊四邻的好评。可是，宋飞扬深入调查后却发现孔山火的另一个身份。

    二十年前武林中发生了一起灭门惨案，鹰爪门掌门关万山一家老小十口人遭到灭门，其妻更是遭到先奸后杀。

    死者的脖子上全都有被鹰爪功所伤的痕迹，就连关万山的手指也被折断了。

    关万山可是鹰爪门的掌门，凶手竟然连他的手指也能折断，可见其功力深厚。

    后来随着案件的深入调查，目标嫌疑人才锁定在了关万山的师弟鹰门山身上。

    鹰门山是上代鹰爪门掌门之子，本应由他接任掌门的，却因其嗜酒好色而失去了掌门之位。

    关万山坐上掌门之位之后一直觉得愧对这位师弟，因此平时对其关爱有加，甚至将他接入自己家里居住，却不想因此种下了祸根。

    鹰门山在一次醉酒之后奸杀了关万山的妻子，事发之后又一口气屠杀了关万山一家老小，这便是二十年前武林中有名的灭门惨案。

    之后鹰门山就仿佛从这个世界上消失了，不知所终。而不久之后偏远山区的一个小城里出现了一家包子铺，老板名唤孔山火。

    宋飞扬见到孔山火的照片后就觉得有些眼熟，后来才想到了二十年前武林中的灭门惨案。

    十年前宋飞扬亲自调查过这件案子，却因为时间久远而没有任何线索，这也是他在国内唯一没有完成的任务，因此印象深刻。

    虽然过去了二十年，人的相貌发生了巨大的变化，但是宋飞扬还是一眼就认出孔山火就是鹰门山。

    为了确定自己的判断没错，宋飞扬特意叫技术部进行了技术比对，同时又让侦察部对孔山火的背景进行了调查，最终才确定孔山火就是鹰门山。

    鹰门山呀鹰门山，你隐姓埋名躲了二十年却还是露出了马脚，这才是天网恢恢疏而不漏！

    因为鹰门山精通鹰爪功，灭门惨案又发生在二十年前，所以捉拿鹰门山的任务早已经升到了D级。

    “D级任务，对于一个准特种兵来说是否有些难度过大？”宋飞扬轻声自语，心里始终没能做出决定。

    又过了两分钟之后，宋飞扬轻叹一声，叫人联系上了贵卿。

    贵卿跟在赵国庆身后已经几个小时了，随着这几个小时的过去她对赵国庆的看法也在慢慢发生着改变。

    在没有任何线索的情况下，赵国庆却凭借着细微的观察找到了一个又一个线索，成功锁定了目标逃跑的方向。

    如果没有意外的话，中午前应该就能找到那些逃犯。

    “这小子倒还有些本事。”贵卿心里想着，一切顺利的话赵国庆第一个任务或许不到二十四小时就能完成。

    准特种兵第一次外出执行任务，二十四小时内就完成，这绝对是一项新的纪录。

    朱元忠被称为实力远超飞龙特种兵的人，可他第一个任务却也用了三天时间才完成，这就是差距。

    正当贵卿断定赵国庆找到目标不是什么问题之时，她的通讯器里却传来了大队长宋飞扬的声音。

    飞龙特种部队大队长亲自过问一个A级任务，这在以前也是绝对没有的。

    “大队长，有什么事吗？”贵卿直接问道，如果宋飞扬是想凭借他的关系让自己为赵国庆开后门的话，那她一定会直接拒绝的。

    连大队长的面子都不给，这在飞龙特种部队里恐怕也只有贵卿做得出来。

    好在宋飞扬并不是来找贵卿走后门的，为人正直的他也不会做出这种事来。

    隐藏任务！

    当贵卿得知赵国庆所执行的任务中有隐藏任务时也是吃了一惊。

    隐藏任务指的是一个任务里暗含着另一个任务。

    通常来说一个高等级的任务中会出现一个低等级任务算是正常的事，可是一个低等级任务里隐藏了一个高等级任务就显得不正常了，况且还是一个A级任务里隐藏了一个D级任务，跨度如此之大已经能用前所未有来形容了。

    D级任务已经超出了准特种兵所执行的权限，因此贵卿得知这件事后本能的反应就是：“大队长，我这就让他放弃任务！”

    “不！”宋飞扬阻止道。

    贵卿眉心轻锁，不解地问：“大队长，你的意思是……”

    宋飞扬回道：“你现在将这个隐藏任务告诉赵国庆，问他是否要继续执行任务。”

    “大队长，你要把决定权交给一个准特种兵？”贵卿非常惊讶，怎么赵国庆出现后一切不可能的事情好像都变得理所当然了？

    “是的。”宋飞扬应道，这就是他之前所做的决定，将选择权留给赵国庆。

    这是对赵国庆的一次考验，看他有没有胆识去冒险，执行任务的时候会不会退缩！

    贵卿犹豫之后讲道：“好吧。大队长，决定权可以留给那小子，不过我有一个要求。万一那小子要是选择了继续执行任务，那作为他的监督员，我有权随时出手终止这个任务！”

    话刚说完，贵卿就摇了摇头，心里想着：“我在说什么呀？那隐藏任务可是D级任务，就连真正的飞龙特种兵单兵的情况下也不一定有把握完成，况且他还只是一个准特种兵？哼，除非他是脑子坏掉了，不然怎么可能会选择接受一个D级任务？”

    “好，我给你这个权力。”宋飞扬应道。

    赵国庆捡起一个烟头，嘴角露出一丝笑意。

    四名逃犯，其中两个被判了死刑，另外两个则是无期徒刑。

    越狱之时杀了两名警察，途中又连伤警察，手里面有从警察那里夺来的武器装备。

    表面上看来这样的组合非常吓人，可他们这样的人走在一起沿途一定会留下线索，即使有的线索被特意给毁掉了，却还是会留下蛛丝马迹。

    赵国庆正是根据这些微弱的线索一路找来的，这样的本事同样是跟哥哥赵爱国学的，当时哥哥只说了是找猎技巧，用来寻找猎物。

    当时赵国庆乐在其中，凭借着对这些寻找技巧的熟练掌握捕捉了许多猎物，直到此时他才发现这些技巧其实是战斗中追踪敌人的技巧。

    赵国庆用力捏了旱烟嘴的地方，根据上面的湿度判断敌人应该距离自己很近了。

    “说不定就躲在前面的山头上。”赵国庆看向前面。

    敌人手里面有枪，战斗随时都会开始，赵国庆又检查了一下手中的武器装备，将吉利服穿在了身上。

    “赵国庆，我是贵卿，先停下来。”贵卿的声音突然从藏在耳朵里的通讯器中响起。

    本来已经迈步向前走的赵国庆迅速蹲下来，身子隐于草丛中，简单地问道：“什么事？”

    “任务有变。”贵卿将隐藏D级任务及鹰门山的资料告诉了赵国庆，最后讲道，“现在你可以做出选择，是继续执行任务呢还是放弃？如果你选择放弃的话，那这次将不会扣你任何积分。”

    赵国庆表现得非常冷静，并没有像贵卿想象的那样满脸恐惧地说放弃任务，而是问了一个贵卿根本没有想到的问题。

    “教官，如果我完成了这个隐藏任务，那是否可以获得相应的积分？”赵国庆问。

    贵卿微怔，随后回道：“是的。如果你两个任务都完成了，那不但可以获得相应的A级任务和D级任务积分，而且还能获得额外的奖励积分。”

    还有额外的奖励积分？

    赵国庆感觉自己就像中奖了一样，谁能想到随便拿了一个任务会暗藏了另一个任务，完成后可以同时获得两个任务的积分，更可以获得额外的奖励积分。

    嘻嘻……

    C级任务可以获得六十个积分，D级任务一定会高。

    A级任务加上D级任务的积分，再加上额外的奖励积分，那我岂不是咸鱼大翻身，一跃成为积分最高的人？

    赵国庆心里偷着乐开了花。

    “赵国庆，就算是你放弃了任务，那回去之后也没有人会嘲笑你的。”贵卿以为赵国庆是怕回去后会遭到别人看不起，劝道：“放弃吧。”

    放弃，这么好的事情我怎么能放弃？

    “不，我选择继续执行任务！”赵国庆急忙回道。

