    在高阳和展飞忙活了两天才把这些肉收拾好。

    “以后坚决不能在收拾这么多猪肉了，真的是太磨人了。”

    高阳仰着头对展飞抱怨着说。

    “好，以后咱们不收拾这么多的肉了，要是太多咱们就送人。”展飞可是真的是妻奴，高阳怎么说，展飞就怎么做。

    高阳白了展飞一眼，这人真的是不会过日子不说，难道她说太阳从西面出来那也是对的吗？

    “你真的是让我不知道怎么说，难道我说什么就是什么吗？我就是说太阳今天从西面出来也是对的吗？”

    “只要你说的都是对的，就算是你说太阳今天从西面出来，那就是从西面出来。”展飞十分肯定的回答。

    高阳决定还是不和他讨论这个问题了，有这样一个忠犬她还是知足吧！

    时间一晃而过，转眼间到了展飞回家的时间。

    这天，展飞和高阳早早的就起来，虽说高阳有空间，但是他们可是不敢什么东西也不拿就上火车。

    高阳可是以前看过资料，知道火车上可不是和后世一样，什么吃的都可以不用带也饿不到，这时候的火车上可是没有买东西的地方，除非是靠站的时候可能买到一些鸡蛋或者大饼，不过高阳可是不喜欢那些东西的。

    高阳昨天晚上就煮好了茶叶蛋，一晚上的炮制味道也都入进鸡蛋里面了，她从锅里把鸡蛋捞出来放到空间里面，高阳害怕一会儿别人要是知道他们回家会给他们送东西，毕竟这一年的劳动，高阳可是和村里的女人们混得挺熟的。

    高阳现在十分怀念后世可以网上订票的日子，这次他们回家可是没有这项服务的，他们得早早的就要赶到市里去坐车的，还要去买票。

    这样的买票制度真的让人挺销魂的，哎，既然现在她得经历这样销魂的制度，她还是多带一些东西让他们路上少受些罪吧！

    现在的火车在路上可是要晃悠上两天两夜的，吃的东西还是多带一些吧！

    想到这儿，高阳多烙了一些鸡蛋饼，现在的天气不热在路上一般的情况下不会坏掉，顶多就是吃的时候在热水了泡一下再吃。

    反正有空间做依靠，高阳决定还是多带一些小菜酸黄瓜还有酸辣萝卜条和肉丁辣酱吧!

    等到高阳把家里的门瓶瓶罐罐该装到空间里面的就放到空间，该放到外面做样子的就放到兜里。

    就算是这样地上还是被高阳收拾出来好几个提兜，虽说两个人拿着也不算是多，但是高阳真的想把地上的东西都仍进空间。

    就在高阳瞅着地上的东西发呆的时候，李大娘还有王强嫂子带着一些干蘑菇还有松子给高阳送来了。

    李大娘看着地上的东西说“你这丫头都带了什么啊，路上吃的东西带了吗？还有晚上要穿的厚衣服。”

    高阳听到李大娘的话，忽然发现她现在的东西还是不全啊。

    “呃，大娘我忘了。”

    李大娘点了点高阳的头说“你这丫头你就带着这些东西回去吗？你们路上晚上要是冷了怎么办，怎么不带两件晚上穿的厚衣服感冒了怎么办？”

    高阳这时才发现，她的东西居然还是不够，高阳知道自己空间有厚衣服，但是在路上人多眼杂，她还是拿不出来。

    “大娘，我忘了。”高阳可怜兮兮的对着李大娘说。

    “还不去拿两件放到包里，还等着什么啊，一会儿你们要去市里呢，别忘了。”

    “哦，我这就去，不过大娘，你们来时给我们送东西来的吗？”一看着她们手里的东西问道。

    “你看看，光顾着和你说话了，我们都忘了，你快把这些蘑菇接过去，你们带回去。”李大娘和王强嫂子把手里的东西递给了高阳。

    高阳伸手就接了过来，高阳在村里就是和她们两个最熟悉，她也不和她们做假。

    高阳早就打算好等到从展飞家回来给他们带一些东西回来。

    “李大娘，我把家里的钥匙给你，你想着过几天给我们烧一下炕，省的我们回来不能不住人了。”

    “行,这事没问题。”李大娘爽快利索的回答“你这丫头，就这事多简单啊，你就包在我身上了。”

    “那大娘我可就不管了，喏，给你钥匙。”高阳把钥匙递给李大娘。

    “你就放心吧，等你回来绝对没事。”

    “就是，你大娘你还不放心吗？”王强家的在一旁接口说道，“不过，高阳你这次去展飞家是不是订婚啊？”

    “我也不知道啊，估计会直接结婚吧，我不知道他们是怎么商量的，到时候再说吧！反正只要是他的家里人不会难我，我就不会有别的意见的。”高阳无所谓的说道。

    李大娘和王强家的也没办法说什么别的，毕竟她们不知道展飞家里的情况和态度，她们也只能帮着高阳看好家，就算是两个人真的不能成，她还有一个可以落脚的地方。

    “好了，我们也不在这里耽搁你了，你还是好好的收拾一下东西吧，一会儿展飞那小子该从大队回来了。”李大娘说完这些就和王强媳妇走了。

    高阳要出来送送李大娘她们，但是高阳知道农村人不习惯送来送去，她也就没有出去送她们。

    高阳又收拾了两件路上穿的衣服，放在提兜里，就等着展飞回来，展飞去大队看看大队的车什么时候走，他们今天要坐大队里面的车去市里。

    一会儿，展飞就从大队回来了，高阳这几天真的十分怀念后世的生活，要是后世可以网上订票，还可以自己打车或者条件好的人家都会有车代步，现在出门不是要靠两条腿就是靠牛车，拖拉机都甭想不说，要是买火车票还买不到卧铺因为没关系火车上的卧铺就是闲着也不会往外卖。

    展飞看着坐在炕上的高阳在发呆，他推了高阳一下。“想什么呢，这么入迷连我回来你都不知道？”

    “啊，你回来了，咱们什么时候走啊？”高阳回过神来问展飞。

    “咱们这就走，车上人比较多，咱们到了市里也得下午了，大队的牛车只能带咱们到县里，到市里咱们怎么走还得自己想办法。”

    展飞对着高阳解释说，高阳听到他的话，她真的都有死一死的心了，这时候出一趟门真的是太难了。

    就算是这样，高阳也不能抱怨什么，她拎起地上的两个兜就直接往外走去，她真的没有心情在吐槽了。

    展飞看到她的动作，他知道高阳是犯愁出门，但是现在出门都是这样，就算是展飞心疼高阳，他也没办法解决出门的麻烦事，他还是别言语了，他等着在路上尽量少让高阳操点儿心就好。

    等到他们辗转反侧的到了市里的火车站的时候，已经是是晚上八点的时间了，高阳到了火车站拿出久违的手表调好了是时间，她戴在手上一块儿以后给了展飞一块。

    展飞知道她的空间里面有好多的手表，他也就什么也没说，接过手表就去买火车票去了。

    高阳坐在行李上面，拿出放在空间里面的鸡蛋饼还有茶叶蛋吃了起来，高阳是真是感觉到饿了。

    高阳吃东西的时候打量着这个时代特有的火车站，现在坐火车的人比较少，就是不知道今天能不能买到车票了。

    这个问题就不是她该考虑的了，她还是多看看这个时代特有的东西吧！

    等到她研究完墙上的标语就开始打量着这个斑驳的墙壁，还有现在遍地的行李和行人，高阳真的感觉到了这个时代的落后。

    高阳这个时候，这会儿她看到了人们的艰苦，她真的想能多多的帮助一些人，但是这个时代，什么都是集体的日子，她该怎么办？

    这一刻高阳感觉到了茫然，看了她要好好的考虑以后的路该怎么走了。

    她真的不能在混日子了，既然她幸运的来到这个时代，那么她就该好好的尽自己最大的努力才不会辜负她能来到这个时代的日子。

    这一刻，高阳身上散发出来了奋发向上的朝气，展飞买票回来看到的就是她现在的情形，自信而又迷人，展飞真的想把她藏在他的怀里，不让别的人看到现在的高阳。

    他真的害怕高阳被别人看上了，就算是她不会喜欢别人，但是他还是害怕别人会喜欢上她。

    展飞走到高阳身边，咬了她手里的鸡蛋饼一口说：“真香。”

    高阳看着展飞的流氓样，知道这人是小心眼儿又犯了，她白了展飞一眼，问道“今天咱们可以上车吗？”

    展飞咽下嘴里的鸡蛋饼说“可以上车，就是得再等一会儿。”

    “好，我知道了，你还是先吃饭吧！”高阳说着就装模作样的从行李里面拿出放在空间里面的鸡蛋饼还有肉丁辣酱递给展飞。

    展飞自豪的接过她手里的食物，得意的看向周围的男人们。

