    突然间出现的变故。

    让观战者大吃一惊。

    看清楚出手之人是恶魔张三。

    很多观战者立刻后退。

    远远地离开了战场。

    恶魔张三凶名之盛。

    在场的强者、就没有不知道的。

    王家强者怒喝起来：“恶魔张三，放了王腾。”

    “恶魔张三，你别太过份，否则王家底蕴齐出，也要把你给斩杀掉……”

    “轰隆隆……”

    青铜古棺再现，拍在了刚才王腾立足之地。

    所有人又是一呆。

    如果刚才恶魔张三没有出手。

    那么此刻的王腾。

    不死也得重伤。

    这是什么情况，恶魔张三为何要救王腾？

    叶凡双目中杀机无限。

    不过看到王腾在韩飞手上。

    叶凡也没有再出手。

    王腾落在韩飞的手上, 绝对不会有好下场的。

    场面一时安静无比。

    王腾的父亲王成坤，精明的眼珠一转。

    越众而出，向恶魔张三抱拳道：“多谢前辈出手相助，请把我儿王腾交给我。”

    恶魔张三邪魅地一笑：“这是我的俘虏，为何要交给你？”

    王成坤：“你、你想干嘛？”

    恶魔张三直接用行动回答他。

    挥手在王腾身上拍了两下，把王腾给封印了起来。

    然后把王腾收进了圣兵中，当场镇压。

    接着又是一挥手, 把王腾的金色战车给收了起来。

    “放了我儿王腾。”

    “放了王腾, 否则不死不休……”

    王家的强者纷纷怒喝道。

    同时不断地给韩飞贡献着怒气值。

    忽然一股危险的感觉浮现心头。

    恶魔张三抬头看了看上方的虚空，又看了看姬家的一位老头子。

    姬家真敢用虚空镜下杀手，那么、韩飞不介意在姬家大开杀戒。

    韩飞无喜无怒地说道：“你就是姬家八祖？”

    “正是老夫，你待如何？”

    恶魔张三不屑地一笑：“无耻小人一个，真是给虚空大帝抹黑！

    我敬重虚空大亲戚，却不代表我会敬重姬家的所有人、比如你。”

    姬家八祖：“放肆，你胆大包天，竟然敢到姬家来撒野，赶紧放了王腾……”

    恶魔张三呵呵冷笑：“你这副作派，不知道的人怕是还以为，你是王家的人呢！”

    姬家八祖喝道：“这是王腾与圣体的决战，你凭什么出手干预，赶紧放人。”

    “就凭有人出手干预在前，并且不止出手了一次，这个理由够充足了吧？”

    说完韩飞不再理会他，而是看向了姬家的其他人。

    “闹剧该结束了, 要不是有人出手干预并偏袒王家, 王腾早就死掉好几次了。

    姬家来个能做主的，是战是和给个准话，别让这个跳梁小丑在这里丢人现眼。”

    姬家八祖大怒：“你在找死……”

    姬家圣主终于说话了：“老八，退下。”

    这可是恶魔张三。

    连灭十多支古族，斩杀掉的古王强者就有近百人。

    古族的祖王强者，也有人死在了他的手上。

    就算姬家动用帝兵虚空镜，也没有十足的把握，能把恶魔张三给斩杀于此。

    万一被恶魔张三逃过这一劫的话，那就沦到姬家有难了！

    权衡利弊之后。

    姬家圣主开口道：“你们走吧！”

    王家的人不干了。

    纷纷叫嚷起来：“恶魔张三作恶多端，十恶不赦，请姬家请动虚空镜，镇杀此獠。”

    “请各位道友一起出手，绝不能让恶魔张三走了……”

    王家人疯了，一再挑衅恶魔张三，这是活得耐烦了！

    所有人都后退出去，远离王家之人。

    恶魔张三身形极速闪动。

    把王家的几位强者，全都给一掌废掉。

    收进圣兵中镇压起来。

    其它人被吓得连连后退。

    恶魔张三扫视一圈，没有再敢挑衅魔威。

    这才缓步走出了荒古姬家。

    不论是姬家的人，还是势力的强者。

    没有任何人敢于阻拦。

    就这么眼睁睁地，看着恶魔张三离去。

    在恶魔张三离去之后。

    圣体叶凡带着老婆紫霞, 庞博和李黑水他们。

    背着青铜古棺也离开了姬家。

    毕竟叶凡已经有老婆了。

    叶凡他们此次前来的名义, 是来帮助“好朋友”姬紫月的。

    现在王腾和王家的强者, 都被恶魔张三给镇压掉了。

    姬紫月的危机已经解除。

    叶凡也就没有理由继续留下。

    到了姬家千里之外，叶凡将青铜古棺放下。

    这里是一片原始丛林。

    周围没有人烟，也没有人跟踪他们。

    刚刚赶来姬家附近，跟叶凡他们会合的大黑狗。

    强烈要求打开青铜古棺。

    想看看里边有什么好东西。

    “死狗，你有把握吗？可别惹事出大祸，那可就麻烦了！”叶凡问道。

    大黑狗：“当然有一定的把握，否则岂敢对这种神物下手。”

    庞博问道：“真有把握？”

    大黑狗：“本皇办事，你尽可放心。”

    庞博：“就是你办事，我们才觉得不放心……”

    大黑狗：“汪！小子一边呆着去。

    本皇先刻下大帝阵纹，不管古棺里边有什么，本皇都用大帝阵纹把它给困住……”

    大黑狗开始刻画大帝残阵，并且是刻画了一重又重。

    看大黑狗这么认真，叶凡和庞博他们放心了不少……

    另一边。

    韩飞在离开了姬家之后。

    横渡虚空远离了姬家，到了无人的荒山野林之中。

    立刻以龙纹黑金鼎，镇压着有王腾。

    开始破解王腾脑海中的禁制。

    这事韩飞是轻车熟路了。

    以打劫起家的韩飞，在专业技能方面，那是一点都不含糊。

    破解神魂禁制这事熟练得很。

    如果没有帝兵的话，韩飞倒是把握不大。

    因为神魂禁制辄就会自毁，所以想要破解的话难度大增。

    有帝兵在手就不一样了。

    除非是帝级强者亲手设下的神魂禁制。

    其它的神魂禁制，都可用帝兵镇压着，使之无法自毁。

    韩飞破解禁制时，就从容多了。

    没花多少时间，就顺利破解了王腾神魂中的禁制。

    乱古大帝的传承和前字秘。

    就落入了韩飞的手中。

    至于王腾，被韩飞斩灭了他的元神，“大帝之姿”从此彻底落幕。

    接着是王成坤等王家强者，全都被韩飞斩灭元神，身死道消。

    在姬家发生的事情，消息已经传了出去。

    在姬家之外，就聚集着很多修士。

    毕竟有资格进入荒古姬家的人，只是一小部分而已。

    很多来看热闹的人，都没能进入姬家。

    就聚集在姬家外面，等待着大战的结果。

    圣体叶凡对决北帝王腾，就已经非常的引人关注了。

    没想到凶名震北斗的恶魔张三，也来凑热闹了。

    外面的人议论起来：“恶魔张三这是何意？难道是想要王腾掌握的传承？”

    “你这不是废话吗？乱古大帝的传承，还有九秘之一的前字秘，谁不想要啊？”

    “恶魔张三那么强大，获得了乱古大帝的传承和前字秘，岂不是更加强大了吗？

    以后还有谁，能压制恶魔张三……”

