    第44章揭你老底

    赵丽晴没注意萧初然的脸色，满脸得意的拉过自己身边那个男人，招呼道：“给你们介绍一下，这是我老公郑豪！”

    说着，她又夸赞道：“他呀，是金陵郑家的大少爷，也是郑家上亿家产的继承人！”

    萧初然礼貌的点了点头。

    叶辰的表情则有些阴沉。

    自己是带老婆来过结婚纪念日的，谁知道半路杀出这么一个讨厌的货色！

    赵丽晴继续得瑟道：“对了，我老公是这里的白金会员，权限很大，我猜叶辰最多也就定了个普通包厢吧？不如等会我让他帮你们直接升到豪华包厢，怎么样？”

    萧初然正欲婉拒，叶辰呵呵一笑，道：“我订的位置也挺好的，这事就算了吧。”

    要知道，自己包下的可是最顶层的空中花园，用来给老婆补办一场盛世婚礼，她区区一个白金会员，有什么好得瑟的？

    更何况，整个香格里拉大酒店都是自己家的，自己要是带着老婆去一个只配白金会员的豪华包厢，这岂不是自降身份？

    这时赵丽晴有些不满的说道：“初然，你看看你这个入赘老公，一点都不识抬举，你平时都怎么管教他的啊？”

    说着，她便挽着郑豪的手臂，将头依偎在他的肩上，笑道：“叶辰举止投足都不适合出现在这么高贵的场合，以后可以让他跟我老公多请教请教贵族礼仪，毕竟我老公是在英国留过学的。”

    郑豪不屑的看了一眼叶辰，笑道：“老婆，你可别给我安排这种不可能完成的任务了，叶先生这么特立独行，想教他贵族礼仪，怕是难如登天。”

    赵丽晴点点头，叹了口气，对萧初然说：“要我说啊，你赶紧离婚算了，跟叶辰这样穷酸的男人过一辈子，多委屈自己！”

    赵丽晴就这么没有任何掩饰的开口，完全不在意萧初然的感受。

    萧初然实在忍无可忍，当即冷声道：“赵丽晴，你这是什么意思？我的老公，轮不到你来评头论足。”

    赵丽晴捂嘴一笑，道：“上大学的时候我就看不上你，要不你当时家里有几个臭钱，怎么可能评得上校花？现在自己嫁得不好，还不许我说说了？”

    叶辰闻言，心里很是不悦。

    这个赵丽晴，上学的时候就水性杨花，仗着自己有一张过得去的脸，到底勾搭有钱的男人，现在幸运的嫁入豪门，还真当自己是个豪门少奶奶了？

    而且，还敢嘲笑自己的老婆？

    真是找死！

    想到这里，他的内心不由涌上一阵怒火。

    于是，他便拿出手机，给香格里拉老总陈泽楷发了一条短信。

    “三分钟之内，我要金陵郑家的儿媳赵丽晴的全部资料！”

    赵丽晴见叶辰一言不发的低头看手机，更是嘲笑道：“你看你这个老公，我在讽刺你诶，他竟然都不敢开口维护你，真是笑死我了，哈哈哈！”

    正在这个时候，叶辰忽然收到了来自陈泽楷的短信：“少爷，关于赵丽晴的资料，已经发给你了。”

    叶辰看着长长的短信内容，又看了看赵丽晴，以及她的老公郑豪，笑着问：“我这有点有趣的资料，你们要不要听一听？”

    赵丽晴皱眉问道：“什么资料？”

    叶辰高声道：“赵丽晴，女，26岁，金陵大学毕业。”

    "大一期间，据查证，开房记录不下一百次，而且，开房对象有八个不不同的男人，有叫李虎的、有叫马飞的，还有叫杜小平的。”

    赵丽晴目瞪口呆，脸色惨白的脱口骂道：“你瞎说什么！当心我告你诽谤啊！”

    旁边的郑豪则眉头紧皱，显然是被震惊到了。

    叶辰又道：“哎呀，这个厉害了，你还有几次是跟两个男人一起开房，这两个男人一个叫董斌，一个叫董杰，这两个人好像还是亲兄弟，你们这是在搞三人行吗？”

    赵丽晴惊恐的吼道：“你胡说！你胡说！”

    叶辰继续说：“还有，你大二期间，被盛华集团副总以每月三万的价格包养，一共包养了你三年，期间你为他堕过四次胎，每一次都是在金陵妇幼医院，最后一次堕胎医生宣布你终生不孕。”

    说着，他好奇的问郑豪：“郑公子，如果我没猜错的话，你们应该到现在还没孩子吧？”

    郑豪的表情一下子难看不已，他怒视着赵丽晴，追问道：“这是怎么回事？！”

    赵丽晴满头大汗，慌张不已的说：“阿豪你不要听他胡说，我第一次是给你的呀！你知道的！”

    叶辰笑道：“别急别急，还有更精彩的！”

    赵丽晴惊慌地拉着郑豪，一边使劲拖着他离开，一边说：“别说了！老公咱们快走吧！一会吃饭来不及了！”

    郑豪皱了皱眉，一动不动的对叶辰道：“还有什么？”

    叶辰笑道：“你听好了，赵丽晴大学毕业之后，在整形医院进行了彻底的整容手术，一个月后，她进入郑家公司工作，故意通过剐蹭郑豪的宾利轿车，认识了郑家大少郑豪。”

    说着，叶辰抬头看着郑豪：“我说的没错吧？”

    郑豪目瞪口呆。

    这些自己是知道的，都是实情，那也就是说，之前那些也都是实情了？

    赵丽晴这时候已经满脸煞白，整个人已经惊慌的浑身发抖。

    她哀求叶辰：“叶辰，我求求你别说了，求求你了！”

    叶辰冷笑道：“现在知道求我了？对不起，晚了！”

    说完，他又道：“在认识郑豪的半个月之后，她趁着某次出差去海城的机会，在海城一家整形医院做了初女膜的修复手术，回来之后，就正式跟郑豪成为男女朋友，半年后结婚。”

    赵丽晴整个人已经瘫坐在地，她不知道叶辰怎么能把自己所有的秘密都翻出来，这几乎是把自己的老底都抖出来给自己的老公了！

    郑豪也气得七窍生烟，扭头怒视着赵丽晴，暴喝道：“所以那晚你骗我说是你的第一次，其实已经是你的第几百几千几万次了，是吗？”

    赵丽晴急忙否认：“不是的，我没有，阿豪你就是我的第一次啊！”

    叶辰笑道：“别急，我可以找到她做膜修补时的就诊记录，到时候你去医院核实一下就知道了。”

    郑豪抓住赵丽晴的衣领，一个耳光狠狠的抽过去：“还不说实话是吧？还不说实话，等我查证清楚，我就把你扫地出门，你爸、你妈、你弟弟，全部从我的别墅里搬出去，你弟弟也不要在郑家工作了！我让你们全家沦落街头！”

    赵丽晴顿时崩溃大哭，跪在地上求饶道：“老公你别生气，我错了，那都是我以前年纪小、不懂事犯下的错，我后来就改邪归正、一心跟你过日子了！”

    叶辰这时候补刀道：“别信她的话，她跟你结婚之后，还跟包养他的那个男人打了几次分手炮，那次分手炮，对方还拍了视频留作纪念，如果你想要的话，我可以把视频找出来发给你观赏！”

