    高牧的一只手，放在刘恩泰的脖子上。

    “武田什么情况？说说吧！”高牧看着刘恩泰，冷声问题。

    “高牧。”刘恩泰这个时候，却一点都不害怕。他看着高牧，冷笑道。“这周围，可都是我们苍穹武馆的人。”

    “我还就不相信，你敢在这种情况下杀了我。”

    这刘恩泰，也真是什么话都敢说。

    “你真不信我，会在这种情况下杀了你吗？”高牧的嘴角上扬，露出了似笑非笑的表情。

    “对。”刘恩泰此时仿佛硬汉附体，非常坚定的摇了摇头。“我就是不相信，你会在……”

    刘恩泰的话还没说完，他就瞪大了双眼。

    因为此时，高牧的树枝，已经捅进了他的腿中。

    他想大叫。

    可高牧却轻声的对他说：“如果你敢乱叫唤的话，你知道后果的。”

    刘恩泰已经张大的嘴巴，瞬间闭上。

    双眼中的眼珠，则提溜溜的乱转。

    “你什么都不用想，你只需要告诉我，武田到底是什么情况！”

    高牧面带微笑的看着刘恩泰。

    刘恩泰知道了高牧的决心，便不敢再乱说话。

    “这武田，是东瀛人。同时，也是我们苍穹宫武馆的合作者。”刘恩泰如实的回答。

    “国仇家恨你们难道忘了吗？”高牧有些愤怒的看着刘恩泰，厉声呵斥道。“你们竟然找东瀛人合作。”

    “我只是苍穹武馆的一个小人物，这些事我既管不着，也做不了主。”刘恩泰也表示出了无奈。

    “既然如此的话，那你可以去死了。”高牧说着，挥舞着树枝就插进了刘恩泰的喉咙。

    树枝拔出。

    鲜血如喷泉一般，疯狂的往外喷。

    如果不是高牧躲的及时的话，恐怕这鲜血会喷他一脸。

    “这苍穹武馆，到底想干什么。”高牧非常的不解。

    苍穹武馆，可是世界最顶尖的组织之一。

    按理来说，他们是完全没有必要和其他的组织或者势力合作的。

    “难道说，这苍穹武馆想从东瀛人那里，得到什么东西吗？”

    高牧陷入思考。

    他回忆最近看到的新闻。

    东瀛海岛最近，并没有发生什么大事件。

    同时，它也没有出现任何的好东西。

    “所以，这到底是为了什么呢？”

    高牧百思不得其解。

    “看来，如果想知道的话，只能去找武田了。”

    从其他人的口中，看来是问不出所以然了。

    所以最好的选择，就是找当事人询问。

    从建筑离开之后，高牧就开始寻找武田的踪迹。

    很快他就找到了武田所在的位置。

    不过让高牧感觉郁闷的是，武田的四周有不少高手围着。

    如果高牧想要动武田的话，肯定是要惊动这些高手的。

    他如果无法在第一时间，将这些高手秒杀。

    那么肯定会引来不少的麻烦。

    “看来，只能等王多鱼了。”

    既然高牧这个时候，不太适合出手。

    那么他就只能等待，王多鱼恢复了。

    高牧跟着武田走了一段时间，在确定确实无法和武田单独接触后，他便离开了。

    御兽宗，后山。

    在后山有一处的地方，有一个非常隐蔽的山洞。

    这山洞，如果不是高牧开启火眼金睛的话，甚至都无法发现山洞的存在。

    此时王多鱼和众异兽，正躲在山洞之中，等待王多鱼恢复。

    高牧刚进山洞，就发现有些不太对劲。

    “好像是血腥的味道。”

    刚进山洞的高牧，就闻到了非常浓郁的血腥味。

    “难道是出事了？”

    高牧双眼微微一眯，随后便朝着山洞深处冲去。

    山洞的深处，有一个巨大的空间。

    此时这巨大的空间之中，却堆放了许许多多异兽的尸体。

    在空间的最深处，还有不少的异兽。

    这些异兽还活着。

    可是他们的身上，却都多多少少带着一点伤痕。

    “怎么回事？王多鱼呢？”

    高牧问活着的异兽。

    异兽群散开，王多鱼从异兽群中走了出来。

    此时的王多鱼，状态看上去非常的萎靡。

    “怎么回事？”高牧问王多鱼。

    王多鱼脸色难看的看着那些异兽的尸体，冷声道：“这群B，想趁着老子虚弱的时候，弄死老子。”

    “幸好老子准备的后手足够的厉害，如若不然的话，老子肯定就会死在它们手中！”

    王多鱼在说这话的时候，不管是表情还是语气，都非常的愤怒。

    “还有多久，你才能成功化形？”高牧问王多鱼。

    王多鱼看向了旁边的一只异兽。

    “至少还有20多个小时。”异兽无奈的说道。

    听到这话，王多鱼和高牧都无奈了。

    20个小时，长吗？

    对于高牧和王多鱼这种人来说，还真不长。

    可是以现在的情况来看的话，这20个小时，还真是不短。

    “人类已经进来了，我不知道他们什么时候，能找到这里。”高牧对王多鱼说。

    “哎。”王多鱼叹了口气，很是无奈的说道。“难道今天老子，就要死在这里吗？”

    “如果早知道，这化形丹有这么长时间的虚弱期，老子就等以后在吃了。”

    王多鱼也是真的后悔。

    “再坚持坚持吧！”高牧对王多鱼说。

    他们现在只能寄希望于，那己方势力，不要这么快的发现这里。

    不知是不是他们的祈祷，起到了作用。

    一夜的时间过去，人类还是没有发现他们这个山洞。

    “快了，还有一个小时。”王多鱼此时已经开始兴奋起来。

    “不好了，老大！”这个时候，空间外的山洞中，传来了一个非常惊慌的声音。“人类好像发现这个山洞了，他们正准备要进来！”

    “MD，我就知道。”高牧低声咒骂。

    这个世界有的时候，就是这个扯淡。

    你越是不想让他发生的事情，他就是越容易发生。

    “怎么办？”王多鱼看向高牧。

    “我顶着被，还能怎么办！”

    高牧说完之后，便抽出树枝，朝着洞口的方向走去。

    刚来到洞口处，高牧就看到了不少苍穹武馆和憾岳卫的人。

    当然，除了这两大势力的人之外，还有不少其他势力的高手。

    “高牧。”武田看到高牧的时候，嘴角露出一抹微笑。“我总算是找到你了。”

