    30分钟后。

    大家排练了一轮，于晴就已经带着自己的助理来了，看起来倒是气势非凡的样子。

    陈宁看着于晴的时候，也没叫妈，而是叫着：“于老师。”

    于晴颔首示意，笑了笑：“准备好了吗？”

    苏晚凉凉的看着母女俩自编自导，倒也一点都不着急的样子，还真的是没太把于晴放在心上。

    于晴的风评，在舞蹈圈内，苏晚也是知道的。

    毕竟苏晚上一世在江城的舞蹈圈也混过的，只是因为宋延傲，苏晚很低调，低调到气的盛璇音差点把苏晚给弄死。

    要比赛，比赛不去，要争取什么，苏晚也没兴趣。

    盛璇音都问苏晚，是不是喝露水长大的神仙，无欲无求的。

    上一世的苏晚，是真的无欲无求的，一心只想和宋延傲结婚，而这一世的苏晚显然不同了，野心勃勃，是她的，她就不会放过。

    “好啊。谁先来呢？于老师！”苏晚倒是礼貌的叫了声。

    “让陈宁先来吧。”于晴表面还是客客气气的，“免得陈宁在你面前有太大的压力，我记得她说过，你是主跳？”

    苏晚大大方方的承认了。

    这怕不是让陈宁有压力，而是让自己有压力。

    因为于晴很自信的相信，陈宁的优势绝对是在苏晚之上的，这些天来的彩排，陈宁也看过了录像，苏晚的动作和身段是好看，但苏晚看来就心不在焉的，压根就没把这件事当回事。

    所以于晴一点都不认为苏晚可以赢陈宁。

    这一来一去，是想让苏晚自动后退。

    “那跳什么呢？”苏晚又问。

    于晴倒也干脆：“这也不是比赛，就是一个选拔，所以也不需要太计较，就跳各自擅长的就好。苏同学想跳主跳的这部分也是可以的。”

    这态度里，其实是看不起苏晚的，苏晚噢了声，还是懒洋洋的：“行吧。”

    这种调调，看的人冷汗捏了一把，总觉得苏晚一定会输，而陈宁对于芭蕾的擅长，他们也知道的，若不是为了避免锋芒和再惹出其他的事情，讲真，在场的人也不会找上苏晚。

    结果现在反倒是让苏晚无妄之灾了。

    大家面面相觑，一时半会不知道应该说什么。

    而陈宁倨傲的抬起下巴，就这么看着苏晚：“苏会长，我从小专业学芭蕾到现在，如果你后悔的话，现在还可以退出的。”

    “从小学芭蕾？”苏晚打了一个哈欠，好似并没太把陈宁的话放在心上，“好巧，我也从小学芭蕾。”

    陈宁的脸色难看了一下：“你……”

    “真有本事的话呢，现在应该是在芭蕾舞团，或者是专业的芭蕾舞学校，而非是在清大度读设计专业。”苏晚笑眯眯的，“但是呢，陈同学能考入清大，也是有几分本事的。”

    清大最好塞关系户的专业课不就是设计专业，但也要有几分本事的。

    这话里，是褒是贬，那就让陈宁自己判断了，苏晚耸耸肩，倒是一脸的无辜。

    “好了，不要浪费时间了，现在开始吧！我一会还要等盛教授来！”于晴也没打算继续在嘴皮子功夫上折腾。

    对于陈宁的能力，于晴还是知道的，对付一个非专业的学校是绰绰有余的。

    毕竟当年，陈宁也是微豪的差距，险些进入了俄罗斯皇家芭蕾舞学校的，而后才名落孙山，被国内的芭蕾舞学校录取的，陈宁当然不甘心，一气之下，才会考了清大，是证明自己并非只有芭蕾才可以的。

    而这些年来，其实陈宁一直都没放弃过，只是表面谁都没再和陈宁提及这件事了。

    包括这一次的表演，陈宁也从来不提及自己跳芭蕾的事情，加上性格使然，所以最终才会安排了一个配角的身份。

    而没想到，横空出了一个苏晚，再加上盛璇音确确实实是回来了，陈宁有萌生了想法。

    所以在这样的情况下，于晴是一点都没担心了。

    苏晚做了一个请的姿势。

    陈宁就像一只倨傲的孔雀，昂着下巴，朝着两人的舞蹈教室的中间走去，音乐也已经想起，她身形利落在教室中间起舞，每一个动作，就好似把天鹅给演活了，但又或多或少的差了一点。

    说不上来的感觉，就好似少了灵魂一样。

    在这样的情况下，苏晚不动声色的看着，倒是一目了然当然陈宁失败的原因了。

    没有灵魂的舞者，怎么可能进的了最顶尖的芭蕾舞学校。

    有最扎实的基本功，但是对于曲子却没理解透彻，看起来就像一个完美无瑕的木偶。

    苏晚是一点都没把陈宁放在心上，耳边响起的还是悠扬动听的音乐，她低头倒是漫不经心的在玩着手机，把手机在掌心转了一圈。

    最后，苏晚的眼神落在之前发出去的消息上，那是关于盛璇音的。

    盛璇音一直没回，苏晚眨了眨眼，然后又点开了盛璇音的电话号码，重新开始编辑新的短信。

    苏晚：【盛教授，我难得和人斗舞呢，你也不来看看？】

    苏晚发出去后，倒是淡定的看着手机的页面，这一次，果不其然，就如同苏晚想的，盛璇音回了过来，但是是一个微信号码，苏晚笑了笑，很从容的把盛璇音的微信给加了。

    苏晚：【（可爱小兔子.JPG）（乖乖受训.JPG）】

    她主动发了两个表情包。

    盛璇音：【不要和我装疯卖傻的！】

    苏晚又光明正大的录了一个陈宁跳芭蕾的视频，就十几秒，然后给盛璇音发了过去。

    苏晚：【真比赛呢！】

    盛璇音大概是看了，等了一阵才回。

    盛璇音：【这你要都输了，你以后出门别说认识我。】

    苏晚：【（委屈巴巴.JPG）现在人家说是您的学生，我都不敢说啊。】

    盛璇音：【等着。】

    苏晚：【噢。】

    那态度还是懒洋洋的，看的盛璇音气不打一处来，但是却拿苏晚一点办法都没有，这下，盛璇音干脆不说话了，直接盖上手机，匆匆朝着舞蹈教室的方向走去，身后还跟着盛璇音的两个助理。

