    就在整个云州军区如火如荼向江北搬迁的同时，林渊城里同样发生了一件近乎与所有人相关的大事。

    总统林渊决定采纳许霆的想法，成立教育部，兴办学校，并且按照许霆的意思由救世主叶星辰来担任教育部部长兼大学校长！

    所有人都沸腾了。要知道叶星辰在这些幸存者中的地位绝对可以称得上无人能比。这是唯一一位有资格说拯救了所有人的大功臣！

    而这次林渊不止要开办一所大学，借着成立教育部的机会，连带着将小学，中学和几个医学、机械相关的专科院校同时开办了起来。

    解决了粮食问题的幸存者们仿佛找到了新的目标一样，大家关注的焦点全都放到了这件事上，因为科技是能够切实提高人类生存质量的大事。

    而林渊的这一举动可以说从上到下得到了近乎所有幸存者的拍手称赞，连带着之前一直被大家咒骂的许霆也在大家的风评中有了些许改观，认为这个暴君总算是办了件好事。

    报名入学的人极多，几乎所有人都参与了进来。

    就连那些整日醉生梦死的醉汉也都报名了一些自己觉得合适的专科院校，更不用说其他的人了。

    不过，林渊将这次的招生条件定得极为苛刻。

    末世前的学历，主修的专业，擅长的领域，各个方面都调查得极为严格。想要入学可没那么容易。尤其是进入由叶星辰担任校长的那唯一一所大学，更是门槛极高。

    要知道，这些幸存者里可是不乏受过高等教育的人，让大家都进来显然不可能。

    这所大学有着详尽的自然科学专业，但相较之下社会科学却是少的可怜，只有社会学和法学两个专业。并且这两个专业的限制更高，与其说是大学的两个专业倒更像是教育部的直属机构。

    至于学校中的老师，无一不是在自己领域极负盛名的教授或者学者。

    这些人此时正聚集在总统府的大会议厅，一个个激动得热泪盈眶。

    他们比别人更加知道知识和科技对于人类的意义。

    这样一个决策，在他们看来其意义堪比叶星辰发明星辰麦！

    叶星辰还没有到，大家此时正在会议厅里七嘴八舌地讨论着，发表着自己对于这个大学到底该如何建立的构想，并且不时地将自己想出来的或者听来的好的想法记录到放在桌面的纸上。

    两个多小时过去了，大家的讨论也基本接近了尾声，几个工作人员过来将大家写的东西收了上去，示意大家先休息一下，林总统和叶校长很快就会来，和大家一起敲定关于办学的具体事宜。

    “陈帅，以后城防的问题就不用再和我商讨了。在这一方面你拥有绝对的权力。”

    林渊的办公室里，林渊正在和叶星辰商讨办学事宜，没想到还没弄出个头绪，陈裕就进来和他讨论起城防了。

    陈裕的想法在他看来实在太过疯狂和激进，不过从长远的角度看却不得不说这是最稳妥的做法。

    并且，陈裕的这手布置是得到了许霆首肯的，自己肯定没有办法再说什么了。

    “总统，许霆大人传令，云州军区已经全员北迁，将迁至幽州军区基地。许霆大人让总统在搬迁队伍到达之前务必将军事基地收拾好，做好接纳的准备。”

    汤嬴这时又匆匆进来说道。

    林渊皱了皱眉，有种焦头烂额的感觉。

    事情怎么都撞到一起了？

    而刚进屋不久的陈裕却是眼前一亮，暗自点头。

    这个许霆果然不是一个刚愎自用之人。那样一个陆空同场的军事基地，说放弃就放弃，这份果断很不错！

    看来自己并没有看错人。

    “总统，既然城防事宜由我全权负责，那我这就过去布置了，后续的工作可不少。”

    陈裕对林渊说道。

    林渊点了点头，对陈裕说道：“刚才的话你也听到了。幽州军区的驻地看来要变位置了。你先去安排这个吧。云州军区包括许霆大人估计今晚就会到。”

    “放心，我心里有数。”

    陈裕说着出去了。

    别看他来云幽平原的日子很短，但凭着自己特殊的能力和之前在川渝整合部下的经验，以极快的速度就让几乎所有的守军真心爱戴。

    “汤嬴啊，你也去幽州军区那边帮忙吧。这可不是个好差事啊！让大家把自己的地盘让出来。也不知道陈帅能不能完成这个任务。”

    林渊接着对汤嬴说道。

    “总统，这一点您可以放心。现在就算陈帅一声令下让他们进攻总统府，我估计他们都未必会迟疑，别说让出据点了。”

    汤嬴自嘲地摇了摇头。

    “他真有这么厉害？！”

    林渊失声道。

    “这位许霆大人不但能力强，识人方面也是一绝。单就军事头脑来看，我从没见过像陈裕这么可怕的人！”

    汤嬴接着说道，“您说，许霆大人特意找来这尊大神，会不会就是为了平衡您手中的权力？毕竟……这里的一切其实还是在他的暗中掌控之中……”

    “权力？他是真的不把这片平原放在眼里啊！你觉得呢，星辰？”

    陈裕微微一笑，看向一直没有说话的叶星辰。

    “我不知道，对于那些也不关注。”

    叶星辰不冷不热地说道，脸色没有丝毫表情。

    “你不是不知道，恐怕是不敢说吧？跟在他身边这么长的时间，并且一直掌握着他最核心的机密。这次突然被他赶了出来，会不会觉得有些……怨恨？”

    林渊依旧笑着说道，但话语却变得直截了当，直击痛点。

    之前他与叶星辰讨论办学事宜的时候，完全没有提起这件事。但现在却突然如此直接地揭开了叶星辰的“伤疤”。

    但叶星辰的表情依旧没有任何变化，只是摇了摇头，什么都没说。

    怨恨？

    恐怕林渊做梦都无法想到眼前这个冷漠的叶星辰此时的真实想法吧。

    她知道许霆下一步要干什么。

    尚弦月的疯狂她已经彻底领教了，不然之前也不会冒险想要直接将他杀掉。

    而之前老大吞下自己造出来的那三颗几乎必死的靶向药时的画面还历历在目。

    他和尚弦月一样，也是个无比疯狂的人。

    这两个危险至极的人，却掌控着关乎整个人类未来的关键所在。

    粘菌体，那个差点将自己折磨得发疯，迟迟不敢进行下一步研究，深怕一步走错就成为毁灭人类的罪魁祸首的可怕存在，在他们俩的手里，到底会给人类带来怎样的后果？

    叶星辰不敢去深思，也不愿去深思。

    可是，为什么？

    自己分明已经放弃了，这件事也和自己没有任何关系了，为什么自己一闭上眼睛，眼前还是那些可恶的粘菌体？！

    到底要怎样才能彻底缓解掉这个压力？

