    苏瓷眨眨眼眸，点点头：“再见。”

    　　傅夫人笑眯眯的，转身，再次恢复成了高贵冷艳。

    　　变脸的速度，让周围的同学们瞠目结舌。

    　　他们依旧没弄明白这个看起来十分贵气美妇的身份。

    　　直到对方开了口。

    　　“我未来儿媳妇要是在这里受了什么委屈，别管他是谁，是什么身份，我们傅家都不会轻易就那么算了。”

    　　“那些不该想的，全都给我掂量掂量。”

    　　“别做那些不识好歹的玩意。”

    　　“我今天的话就放在这了。”傅夫人眼神冷冷，一点也不失了面子，脚下踩着高跟鞋，高高在上：“帮我传播下去，省得还有一些傻子，不明白自己是什么货色。”

    　　贵气的美妇身影消失在众人的视线中。

    　　一群人久久回不过神。

    　　直到班主任轻轻咳了下：“傅夫人比较担忧苏瓷同学的安慰，所以来探望一下，大家都散了吧。”

    　　这才如大梦初醒般。

    　　“卧槽，原来那是傅少的母亲，难怪这么漂亮这么有气质”

    　　“儿媳妇？这是真的吗？”

    　　“我的天啊，这是什么今天大消息，准婆婆来亲自放话，我看以后，还有谁敢酸苏瓷”

    　　“傅夫人好霸气啊，苏瓷命真好”

    　　一群人中，不乏有羡慕嫉妒的语气，还有阴阳怪气的。

    　　不过她们再怎么酸。

    　　也不敢在说什么。

    　　毕竟，傅夫人亲自来放话，再加上傅司的实力护女友，还有谁，会质疑苏瓷的身份呢？

    　　白家破产了。

    　　已经沦为上流社会饭后茶点的话题。

    　　同时，也为傅家的魄力，在心里生出了一种忌惮。

    　　洪总跟傅总有个马球会。

    　　他语气感叹道：“吃下白家，如今你们傅家是日日蒸上啊，多少名门望族追赶不及的了。”

    　　傅总哼笑一声：“还不是我家那个臭小子出的主意。”

    　　“正可谓是一怒为红颜。”洪总摸了摸下巴，摇摇头：“你家那个优秀的儿子可真是个痴情种。”

    　　傅总却是有点情绪淡淡：“儿女私情太重，我怎么放心把傅家交给他。”

    　　洪总却是哈哈一笑。

    　　“白家不是什么好东西，我看你们那个儿媳妇倒是很不错。”

    　　说着，便把上次宴会琉璃瓷器的事情说出来。

    　　傅总面露诧异，但还是面色不变：“误打误撞罢了。”

    　　洪总呵呵一笑，逗趣的说：“既然傅总不满意这个儿媳妇，我倒是挺满意的，说起来，我家儿子虽然比她小了一岁...”

    　　话还没说完，傅总就打断了他的话语：“我们今日是来打马球的。”

    　　洪总看着人，摇摇头。

    　　分明是对这个儿媳妇颇为满意的，还装什么被占了便宜。

    　　真是傲娇的老家伙。

    　　*

    　　这是白灵薇一家搬到H市的第一个星期。

    　　傅家将他们一家三口驱赶出来，不准再回去。

    　　公司彻底破产，她爸爸名下所有的资金跟产业都被冻结了。

    　　可以说是穷困潦倒，身上什么钱也没有。

    　　三个人都是过惯了好日子的，现在却挤在一间又破又旧的小租出屋。

    　　白恒整天失意，拿着酒瓶喝得半醉，不是打她，就是打她的妈妈。

