    为什么剑神会是这幅尊荣？

    剑神诛剑仙之后，西门吹雪不是迎来人生巅峰吗，为什么变成这副模样？

    难道秃了就能变强是真的？

    罗素一脸懵逼，不过转而一想，凭什么剑神就不能谢顶！

     玉树临风、器宇轩昂是人们强加在西门吹雪身上的主观臆想，幻想出剑法天下第一，容貌和气度也是人中龙凤的完美偶像。

    很可惜，剑神也是人，是人就免不了吃喝拉撒，免不了生老病死。现实中剑神不但会打嗝、放屁、爆粗口，还是个人到中年的地中海。

    这不难理解……

    西门吹雪为剑痴狂，抛弃妻子求道无情，每晚不睡觉熬夜练剑，就像写手群里熬夜码字的杀手一样，中年谢顶很合理也很符合逻辑。

    心念至此，罗素顿时悟了，一代剑神尚且为道掉头发，他一个蹭经验的居然还百般嫌弃，实在是不该。

    想到这，再看下面的歪瓜裂枣，他杀心大盛，这群人该杀。

    不是因为装逼失败，而是西门吹雪为剑道将生死置之度外，连毛囊都放弃了，这群人有什么资格嘲笑！

    没错，就是这样，绝对不是杀人灭口！

    “那边的地中海，大半夜就不要装西门吹雪了，你是哪个小队的？”

    “不是装，人家本来就是吸门吹穴，是我们听岔了。”

    “哦，照你这么说，难道是露小缝传奇？”

    “就他那样，瞄人缝还差不多。”

    “哈哈哈，你好骚啊！”

    “……”

    轮回者们极尽放肆大笑起来，完全没把罗素放在眼里，自称剑神的地中海怎么看都是个搞笑角色。再说了，他们人数占优，18 VS 1，还有两个A级轮回者队长，就算真是剑神亲至，也是被按在地上摩擦的命。

    嬉笑呵斥之中，唯有两个队长面色严峻，他们的实力强出其他轮回者一个档次，清楚地察觉到了那股若有似无的剑意。

    喉咙、心脏、脊椎、脑袋……

    浑身上下每一处致命位置都被剑气缠住，稍有动作便是狂风暴雨般的剑势，闪不开、避不了，目所能及之处全部被剑气覆盖了。

    森寒的死意让二人呼吸困难，强忍着几欲呕吐的压抑感，对视一眼后再次达成合作协议。

    没指望身处绝境尚不自知的队友，消瘦男闭上眼睛，而后猛地对准罗素睁开右眼，血色的瞳孔中，三勾玉旋转连成风车。

    “风龙！！”

    消瘦男一声大喝，风龙心领神会，当下大喝一声。

    只见他脖颈血管鼓起，全身肌肉膨胀撑开外衣，背后纹着的一条蓝色神龙无风自动，游动至他的右臂。

    飓风搅动，吹得人仰马翻，除了消瘦男，其他还在大笑的轮回者全被暴风吹散。

    “喝！”

    风龙又是爆喝一声，挥动右拳，隔空朝罗素打了出去。

    狂风怒吼，暴虐的龙卷风化作狰狞龙形，半空中张牙舞爪。摧枯拉朽，狂风席卷之处，所有的障碍和阻隔全都被绞成了碎片。

    “天照！！”

    消瘦男右眼流下血滴，黑色的火焰从瞳孔射出，目标不是罗素而是狂风化作的神龙。

    风助火势，火借风威！

     黑炎与暴风结合，燃烧着熊熊黑炎的神龙身形虽未改变，但气势绝对暴涨了数倍不止。滔天热浪直冲天际，将先前被剑气斩断的云层蒸发殆尽，地面上更是干燥地如同炼狱。

    轰！！！

    黑龙张开血盆大口将罗素所在的位置冲溃，飓风碾压、黑炎焚烧，只是眨眼的功夫，百米见长的仓库就被夷为平地。

    一击得手，风龙却丝毫不敢大意，右手并指一提，巨大的黑龙咆哮着冲上天空。

    “没打中，他在哪？”

    风龙双目爆睁，操控被天照附着的狂风负担极重，经脉被撕裂的痛楚，让他每一秒都像是在经历酷刑。

    “不要催，我正在找……”

    消瘦男同样满头大汗，写轮眼高速旋转，四处捕捉罗素的身影。

    眼见此景，轮回者们再傻也知道发生了什么，地中海不是搞笑角色，是货真价实的剑神，强到他们的队长不得不联手才能相抗。

    想到之前各种作死，一群人吓得脸色苍白，也不管身边是不是队友，抱团聚在一起。

    人多不一定力量大，但绝对能心安不少。

    锵！！！

    清脆悦耳的剑鸣之声响起，余音绕耳，回味无穷，让人为之陶醉不愿醒来。

    罗素单手持着直刀从四个轮回者身边走过，闲庭信步，看似散步一样缓慢，实则速度奇快无比，在他离开后，四人才全身喷血倒地而亡。

    西门吹雪的剑并不华丽，到达他这个境界，已经不再拘泥于招式上的意义，化繁为简，杀一人只出一剑。

    他的剑之所以被人称为出神入化，是因为畏惧，看过他出剑的人都死了。

    罗素对此表示质疑，那些人真的看见西门吹雪出剑了？

    未必，只怕他们连西门吹雪什么时候拔剑都没看到！

    罗素化身死神一步一杀，轮回者们在剑意下动弹不得，除了闭目等死什么也做不到，短短两个呼吸，就有10人引颈就戮。

    陪练的等级太低，罗素很是不满，甚至怀疑西门吹雪杀鸡也比杀他们来得容易，这种战斗谈何感悟！

    就在他驻足停下的时候，风龙在消瘦男的指引下找到他，猛地转身一拳轰击在地面，半空中的火龙受到牵引，盘旋后俯冲而下。

    “给我去死！！”

    龙首撕风咆哮，庞然大物从天而降，威风凛凛，极尽暴虐之姿！

    罗素不躲不闪，眉头轻皱感悟剑道，而后对准落下的黑龙，缓缓刺出一刀。

    平平无奇，就像公园里老人家练得养生剑。

    咔啦！咔啦啦————

    直刀表面裂纹遍布，一寸一寸断裂，在罗素完全刺下这一招的时候，整个刀身全部破碎，只剩刀把还握在手心。

    轰隆隆————

    黑龙坠落，龙躯从头到尾没入地面，短暂的寂静后，强大的冲击波以此地为圆心向四面八方疯狂扫荡出去。

    没有轰鸣的爆炸，黑龙携带的恐怖力量灌入地面，直接将地表撕裂碾碎。蛛网似的裂缝轰然散开，扬起的尘埃震起圆圈不断扩大，漫天飓风吹得场中众人无法站立平衡。

    风龙从废墟中爬起来，看着尘埃弥漫的深处，咽了口唾沫：“好厉害的家伙，主神空间里什么时候有了这么一号人物，不过终究是死了。”

    消瘦男推开身上的砖石，咳出一口血，惊疑不定道：“不对，天照的黑炎无物不烧，刚刚却没有生效！”

    话音落下，风龙心里咯噔一下，回想刚刚的场景，他操控的狂风在最后关头也失控了。

    在二人心惊不定的时候，一抹剑气轻鸣，弥漫四周的尘埃尽数落地，露出了场中央毫发无伤的罗素。

    他脚下三尺之内，地面安然无恙，而三尺之外却被烈风撕碎，凹陷出一个巨大的深坑。

    “咕嘟！”

    风龙和消瘦男齐齐咽了口唾沫，大脑空白不知如何评价，不断回响一个问题。

    这也能叫剑法？

    罗素依旧在感知剑道，人物卡时效已过，他没有吝啬财富值，任由点数哗哗下降也不停下。

    “风龙，再来一次，他的剑已经断了，我就不相信他还能用出刚刚的剑招。”消瘦男咬牙切齿，从戒指中掏出一瓶药剂，拧开瓶盖一股脑全灌了进去。

    风龙面色凝重点点头，单打独斗两人都不是对手，唯有再次联手才可能活命。

    就在这时，被二人评价剑断的罗素握着刀柄斜斜一挥，一朵剑气凝聚的兰花缓缓绽开。

    刹那间，剑光纵横！

     天上地下，漫天剑气弥漫，无边剑气好似从天而降，暴雨般洗去全场。

    消瘦男和风龙心神大震，取出防御道具护身，除了他俩，剩余的轮回者在剑气降临的瞬间全部飙血倒地身亡。

    剑气纵横三万里，剑气凝聚成实体，化作一道巨型剑影直射苍穹！

    消瘦男和风龙苦苦挣扎，终究被剑气撕裂防御道具，血肉之躯被撕裂成碎片，当场横死。

    剑气消散，罗素丢下手中的刀柄，凡间兵刃无法承受剑神的剑意，但终究还是他这个使用者领悟不够，换成真正的西门吹雪，这把直刀肯定能完好保存下来。

    “系统，停止西门……”

    心念一半，罗素诧异看向消瘦男，本应是尸体的他半蹲在地，捂着右眼气喘吁吁，对视的瞬间，左眼三勾玉旋转环绕成黑色风车。

    “幻术·月读！”