    虚空中，玄天剑宗老祖闻言，虚幻的身影不由一愣。

    心中略微觉得有些无语。

    不过叶浪立了大功，他也很喜欢，这点要求对他来说也不算什么。

    便点了点头。

    “可。”

    叶浪见他答应，心中顿时大喜!

    虽然林煞不在此处，但他可以通过新得到的两具傀儡杀人啊!

    这两具傀儡的实力，定然能短时间增长极多!

    做完这一切，玄天剑宗老祖的身影便在虚空之中消失不见。

    而此时，已是子时十分，到了天魔帝密令中的时间。

    “出来吧。”

    叶浪扭头看向后方，淡淡道。

    两道人影自后方跃出，出现在叶浪身旁，正是方才跟玄天剑宗老祖提到的策反的两名卧底。

    莫沙和采阳!

    当然，他们现在都是叶浪的傀儡。

    场中，叶浪拿着玄天老祖给他那令牌一划，面前看不见的阵法顿时出现一道缺口。

    叶浪带着莫沙二人，缓缓走进了那三道阵牌中央。

    随后三人一齐掏出传送阵盘将其定于面前的虚空之上。

    轰……

    随即，叶浪魔化之躯开启，体内真元转换成魔元，朝着阵盘灌注而去。

    莫沙二人自然如法炮制。

    随着魔气的不断灌注，三道阵盘之上开始出现变化!

    一道道漆黑但繁复的纹路开始亮起……

    咻咻……

    下一刻，纹路大放光彩，在空中不断交织，形成三道数米直径的漆黑门户!

    静静立于虚空。

    果然是传送阵!

    叶浪见状，心里默默点了点头。

    随即再次一划那令牌，三人身形出现在了阵法之外!

    轰轰……

    叶浪等人在阵法之中消失之后，三枚阵牌笼罩的区域，顿时再度发生变化!

    一个与之前一模一样的巨大牢笼，出现在场中。

    牢笼中，恐怖的剑气肆虐，叶浪仅仅看一眼，就觉得眼睛有些刺痛!

    不禁摇了摇头，心中对魔道略显同情。

    这过来除了送人头，还有其他的选择吗?

    与此同时。

    魔道阵营，地底之下。

    欲魔宗大长老看着面前亮起的阵法，眼神一动。

    “时间已到，冷殇他们几个已经启动了传送阵盘。”

    众魔道强者闻言，顿时眼中布满了期待与杀意!

    直奔正道后方啊!

    可以大开杀戒了!

    桀桀!

    “记住，此次传送分三个地点，先传送去结界内的人选，最后再降魔傀直接传送到玄天剑宗。”

    欲魔宗大长老嘱咐道，几位魔帝已经将计划的具体内容都告知他，他自然十分清楚。

    众人闻言点了点头。

    “大长老，这魔傀如何操纵?”

    这时，有魔头问道。

    “大帝境的魔傀，具备战斗意识和战斗智慧，只需给其下令，自然会执行。”

    “而这些，魔帝大人早就完成了，你们不用操心。”

    众魔闻言，这才放下心来，眼神再次在那尊魔傀身上扫过。

    心中底气大增!

    “第一批，由我欲魔宗的皇境后期长老林苏带队，现在站到阵法中央去。”

    欲魔宗大长老指着阵法中央，沉声道。

    话音落下，便有一名皇境后期的中年男子，带着数名魔头，站到了阵法之中。

    那数名男子，修为最低竟然都是皇境中期!

    众人落定后，欲魔宗大长老手中出现一枚与叶浪等人模样相似的阵盘。

    随后双手掐诀，道道黑光便将阵法中的众人笼罩!

    轰……

    一道强烈的黑光一闪而过，阵法中的众人便已消失不见。

    玄天剑宗。

    叶浪带着两具傀儡，躲在阵法不远处的一处山坡后。

    此时秘境周围，其他人已经都被下令清走，空无一人。

    “怎么还没来呢?”

    叶浪眼神之中带着期待的盯着阵法之中的三道门户，疑惑自语道。

    然后他话音刚落，便见无数剑气肆虐的阵法之中，其中一道门户开始微微发光!

    下一刻，数道人影凭空出现!

    “桀桀，精元的味道……我来了!”

    “我的魔刀已经饥渴难耐!”

    “杀!”

    “……”

    众魔道强者身形还未落定，便嚣张狂妄的笑这，似乎已经等不及要杀人了!

    咻咻咻咻……

    然而，还没等他们彻底看面前的情况，阵法内的无数剑气，便顿时感受到了他们的到来!

    潮水般朝着众魔斩去!

    “啊!”

    “好，好恐怖的剑气……”

    “这到底……是……怎么回事?”

    “……”

    阵法之内，剑气宛若无穷无尽，不断绞杀着众魔!

    虚空被这些恐怖的剑气，不断割出裂缝，极其骇人!

    一阵绞杀之后，一众修为最低都在皇境中期的强者，全都已经被斩落在了地上!

    一个个有气无力的趴着地上，浑身上下都是伤口，气息萎靡到了极致!

    竟然已经离死不远了!

    “老祖，留他们一命啊!”

    叶浪一看他们的状态，顿时有些急了，连忙呼喊出声。

    叶浪说完之后，似乎是玄天老祖出手了，阵法中的剑气顿时为众魔留下一个空间。

    “多谢老祖。”

    叶浪大喜，连忙跑到阵法边缘，查看众魔的状态。

    很好，一个都没死!

    但也都没有还手之力了!

    同时，叶浪心中也在惊叹，这到底是什么阵法，竟然这么猛!

    阵法内，只剩进的气，没有出的气的林苏，艰难的睁开双眼，绝望的喃道：

    “大长老误我!”

    “哪是什么正道结界，可以大开杀戒……这特么一来就直接没了啊!”

    不仅是他，其余数魔也都是同样的想法!

    “既然你们想手刃他们，就快些吧。”

    玄天剑宗老祖的声音响起。

    “是!”

    叶浪闻声点了点头，随即带着莫沙和采阳进入阵法之中。

    顺便递给了二人一人一把灵宝!

    “冷殇?”

    “是，是你们?”

    三人出现之后，阵法内的众魔脸色顿时变得精彩!

    他们都是从欲魔宗大长老那里知道，这三个在正道当卧底啊!

    也是他们三个启动的传送阵盘!

    但现在看来，这三人定然已经叛变了!

    否则怎么解释他们现在的惨状!

    “采阳……你身为欲魔宗弟子……竟竟……”

    林苏身躯颤抖，指着采阳说不出话。

    不过回应他的，只有一抹果断的刀光!

