    “艾伦！不能去啊！艾伦！三笠……”

    阿尔明站在原地双腿都有些颤抖，伸出手臂想要将艾伦拉回来，但却因为恐惧完全无法移动脚步。

    墙壁突如其来的破坏，巨人的闯入，完全让三小无视的旁边带着笑盈盈表情的徐越，而后艾伦看着被巨石砸中的自家房屋方向，则是完全不理会阿尔明的呼喊，带着三笠一起不顾一切的疯狂冲了回去。

    他的母亲还在家里！

    “艾伦、三笠……”

    正在颤抖着的阿尔明只能低声呢喃着，但却完全无法挪动脚步。

    “跟上去你也无法起到丝毫作用，与其如此不如去请别人帮忙。”

    徐越的木分身站在旁边，看着那超过了房屋高度隐约可见的巨人们四处活动，也是依然挂着那种商务表情对旁边的金发正太说道。

    只是在这种环境下，他的这种温和表情看上去却是让人有些心底发寒……

    “对了，去求救，去求救！找到汉尼斯叔叔一定能够将他们救回来的，汉尼斯叔叔很强的！”

    似乎是被徐越点醒了什么，阿尔明疯狂的回头朝着水道入口的方向跑去。

    现在大多数驻屯兵团都在水道附近维护秩序，对艾伦父亲心存感激兼好友的汉尼斯肯定也在那里……

    “诶？~宁愿相信那个酒鬼也不愿意相信我么，真是让人感到伤心。”

    看着阿尔明离开的背影，徐越似乎是自嘲的笑了一声，随后便是缓步朝着艾伦他们前进的方向走去……

    ……

    “三笠，我们快点把这木头抬起来，他压着妈妈了！”

    艾伦死命的想要抬起一根粗大的梁木，但显然这一切都是无用之功。

    这作为坍塌房屋主梁的梁木，绝不是两个小孩能够撼动的。

    “艾伦，听我说，不要搬了，就算搬开了也没用，我的脚已经被压断了。”

    废墟之下，艾伦的母亲强忍着疼痛，在自己的孩子面前展现出了最坚强的一面

    “现在，带着三笠赶紧离开，赶紧走！”

    “不要，我们离开了你怎么办。”

    艾伦虽然会和母亲吵架拌嘴，但到了这种时候却是完全没有丝毫放弃的意思，手抓着梁木都抓出了血水，但却并没有丝毫用处。

    旁边的三笠也是默不作声的一直辅助着。

    “就算在最后的时候，你也不愿意听我的话吗？！”

    艾伦的母亲见到自己的孩子不肯离开，也是焦急不已，一边忍着疼痛一边还要开口，务必要看到自己的孩子离开，看到自己的孩子安全才能安心。

    而就在此时，一只带着鬼畜笑容的巨人，则是从破损的城墙处，没有丝毫偏移的径直朝着这边走来，大地都在它的脚步下发生了颤抖。

    哪怕旁边还有着其他的人类，也并没有丝毫停顿，目标似乎很明确一般。

    但就在此时，一道人影已经来到了艾伦他们身后，身上驻屯兵团的制服以及腰间的立体机动装置，代表着他本身的身份。

    艾伦父亲的至交好友，汉尼斯

    “艾伦，你们将你母亲救出来，我来帮你们拖延时间。”

    汉尼斯意气风发的抽出了自己立体机动装置上的锋利刀刃，随后便是朝着前方疾驰而去。

    此时正是自己的报恩之时！

    然而，冲刺才刚刚到了一半，转角处看到那带着鬼畜笑容的巨人后，看着那巨人脸上的表情，下一刻就犹如一盆冷水将汉尼斯心中的全部火焰都浇灭。

    默默的将刀刃归鞘，闷头掉头就走，来到了艾伦和三笠身边，一手一个将他们抗在了肩膀上，头都没回的朝着后方逃去。

    “你干什么！放手啊！妈妈还在那里！”

    艾伦不断的敲打着汉尼斯，但汉尼斯却丝毫不为所动，只是闷头跑路。

    “哈哈！哈哈哈！得来全不费工夫，终于让我找到了！”

    一阵略带阴冷的声音传来，只见一道鬼魅的身影却是落在了汉尼斯前面，挡住了去路。

    独眼眼罩让这人的表情看上去更显狰狞，那盯着艾伦对比手中画像的炙热眼神，让汉尼斯都有些皱眉。

    后面有巨人追赶，争分夺秒的情况下被人拦住了，他也不愿意节外生枝

    “阁下到底是何人，现在这种情况还请速速离开，有什么事等到安全地点再说！”

    听到了汉尼斯的话，独眼眼罩的‘慎言’才是收回了看向艾伦的目光，转头不由露出了一丝讥讽的表情

    “安全？在这里，我依然很安全，凡人是无法明白我所掌握的力量的。”

    ‘慎言’用一种轻蔑的眼神看着汉尼斯，一个有点战斗力的老兵而已，对于其他第三次进入任务的轮回者可能还有点威胁。

    但对于进入了军团精锐团队的自己，对于已经拥有了通过晋级考核能力的自己，却完全无法构成威胁！

    “将人交给我，我放你们离开。”

    伸手指着艾伦，‘慎言’的话引来了被夹在汉尼斯手臂里的三笠充满了冷意的眼神。

    “绝无可能！”

    汉尼斯满脸刚毅之色。

    面对巨人，因为恐惧自己退缩了，放弃了恩人兼友人的妻子，但现在竟然还有人惦记着他的孩子，自己决不能再退！

    “那可真是遗憾，我只能让你体会一下凡人的绝望了。”

    ‘慎言’狞笑了一声，似乎对那一步一步接近的巨人都毫不在意。

    下一刻，整个人便好似化作了无数幻影，完全将汉尼斯包裹了进去。

    从未见识过的速度，让汉尼斯脸上露出了震惊的神色。

    人体竟然可以不借用外力，不借用立体机动装置达到这样恐怖的速度？

    如此以来，单一的巨人对于此人还真没有什么威胁！

    “如何，跟得上我的残像吗？”

    ‘慎言’的声音从四面八方传来，让汉尼斯放下了两小，抽出了刀刃全面戒备。

    而艾伦和三笠也震惊于对方的速度，一时间也只能跟在汉尼斯身边不知道应该怎么办。

    “有破绽！”

    环绕汉尼斯不断的高速移动，终于‘慎言’抓住了汉尼斯因为疲倦眨眼的刹那。

    仅仅瞬间，整个人就已经抵达了汉尼斯身前。

    超高的速度下，带着手中的短刃就即将切开汉尼斯的喉咙。

    “啧~，离队吃独食可不是什么好行为。”

    然而出手刚刚到半，伴随着一声好似来自于耳边的轻叹，一只拳头却是出现在了‘慎言’的脸上。

    慢镜头下整个脸都被打得变形扭曲，比巨人笑容还要鬼畜起来。

    下一刻便是螺旋飞了出去，撞塌了一处墙壁，埋入了废墟当中。

    而这时，伴随着一阵幻影，在一堆落下羽毛的包裹下，徐越出现在了汉尼斯他们身侧，收回了伸出的拳头……

    ________________

    两更求票~腰杆笔直

    感谢玄月10032、龍鹰之菱、老话长谈的打赏~