    

    
                第1249章

    
                高档小区的物业，是非常正规的，权力也很大。

    
                在这住的时间里，江荣景见过不少业主对物业非常的客气，甚至可以说是畏惧。

    
                他很是无法 理解，买了房子的人，为什么要对给自己提供服务的人害怕。老子掏钱给你，怕你干什么？

    
                但看的多了，就在他心里形成了一种印象，物业的人很牛。

    
                所以听说这人把物业的喊来了，江荣景着实有点不安。

    
                而那个男人，此刻暗自窃喜。

    
                物业的一名管理者，是他大舅哥，平时靠着这层关系，他在业主里也算有点地位。

    
                今天这事，正是自己再次立威的好时机，说不定可以借此混进业委会呢。

    
                不多时，几名物业公司的人来了，一群业主见了他们，连忙主动打招呼。

    
                物业的人满脸倨傲，微微点头算是回应，不知道的人，还以为他们是什么大领导。

    
                钟佳薇看的面色古怪， 忍不住对江志浩低声道：“这么高档的小区，不是应该都住的有钱人吗，怎么对物业是这种态度？看起来有点，有点......”

    
                “有点低三下四？”江志浩很直白的道。

    
                钟佳薇微微点头，她是有这种感觉，只是不好意思说出口。

    
                江志浩笑了笑，没有解释，那名男子已经迎上前去，对着其中一人道：“哥，就是他们几个，让狗到处乱拉屎，不但骂人，还打我！你看把我脸打的，这些人都可以帮我作证的！”

    
                “对，我们作证是那个男人打的！”有人附和道。

    
                “就是得治治这群外地人，没事就来我们这炒房，屁点贡献没有，还把房价抬的那么高。”

    
                “没素质的人，就应该清理出去，我们这种高档小区，可不是随随便便什么人都能来住的。看这一家子的素质，真是可悲！”

    
                一群人七嘴八舌的说着，刚才可没见他们这么热闹，也许是物业的人来了，给了他们足够多的底气。

    
                几个物业公司的人嗯了声，朝着江志浩走过来。

    
                然而只走了几步，他们的脚步一顿，随后，物业办公室副主任马兵眼睛一亮，这个人是......

    
                “哥，你看我要不要现在报警？这不得好好教训教训他们，都不知道马王爷有三只眼！”那个男人在旁边煽风点火道。

    
                马兵一怔，随后额头冒汗，这才想起来，自己的亲妹夫和对方起了冲突。

    
                他心跳的速度，瞬间加快了数倍，脸色一变，想也不想的伸手推开那个男人，呵斥道：“谁是你哥！别在这攀交情，跟你很熟吗！”

    
                那个男人被推的一个踉跄，差点摔在地上，他愣愣的看着大舅哥，不明白怎么突然就变脸了。

    
                以往他和别人起冲突的时候，大舅哥总是会偏袒他一些，今天这是怎么了？

    
                这时候，马兵已经带着人快步跑到江志浩跟前，在众人惊愕的注视中，深深鞠躬弯腰：“江先生好！江太太好！”

    
                他们这一鞠躬不要紧，可把其他人给吓了一跳，什么情况？

