
　　“我等你很久了。”

　　于荣光淡淡吐出一口浊气。

　　对方的淡定，反而让李铭有点惊讶。

　　“我还以为你会逃跑，或者当缩头乌龟的。”

　　李铭淡淡说道，双手插进衣兜里，一副不以为然的模样。

　　言语间，他已经漫步朝于荣光走来，临近擂台时，纵身一跃，如白鹤亮翅，来到擂台之上。

　　随着今日的两位主角到场。

　　四周本还保持安静的众人，再也忍不住了。

　　“那位想必就是李铭了吧？真的好帅！”

　　“你们知道吗？就在不久前，他曾独自潜入危险的禁区，将禁区内所有魔物连同王级魔物一起消灭！似乎最后连那个禁区的生态都给一并覆灭！”

　　“他可真是人类的大英雄，可惜我没早点认识他！”

　　“不仅如此，他除了实力强悍，本身还有商业头脑，白手起家创立了荣耀集团！”

　　围观的圣武院女生们，如犯花痴一般，纷纷议论着李铭。

　　就连亭亭玉立，美艳动人的圣武院校花，美眸中也是异彩连连。

　　她们的举动，令四周圣武院的学霸们心里酸溜溜的，心中醋意不打一处来。

　　但他们却不敢多说什么。

　　他们知道李铭精神力强悍，不敢在私底下诋毁李铭，生怕被对方记恨，只能默默在心底感叹，人和人之间的差距怎么这么大。

　　王新豪与璃月，此时看向李铭的目光十分复杂，带着些许怅然。

　　他们两人，算是一路见证李铭从那个默默无闻的菜鸟，一路走到今天的。

　　虽然知道现在的李铭实力强悍，权势滔天。

　　但当他们亲眼目睹这一幕时，还是忍不住有些唏嘘。

　　“在你看来，我就是那种人吗？”

　　于荣光看着李铭，淡淡说道。

　　他面容波澜不惊，仿佛一潭死水，眸光中更是精芒闪过，说不出那究竟是一种怎样的情绪，似是仇恨，似是自嘲。23sK.com

　　于荣光狠李铭。

　　李铭的崛起，是踩着他暴风团的脸，以及身为团长的他上位的。

　　李铭愈发强盛。

　　而他，愈发落寞。

　　现在，李铭的锋芒已经无比璀璨，即将成为山城绝巅的一颗启明星。

　　而相应的。

　　他身为山城曾经的一方巨星，此时要陨落了。

　　被打脸，被众叛亲离，被算计，直到最后自己都陷入疯狂。

　　可以说这一切的推手，不是别人，正是面前的李铭！

　　于荣光自嘲的是。

　　今日这一切，有很大程度上，都是他咎由自取。

　　他曾无数次幻想，当初在高山污蔑李铭，朝李铭身上泼脏水时。

　　他若是能及时制止高山该多好？

　　那样的话，他是不是能及时解除误会，化干戈为玉帛，像王新豪那样成为李铭的投资者，而非是敌人？

　　就算无法制止高山。

　　在王新豪的生日上，他若是能放下自己卑微的自尊心，向李铭示好。

　　那样的话，他或许无法成为李铭的朋友，但至少不会沦落到今日这般田地。

　　甚至。

　　他身为地下城大势力的代言人，说不定日后可以加入李铭一方，亲眼目睹李铭崛起。

　　这样一来，他也将受到李铭的福泽。

　　这一刻。

　　于荣光真的后悔了。

　　机会明明曾摆在他面前，但他却都错过了。

　　可以说，今日的一切，都是他自己作出来的。

　　面对于荣光自嘲一般的口吻。

　　李铭这时开口，口吻强势而霸道。

　　“这样的人？哼，在我看来你根本就枉为人子！”

　　他说着，向前一步，面向众人，缓缓道清了自己与于荣光之间的恩恩怨怨。

　　“从我进入地下城，崭露头角以来，你手下高山污蔑我，你没管。”

　　“后来你又在王老板生日上，派人来试探我，乃至想杀死我！”

　　“再后来，你有让暴风团的人在禁区围杀我！陈家刺杀我的行动中，你也派了人一同刺杀！”

　　“在此期间，我从来没有真正向暴风团出手！给过你无数机会！”

　　“于荣光，你一而再，再而三妄图除掉我！现在眼看不是我的对手了，居然摆出一副受害者的姿态来装可怜？你真以为我会心软吗？”

　　“不！我今日势必要杀你！而你，必死无疑！”

　　李铭的声音，锵锵有力，透着无与伦比的自信……以及杀意！

　　他的话声音不大，却带上了术力，使得声音传遍整个围观席。

　　在场众人，先是愕然。

　　而后反应过来，则是深深的震惊。

　　不止是在场的普通人，就连身居高位的大佬们，也都是如此表情。

　　老实说，他们对李铭与于荣光之间的恩怨，不甚清楚。

　　只知道明面上，对李铭的几次刺杀计划里，都有暴风团的身影。

　　直到李铭一口气将内幕说完。

　　他们才恍然大悟，原来两人之间的恩怨，自从李铭进入地下城，还没混出头时就开始了！

　　在他们看来，这本是一场双方出于目的性，从而开始的争斗。

　　却不料！

　　这是一场赤裸裸的复仇战！

　　于荣光被李铭的一顿话，说得哑口无言。

　　他面色在苍白、涨红、铁青三个色彩上来回变化，而后像是被揭穿一般，忍不住仰天狂笑。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　他笑声狂妄，肆意无比，带上浓厚的术力，响彻八方！

　　众人有些惊慌的看着于荣光，感受到对方身上那股疯狂的气息，有些畏惧。

　　就连四大团团长，于荣光曾经的好友们，此时看向于荣光的眼神，也都带着些许陌生。

　　“说得好，说得好啊！李铭！”

　　于荣光捧腹大笑，眼眶有泪珠打转，脸上挂着神经质般的笑容。

　　“跟你说句实在话，其实啊——”

　　他的话音突然有些邪魅，散发着惊人的杀意与冷漠。

　　“对于我曾经的所作所为，我并不后悔，一点后悔的意思也没有！”

　　“我唯一后悔的，就是当初没把你这崽子扼杀在摇篮里！”

　　“我调查过你，你妈叫陈茹，爹叫李建林，还有个女朋友叫唐静雪，是吧！”

　　“等着吧！老子出去就把他们全弄死！以解老子心头之恨！啊啊啊！”

　　话到最后。

　　于荣光直接朝李铭飞扑过来。

　　他周身术力涌动，俨然爆发出68级召唤师的气息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第527章 摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 