    轰！！

    随着韩三千手上一抬，整个血红葫芦顿时间猛然喷出一股火红的火焰。

    其火之猛，其力之大，竟然直接如同长龙，吞咬数十米，整个空间内也瞬间被点亮。

    “靠！”就连此时的韩三千，见此情形，也不由惊声而呼。

    尽管这火焰自然不如天火之威，但以韩三千的见识而看，也至少是他之所少见的猛火。

    其力，甚至能与当初那陆家所谓的至尊之火相比。

    这简直是神了个奇了。

    这小黑棍若是化成个葫芦倒也罢了，可是，谁还能想到它化出的型居然还跟真的葫芦一样能喷出剧火？

    且这股子的火如此刚猛？！

    这也太离谱了些吧？！

    突然，就在韩三千啧啧称奇的时候，他猛然间想到了什么。

    如果说，这家伙化出的葫芦都和真的一样，或者完全可以说就是真的，那么它方才所化的其他形状……

    会不会？！

    想到这里，韩三千有些激动，虽然这个想法很大胆，但仔细一想，又有何不可？

    这小黑棍不会无缘无故突然让自己试一试，这是其一。

    其二也是最重要的，便是魔龙的话，所谓天机神器，即是兵器非兵器，是铠甲非铠甲，是宝物非宝物，是你而非你，奇奇妙妙是古古怪怪，身化五行体，又不在五行内。

    这话的意思，当初不明白，可如今看这小黑棍连续变化以后，有些东西不就呼之欲出了吗？

    难不成？

    这所谓的天机神器，是可化作万物？！

    所以，它是铠甲，是兵器，也是宝物，身可化五行体？

    但因为它始终有个本体，所以似是它们，但又不是它们。

    至于最后这不在五行内的话，应该说的是它本体的材质吧？

    想到这里，韩三千手中一动，看了一眼手中葫芦，轻声喝道：“小黑棍，变把剑给我看看。”

    话落，韩三千满脸期待的等待着。

    不过，等了数秒，韩三千的热情却瞬间如同被泼了一盆水一般，手中的葫芦依然还是那个葫芦，别说成一把剑，就是变也没哪怕变上一下。

    “靠？搞错了？”韩三千郁闷的摸了摸自己的脑袋，不是吧？

    应该不至于错的啊，其他前面的都对得上啊。

    韩三千很蛋疼，百思而不得其解。

    他实在不清楚，究竟是哪个环节出了错。

    “难道不能化剑？”

    “要不，你在变一个铠甲试试？”

    “或者刚才那个龙虎兽？”

    韩三千连喊了数嗓子，但让他困惑不比的是，葫芦依然还是原型，如果不是它还保持这个形状的话，韩三千甚至都怀疑他娘的小黑棍棍是不是又死了过去。

    它根本就没有任何的反映。

    “靠，又难道是之前变过了，所以不能再变了？”韩三千及时的调整了思路。

    这似乎是目前而言，相对最大的可能性。

    要不然的话，为啥这小黑棍明明都还好好的，却突然之间不给变了呢？！

    所以，想要它在变的话，那就只能想新的去变。

    可是，变什么呢？

    韩三千冥思苦想，思来想去，或是变个刀？又或者变个斧头？又或者变身西装？

    韩三千在想，想的很入神，却根本没有发现此时手中的葫芦正在快速的变化着……

    又或刀，又或斧头，又或西装……

    而在此时的另外一头。

    黑云压顶，数万个黑影快速朝着某个方向在聚拢。

    片刻后，黑影越靠越拢，那些黑影的前方各飞出一个带着黑气的黑影，总计二十七人，其后，他们超越大部队，迅速朝前聚拢。

    等这二十七个人越发靠近聚拢的最中心处，此时，黑气突然从地面狂升……

    黑气之中，七八个人影也渐渐显现，而为首之人，却是黑气缠身，仅是望起来，便已经让人感到不寒而栗……

