    

    第328章安排

    这三名弟子平日里和天剑山庄的这位首席大师兄李乾坤关系不错。

    他们自然能够明白大师兄李乾坤安排这位李明月在队伍当中是什么意思，所以他们对于李明月很友善，并没有说因为李明月是外人就去针对他。

    如果说李明月被安排到了其他的队伍当中。

    那么无可避免的，他多多少少都会受到一些排斥。

    “在下苏天天，这位是诸葛玄清，这位是张三炮，现在开始我们就是你的队友了。”

    开口说话的是苏天天。

    他身材比较纤细，是个女扮男装的妹子。

    要是一般人的话，可能还看不出来他是女扮男装。

    但是李明月有这方面的经验，所以他一眼就看出来了对方是女扮男装，看是看出来了，可李明月也不会揭穿对方，他可知道这样子做的后果很严重。

    在苏天天旁边的是诸葛玄清，诸葛玄清倒是个标准的美男。

    当然了，李明月认为和自己的师尊叶凡相比起来诸葛玄清还要差那么一些意思，真要说差在哪里的话，差的应该就是那种气度了，自己师尊叶凡身上有着一种让人难以抗拒的气质，跟他相处总能让人不自觉的为之臣服。

    可能这也就是为什么天剑山庄的首席大弟子李乾坤会和他结为兄弟的原因吧，在李明月的心里是这么想的，他已经是观察好了，诸葛玄清和苏天天的情况。

    除此之外，剩下的那位张三炮长得就比较粗狂了。

    张三炮身高八尺有余，长得五大三粗，满脸胡髯，看起来就相当的不好招惹。

    当然了，别看张三炮如此。

    实际上张三炮算得上是胆大心细，算得上粗中细。

    张三炮自然也能够感觉得到李明月正在注视着他，张三炮回头冲着李明月微微一笑，他对着李明月说道：“要是遇到了什么危险，我张三炮会保护你的。”

    说着他还摆了一个pose。

    秀了一波自己威武健壮的身姿。

    他那肱二头肌相当的发达，胸前的胸大肌也是特别的浮夸。

    “有劳了，有劳了，我师尊是叶凡，我叫李明月，诸位师兄师姐还请多多关照。”李明月对着眼前的这三位很是客气的行礼，他行的是同辈的礼仪。

    他可不想把这几位师兄师姐认定为自己师傅那个辈分的。

    说者无心，听者有意。

    张三炮和诸葛玄清并没有太过于在意李明月所说的话有什么问题。

    可这在苏天天的耳中听来，他确实听出了这话里的意味，对方显然是看穿了自己女扮男装的身份，这李明月没有明说，但他终归还是说漏了嘴。

    “真是个细心的丫头。”

    这是苏天天对于李明月的第一个评价。

    双方都是相敬如宾，表现的特别客气。

    当然了，他们也不可能就这么一直客气下去。

    接下来还是需要进行历练的，他们三个会在历练当中尽可能的照顾李明月，但是，这并不代表他们三个会把李明月当成他们必须要照顾的对象。

    他们可不是保姆。

    他们也不认为自己是保姆。

    如果李明月就因为他们这么客气这么好说话，就认为他们会不顾一切的帮助自己，那就大错特错了，历练这种事情本来就是要靠自身来体悟的。

    如果纯粹的借助着外物的帮助。

    那么这一次的历练对于李明月来说将会毫无意义。

    而与此同时，叶凡和天剑山庄的首席大弟子李乾坤也在谈论着这个历练的内容，关于这方面的东西，叶凡还算是比较好奇的，不管怎么说，这也关乎到了自己的弟子李明月，自己弟子李明月实力提升了自己也能吃香。

    更何况他还是自己的徒弟。

    不管于情于理，还是于公于私，叶凡都不可能直接放弃自己这个弟子李明月，作为师父关心关心弟子为弟子考虑考虑，这不是属于很正常的事情吗？

    “这历练一共分为三关，第一关是要靠着他们自身来闯这一片妖兽密布的丛林，这一关危险不是特别大，再加上我特意的帮你安排了一下李明月。

    基本上是不会有什么问题的。”

    听闻李乾坤的话，叶凡点了点头。

    李乾坤也没有啰嗦，接着就说起了后面的两个关卡。

    “这历练的第二关，飞剑问道，他们会走入我天剑山庄，专门在这里布置的九十九层剑梯，每迈过一层，他们都会经历过一次飞剑问道。

    这一关考验的是心性。

    即便是我也没有最终跨上九十九层阶梯。

    还记得，我最高的记录是九十八层来着。”

    “……”

    叶凡本来还想说这九十九层阶梯这么难走吗？

    可在听着天剑山庄首席大弟子李乾坤后面的这句话之后，他一下子就无语了。

    您都走到了九十八层了，这还算难吗？

    要是真想跨过最后一层阶梯，应该也不是什么太大的问题吧？当年或许做不到，但是如今应该要做到，也是绰绰有余吧？在叶凡的心里是这么想的。

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤也是注意到了叶凡的神态变化。

    他自然也是能够猜测的出，此刻叶凡的心里在想些什么东西。

    “你想的有些多了，不是我谦虚，主要是这九十八蹭和九十九层看似只有一步之隔，但是这一步之隔却是宛若天堑，只有道心坚不可摧的人才能迈过这一层。

    道心但凡有着稍微的裂痕，都没有办法迈过这一层。”

    李乾坤话说到这里就没有继续往下说了。

    他并没有说飞剑问道这种东西有多么的难以忍受。

    对于他来说的确是没啥太大的问题，毕竟它本身就是练剑的。

    而且他在剑意方面领悟的很深，飞剑问道这种东西对他来说自然是没啥难度的。

    “原来如此，这么说的话我就懂了。”

    “要没有半点杂质的道心，这的确是有点难以办到。”

    听了李乾坤的话之后，叶凡也算是明白了这九十九层阶梯有多难走。

    他也不敢说自己的道心就不会有任何的缺陷。

    谁敢说自己心境没有任何的欠缺？

