    倪萱与徐毅相处，越来越觉得有意思，这个比自己大不了几岁的年轻人，说话幽默风趣，性格低调沉稳，只是对自己像是避若蛇蝎。

    可是！

    应该避若蛇蝎的难道不是自己吗？

    “倪萱，这么巧啊？”一道声音在另一侧传来。

    倪萱抬起头，当她看到来人后，心底滋生出几分无奈感，如若不是她教养比较好，真想把这个苍蝇给赶走。

    李振明！

    深市东钢建材集团公司大老板李学润的独生子，曾经不学无术的家伙，最近几年却忽然转性，摆脱了花花公子的名声，踏踏实实跟着他父亲做生意，而且还取得了不错的成绩。

    “是挺巧的。”倪萱脸上的笑意收敛不少。

    她本还想跟徐毅继续聊下去，但李振明的到来，让她有点不敢再与徐毅说笑，因为李振明表面上表现的风度翩翩，但她心里却很清楚，这家伙心眼很小，曾经派人把好几个与自己走的稍微近了那么一点点的男性朋友给打了。

    她不想因为自己，连累到徐毅。

    李振明的目光转移到徐毅脸上，眼神里的敌意若隐若现。

    他很少见到倪萱笑，但刚刚朝这边看来的时候，便发现倪萱扭着头看着徐毅，笑脸如花，很是愉悦，这令他产生了一股危机感。

    因此，他在倪萱另一侧坐下后，隔着倪萱皮笑肉不笑的说道：“徐先生，挺会哄女孩子的嘛？难怪帝都第一美女公孙剑舞，都对你那么痴情。”

    “你认识公孙剑舞？”徐毅问道。

    “不认识。”

    “不认识你怎么知道公孙剑舞对我那么痴情？道听途说？还是胡编乱造？你污蔑我没关系，我大度不跟你一般见识，但人家女孩子的清白，岂能让你这么诬蔑？”徐毅的语气很是冷淡。

    “你……”

    “你什么你？被我说的恼羞成怒？准备不要风度跟我撕破脸皮？本不想搭理你，可你没完没了了，一次次把我与公孙剑舞捆绑，你是多怕我把身边这位美女抢走？”徐毅毫不留情面，继续说道：“难道你父亲没有教过你，不要无缘无故树敌吗？你要是真喜欢她，就光明正大的追求，用真心实意去打动她，敌视别的男人，得说明你是对自己多么的没自信？”

    李振明的面色一阵青一阵白，徐毅这番话让他愤怒，但在这种场合，身边还有倪萱在场，让他不敢失去风度发火。

    他心里，恨极了徐毅，但暂时又无可奈何。

    最终，他的愤怒只能化作一句“咱们等着瞧。”

    徐毅露出失望神色，面对对方的威胁，他心里也滋生出几分怒意，冷笑道：“受辱后不敢当场把我干掉，只能干巴巴的放句狠话，你真没出息。”

    说着。

    他摸出手机打了个电话，短短十几秒钟后，雷翔出现在他身边，并且递过来一把锋利军刀。

    徐毅接过来，随手丢到李振明面前的桌上，冷漠说道：“有胆量，把刀拿起来，捅死我。”

    李振明面色一变，他眼神里的狠厉之色更浓，但看着面前的锋利军刀，心里却犹豫了。

    他敢杀人。

    但并不是在这种场合。

    徐毅看着对方迟迟不敢拿起那么军刀，露出一抹讥笑，重新对着雷翔伸出手，接过雷翔递过来的一把手枪，然后又丢到李振明面前桌上，再次冷笑道：“怕用刀杀不死我？那就拿起你面前的枪，试试几枪能把我杀了。”

    枪？

    李振明面色勃然大变，瞳孔猛烈收缩。

    他做梦都没想到，徐毅附近竟然有人跟着，更没想到他们不但有军刀，连手枪都随身携带。

    眼前这个徐毅，到底是什么来历？

    难道他不怕死吗？

    李振明没有去碰刀和枪，而是慢慢站起身，目光看向面色愕然的倪萱，嘴唇蠕动几下，最终什么话都没说出口，便转身就走。

    “就知道招灾引祸的蠢货和懦夫，能活到现在还真是奇迹。”徐毅冷哼一声，对着雷翔摆了摆手，示意他把东西收起来。

    倪萱看着雷翔把刀枪收走，快速消失在附近，这才收回目光，看向徐毅皱眉说道：“很抱歉，给你惹麻烦了，但带着刀枪，是犯法的。”

    “我带了吗？”徐毅问道。

    “可他……”

    “他是他，我是我。我讨厌动刀动枪，但对一些有些蠢货，讲道理是说不通的，最直接的办法就是让对方恐惧，然后夹着尾巴做人。”徐毅淡淡说道。

    “有点道理。”倪萱默默点头。

    “……”

    徐毅露出一抹惊讶，这个女人竟然没有反驳自己？还赞成自己的观点？

    七点整。

    莫兴森走上圆台，目光缓缓从将近两百位宾客身上扫过，笑容满面的拿起话筒，笑着说道：“很感谢朋友们的捧场，感谢你们百忙之中抽时间来参加今晚的慈善拍卖晚宴，接下来两个小时左右的时间，是拍卖环节，此次所有拍卖物品所得的善款，全部用来捐助……”

    “知道大家的时间都很宝贵，我就不在这里耽误大家的时间了，我宣布，慈善拍卖现在开始，希望大家都能竞拍到自己喜欢的物品。”

    随后，他把话筒放回原处，转身走下圆台。

    这时。

    一名穿着女士西装，戴着白色手套的中年女子，缓缓来到圆台上，而她身后，两名年轻貌美，身穿旗袍的女子跟上来，其中一个女子把手里的托盘放在桌上，另一女子把盖在上面的黄色绸布掀开。

    “我是……”

    “第一件拍卖的物品是一块巴林鸡血石，经过雕刻大师的精雕细琢，这件拍卖会极具收藏价值，它的低价是四百万，每次加价最低不少于十万，现在竞拍开始。”

    “四百五十万。”

    随着拍卖师话音刚落，已经有人叫着报价。

    “四百六十万。”

    “五百万！”

    “五百五十万！”

    “……”

    徐毅坐在最后一排的角落，静静打量着圆台上那块巴澄澈明净，莹润凉透的林鸡血石，它血色鲜红娇艳，灿若琉璃，纹理排布自然流动，如残阳晚照，极具美感。

    雕工精致，大师之作。

    徐毅有点喜欢这块鸡血石石雕了，脑海中甚至想到，把它摆在书斋二楼某个适合它的位置，应该能为书斋增添几分亮色。

    要不要拍下来？

    徐毅想了想，正准备举手报价，却听到有人直接把它的价格报到了一千万。

    穆忠冠？

    他也喜欢这块鸡血石石雕？

