    修仙游戏中，圣泽星上，某处大草原。

    这里是一群狼妖的领地。

    白杨等人藏在一处草丛茂密处，远远看着群狼叼着一根又一根的死人腿骨，用后腿刨出一个个深深的土坑，少说也有七八米深，然后埋下去。

    等到大雨一下，新草萌芽，再好的眼神，也看不出这里埋过什么东西。

    腿骨之后，又是一颗又一颗的死人头颅，埋在不同地方。

    他身后几人，正在私人频道里，通过自定义私人群，和队友们聊天。

    玩家的创造力是无限的。

    游戏没有提供聊天群功能，但他们自己创造出来了。

    简单来说就是利用私聊频道，花钱雇佣可靠之人充当主持人和中转站。

    你要说什么，就私聊主持人，主持人再费心私聊转发。

    “这些蠢狼，难道不知道咱们地球玩家，才是改变他们目前处境的唯一希望吗？”梧桐恨铁不成钢地说道。

    “兴许人家对目前处境就很满意。”刺槐回道。

    “那它们为什么要让我们特意看到？那只狼妖首领，之前向我们这里看过来，肯定是发现我们了。”梧桐想起之前的事，有点不解。

    “那是钓鱼啊，梧桐姐，让我们看到，让我们去破坏吸灵阵，然后就有借口反击刷白我们。星球管理处，也管不了。”刺槐很简单就看出了这个套路。

    “竟然这么狡猾，那它们为什么还被赶到这个地方苟延残喘？”梧桐大吃一惊。

    “我大清朝廷也很狡猾，小聪明，厚黑学，人脉学……个顶个的强，结果下场还不如这些狼，好歹人家活着。”刺槐有些中二地讽刺道。

    梧桐沉默了。

    这就是体系的对抗。

    先进与落后，是不以个人意志为转移的。

    就像现在，地球完全不是仙盟的对手，资源，修炼，文明技术……都是全面落后。

    仙盟的朝廷一方还没有什么敌对表示，仅仅面对民间暴露出来的些许敌意，他们就应接不暇了。

    吸灵阵的建设，是无法阻止的。

    几十亿玩家，无限复活，又能怎么样？

    一个先天还没有，对方一个元神强者，甚至十几个先天，就可以靠着游击战法，斩首，抓人……将玩家的组织力破坏殆尽。

    推一个首领，就卡一个，就这一手，没有相应的高手抗衡，你就破解不了。

    对手不是呆逼的NPC，不会和玩家拼血的，相反，他们会绕过玩家的优势，充分利用自己的先发优势。

    “目前只有忍耐，寻找友好势力的协作，然后等待玩家中有突破先天、元神，乃至还虚时，才能尝试改变格局。”白杨叹一口气道。

    这也是大部分玩家组织首领的共同看法。

    “忍忍忍，要忍多久？”梧桐不甘心道。

    “可能我们这一代人都看不到翻身的机会。”白杨摇摇头。

    越是深入了解仙盟，越是明白对方的庞大与严整。

    想要区区几十年，几百年赶上对方，除非有挂。

    好在他们真有挂。

    可是，他们这个挂被限制了。

    无限复活，应用的场景，应该是无限危险，无限机缘之地，在那些地方，才能得到无限资源。

    但是他们被控制在圣泽星和附近几个星球，你再能折腾，资源上限，灵力总量放在那里，顶多供养十几个元神就到顶了。

    实际上，圣泽星上，也就几个元神大妖。

    梧桐狠狠砸了一下地面，嘴唇都快咬破。

    …………

    与此同时。

    孤寒修炼所在，飓风大裂谷外，来了一群西装革履的黑衣人。

    他们自然都是仙盟本地人，此时也在用复杂的目光，看着远处死去活来的孤寒。

    “那个就是人类目前最强的修炼者吗？”黑衣人甲说道。

    “是的，全名孤寒，一听就是代号，性格冷中带热，万事不管，一心只有修炼，看起来很呆，实际上精明非常。”黑衣人乙回道。

    “听说他几天修炼就开始冲击先天，可我刚刚看了一阵，他周身没有任何穴位经脉浮现，是他隐藏起来了，还是和网上说的那样，他每次冲击先天，都不构建经脉穴位？”黑衣人甲又问。

    “都不对，这应该是心流的另外一种修炼法，完全无视现有规矩，重新走一条完全的新路。经脉，穴位，修为层次……说到底是人类太过愚蠢，无法直接窥见大道，这些东西就是开凿出来的阶梯，供人一点点向上爬。”黑衣人乙再次回道。

    “哼，那他还真是够狂的，那么多修心大派，那么多年，都不敢这样做，他凭什么就敢？”

    “因为他能无限复活！”黑衣人丙冷冷道，语气中带着无法掩饰的妒忌。

    “可恶，这些该死的地球人，一个个都是垃圾废物，凭什么拥有这样的气运机缘？”黑衣人甲气急败坏，语气中带着最深最毒的辱骂。

    “所以我们要将他们的气运机缘夺走！他们以为这只是刷白他们修为的阵法，却不知道，它还能转移人的气运机缘！”黑衣人丙冷笑道。

    “说的好，只要他们死的次数足够多，我们就能慢慢窥见他们的奥秘，他们是游戏玩家，可是玩家这个资格是可以被封禁的，也是可以转让的。现在我们就要通过这个阵法，找到封禁他们资格，抢夺他们资格的方法！”黑衣人甲终于缓过这口恶气。

    几人相视一眼，然后同时大笑起来，只是笑声没有传出一米，就像撞到什么无形之物，最后消散在空气中。

    地球玩家们万万想不到，这些本地NPC们，竟然生出抢夺他们资格的想法！

    这就是真实游戏。

    你们有无限复活，难道他们只会看着眼馋吗？

    想的美。

    地球人都知道“等贵贱，均贫富”，他们就不会“均资格”吗？

    他们能不能成功？

    现在没人知道。

    笑过一阵后，黑衣人甲又道：“无论如何，这个孤寒都是最有可能改变局面的支点。外面如此沸沸扬扬，地球玩家们都要爆炸了，他仍旧如此冷静，一点都没有影响他的道心，这人就是修炼传奇中，最危险的那号主角！”

    “是啊，所以我们才来了。”

    “嗯，他很快就会知道想要复制传奇，是不可能的。”

    “我们才不会像那些传奇中的大宗门一样，因为傲慢，放任主角成长，今天就要一波卡死他！”

