    “跨时代的创意，颠覆传统交友模式！”

    “告别现金时代，一个手机行走天下。”

    在刚刚结束的国庆大典之后，互联网上关于乐视手机和微信的新闻便是猛地爆发了出来。

    许多网友还不知道发生了什么事情，等到观看完文章和视频之后才知道怎么个回事。

    “二维码，到底是什么东西啊。”

    “我只知道超市有那种条形码，付款的时候要扫一下，还没见过二维码呢。”

    “卧槽，大家看这个视频，好牛逼的样子。”

    饭否网上，出现了一个极其热门的视频，在这个视频中，有一位年轻男生，手上拿着乐视新手机，拍摄了他的一天生活。

    早上的时候，男生在一家早餐店吃了早餐，用的是微信的扫码支付，吃完之后跑到电影院买电影票看电影，同样也是用的微信扫码支付，看完电影之后，在商场一家饭店吃饭……

    一套流程下来，男生从头到尾都没有付钱，真正做到了凭借一个手机完成了所有消费付款。

    “看了这视频，我感觉以后小偷要哭了。”

    “小偷含泪说：这些人的口袋怎么比我还干净啊。”

    “感觉有些假啊，我这里有不少店铺都不能微信支付啊。”

    “楼上的，一个技术的推广是需要时间的，至少我刚刚就发现，我附近商场许多店铺都可以用微信扫码支付了。”

    “你们知道不，我今天进一家超市，别人都要排队付钱，我直接走微信扫码通道，那些排队的人看我的眼神不知道多羡慕。”

    ……

    扫描二维码交友付款，在一天的时间成为了网上的热搜词汇，当然，最先享受到这项便利技术的是乐视手机的用户，这也导致乐视手机在未来三天卖出了足足三十万台。

    三十万台，一个极其恐怖的数字，哪怕是有用户是以旧换新，也足够说明许多了。

    而在网上，许多其他手机用户纷纷吐槽为什么自己的手机微信没有这个功能，甚至跑到微信官方下面询问，在这种情况下，微信官方也是做出了回应。

    “微信新版本已全面更新，所有可以下载微信软件的手机，只要拥有摄像头，都将支持微信扫一扫功能，感谢大家对微信的支持，我们将一如既往的给大家创造更多实用性的便捷功能。”

    微信官方的话很简单，但却让许多网友很激动，不管这二维码扫一扫到底好不好用，至少这个噱头就很不错啊。

    尤其是年轻人，追求的不就是时尚潮流吗？

    因此，哪怕是在三星等手机厂商联合封杀微信的情况下，微信的用户同样迎来了疯狂的增长，短短几天之间，用户数据增长了数百万。

    ……

    “该死的，我们才刚刚作出附近人的功能……”

    通信团队，张大龙心里涌起了一股无力感，这段时间他和团队拼命的研发，终于是开发出来了几种挺实用的功能，比如附近的人，比如离线传输。

    离线传输，这项技术是QQ那边的，而且还得要会员付费才能够使用，而张大龙把这项技术给用在了通信了，并且免费，就是想凭借着这项技术获取用户喜爱。

    可现在，在面对着微信这些可以说创新性的功能面前，他和团队所研发出来的这些功能可以忽略不计。

    “龙哥，无论是摇一摇还是扫一扫，那边都注册了专利和版权，我们没有办法模仿，只能是走专利授权，但那边恐怕不会这么快答应。”

    张大龙听着手下队员的汇报，脸上没有一点意外之色，因为这在他的意料之中。

    如果换做他是苏望的话，也会同样这么操作，提前将专利版权给注册下来，这样就可以阻止竞争对手的模仿了。

    虽然说目前互联网行业关于专利版权这方面很模糊，但那也只是针对国外，许多国外的创意被抄袭到国内，那些外国佬要想打官司都打不赢。

    像这种极其明显的创意功能设计，上面还是会保护的。

    “龙哥，我们该怎么办？”

    “不着急，现在最急的并不是我们。”

    张大龙回应了一句，因为他知道，在微信推出扫一扫功能，而且主打的还是支付功能，那着急的就该是另外一家公司了。

    阿里！

    “马总，微支付这是要和我们争夺支付市场啊。”

    老马看了眼自己这位同事，心里有些无奈，这还用得着说吗，要不是因为看明白了这一点，当初公司会选择封杀微支付吗？

    原本公司封杀了微支付，虽然凭借着美团，微支付也有不小的用户群体，但离着自家公司产品还差着老远，可这一次微信扫码支付，瞬间让得微支付又变得火热起来了。

    支付软件，最重要的是什么，是使用频率。

    自家公司的支付软件之所以可以独大，是因为有着庞大的电商市场来支持，用户们要购物，就必须要用到软件来付款。

    但现在呢，微支付和微信绑定，又打通了美团的商户市场，凭借着美团的庞大市场，完全可以实现在实体用手机支付，这样一来，微支付用户也会慢慢增多，甚至后面都会超过自己这边。

    这一点，是老马绝对不愿意看到的。

    “通知所有高层，十五分钟后召开会议。”

    十五分钟后，阿里高管全都到齐，大家的表情都很严肃，因为他们知道这一次开会是因为什么。

    “第一，公司旗下所有产品，全面封杀微信和美团，这已经是不需要考虑了，第二点，针对微信支付，我们该如何反击，请大家畅所欲言，发表自己的看法。”

    一上来，老马就给定下了基调，别看他平日里出现在大众面前都是一副笑呵呵的表情，但能够掌控一家大公司，实际上也是一个杀伐果断的人。

    慈不掌兵，这句话用在商业上也是一样的，不仅仅是对下属，也包括对竞争对手，商业上的竞争是没有仁慈可言的，对于竞争对手要直接给扼杀掉，这是老马多年创业的一个感悟。

