    “可怜我那大徒儿一生抗争，与人斗与天斗，到头来终究只是一场虚空大梦。”

    金蝉子沉声叹气，眼神中尽是惋惜之色。

    “金蝉子前辈，悟空前辈并未完全身陨，还留下了一缕残魂意志。”

    沈浪心神悸动，将自己在葬魔海与悟空道人的残魂意志相遇的经历告诉了金蝉子。

    “悟空前辈的抗争还没有结束，只要他仍然不屈服于既定的命运，就不能算是输！晚辈坚信，悟空前辈将来终有一日能打破宿命，重新以自己的方式活下去！”

    想到血魔丁影乃至骷髅大帝都能以一缕残魂意志存活这么多年，沈浪下定决心，倘若今后自己也有类似的能力，定会想办法让悟空道人活下去。

    无关乎其他，仅为了报恩，沈浪也愿意这么去做。

    金蝉子看出了沈浪心中所想，大笑道：“沈浪小友，你也算是菩萨心肠了，倘若真有那么一天，倒是我那大徒儿之福。”

    “晚辈有一事不明，不知那孙前辈与悟空前辈究竟是何种关系？”

    沈浪忍不住问道，他心中一直很好奇孙悟空为何有两具身体。

    金蝉子解释道：“悟空道人正是我那大徒儿后天生出慧根后自行修炼出的分身，与本尊不同，这具分身能不受如来掌控。”

    “掌控？”

    沈浪眉头一皱。

    金蝉子正色道：“不错，当年我大徒儿孙悟空被如来镇压在五行山下五百多万年，如来早就在他身上种下了魂印，受其监视掌控。”

    “我为让悟空摆脱如来掌控，授其佛法，点化慧根。好在悟空天资聪慧异常，很快就以自身慧根练就了另一具身躯。”

    “悟空的分身本有资质成佛，但西行之路结束后，他最终还是放弃了佛祖之位，改成道人。或许正因如此，后来他才以道人自称。”

    沈浪心中释然。

    孙悟空和悟空道人的事迹他已经了解了大半，无所谓去深究其中，转而问起了如来佛祖，道：“金蝉子前辈，当年那如来佛祖被你带去了蒙界后，找到了佛的真相吗？”

    金蝉子平静道：“他找到了，只是付出的代价有些沉重。”

    沈浪面露疑惑之色，不禁好奇问道：“敢问金蝉子前辈，佛的真相到底是……”

    金蝉子淡然道：“佛的真相，便是虚妄。确切来说，这是如来所看到的真相。”

    “这……”

    沈浪心中越发疑惑。

    金蝉子继续说道：“如来一直以为无始真祖已然窥得佛法真谛，或许已经迈出了最后一步，臻至真神之境，隐居于蒙界，不问世事。”

    “然而，现实却是，无始真祖早已陨灭！早在混元时代结束的那一刻，无始真祖就付出了生命的代价默默守护着真仙界，不为世人所知，卑微如尘土。”

    “佛的真相，变成了自我牺牲和终归尘土。”

    听到这里，沈浪不禁心生感慨。

    心底里对无始真祖这种“我不入地狱谁入地狱”的觉悟生出崇高的敬畏之心。

    “当然，这个答案并非是如来想要的。如来已经彻底迷失在妄念之中，妄想与我形神归一，便能继承无始真祖的衣钵，继续探寻佛的真相。”

    金蝉子喟然叹气大道：“我知如来已经无法回头，直言愿意与他形神归一，只求他看到真相后能够幡然悔悟。”

    “如来与我的身躯融合同化，但我二者本源的慧根佛韵却有着天差地别般的冲突，最终合体失败，神形俱灭！”

    “这股反噬或许来自于燃灯道人遗留在我体内的意志，如来终究还是输了，不过在陨灭前的那一刻，他总算是大彻大悟，明白了自己毕生所追求，的确只是虚无而已。”

    “可惜，他明白太迟了。”

    金蝉子微微摇头，满脸惋惜之色，道：“如来在临死前的大彻大悟，似乎也体会到了当年无始真祖牺牲自我的觉悟。他燃尽自己的生命，在反噬之力将我的肉身吞噬之前，以自身的舍利子护住我的肉身。”

    “然而，我的魂体还是因为遭受剧烈的反噬而陨灭消亡，只留下了一缕残魂意志，保存在这大雪山灵柩洞内。那缕残魂意志，也就是沈浪小友你现在所见到的魂灵而已。”

    金蝉子的佛光虚影指了指自己，报之一笑。

    得知事情的来龙去脉后，沈浪情绪略有些复杂。

    如来临死前固然体会到了无始真祖甘愿归于尘土的觉悟，但金蝉子能以主动付出自己生命为代价点醒如来，这种觉悟已然超脱了生死，显然是更胜一筹。

    “金蝉子前辈，难道佛的真相，真的是虚妄吗？”

    沈浪忍不住道出了心中的困惑。

    以前他肯定不会纠结佛法的问题，只是如今自己已拥有慧根，对佛法也有着自己的理解。

    听完金蝉子与如来佛祖之间的纠葛和觉悟，他心中有着诸多疑惑。

    金蝉子没有直接回答沈浪，而是和颜悦色的笑道：“沈浪小友，正好趁这个机会，你我论辩禅机如何？”

    沈浪回了回神，尴尬抱拳道：“晚辈只是一个粗人，不懂什么是禅机。”

    “大道至简，你无需谦虚，且让我来问问你吧。沈浪小友，你可曾听说过‘天上地下，唯我独尊’？”

    金蝉子笑问道。

    沈浪浑身一震，这句话自己好像在哪里听说过。

    对了，当年金蝉子与如来的对话中，他曾说过这句话。

    除此之外，他曾经还在斜月三星洞的方寸山主殿内看到过一幅画，画中就有“天上地下，唯我独尊”这一行字，似乎是菩提祖师亲笔字迹。

    沈浪试着解释道：“天上地下，唯我独尊……或许是指那些功德圆满的大佛超脱了因果轮回后，能掌控世间一切，命由我造。”

    嘴上这么说着，沈浪内心里却琢磨着，这天上地下，唯我独尊还不就是等同于“老子天下第一”。

    “哈哈哈。”

    金蝉子大笑出声：“真是有趣，你这是以道门视角解读此语。如此解释，倒也不算错。”

    “我也不卖关子，这句话其实正是无始真祖出世时，所说的第一句话，其中就暗藏着无始真祖毕生所传达佛韵禅机。”

