    调整后，封火早上提炼查克拉，下午练习结印，晚上锻炼身体，他每日里的修炼安排得满满的，根本容不下其它。

    至于暗中的监视，他并没有理会，只要不显露出写轮眼，他相信他这样的训练，还不可能惊动真正的大人物。

    事实也确实如此，警务部队的队长宇智波山野派人监视了封火一个礼拜后，就召回了监视人员，同时给封火打上标签一名勤奋但才能有限的宇智波族人，若是能顺利开眼，值得培养。

    这样的枯燥日子一直过去半个月，封火的修炼终于得到回报。

    巳－未－申－亥－午－寅！

    “火遁豪火球之术！！！”

    封火嘴巴一吐，顿时有一团炙热的巨大火焰喷出，相比之前，这团火焰足足大了一倍，而且热量惊人，破坏力更加恐怖。

    “结印速度已经到一秒一个，总算有进步！”

    而且，他此时的负重也再次增加，双脚已经达到三公斤，双手是两公斤。

    与此相对的，他每天的肉食消耗也是与日俱增，药师野乃宇借给他的钱，逐渐见底。

    至于宇智波带土，这个家伙，也就坚持了两天，之后就再忍受不了，屁颠颠的去找琳要好人卡去了。

    封火劝了几次，宇智波带土依然如故，无奈只能放弃。

    “嗯，我现在的查克拉量，勉强达到下忍级别，应该够资格修炼医疗忍术了！”

    封火摩拳擦掌，决定去找药师野乃宇，一是为借钱，二是为学习医疗忍术。

    木叶医院坐落在木叶村的村中心，和宇智波一族的族地有段距离，封火换了身没有宇智波族徽的衣服，就出门了。

    说起来，这还是封火第一次独自离开宇智波族地。

    外面的村子，远比宇智波族地要来得热闹，四周来来往往的人大都面带笑容，欢声笑语，让封火的心情都莫名开朗了些。

    一路往木叶医院走去，封火看到几名身穿警务部队制服的宇智波忍者在街道上巡逻，双眼很是高冷，看任何人都像是间谍一样。

    封火微微摇头，难怪原著中警务部队在木叶风评不太好，有这样的巡逻人员，好得起来才怪。

    很快，封火就来到木叶医院，这里人流更大了些，许多病人在家属陪伴下进出，空中弥漫着一股好闻的消毒水味道。

    封火进入医院，问清药师野乃宇的办公室所在就找了过去。

    如今二战刚刚过去，木叶的医疗忍者清闲不少，所以封火过去的时候，药师野乃宇正好坐在办公桌前思考着什么。

    “药师姐姐。”封火敲了敲门，稚嫩的脸蛋上露出一抹害羞的红润。

    前后两辈子，封火这还是头一次上门找人借钱。

    “嗯？”药师野乃宇抬头看去，一怔，随后脸上露出温柔的笑意，“是封火啊，怎么，是来还钱的嘛？”

    封火一脸尴尬的搓着双手，说道“药师姐姐，你猜错了，再猜一遍。”

    “……”药师野乃宇眨巴两下眼睛，苦笑不得的说道，“难道是来借钱的？”

    “药师姐姐真是冰雪聪明。”封火夸了对方一句。

    药师野乃宇摇头苦笑道“是是，你这个小鬼啊，真是！”

    封火看她脸上没有生气的表情，立马打蛇随棍上“药师姐姐，你是医疗忍者，能不能教我医疗忍术啊。”

    “你想学医疗忍术？”药师野乃宇好奇的问道，“你才6岁，为什么就想学医疗忍术？”

    “这样我受伤了，就可以自己给自己看病，不用来医院了。”封火认真的说道，这话七分真三分假，但加上他的6岁年龄，落在药师野乃宇耳中，就是十成十的大实话了。

    “想要学医疗忍术，可不是简单的事，你的查克拉必须要达到一定标准，而且要能精准控制，这是两个前提，当然，你如果没有天份，即便达到这两个前提，也无法学会。”药师野乃宇笑道，“你确定想学嘛？”

    “嗯，我要学！”封火认真点头。

    “好，那我就来测试一下你的查克拉量。”药师野乃宇走到封火身边，一只手搭在他的肩膀。

    刹那，封火只感觉这只轻柔的手中传来一股清澈的溪流，沿着他体内经脉旋转一圈后离开。

    药师野乃宇的眼眸微微睁大“不错哦，封火，你的查克拉量勉强达到标准了。”

    考虑到这个孩子才6岁，他的修炼，一定很辛苦吧。药师野乃宇揉了揉封火的头，然后检测他的查克拉控制能力。

    “会爬树踩水了嘛？”

    “当然了，我早就学会了！”封火拍拍自己胸膛，努力让自己朝宇智波带土靠近，毕竟一个6岁小孩，不能表现得太成熟。

    “那么，试着走上这面墙吧。”

    办公室里自然没有树让封火爬，不过墙壁可以。

    封火走到一堵墙前，深呼吸，查克拉瞬间覆盖脚掌，然后一步步往上走去，他的身体和地面呈水平，仿佛脱离地心引力。

    药师野乃宇眼眸微亮，点头道“好了，封火下来吧，你的查克拉控制能力也及格了。”

    “那么，我能学习医疗忍术了嘛？”封火跳下来，很激动的问道。

    “那就要看看你有没有这个天份了！”药师野乃宇笑道。

    她虽然是木叶根部，团藏的手下，但并没有被禁止传授他人医疗忍术的命令，加上她本来就喜欢小孩，又和宇智波一族没有直接恩怨，所以对于传授封火医疗忍术，并不排斥。

    “将你的查克拉融入右手，像我这样。”药师野乃宇的右手有查克拉凝聚，散发着淡蓝色光芒，非常好看。

    封火有样学样，控制体内查克拉涌入右手，很快，他的右手也开始发光。

    “医疗忍术是通过查克拉刺激细胞以达到对患者治愈伤口的忍术，通过形式变化也可以达到解毒、攻击的效果。”

    药师野乃宇一边讲解一些医疗忍术的基础，一边观察着封火右手的查克拉光芒，眼睛微微发亮。

    医疗忍术，对于持久也很看重。

    就像手术台上的医生，如果你站半个小时就累得不行，根本连握手术刀的机会都没有！

    医疗忍者也是一样，封火右手的查克拉光芒一直持续了十分钟，药师野乃宇才笑着喊停。

    此时，封火的脸色一片苍白，持续不断的输出查克拉，还要精准控制在右手不让外泄，对于他来说也是一个重大考验，但好在似乎是通过了。

    “恭喜你封火，你通过第一轮测试了。”药师野乃宇温柔笑道。

    “唉，才第一轮测试？！”封火真的要掉眼泪了。

    说好的温柔善良贤惠体贴热情大方知心的大姐姐属性呢？

