    

    第67章千燕vcd

    张青打量了两眼西装男，确定不是什么认识的大人物之后，这才松了一口气。

    紧接着他毫不客气的一拍桌子，指着西装男的鼻子骂道。

    “你谁啊你，在这给我张青爷爷面前咋咋呼呼的。”

    西装男并没有在乎张青不客气的态度，反倒是倨傲的将皮箱放在了张青柜台上。

    “我是谁不重要，你认识这台vcd就行！”

    倨傲的说完，西装男麻利打开皮箱。一台黑色的vcd也随之出现在了众人面前。

    周围的观众倒是率先惊呼了起来，眼中那叫一个羡慕喜爱。

    平时整个虹江路都看不到一台vcd，今儿一个小小的数码店里，居然碰见了两台vcd。

    不过观众们也清楚，vcd好几千的昂贵价格，足够让他们这帮子人望而却步了。

    “vcd不就是vcd，不都一样，有啥大不了的，你这……”

    一旁，张青大大咧咧的说到一半，目光不经意间撇到了西装男拿来vcd的千燕两个字上面。

    紧接着张青突然站了起来，不敢相信的问道。“千燕牌vcd？”

    要问整个vcd届谁最出名，当然是千燕牌vcd了，可是因为去年千燕公司推出千燕vcd以来，一共才卖出去三千件，其中大半还都被国内外厂家买去做研究去了。

    现在这西装男就这么随意拿出了一台千燕vcd，这也由不得张青震惊了。

    末了，不待西装男回答，张青又忍不住问了一句。“你这千燕牌cvd是真的？”

    张青认出千燕vcd并且那吃惊的态度，令西装男似乎十分满意。

    他微微颔首，将一张名片从柜台递到了张青面前。“千真万确，自我介绍一下，千燕公司泸城区域销售经理，程刚。”

    张青接过名片一看，上头果然写着千燕公司销售经理程刚几个字。

    确定程刚的身份后，张青表情立马发生了截然不同的变化。

    他带着笑容，讨好的对程刚问道，“那个程经理，刚刚不好意思了，不知道您找我有什么事吗？”

    “很简单，我千燕第二批vcd现货已经大规模出来了，准备向全国大规模出货。”

    说着，程刚似笑非笑的看向了张青。“我准备在虹江路挑几个电子产品店，作为千燕vcd销售代理店。我看这位置挺不错，不知道张店主有没有兴趣跟千燕合作一把？”

    闻言，张青顿时大喜过望。

    自己这是走了什么狗屎运，先是什么宏标vcd的人找上门来要合作，接着连千燕都来了？

    刚刚vcd放外边，能够带来的客流量那可是显而易见的，现在再来一台，岂不是要起飞？

    莫非自己这个店，真是个什么风水宝地？

    当然张青也顾不上多想，便激动的说道。“程经理客气了，千燕vcd可是我张青最喜欢的品牌，能和千燕合作，我当然乐意！”

    “非常好。”对于张青的态度，程刚大为满意的点了点头。

    只是接着，程刚

    瞟了眼旁边还在播放碟片的宏标牌vcd，不屑的撇了撇嘴。“不过张店长，我有一个要求。”

    “额……”张青愣了愣，很快笑容不减的说道。“程经理您请说。”

    程刚则不屑的指了指柜台，声音充满鄙夷。“这种没牌子的垃圾vcd，跟我们千燕摆在一块儿，它不配！”

    闻言，张青顿时沉默了。

    作为生意人，管它什么牌子呢，他当然希望两台虹江路稀少的vcd都能摆在他柜台上。

    可程刚的意思是只留下他的千燕vcd，不准杨建光送来的宏标vcd在这里卖。

    这两者一比较，那毋庸置疑当然是千燕牌vcd了！

    千燕可是国内最知名的vcd牌子，又是创始者，占据了国内百分之九十九的vcd市场。

    至于杨建光这个听都没听过的宏标vcd，算什么东西？

    短暂的迟疑后，张青内心顿时有了选择。

    “程经理，正如你所说，这杂牌vcd跟咱们千燕vcd一对比，那就是个垃圾！放一块就是侮辱咱们千燕vcd嘛！”

    “就是你不说，我也要把这杂牌vcd撤下来，只摆咱们千燕的vcd！”

    张青唾沫横飞的控诉道，不知道还以为他跟宏标vcd有多大仇呢。

    程刚则大为满意的点了点头，主动向张青伸出了右手，说道。“很好，张店长，相信之后我们千燕会和你合作得很愉快的！”

    在张青有意讨好程刚的情况下来，很快张青就一把拔掉了宏标vcd的线，随意将这台vcd丢在了角落。

    接着他又恭敬的把显示器连到了千燕牌vcd上面。很快，显示器停顿了一会，陈慧闲出众的面孔伴随着优美的歌声再度出现。

    “当风声吹乱你构想，可否抽空想这张旧模样，来日纵是千千阙歌，飘于远方我路上……”

    而张青更是激动，指着显示器就评论道。“你看这画质，这流畅度，这音质，哪里是那个什么破杂牌宏标vcd能够比的？”

    这溜须拍马的样子，周围观众不屑的翻了个白眼，内心默默骂道。

    呸，这他么两者之间有区别？

    你刚刚将原来那台vcd夸成花儿的时候，你怎么不说呢？

    ……

    与此同时，杨建光对张青店里的情况毫不知情。

    提前收工从尚海大学回去的他，又跑去帮着茶叶蛋大爷卖了一会儿茶叶蛋，临近晚上的时候，才帮着大爷一路把东西推回家。

    等回到四合院的时候，里头早就亮起了灯。

    杨建光内心一动，这两人居然回来得这么早？

    难不成今天的随声听这么好卖？

    想到这里，杨建光有些激动敲了敲门，很快院子门往里被拉门，大智探了个头出来，咧嘴憨憨一笑。“建光哥，张大爷，你们回来了？”

    杨建光点了点头，帮着大爷将三轮车推了进去，一边好奇的问道。“今天怎么回来得这么早，黄毛呢？”

    “黄毛哥也回来了。”说着，大智不好意思挠了挠头，“今天卖得比昨天还快，我刚到学校就有人认出了我，两个多小时这五十部就卖光了。”

    一边说，大智一边小心点从兜里掏出一沓钞票递到了杨建光面前。

    看着这厚厚的一沓钱，杨建光眼前一亮，

    五十台，就卖光了，大智牛啊！

    以后谁再敢说人家大智脑瓜子不灵活，自己就跟他急。

    想到这里，杨建光自己都有些羞愧了。借着厂家搞活动的名义去学校卖东西这法子自己怎么没想到。

    后世什么背背佳学生特价十块一条，什么学习机与合作，让利给学生低价出售……这些套路自己见了这么多，最后头一回去卖时，自己居然苦哈哈的去摆摊？

    杨建光正吐槽着呢，不经意间抬头一看时，突然愣住了。

    眼前，一个寸头帅气精神的小伙端着盘菜，正好从厨房里走出。

    一会到家，就有陌生人给疲惫了一天的主人做好了香喷喷的饭菜？

    这……这是……田螺小伙？

    一脸懵逼的杨建光没忍住，出声诧异的问出来声。

    “你谁啊？”

