    建安二十六年，九月至十一月间。

    刘封在蜀郡西部平定黄元叛乱，清剿诸羌残余。

    张任、泠苞等将各领精兵猎盗诸羌中的凶悍之徒，诸羌为之震怖。

    两汉以来西南边境的民族政策，多以安抚为主，清剿为辅，这使得汉嘉、南中等地蛮夷头人、首领，对汉人并没有什么敬畏。

    相比较而言，他们对凶狠善战的老秦人要更加敬畏，在诸夷的眼里，汉人就是富庶的羊羔，只要他们索取，就会听话的献上财帛、女人等等。

    现在，刘封的举动，却让他们明白，汉人中也有英雄，一旦惹怒了汉人，那结果就是灭族的下场。

    在震慑诸羌的同时，刘封又任用张嶷为牙门将，领千余精兵镇守汉嘉，辖地包括了原有的汉嘉四县，还有越巂郡的大部分地区。

    张嶷得此任命，兴冲冲的上任，刘封在离开汉嘉时，特意嘱咐张嶷，从诸青羌中挑选出青壮之士，以“无当”为名，编练成军，若是能早一日练兵成军，接下来张嶷会率领这支由他亲手组建的军队北上，与曹魏大军交战。

    黄元这一场叛乱的持续时间，因刘封的到来，而大为缩短，更让诸葛亮、王连等人庆幸的是，临邛城得以保全了起来。

    临邛城的存在，让巴蜀的汉人能够通过茶马道向羌夷聚居区贩卖蜀锦、茶布等物资，同时，来自高原地区的马匹也被运到这里，成为双方平衡交易的物品。

    茶马交易，从秦、汉之时就已经有了，到了蜀汉时期，则随着诸葛亮开拓南中，进一步的兴盛起来。

    一些胆大的蜀地商人，为了谋取超额的利润，赶着马帮过了临邛后继续向西南前行，他们的足迹甚至越过了南中，到达了后世的天竺一带。

    这一条由驼马踏出来的道路，就是南方丝绸之路。

    ——

    蜀郡，成都。

    右将军张飞府上，张苞即将出征，部曲私兵一副忙碌的样子。

    张飞出征在外，家中一应事务皆由夏侯氏作主，实际上，就算张飞在成都府上，真正作主的还是夏侯氏。

    只不过，为了给张三将军留点面子，夏侯氏会在场面上服软一些，让张飞颇是高兴得意。

    至于家中，那夏侯氏就当仁不让了，特别是在张苞、张星彩、张绍等一众子女的安排上，张飞的意见说了和没说一样。

    刘封在汉嘉大胜的消息传回成都，被父母管束着的关兴、张苞两小将终于闹将起来，提出要到刘封军中锻炼。

    夏侯夫人仔细的替张苞打理着行装，张苞即将年满二十，在成都的亲军中历练有三年多时间，要不是张飞和夏侯氏的阻拦，他前两年就想到汉中投奔刘封了。

    “母亲，安国与我有约，到城门口聚合，一起到汉嘉去，要是再不走，就晚了。”张苞着急的扯了扯衣襟，冲着夏侯氏说道。

    夏侯氏白了张苞一眼，嘱咐道：“急什么，胡夫人是什么性子，我还不知，关定国不可能比你早到，去了元通军中，你可要听从将令，遇上危险的事情，千万不要逞强......。”

    张苞被夏侯氏说得脸涨得通红，却又反驳不能。

    张家女人当家，夏侯氏一人独大，张飞虽然在外面勇冠三军，威风凛凛，但在家中却是威风不起来，连带着张苞也跟着只能听母亲夏侯氏的。

    张星彩站在一旁，怔怔的看着兄长心中兴奋又面上压制的神情，心中也是波澜起伏，一颗心也跟着飞到了外面。

    几个月前，诸葛果被诸葛亮送到了汉中，据传来的消息说，现在诸葛小娘已经成了刘封身边的得力书吏，这让张星彩羡慕不已。

    张苞好不容易等到夏侯氏整理完毕，兴奋的叫唤了一声，即带着几名部曲冲出府门。

    夏侯氏艰难的支起了腰，挺了挺微微突起的肚子，看着空空荡荡的门口，久久无语，等她再回过神来时，却发现女儿张星彩一双星眸茫然的盯着空旷的院落，似乎在想什么心事？

    从隆中到成都，转眼间十二年过去。

    张星彩也由豁牙小女童，成为婷婷玉立的少女，到了谈婚论嫁的年纪。

    这几年来，到张府上提亲的人络绎不绝，但都被夏侯氏给拒绝了。

    闲常人家子弟，不入她的眼睛。

    若是没有刘封的亮眼表现，一向精明的夏侯氏会把联姻的对象，放到刘禅身上，但有了刘封珠玉在前，夏侯氏发现，她要是有其他的想法，张星彩也不会同意。

    “阿彩，你不要心急，这次送你兄长去元通军中，就是打一个前站，等你父亲回来，我赶着他去南郑提亲。”

    “你的婚事，为娘在隆中时就讲好了，元通要是不答应，我就去军师府找他师娘，到南郑是找他义母，我就不信了，关家的女儿能娶，我张家的女儿为什么娶不得.....。”

    夏侯氏性子直爽，这一番话说得张星彩面红耳赤，关银屏嫁给刘封之后，生活得很是幸福，前一阵子又添了一个儿子，这让从小就一起长大的张星彩羡慕不己。

    锦溪城门外。

    关兴等得心急，相比夏侯氏的犹豫不决，关羽夫人胡氏那里想法要简单的多。

    关羽不久前被刘封所救，女儿关银屏也为刘封生了一个儿子，这一个女婿半个儿，胡氏还有什么不满足的。

    关兴这次去汉嘉，那也就是小舅子去姐夫军中，她有什么不放心的。

    张苞、关兴两小将的到来，让刘封突然有些感触，两小和邓艾拿着曹军的战刀比划的样子，还在他面前闪现，这一晃已经十多年过去了。

    ——

    巴郡，江州。

    翊军将军赵云、护军陈到正在整训编练队伍，受到刘封在汉嘉郡招抚羌兵、编练青羌无当飞军的启发，他们也开始在巴郡一带招募溪蛮，组建新军。

    赵云和陈到麾下的亲兵，隶属于刘备军中军，个人作战能力很强，相当于游侠猛士一类，但由于总的人数不多，一直没有出色的战绩支持。

    长坂坡之战，面对曹纯的虎豹骑，赵云部断后，打得甚是狼狈，几乎是被曹骑一冲即溃，要不是赵云能力大爆发，拼力断后收拢了百余将卒，这支护卫亲军已经撤编不复存在。

    在赵云和陈到面前，一群从诸蛮招募来的青壮站在校场上，这支多数由溪蛮和巴地青壮组建起来的军队，日后有个响亮的名字：白毦兵。

