    “……我没有办法两头兼顾。所以，我想把重心放在锦鲤娱乐那边。”南鲤接着道，“当然，这次是算是我违约了，您要是不想让顾瑄继续做您的助理也可以，那能不能给请您在沐氏里找一个差不多职位的，让顾瑄去学学？”

    沐瑾城眉梢微挑，南鲤这是……放弃顾瑄了？

    他猜的不错，顾瑄这步棋走到现在，南鲤已经打算放弃了。

    继续跟他搞暧昧，沐瑾城肯定不会信，而顾瑄又成了摇钱树，这对南鲤来说，不就是一点用都没有的废棋了吗？

    所以，她要换一个棋走走了！

    “这次算你欠我一个人情。”沐瑾城淡淡说道，“你放心吧，我会让顾瑄继续跟在我身边学习。”

    “那就谢谢总裁大人啦！”南鲤笑嘻嘻的说道。

    “等等。”沐瑾城脸色一沉，叫住了她。

    “啊？”南鲤迷茫的看着他，“总裁大人你还有什么事吗？”

    他微一皱眉，最终开口道，“你……能不能不要叫我总裁大人？”

    他不喜欢这个称呼，这让他跟南鲤之间很疏远。

    “不叫你总裁大人叫什么……”南鲤苦恼的说道。

    可以叫他……老公、亲爱的都可以，哪怕是直呼他的名字，他都不介意。沐瑾城在心中默默说道。

    “我知道了，”南鲤眼睛猛然一亮，“金主爸爸！”

    沐瑾城一个趔趄，差点直接栽倒。

    这丫头，还真是会给他‘惊喜’！这什么奇葩的称呼！

    “算了。”沐瑾城脸色一黑，“你还是叫总裁大人吧。”

    南鲤：“……”

    这家伙神经病啊，她换了称呼，他居然还不满意！

    不过，南鲤现在没时间跟他计较这些。她挥了挥手道，“行吧行吧，你说什么就是什么。”

    之后，南鲤离开茗苑，直奔锦鲤娱乐。

    *

    南鲤到达锦鲤娱乐的时候，顾瑄、卢佳慧、林旭他们几个也都已经到场了。

    卢佳慧和林旭的脸上满是得意，他们显然已经认定，南鲤一定会答应让林旭来接这几个节目。

    看着他们两个那副胜券在握的模样，南鲤忍不住微微皱眉。

    “把那几个节目组的邀约拿过来，我先看看。”南鲤淡淡的说道。

    “好的。”卢佳慧立刻将那些节目的节目单和简单的介绍拿来给南鲤。

    南鲤简单的翻了翻，她这段时间过得很惬意，也看了不少娱乐节目，所以对这些节目也都多少有些了解。

    有几个是还算有些名气的节目组，有几个是根本没听过的。

    南鲤将几个还算不错的节目挑了出来道，“顾瑄，这几个节目是只需要录一期，去露露脸，增加增加好感的，你挑一个喜欢的去参加吧。”

    顾瑄愣了一下，他点点头道，“好。”

    卢佳慧迫不及待的说道，“南总，那剩下的节目，是不是可以给林旭……”

    南鲤淡漠的看了她一眼，“我记得林旭不是还在休假吗？”

    卢佳慧急忙道，“林旭已经休息好了，不用继续休假了，他可以参加节目……”

    “不必了。”南鲤淡淡说道，“还是让他继续休假吧。”

