    陆林一直都有意识，惊鸿一剑的确耗费了他几乎所有的真气，但还不至于让他晕倒。

    他本来也就不想晕的，这不眼看着刁秀儿第一时间就来扶住了他，陆林也就顺势而为了。

    这种能与刁秀儿亲密接触的机会，能不放过就不放过。

    男人就得会装，不然哪有女人投怀送抱……

    然而这亲昵的瞬间，被刚刚清醒过来的王盖看在眼里。

    王盖那先是呆滞的眼神，瞬间被气愤占据。

    “混蛋！”

    王盖怒骂一声，下意识就冲了上来。

    陆林一听到王盖的声音，心里就啐骂起来。

    这家伙是灯泡转世吧，怎么总坏他好事？

    也就是看在他是刁秀儿老弟的份上，不然陆林肯定不会让王盖有好果子吃。

    王盖这时候伸手就要将陆林从刁秀儿的怀中拉开。

    却见刁秀儿伸手挡开王盖的手，这一幕让王盖直接愣在了原地。

    这一幕，陆林都没有想到。

    刁秀儿竟然为了他挡开了王盖的手。

    还有意外收获！

    此时王盖睁着不可思议的眼睛看向了刁秀儿。

    就发现刁秀儿的目光也看着他，不过那目光，让王盖觉得既陌生又冷漠。

    “如果不是小林子，你我这辈子都得留在这皇陵之中，你难道没发现剑阵已经被破了吗？”

    刁秀儿那显得有些漠然的话语让王盖忽然怔住。

    随即便看到王盖的脸色变得愕然，他瞪着眼睛看着四周围……

    看了好一会儿，王盖才不可思议的出声道：“真……真的破了？！”

    “这怎么可能？”

    王盖很不相信。

    “他怎么可能破得了这剑阵的？”

    在王盖不敢置信的喃喃自语时，刁秀儿站起身，陆林被她以公主抱的方式抱在怀里。

    这时，就见刁秀儿目光瞥了王盖一眼，缓缓道：“你以后如果再针对小林子，休怪我和你翻脸。”

    刁秀儿的话，如同晴天霹雳一样在王盖心中炸响。

    翻脸两个字不断在王盖脑子里回响……

    王盖怎么也想不到，刁秀儿竟然会和他说出这样的话。

    而且这样的话还是因为陆林而说的。

    王盖傻了，刁秀儿竟然因为陆林要和他翻脸！

    “别啊姐，我不会针对他了。”

    王盖整个人都换了表情，直接贴了上去。

    刁秀儿没有理会王盖，径直就走入了眼前的结界之中。

    王盖哪儿还敢有什么想法，连忙是跟了上去。

    此时，陆林嘴角微微勾起一抹弧度，心里显然很得意。

    然而这一幕直接被一直盯着他的王盖看到了。

    王盖当即是指着陆林大叫道：“姐！他明明就没事，他在装晕！”

    陆林听到王盖的声音，立刻收敛笑容，把眼睛闭得死死的，开始装晕。

    刁秀儿眉头微蹙的看了陆林一眼，那表情也发生了一些细微的变化。

    大家都是内气武者，仔细观察肯定会发现端倪。

    刁秀儿顿时就撅起了嘴巴，作势就准备把陆林放下。

    却在这时，陆林忽然伸手抱住了刁秀儿的腰。

    这大胆的动作让刁秀儿浑身一激灵，下意识就想把陆林扔下去。

    而在这时，陆林的声音忽然在刁秀儿的脑中响起。

    “秀儿姐，我真的好累，你就抱我一会儿吧……”

    这带有些许撒娇的语气，让刁秀儿有些不知所措。

    刁秀儿这时候回想起刚刚陆林的威武瞬间，忽然无奈的叹了口气。

    就见刁秀儿脸色微红，低声说道：“你看错了，他哪有苏醒？”

    这话一开口，可是把王盖急得跳脚。

    而陆林的嘴角再次扬起笑容，刁秀儿竟然没把他扔下去。

    这是不是意味着，刁秀儿的内心，完全不抵触陆林……

    此时王盖自然看到了陆林的笑容，他那手都快戳到陆林脸上了。

    就听王盖急声大叫道：“姐！是真的，他真的在装晕，你看看他啊！”

    “别吵了，赶紧走吧，我们得先出去了。”

    刁秀儿无视了王盖的指证，径直就往结界中走去。

    这时，陆林很是得意的对王盖眨了眨眼。

    王盖自然是看到了，他的注意力全在陆林身上。

    陆林这个眼神，可是把王盖气得不轻。

    这家伙当着他面占刁秀儿便宜也就算了，还敢挑衅他！

    王盖咬着牙，浑身颤抖……这个该死的小太监！

    王盖心中再气，此时也无可奈何，刁秀儿不相信他啊。

    无奈，王盖只能强压着心中的怒气，跟着刁秀儿走入结界……

    再次穿过一个结界，眼前的一幕就没那么陌生了。

    这里是进入刘秀墓室的甬道。

    还能看到宗正府的那几个人正在甬道中毫无目的的四处乱窜。

    “怎么到这里了？”

    王盖此时皱着眉疑惑出声。

    刁秀儿的神情也微微有些凝重，她看了一眼周围道：“光禄勋大人他们呢？不会还在里面吧？”

    话音刚落，陆林忽然出声道：“兴许是，不过以他们的修为，这里面的结界应该困不住他们。”

    说话之时，陆林就从刁秀儿的身上跳了下来，露出一副正经模样。

    刁秀儿看到陆林的表情，直接是瞪了陆林一眼。

    这时，王盖一步上前抓住陆林的手道：“小太监！你怎么不继续装了？”

    听到王盖的称呼，陆林的面色有些阴沉。

    他瞥了王盖一眼，道：“王大人，我装什么了？”

    “你装晕！”王盖瞪着陆林，“你趁着装晕占我姐的便宜，信不信我杀了你！”

    这话刚一出口，刁秀儿直接出手将王盖往后一拉，就听刁秀儿冷冷说道：“王盖，我刚才给你说的话这么快你就忘了是吧？”

    闻言，王盖忿忿不平，他当即想把自己刚刚看到的再说一遍。

    却听刁秀儿满不在乎的说道：“先不说小林子是不是装晕，他一个小太监，怎么占我便宜？”

    刁秀儿这话，令得陆林差点一口老血喷出。

    没这么干的啊，我是不是太监你会不清楚吗？

    就算是为了替我掩饰，也大可不必如此啊。

    陆林瞪着眼看着刁秀儿，两人大眼瞪小眼。

    便见刁秀儿的脸上带着一抹报复性的傲娇笑容。

    陆林无奈，他也无话可说，他总不能把自己的最大秘密给说出来吧。

    王盖此时也很无奈，刁秀儿都这么说了，他根本想不出话反驳。

    这时，陆林的目光看向了在甬道中四处乱窜的宗正府属官，道：“这些人完全陷入幻阵中了，要救吗？”

