    众人纷纷怒视顾初暖。顾初暖往后退了几步，警惕道，"另外一半被丹回谷的人抢走了，你们看着我也没用，我要是有另外一半地图，还不得乖乖交出来送给你们。"

    "丹回谷？"兰旗主半信半疑。

    "对呀，要不然你们以为，丹回谷的人怎么可能沉得住气，在外面看着你们打了那么久，除了这条下山的路，葫芦血山的瓶颈住，还有一条出路，可以直接离开胡萝血山，如果他们得到龙珠，应该是不会再往这条路下山了。"

    兰旗主对她的话抱着很大的怀疑，"各位，这个女人嘴里没有一句实话，你们可不能相信她。"

    云长老踌躇着道，"我们的人进来葫芦血山，损失惨重。可是丹回谷的人，好像一路畅通无阻，也没有碰到什么阻碍。"

    云长老这么一说，君长老也想起来了，"此言无不错，当时我还纳闷，丹回谷的人运气怎么那么好，居然一点事情也没有，现在仔细想想，也许另外一份地图，就在丹回谷的手里。"

    黄太上长老怒斥，"丹回谷是炼丹世家，他们的出丹率在整个天下都是数一数二的，得罪了他们，又没办法彻底将人全部杀光，以后还能买到好丹药吗？"

    "那我们怎么办？"

    "另外一条路在哪里？"黄太上长老问道。

    顾初暖摊手，"我也不知道啊，另外一半地图很复杂，我还没记住，就被丹回谷的人抢走了。虽然我有些武功，但我那武功，纯粹就是三脚猫的武功，哪里敌得过丹回谷的人。"

    "你胡说。"兰旗主越看顾初暖，越觉得不可相信。

    "那你自己好好看看破魂铃上的地图，你看看你看了几眼，能不能记下全部地图出来。"

    天焚族与魔族的人看向破魂铃上的地图，却见破魂铃上的地图如同蝌蚪一样弯弯曲曲，复杂难明，一条条线错缩复杂，别说记住，他们连看都看不大懂，很多地方还得结合实际山峰。

    "兰旗主，我知道你对我有意见，可是公归公，私归私，你不能把什么事情都冤枉到我头上对吧。"

    兰旗主脸色阵阵脸看。

    魔族的人多少会意。

    兰旗主宠爱叶枫，把叶枫当成自己的私有物，可顾初暖却救走了叶枫，还夺走了叶枫，兰旗主怎么可能放过。

    "你确定你不知道另外一条路在哪里？"

    "我要知道，我至于走这条路来犯险吗，我早就抄小路开溜了，还能等到现在。"顾初暖撇了撇嘴，给了他们一个白眼，继续说道。

    "看到没有，七阶魔龙被丹回谷的人治住了，你们若是不赶紧上，丹回谷的人夺到龙珠后，就会从小路离开了。"

    天空的大战不知何时结束，他们光顾着跟顾初暖聊天，也忘记了那边的战况。

    只见魔龙被困锁在阵法里，动弹不得。

    众人纷纷一惊。

    丹回谷的人居然连魔龙都能困住，那他们是不是已经进入葫芦山顶峰了。

    君长老急道，"太上长老，要不然，我们赶紧进去看看，勉得他们从小路跑路了。"

    太上长老们有些顾虑。

    眼下他们都重伤，勉强追上去，未必能讨到好处，毕竟一个个是真的伤到了致命处。

    可是不去，万一龙珠真被抢了，再想抢回来，可就难了。

    他们找了那么多年，那么多代人，才找到龙珠的下落，无论如何也不应该放弃。

    顾初暖倚在岩石边上，静静看着他们纠结的模样，嘴角勾起微不可闻的笑容。

    龙珠这么大的诱惑力，他们怎么可能不上钩。

    跟她设想一样，这些人咬了咬牙，迸出一句，"走，上山去看看。你也跟我们一起上去。"

    顾初暖故作惊讶，"你们刚刚不是才答应让我安全离开吗，难道你们想食言。"

    "你给的地图只有一半，除非帮我们找到另外一半，或者找到龙珠，否则你哪也走不了。"

    "你这不是言而无信吗？"

    "那你是想葬身在这里？"

    天焚族的人将她往上一推，顾初暖只能心不甘情不愿的跟他们继续往瓶颈口而去。

    天焚族与魔族的人伤得太重，即便紧赶慢赶，还是有不少人掉队，甚至有人重伤倒地，再也无法爬起来。

    终于，他们到了瓶颈口，想登上锋顶，必须过血海。

    血海太大，温度又高，离得稍微近一些的人，都被烤得想荤死过去。

    这么大的血海怎么过？

    "小娃娃，告诉我们，他们是怎么渡河的。"

    "我也不知道啊，地图那么复杂，你们都看不懂，我怎么可能记得住。"

    黄太上长老指了指地图上的一个地方，"是不是从这里过去的，我看这里有一条密道，"好像可以穿过血海，直抵对面。"

    "那愣着做什么，走吧。"

    密道的位置极为隐蜜，很难寻找。

    他们费了很大的功夫才找到，可刚一进去，里面便冲出一只凶神恶煞的大蜘蛛，对着他们一猛狂咬攻击。

    他们一时不察，很多弟子死在密道里。

    最后天焚族几位长老解决的。

    大蜘蛛只是前菜，后面还有比人还高大的大蜈蚣，大蝎子，大毒蜂。

    天焚族与魔族的人顺利冲出密道，不过他们的人损失了整整三份之二，他们再一次深深负伤。

    所有人的脸色都非常沉重。

    这个代价太惨了。

    "你这个地图是真是假？"兰旗主怒气腾腾。

    顾初暖后退几步，站在黄太上长老的身后，哆嗦委屈道，"破魂铃不是都给你了吗，难不成你以为我给你的是假的破魂铃？这里我也没有走过，怎么知道有那么多凶残的毒物，刚刚我自己的小命也差点挂了呀。而且我们不是已经通过瓶颈口，逐渐进入顶峰了吗？"

    黄太上长老等人心里一软，"算了吧，不过是一个小女娃罢了，谅她也不知道这里这么凶险，后面注意一些就好了。"

    众人再一次往前走，可找到的不是龙珠，而是上古杀阵。

    他们又一个措手不及，加上阵法难破，天焚族与魔族的弟子几乎全部惨死在这里，尸体堆积如山，血腥的味道夹杂着风味弥漫在整个葫芦血山中。

