    兵五郎和河松看着索隆，所说的那个男人，正是铃后大名，霜月·龙马的后人霜月·牛丸。

    因为索隆的长相和曾经的霜月牛丸简直如出一辙，不管是模样，还是那持剑的架势，简直都是一模一样，所以他们才会怀疑，索隆和霜月·牛丸的关系。

    毕竟按照时间上来说，索隆的确很可能是霜月·牛丸的儿子。

    但是不管是兵五郎还是河松，都不曾听闻霜月·牛丸有子女从小流落外岛的事情，而且霜月·牛丸也从来没有出过和之国。

    这样一来的话，那么索隆是霜月·牛丸儿子的事情，就非常值得考虑了，这也是他们一直在犹豫的原因。

    而此时的鬼之岛上空，因为雷纳之前的牵制，所以凯多基本上一直处于战斗状态，也没能离开这里。

    现在重新恢复过来的路飞再次和凯多对上，他能感受到，凯多的体力似乎下降了一些，出招已经没有之前那么犀利了。

    而且路飞对于霸王色的控制也越来越好，已经能正式和凯多分庭抗礼了。

    至于充当路飞坐骑的桃之助，虽然身体长大了，但是心理素质依旧是那个孩子，所以还是相当的软弱。

    所以给路飞起到的帮助，也就是个垫脚的作用罢了。

    但是那些和之国的武士们却不知道，在他们看来，就是他们未来的将军，正在和路飞一起，对战凯多，这让他们的士气大振。

    这一切的迹象都在表明，百兽海贼团和BIGMOM海贼团的联盟军团已经败绩初现，只等凯多或者BIGMOM其中一人败北，那么他们的局势就很难扭转了。

    好在现在凯多和BIGMOM虽然现在陷入了苦战，但是依旧压制着他们的对手。

    雷纳那边，和马尔科两人对战BIGMOM海贼团的成员，他们的优势就非常大了，两人都拥有空战的能力，在大海上是非常有优势的，只要被他们破坏了对方的船只，那么就等于宣告胜利了。

    所以斯慕吉等人，面对马尔科和雷纳的攻击，根本不敢闪躲，只能硬抗，否则一段被击沉了船只，他们的下场可想而知。

    “斯慕吉，这样下去不行，佩罗斯佩罗大哥不在，我们在海面上和他们交战，太被动了！”欧文挡了雷纳一招之后，擦了擦嘴角的鲜血，对斯慕吉说道。

    “我挡着他们，你们先将船靠近鬼之岛！”斯慕吉一咬牙，说道。

    她一个人抵挡马尔科和雷纳两人非常的吃力，而且如果对方执意破坏船只的话，她一个人也挡不住。

    “我和大福帮你！其余人赶紧让船只靠近鬼之岛！这种级别的战斗，你们帮不上太大的忙！”欧文点点头，说道。

    不过他们的动作，很快就被雷纳和马尔科发现了。

    “看来他们是想靠岸了！”马尔科轻笑着说道。

    “嘿嘿……那可不能让他们得逞，我早看这艘船不顺眼了，现在既然有机会，还是直接干掉它吧！”雷纳盯着船首那张搞笑的大脸，嘴角微微一翘，说道。

    “斯慕吉……雷纳想要干掉我！快，快我帮挡着！”BIGMOM海贼团的船首那张小脸，看到雷纳的表情，就猜到了雷纳的想法，惊恐的朝着斯慕吉喊道。

    “雷纳！”斯慕吉盯着雷纳，眼中凶光乍现。

    她本来就是一个比较看不上男人的女人，整个BIGMOM海贼团，唯一能让她正眼相看的，也就卡塔库栗哥哥而已。

    但是对于白胡子海贼团的雷纳，她还是知道的，对方少年成名，曾经更是和妈妈在一条船上，后来和大海贼白胡子爱德华·纽盖特组建了白胡子海贼团，这些年一直有最强皇副的称号。

    她早就想会会雷纳了，但是今天交手之后，她就感觉到了，对方可能的确是比卡塔库栗哥哥更棘手的敌人。

    因为她能感受到，对方根本没有出全力，但是以及逼迫的他们要全力以赴了，而且在此之前，她相信雷纳绝对已经经历过战斗了。

    不过她也不是什么普通人，哪怕是面对强敌，也有战而胜之的决心和实力。

    只见斯慕吉手中长剑挥动，好几名BIGMOM海贼团的成员就被她直接击中，然后吸干了他们身上的水分，而她自己的身体则是再度变大。

    做为榨挤果实的脱水人，斯慕吉拥有榨干别人身体水分，用来补充自己的能力。

    “斯慕吉，你变得太大了，这样不光影响了航行的速度，也会让船只侧翻的！”见到斯慕吉再度变大，那边的欧文忍不住开口说道。

    “你闭嘴！”斯慕吉看都没有看他，而是盯着雷纳说道：“要是不挡住雷纳，我们是没有机会抵达岸边的！”

    “的确有点先见之明，不过现在才想起和我认真的战斗？太迟了！分身术！”雷纳微微一笑，直接结印使用了分身术。

    “嘭！”的一阵烟雾升腾，四个一模一样的雷纳出现在BIGMOM海贼团的面前。

    “这……这是什么能力？”看着一个雷纳变成了四个，所有人都诧异不已。

    “呵呵……这可不是什么凭借速度制造出来的残影哦！而是真正的分身术！”站在中间的雷纳，轻笑着说道：“为了让你们见识一下，我就破例向你们展现一下我的实力好了！”

    说着雷纳对着另外的三个自己点点头，另外三个雷纳直接飞走，然后将BIGMOM海贼团给包围起来。

    “那么……BIGMOM海贼团！再见了！魔改·六芒冰洁阵！”四个雷纳同时举起手中的冰轮丸，然后由四个人相互配合，在BIGMOM海贼团所在的位置上，直接形成了一个六芒星的图案。

    “糟糕！”感受到周围的寒冰能量，斯慕吉刚想做出动作，却发现自己的身上已经开始结冰。

    “啧啧啧……你还真是越来越变态了啊！”看着整个BIGMOM海贼团全部被雷纳冰封起来，马尔科不由得摇头笑着说道。

    “总之这样他们就不能来打扰鬼之岛的战斗了！走吧，凯多和BIGMOM还等着我们呢！”雷纳轻笑着说道。

    他对自己的这招相当有信心，哪怕是斯慕吉也绝对不能短时间破开，等到他们的寒冰融化的时候，估计战斗都已经结束了，到时候再来处理这些家伙不迟。

