    第67章 秦淮茹崴脚了

    “该死的许大茂，净干针对老娘的事儿。”

    秦淮茹脚下一软，差点儿一屁股坐在地上。

    毕竟年轻，反应快，两手按住了地面，这才算没坐在地上。

    不过，她的右脚却是崴住了。

    这让她吃痛地叫道：“啊！”

    勉强站起来，一只脚却是不能挨地了。

    她只得是跳着，往旁边去了两米远，坐在一个石凳子上歇息一下。

    拎在手上的盒饭，有一盒，也是散开了。

    那偏偏是一盒芹菜炒瘦肉。

    就这么散出网兜儿，撒在了地上。

    心疼的秦淮茹破口大骂道：“该死的许大茂！咋不让雷劈了你！”

    “哎，我说你走路不当心，崴了脚，凭什么骂我？”

    许大茂瞪眼质问道。

    不过，心里却是特别地解气，以至于脸上都是忍不住得意地笑出来。

    以他的精明，如何会看不出来，秦淮茹会摔这一脚，这都是拜他所赐。

    要不是这样，秦淮茹也不会如此咒骂他了。

    “就骂你就骂你，老娘就骂你，你能把老娘怎么的吧！”

    秦淮茹揉着受伤的脚，又怒又气，恼羞成怒之下，就冲着许大茂大骂道。

    许大茂瞪了瞪眼睛，然而，却也是只能干瞪眼了。

    打秦淮茹？

    他是铁定不敢的。

    真打了秦淮茹，这女人闹死闹活的，再加上三个问事儿大爷，他确实是顶不住。

    尤其是还有一个何雨柱。

    这家伙又是把他给吃的死死的，打架他就从来没赢过。

    何雨柱又是跟秦淮茹走得这么近，他打了秦淮茹，何雨柱不得把他给往死里打？

    “疯女人。”

    许大茂没奈何，也只有骂了秦淮茹这么一句。

    转身，他就笑着说道：“王媒婆，您请。”

    就这么引领着王媒婆，大摇大摆地从秦淮茹面前走过去了。

    “淮茹，你崴脚了吗？要不要我扶你回家？”

    三大妈站在自家门口儿，并没有走过来的意思，提高了声音地问道。

    她并不没有帮助秦淮茹的打算，原因是明摆着的，对于秦淮茹的作为，贪公家便宜这种事儿，也是看不惯的。

    秦淮茹见三大妈这不过是脸面前的客套，随便问一句，她也是没法儿。

    只得是回了一句道：“没事儿。”

    又坐着歇息了一会儿，揉了揉脚面，恢复了一些，秦淮茹这才站起来，忍着疼，慢慢走回家去。

    “妈，今天的晚饭您做吧。”

    “这里有点儿菜，您让孩子们凑合吃点儿吧。”

    秦淮茹就把崴脚的事情，说了出来。

    贾张氏没奈何，骂骂咧咧道：“什么本事？这么大人了，走个路，还能崴脚。”

    然而，这老虔婆也只得是收拾一下，不情不愿地做一顿晚饭了。

    今天吃现成的，显然是没可能了。

    “妈，您去打听一下，看看王媒婆今天来给林阳说媒，看看怎么样了？事儿成了没有？”

    吃晚饭的时候，秦淮茹心里想的全都是王媒婆来给林阳说媒的事情，她自己不能走路，只得是求贾张氏道。

    “王媒婆来给林阳说媒？”

    贾张氏纳闷道：“是林阳自己求王媒婆的吗？”

    “不是，是该死的许大茂请了王媒婆来给林阳说媒的。”

    秦淮茹气恨恨地说道。

    “说就说呗，那林阳也是大小伙子了，有人给他说媒，这不也是很正常的事情吗？”

    贾张氏踌躇着不肯动，她是不愿意去打听这种事情。

    因为她怀疑，秦淮茹让她去打听这种事情，可能是别有居心。

    她一直都担心秦淮茹跟林阳会搞出什么见不得人的事情。

    那样的话，她们贾家可该怎么办？

    她这个老太婆可该怎么办？

    此时，见秦淮茹如此关心别人给林阳说媒的事情，她嘴上不说，心里却是更加怀疑秦淮茹的居心了。

    所以，她才不愿意听秦淮茹的话，跑出去打听什么有人给林阳说媒这事儿。

    “哎呀妈，您咋就不明白呢？这事儿，跟咱家有着很大的关系呢！”

    秦淮茹急得直叫道。

    “能有啥关系？咱家跟那林阳又是不亲不近的，他的事儿，跟咱家一点儿关系都没有。”

    贾张氏不悦地反驳道。

    “妈，您也不想想，要是王媒婆给林阳说了媒，这事儿要是成了，那时候，对林阳有恩的，可就是王媒婆，还有那该死的许大茂。”

    “您想想，那样的话，以后林阳感激的会是谁？肯定是王媒婆，肯定是许大茂，哪里会有咱们？”

    “林阳要是不感激咱们，他以后还会接济咱们吗？”

    秦淮茹简直都要气疯了，如此显而易见的事情，这老不死的都看不出来，脑子是生锈了吧？

    贾张氏没想到秦淮茹心里有着这样的盘算，一下子怔住了。

    “算了，您也别去了。还是我去打听打听吧。”

    秦淮茹说着话，挣扎着站起身，就往外走。

    “算了算了，你活动不便，还是我去吧。”

    贾张氏只得是走出来，来到后院儿，正看见二大妈，他就向着二大妈打听。

    二大妈面色冰寒地道：“你又不是不知道我们跟那林阳有仇？只要是关于林阳的事儿，我们全都不管不问。”

    二大妈连一声老嫂子也没叫，就这么弄了贾张氏一个大难堪，转身回家去了。

    贾张氏闹了个大没脸，只感觉下不了台。

    她怒恨恨地说道：“谁记得你们跟林阳有仇这事儿！不说就不说呗，你这是发作我做什么？”

    “林阳抢了那两间大房子，这让你家得不到那两间大房子了，你们有本事去找林阳算账去，再抢回来啊！”

    “发作我一个老婆子，算啥本事？”

    越说越气，这老虔婆也就骂骂咧咧地回来。

    不想，正迎面儿碰上许大茂。

    “呦，这不是棒梗奶奶吗？”

    “大晚上的，又是大雪天，天黑路滑的，你怎么跑这里来了？”

    许大茂嘴上说着话，心里也已是大约猜到了贾张氏来这里的目的，但他故作不知地问道。

    并且还在话语中体现着对于贾张氏的关心。

    “哦，是大茂呀！”

    “我来这里走走，这不是吃了晚饭，一没留神，吃多了，所以出来走走，消消食儿。”

    贾张氏知道不能说出来这里的目的所在，因此她就说谎道。

    “是吗？”

    许大茂绝对不信贾张氏说的话，不过他也不需要去反驳什么，姑且就当真话听好了。

    “那你赶紧回去吧，上几岁年纪，万一脚滑，摔倒了，可不是闹着玩儿的。”

    许大茂说着话，就要走过去。

    “哎，大茂，听人说你……你给咱院儿的小林师傅介绍对象儿来着？”

    贾张氏可不会让许大茂就这么过去，正愁没人可打听消息，而许大茂又是最佳的消息来源，她鼓了鼓勇气，装作好奇地问道。

    (本章完)

