    满殿肃然。

    宣表官开始念来表。

    之后宣方物状官开始向天子奏报，番使向大明天子所献的方物贡品。

    念毕之后，御座上的小皇帝微微颔首道了一句，赏。

    日讲官中王家屏出班，当殿书写国书。

    礼记中庸有云，厚往而薄来，所以怀诸侯也。

    故而在朝贡维系的宗藩体系中，大明对来朝贡的藩使一贯是薄来厚往，一是展现我朝廷富有四海，二是令四方归服。番国受赏赐后，也需奉大明为正朔，使用大明的历法。

    这一次明朝对土默特部赏赐得十分丰厚，事实上自俺答封贡以来，明朝数千里边境无事，不闻兵革，岁省费十分之七，使得国库大大充盈。这点赏赐比起军费而言，简直不足挂齿。

    御座前摆上一几案，上呈圣旨文墨，王家屏伏案而写。

    林延潮见王家屏所写国书，因为早有底稿的缘故，所以写来简直不需思索，笔不加点。当场这一幕在不明内情的人看来，王家屏是‘文思泉涌’了，却不知咱们早有套路。

    王家屏起身将写好的国书交给宣表官于当殿念出。

    宣表官声音清越，当殿的官员人人听得清楚。

    之后四夷馆官员再将译好的番文国书念与番使，再交给番使。最后番使捧着国书‘感激涕零’地在殿上四拜后，离开大殿。

    待土默特番使离去后，外赞官道，宣朵颜部番使上殿。

    与土默特部相较，朵颜部番使阵容颇大，出了主使外，还有近二十名随从。

    朵颜部使者上殿后，也是恭恭敬敬地朝天子行礼。

    身为序班的马译官等人持表案上殿。表案上所呈的来表，自然是蒙文一份，汉文一份。

    在金銮殿上念得，当然是汉文。

    宣表官持表念起朵颜部的来表，依旧是歌颂大明皇帝万寿无疆，千秋万世一统江湖的马屁话。

    没错，这还是千篇一律的套路。

    众官员当然听得耳朵长茧了，番国说的这些奉承话，让大明享受着四海来朝的感觉，同时也获得不菲的赏赐。

    大家皆大欢喜，各取所需，对两国臣民都是有了交代。

    林延潮听了也是松了口气，他本担心朵颜部参与了泰宁部袭击边关之事，颇有向大明示威之举。他们有可能在来表里写一些不恭敬的话，但眼下看来，林延潮自己明显想得太多了。

    这蒙文译成汉文的来表，都是礼部令四夷馆的官员所译，若是有什么不恭敬的话，他们早就过滤了。若是番使稍有不轨，他们甚至连上殿的资格都不给你。

    当然多年来的朝贡，番邦的人在这方面上也是很有职业道德，只要大明给了钱的，他们一向是不吝啬说好话的，绝不会在来表里些讥讽之词。

    否则不是给自己找不自在吗？有谁会和钱过不去，砸自己饭碗？

    所以来表中极尽恭敬之词，加上四夷馆馆员放大之后，更是夸张了十倍。什么龙鹊九重，光耀九州，唯我圣主，千年万载……

    林延潮听了在心底鄙视，这造假成分太明显了，番使来表就算是拍马屁，但蒙文里面，来来去去也就那么几句，比如你是从来表里哪一句里翻译出龙鹊九重的？给我解释一下。

    就算有，番人也绝不会有这么层出不穷的马屁词。所宣表里那无尽夸张的逢迎之词，肯定是礼部，四夷馆译官的集体创作。

    尽管如此，但御座上的小皇帝仍是听得十分舒服。

    果真拍龙屁，永远是一本万利的，就算假一点，也不会有人来揭穿你。

    但是林延潮转念一想，其他番使也算了，你朵颜部有什么脸面来拍马屁。刚刚在背地里捅了大明一刀，这边却厚着脸皮来要封赏。

    林延潮看去小皇帝一副‘龙颜大悦’的样子，显然方逢时还没有将辽东战败的军情告之天子，故而仍是蒙在鼓里。若是此刻小皇帝知道了，恐怕就不是这个脸色，搞不好当殿龙颜大怒，将朵颜部使者统统拉出午门弹到死。

    很快宣表完毕，呈了方物后，小皇帝正要开口。这时殿下的朵颜部使节却突然道了一句蒙语。

    这蒙语虽不大声，但很多官员都听见了。

    礼部与司仪司的官员都是皱起眉头来心道，之前是怎么教你们的？告诫了多少次，在金銮殿上，要你们只叩头不说话，然后就可以回去领钱，大家皆大欢喜，你怎么就听不明白呢？你们下次不要来了。

    但番使却没有这觉悟，又是向御座上的天子叽里咕噜又说了几句。

    这回满殿大臣都是侧目，御座上的小皇帝也是听见了。

    见天子正在犹豫，这时御座旁侍立的冯保低声道：“陛下，不必理会，如仪就是。”

    小皇帝听了皱了皱眉，不听冯保的话，反而笑着道：“这位来使有什么话说？哪位卿家与朕转述一番？”

    金銮殿上，天子开了金口。

    圣命已下，几位殿上唯一能听懂番使说话的马译官三人，不能装聋作哑。

    马译官虽脑子里蒙蒙的，但此刻硬着头皮来到殿上跪下道：“启禀陛下，朵颜部来使说，这念诵的来表上有误。”

    “有误？”

    小皇帝不由问道：“这来表是由你们四夷馆译的？莫非是你们译得不对。”

    “臣死罪！”马译官颤栗地叩头。

    小皇帝很想发火，但想到外臣在殿上不能失了天子体面，当下道：“朕让你问番使哪句译得不对？”

    “是。”马译官当殿几乎要晕了过去，于是强忍着与朵颜部使者说了几句。

    然后马译官来到殿前先向天子叩了个头，然后道：“启禀陛下，朵颜部使臣说，他们在来表上说请朝廷在边关开马市，允朵颜，泰宁，福余三卫互市。但是使臣说，他们方才在宣读的来表里，却没有听见提及泰宁，福余二卫。”

    听对方这么说，众人都是恍然。

    番使不懂汉话，一般就算四夷馆译得不对，他们也听不出来。但涉及泰宁，福余这等名字，却不会听漏。

    而此刻朵颜部使者上下都是一脸不满之色。(未完待续。)

