    这些都是叶星三百年的积累！

    猎杀诡异生命，获得功德，增加气运，这是几乎所有人进入这里的目标。

    而拥有混元之轮，叶星获得功德的速度更快，绝对远远超过任何人。

    “那就出发！我顺便去寻找宝物去。”小黑一下子飞到了叶星的肩膀上，举着拳头，哇哇大叫说道。

    叶星笑了笑，小黑寻宝能力惊人，说不定在前进的路途中发现珍贵的宝物。

    “若是有匹敌造化果的…”叶星心中忍不住想着，眼中有着期待。

    不过他只是想了一下，像造化果这般可以短时间内暴增实力的在外界几乎都已经绝迹，基本上难以再寻找出一颗。

    之前吞服造化果也只是他的本体拥有这般恐怖实力，实际上幻族分身等都还是处在圣尊境中阶阶段，实力没有发生多大提升。

    “走！”

    身影掠动，叶星迅速向远处飞去。

    在三个小时后他来到了一处，此时这里有五只看上去狰狞恐怖的生命聚在一起，他们身上到处都是眼睛，但都是茫然之色，漫无目的的沿着周围一定区域闲逛。

    “哇，五只普通神尊境的，叶星你快上去将它们击杀。”小黑顿时兴奋道。

    “这可比击杀一只神尊境的要好很多。”

    “好。”叶星笑着点了点头。

    实际上，混元之轮作用的范围一定，而且是朝着辐射形式的，若是在辐射的范围内存在大量诡异生命，这样的话消耗相同的能量，击杀的诡异生命无异更多。

    这效率才是最高的。

    但是这些诡异生命很少成群结队的聚在一起。

    就算如此，面对神尊境层次诡异生命群，叶星也不敢大意。若是稍微不慎，他甚至有可能直接陨落。

    咻！

    身影掠动，叶星直接显露出了身影。

    “嗯？怎么回事？那些诡异生命没有反应？”

    叶星出现后，那些诡异生命只是朝它微微瞥了一眼，随即便不再有什么动静，仍然在漫无目的的闲逛着。

    “咦？叶星？之前那些诡异生命只要发现我们，不都会疯狂攻击么？现在怎么一点反应都没有？”

    小黑疑惑问道：“难道这诡异生命与你有什么关系么？”

    叶星：“…”

    “不知道。”他摇了摇头，眼中明显有着警惕之色。

    功德空间内诡异生命对他们可是很敌视的，稍微发现踪迹便会疯狂袭来，根本不可能如此。

    随后，叶星慢慢的前进，距离那些诡异生命越来越近。但是一直到了接近了百米之内，那五只普通神尊境的也没有任何反应。

    “叶星，我现在严重怀疑这几只诡异生命与你有关系。”叶星肩膀上，小黑咋咋呼呼道。

    “滚蛋！”

    闻言，叶星顿时骂了一声。

    这功德空间都有数百亿年没有开启了，怎么可能与他有关系？

    目光转动了一下，随后叶星手中出现了一柄长剑。

    咻！

    长剑挥动，顿时一道剑光袭出，这剑光在出现后又分为了五道，分别朝着那五只诡异生命袭去。

    “吼！”

    被叶星的剑光击中，这些诡异生命顿时怒吼起来。

    他们速度惊人，因为和叶星的距离太近，瞬间就来到了叶星身前。

    “我的妈呀！！！”

    小黑看着忽然暴动，近在咫尺的诡异生命，吓了一跳。

    咻！

    他身影一动，化为了一道黑色光芒，瞬间出现在了遥远区域。

    之前他还觉得这些诡异生命不会攻击叶星。

    “逃的还真快。”叶星无奈，他看着眼前五只神尊境诡异生命，却是丝毫没有惧意。

    嗡…

    混元之轮催动，前方虚空瞬间崩塌，随后那五只强大的神尊境诡异生命全都化为了虚无。

    咻！

    见到这些神尊境诡异生命被击杀，小黑又迅速飞了回来。

    “小黑，你逃跑的速度挺快的啊。”叶星无奈道。

    “哼哼，你可是有分身的，我可没有，危险时刻不逃的话，那我做什么？”小黑哼哼唧唧道。

    叶星可以无限复活，但是他却只能活一次。

    “而且我在远处，就算你被击杀，这混元之轮与吞噬鼎我也可以帮你带出来。”小黑仰着小脑袋，一脸我是为了你着想的样子。

    “你应该感谢我才对。”

    “好，谢谢小黑你在我危险的时候，为了我身上的混元之轮和吞噬鼎考虑，选择了逃跑。”

    叶星无奈，也不揭穿刚才小黑的可耻行为。

    “你知道就好。”

    小黑仰着小脑袋，满意的点了点头，随后他看着叶星，又疑惑问道：“叶星，这些诡异生命之前不攻击你，在你攻击之后为什么又要攻击你？”

    “不知道。”叶星摇头，他心中此时却转动着诸多想法。

    “走！我们去猎杀其他诡异生命！”

    刚才发生的事情明显存在蹊跷，叶星心中有很多种可能，但是也有可能只是碰巧，这五只诡异生命可能属于那种不善于攻击，人不犯我，我不犯人的种类。

    毕竟之前叶星已经接触到了各个不同类型的。

    不过叶星现在时间还有很多，他可以继续验证。

    ……

    “吼！”

    眼前一只普通神尊境的诡异生命疯狂咆哮，但是被叶星用混元之轮直接击杀。

    巨大宽阔的平原上，此时只有叶星默默站立着，在他肩膀上，小黑也是看着眼前，眼中明显有着疑惑之色。

    “这只普通神尊境层次诡异生命还是如此，刚开始一点反应都没有，但是攻击它后便立即展开反击！”小黑看着叶星道。

    “看来之前并不是什么例外。”

    叶星点了点头，他思忖了一下之前击杀的诡异生命历程，忽然道：“小黑，我们在接近第四块混元之轮碎片后，击杀的诡异生命基本上都是神尊境中阶、神尊境高阶，甚至最后有神尊境巅峰。”

    他沉声道：“会不会之前就已经发生了这变化，但是我们没有发现。”

    除了刚开始击杀普通神尊境的诡异生命，后面他们沿着路线前进的几乎都是更强的。

    现在离开了那路线，再次遇到那普通神尊境的了。

