    所以她也就直接说道：“是惹了些小人，所以要以防万一。”

    朱顺又看了她一眼，没笑。

    “小心点，需要我给你弄把枪吗？”

    枪？

    姜筱愣了一下，还没有说话，又听他语气严肃地说了下去。“当真遇到危险的时候你就开枪，不管三七二十一，先下手为强，把别人弄死，总好过自己出事。结果怎么样，会有什么后果，开枪之后再想。”

    这......

    姜筱看着他一本正经的样子，突然想起来他的经历。

    应该是因为那样的经历，因为怀着孩子的妻子和父母都惨死，才让他有这样的戾气吧，才会让他觉得，不管怎么说，个人的安危最重要。

    “不用了，昔年哥估计也不让我玩枪。”

    姜筱摇了摇头，又道：“我的功夫还可以，自保应该没有问题了。”

    “昔年教过你？”

    “嗯。”

    “那也行，自己多注意点，晚上不要出去乱跑。”

    虽然只是第二次见面，但是因为知道他的经历，姜筱倒是没有嫌他多管闲事这么多话，她还是知好歹的，知道朱顺这么说真的是一片真心意。

    想到前世后来朱顺只是出声对她示警，姜筱心里还是觉得有些怅然。

    人生难料啊。

    就不知道这一世的朱顺会怎么样。

    “对了，顺哥，有点事情想问问你。”

    “问呗。”朱顺叮嘱完她之后，严肃的神情就一扫而空了。

    “你认识杜老大吗？”

    “咳咳。”

    朱顺突然咳了起来，诧异地看着姜筱。

    这让姜筱有些摸不着头脑，这是什么反应啊？

    “咋事情就这么赶巧？”朱顺挠了下后脑勺说道：“你该不会是能掐会算，知道我接了什么新工作吧？”

    姜筱摇了摇头，“我不知道。”

    “有人让我去当半年的拳脚教练。”

    “拳脚教练？”

    “我们那边的说法，”朱顺道：“其实就是去教几个人功夫吧。”

    教练啊......

    没有想到朱顺当真是什么事情都都接。

    不过，能够在一个地方呆下来半年，只是当教练，应该比他平时天南地北地跑来跑去要好很多吧。

    但是这跟她刚才问到的问题有什么关系？

    姜筱想到了这里心中一动，看着朱顺：“顺哥，你是要去哪里当教练？”

    朱顺一拍手，道：“就跟你说巧啊，你不是问杜老大吗？杜老大这个人我不认识，但是我听说过，而且认识在帮他做事的一个叫大龙的，这一次也是大龙让我过去的，这么一算起来，我也算是要去杜老大手下做事了。”

    怎么会真的这么巧......

    姜筱也震惊。

    他们要找杜老大，结果朱顺就要去杜老大手里做事了？

    见姜筱这表情，朱顺顿了一下，问道：“这杜老大就是你招惹的人？有仇？”

    “不，暂时还不算，”姜筱皱了皱眉，“不过，如果查清楚了是他派人下的手，也就算是仇人了。”

    如果说去杀成城的那些人是杜老大派去的，那杜老大当然是她的仇人。

    朱顺呃了一声，一脸为难的样子。

    “那完了，我已经答应了大龙，这事咋办？如果我真去了，岂不是跟你们也跟了对头？”

    