    在他印象里，这个男人脾气不怎么好。

    而且他在酒吧工作过，能轻易从着装打扮上看出身份来。

    他看出来，这个男人不是一般人。

    “谁让你来的？”孟沉先开了口，没记错的话，这个就是萧紫口中的男朋友，叫小11。

    “我……我是来看小紫姐的。”小11紧张道，目光闪烁。

    “我警告你，以后不准再踏进这个公寓一步，明白没有？”

    “先生……你是不是有什么误会，我和小紫姐没什么……我们……”

    “我管你们有什么没什么，从今天开始，不允许再踏进这个公寓。出去！”

    “我是来陪小紫姐吃早餐的，先生你……”

    “我说了出去，听不懂？”孟沉脸色拉了下来，很不好看，宛如阴云密布，一双暗沉的眸子直直地看着小11。

    “不是……”小11面露难色，“先生，你肯定是误会了，我……”

    孟沉没有再等他说完，一只手提着早餐，一只手拽住小11，将他猛地拉出公寓。

    他的动作力道很大，带了明显的怒意。

    瘦弱的小11哪里是孟沉的对手，踉踉跄跄，差点摔倒。

    就在孟沉准备关上门时，忽然，一只冰凉的手抓住了他的手腕。

    是萧紫。

    萧紫刚刚洗漱完，没化妆，也没来得及梳头。

    她淡漠地抓住孟沉的手腕，冷冷睨了他一眼：“孟先生，这是干什么？一大早来我公寓闹事？”

    “犯得着吗？”孟沉斜眼看了小11一眼，“我警告你，别来了！”

    小11委屈地站在角落边，害怕地看了看萧紫。

    萧紫一把推开孟沉，挡在小11的面前。

    “孟沉，该走的是你！”她冷眼看了看孟沉。

    “小紫姐，他是……”

    “他是我这辈子最讨厌的人，没有之一。”萧紫咬着牙，看向孟沉。

    孟沉的手还扶在门框上，刹那间，指节泛白，锐利的眼底是望不见底的冰寒。

    “小11，你等我，我穿好衣服跟你出去吃。”

    “好。”小11点点头。

    萧紫从孟沉的身边走过，淡淡道：“我希望你别过来了，就当是放过我。”

    说罢，她擦着他的肩膀走过，往卧室走去。

    不一会儿，卧室里传来萧紫翻衣服的声音，细细碎碎。

    小11不敢靠近孟沉，眼底是胆怯的痕迹。

    “还有，孟沉，欺负一个比自己小十岁的男孩子，不算什么本事。等我换好衣服出来，我不想见到你。”萧紫抱着衣服往洗手间走去，又“砰”一声关上门。

    萧紫嗓音倔强而坚决。

    孟沉的眼底是一望无际的幽邃，身形修长而落寞，脸上是瑟瑟寒意。

    心口像是空了一下。

    良久。

    他看向忐忑站在一边的小11，，走过去。

    “孟、孟先生？”小11知道他叫“孟沉”了，他从未听小紫姐说过这个人呢。

    “你叫什么名字。”

    “我……成俊，成功的成，俊俏的俊。”小11摸摸头，有点不好意思，有点内向。

    “20岁了？”

    “嗯。”

    “20岁不小了，应该有点男人的样子，男人就该有担当、有勇气、有责任，懂吗？”孟沉语气严苛。

