    从餐厅出来，安琦一颗心还绷得紧紧的，她生怕聂延锋突然出现，怕他当着家人的面冷酷向安诺解除婚约。

    好在，安琦不用担心，大家上车了，他也没有出现，而她坐在父母亲的车里，充满了心思。

    “琦琦，你怎么了？这次回来变得很少说话了。”李娴上车就问女儿一句，而且，女儿性子也变了，好像突然之间成熟稳重了不少。

    安琦朝母亲弯唇一笑，“我没事。”

    “大概是吓着了，在家里多休息一段时间就好了。”安中洋说道。

    “对，的确还有些心有余悸，我想休息一段时间。”安琦顺着父亲的话说，不希望母亲担忧她。

    “哎！好在，都过去了，经历这件事情，爸妈也没有别得要求了，就希望你开心平安就好。”李娴温柔的看着她，她那强势的性格改变了，对女儿更多了温柔和耐心。

    “嗯，我们一家平平安安的最重要。”安琦也意识到这一点，以前她生出想要逃离这个家的想法，现在，她才发现家是最温暖的。

    回到家里，安琦累得躺倒在她那张价值四十万的柔软床垫上，望着美观的天花板，打开了房间的氛围灯，整个房间显得温馨又雅致。

    可她竟然怀念起在基地的那张小床，那张硬得咯身子的床，也有一种别样的温暖。

    此刻她的心依然很累很累，以前她想要快乐很容易，去喝一杯咖啡，逛一次街，就能拥有好心情，可现在，她想要快乐起来，好像始终绕不过聂延锋这个人。

    安琦闭上眼睛，重重的叹了一口气，她决定去洗个澡，换身舒服的睡衣，一会儿下楼热杯牛奶助眠吧！

    安琦一看时间十点了，父母亲这个时候都回房间休息了，她洗了一个澡，吹干了一头及腰的长发，虽然在基地那边没有好好护理，但她的发质依然盈亮顺滑，虽然她的脸蛋依然娇嫩，可看着有些疲倦，她决定先敷一个面膜，保护一下皮肤。

    她躺在宽大的真皮沙发上，在面膜的基础上，又贴上了两片眼膜，放了喜爱的音乐，她便开始享受晚间护肤的节奏了。

    听着音乐，她不免有些昏昏睡欲起来，突然她好像听见了门窗那边传来什么声音，她不由拧了一下眉，难道她的窗户没有关吗？

    是风声吗？

    算了，她也不想管了，面膜才刚敷上不到十分钟呢！至少也要二十分钟才能撕下来。

    安琦并不知道，她的房间里多了一个人，而这个男人正站在她的沙发旁边，抱着手臂欣赏着她这副享受的样子，高级的地毯吸了男人的足音，以至于令她完全没有查觉有人进房间了。

    不过，安琦透过眼膜还是感觉仿佛头上有一双眼睛在盯着她，这种错觉还非常的强烈，她不由拿开了眼膜睁开了眼睛，倏地，她吓得不轻，就在她准备尖叫时。

    男人的手先一步捂住了她的嘴，安琦的尖叫变成了呜咽声，她气呼呼的撕下了面膜，瞪向了这个如鬼神般出现在她房间的男人。

    聂延锋。

    对，她的沙发旁边站着的男人，正是聂延锋。

    “你…你怎么进来的？”安琦惊吓之后，便是气恼，想到家里的安保系统已经升级到了最高级别了，母亲说连只鸟都飞不进来，可这个男人是鸟的多少倍啊！他怎么就好端端的进来了？

    “我家外墙上都上了高压线，你怎么跑进来的，你不要命了吗？万一你触电了，你就等着被烤焦吧！”安琦气得一口气骂了出声。

    某个男人，“…”

    “你这是在担心我？”他勾唇轻笑。

    安琦的脸一红，气得咬牙，“你想多了，谁担心你。”

    聂延锋走到她旁边的沙发上坐下来，然后他的目光打量着她这间豪华的闺房，可以说富丽堂皇，他不由感概了一句，“看来在基地那边的确委屈你了。”

    安琦在家里所享受到的完全是富家大小姐的待遇，一切都是用上最好的。

    安琦愕了几秒，不由反驳了一句，“我没有那么娇贵。”

    等等，这些都不是重点。

    重点是这个男人大半夜闯进她的房间，是想要干什么？难道想要对她欲图不轨吗？

    “你…你为什么到我家来，你想干什么？”安琦心里想着，嘴上便说了，并且有些警惕的看着他。

    聂延锋收回目光，有些玩味的盯着她，“你希望我对你干什么？”

    安琦有些着恼起来，“我才不希望你对我干什么。”

    “放心，我就是来看看你。”聂延锋如实相告，原本他和席九宸吃完晚餐想要回家的，但不知道为什么，就开车到了她家门口了，然后他猜测这间亮着灯的房间是她的，所以，他就顺便进来了。

    “你爬墙上来的？”安琦又问了，这个男人是猴子出身的吗？

    “嗯。”男人也没有否认。

    “你…万一掉下去了怎么办？”安琦又操心说道。

    聂延锋嘴角微勾，“还说不关心我。”

    “我才没有。”

    “嘶…”聂延锋突然捂着手臂做出了痛苦的样子。

    安琦的美眸微瞠，立即从沙发跳下来，冲到男人的身边，看着他捂着的胳膊关节处，关心不由溢口而出，“你怎么了？受伤了吗？”

    聂延锋眼底的痛苦被笑意取代，他眯着眸道，“还说不关心我，女人果然是口是心非的生物。”

    “你…”安琦气得伸手在他的肩膀上拍打了一拳，“你敢骗我。”

    聂延锋虽被打了，可他的嘴角还笑得有些愉悦，他舒服的往她的沙发上一躺，眉宇间肉眼可见的疲倦之态。

    安琦看在眼里，不由心疼他几分，最近他是不是又接到新任务了，才会把自己弄得这么疲倦？

    “你走吧！回你家里去睡觉。”安琦开口驱赶道。

    聂延锋一双深幽的目光望了她几秒，舒服的枕着手臂，闭目启口中道，“你放心，我只是借你的沙发躺一下，一会就走。”

    安琦的内心焦急，这个男人根本不该出现在她的房间，这已经是一个错误了。

    “聂延锋，别无赖了，赶紧走。”安琦伸手就拉他的手臂，试图用行动来赶他。

    倏地，男人长臂一伸，扣住她的一条细胳膊就往他的怀里拽，力量之大，安琦毫无防备就整个人跌趴进他的怀里，她惊慌错乱时，男人长臂箍着她的腰，一个天翻地覆，她把给完美压在了身下。

