    没等多久，黄俨就出来了。他看了陈桂一眼，说道：“陛下正在针灸，天没塌下来就暂时搁着。”

    陈桂躬身道：“是兴和伯给了个名册，孙公公带人出去拿人了。”

    黄俨的面色未变，淡淡的道：“咱家稍后禀告陛下，你且回去。”

    陈桂躬身应了，然后转身离去。

    黄俨慢悠悠的进了乾清宫的后面，那里就是朱高炽的居所。

    前面的大殿办公，后面住人，倒也省事。

    特别是朱高炽这种移动困难的皇帝，在乾清宫办公更为方便，只有在大朝会时才会去御门听政。

    黄俨一路到了侧面的暖阁，朱高炽就在里面，可他却并未做什么针灸，而是在和人谈话。

    “陛下，孙祥遣人来说收到兴和伯给的名册，去……拿人。”

    黄俨瞟了站在朱高炽对面的那个男子一眼，不禁把朱瞻基那里的太监雀尾和这人做了个比较，得出的结论是雀尾比这人少了些英武之气。

    朱高炽挥挥手，黄俨告退。

    等黄俨出去后，叶落雪说道：“陛下，那些官员臣都仔细查验过了，并无一人冤枉。”

    朱高炽吃了块酪，眯眼道：“那几人怎么处置？”

    叶落雪垂眸道：“那几个官员不当为人，臣想令人暗自下手。不然那罪名传出去未免有些骇人听闻。而且……还有几人和藩王有些勾结，臣以为也当诛杀！”

    骇人听闻，不当为人，那自然是犯下了猪狗不如的罪行。

    而藩王却是个棘手的问题，从朱高炽登基后就不断在安抚着那群自家的亲戚。多给爵禄，多给土地，目前看来倒是安稳了些，不会出现第二次靖难之役。

    只是有人贪心不足，多次索要土地，让朱高炽烦不胜烦。

    朱高炽冷冷的道：“秦王、楚王、蜀王……这些藩王坐拥护卫，尤嫌不足吗？宴客……”

    朱高炽闭上眼睛，右手的食指和中指在扶手上叩击着，良久说道：“方醒在宴客，给他们送些下酒菜去！”

    叶落雪躬身应了，然后出了暖阁。

    朱高炽的身体猛的一松，靠在椅背上缓缓的呼吸着。

    暖阁里温暖如春，朱高炽看似睡了过去。

    不知道过了多久，暖阁内的朱高炽睁开眼睛，说道：“来人。”

    “陛下！”

    梁中进来，朱高炽沉吟道：“宗人府也该动动，要告诫各地藩王，民脂民膏奉养尔等，当常思不易，当谨慎，不可虐民。”

    “还有，告诫方醒，李茂这等事……若是再有一次，朕绝不轻饶！”

    私自杀人，这在哪朝哪代都是忌讳！

    ……

    “动手！”

    大理寺外，安纶指着里面，带头冲了进去。

    “干啥的？”

    看门的军士懒洋洋的从门口出来，等看到是东厂的人后，顿时被吓得缩缩脖子，后悔自己问了这句。

    安纶没理他，带着人一路进去。

    没有通知，没有人敢阻拦。

    “薛堡！”

    大理寺右寺丞薛堡正在和同僚说话，房门猛地被人撞开后，他刚准备发火，安纶就已经喝令人拿下他。

    “你们干什么？”

    薛堡被两个番子给擒住双臂，他叫嚷着，目光梭巡，可他的同僚已经被吓得呆坐在椅子上，筛糠般的颤抖着。

    东厂出动啊！

    ……

    京中各处衙门今日都没能幸免，东厂的人气势汹汹的冲进去，然后按照名册开始拿人。

    各部首脑都呆呆的看着东厂拿走了自己的下属，却无人去置喙和交涉。

    “拿了多少人？”

    夏元吉的户部算是重灾区，被拿了五人，所以他就叫人去打探了一番。

    “大人，现在有三十余人了。”

    夏元吉头痛的道：“陛下这是要翻脸吗？可时机不对啊！”

    ……

    “陛下这是要干什么？”

    蹇义面色铁青的道：“一次抓捕那么多人，而且还是东厂动手，本官还有何面目在这个位置上厚颜待着？”

    吏部尚书被蒙在鼓里，这算是个打击。

    ……

    “陛下这是要动手了吗？诏狱……”

    ……

    无数官员都被这雷霆一击给惊呆了，都纷纷猜测皇帝是否已经失去了和群臣周旋的耐心，要重回先帝的老路上去。

    “陛下的威权不足以支撑他这般做！”

    金忠觉得朱高炽急切了些，若是再扩大化，怕是内耗会加剧。

    “大人，宗人府有动静了！”

    金忠愕然道：“陛下这是要干什么？藩王要是折腾起来，这天下就乱了呀！”

    朱棣对藩王颇为警惕，登基后通过几次手段，削了不少藩王的兵权。并定下规矩，在藩王府中当过官的人，不得入京为官。

    这一招直接堵死了各王府里王相、王傅等一连串官员的仕途，导致的后果就是没有进士愿意去藩王处为官，而那些藩王们也失去了增加自己影响力的一个渠道，暗中怨言也不是没有。

    可那是朱棣啊！

    金忠忧郁了，他担心朱高炽急于求成，一下激怒了诸藩，到时候就是天下大乱。

    ……

    一顶小轿就停在一个小巷子里，前后有十余名番子在护卫着。

    一阵马蹄声传来，一骑奔来，看到轿子后骑士下马，原来是个番子。

    来人走到轿子边说道：“公公，薛堡等三十余嫌犯已经拿下！”

    轿子里传来了孙祥的声音：“京城中想必是沸沸扬扬了吧，好了，咱们去转一圈，然后进宫请罪。”

    ……

    “……那些人胆大包天，居然敢悬赏刺杀方某，最后自然是求仁得仁。”

    方醒说完举杯，大家喝了，然后杨荣起身道：“今日多谢兴和伯的厚待，只是陛下虽说放了我等的假，可国事却不可……”

    “抓了好多人啊！”

    这时楼下有人喊道：“快去看呐，东厂的抓了好些人，都是官！”

    顿时楼下一阵急促的脚步声之后，声音就渐渐远去。

    没人敢在第一鲜吃霸王餐，所以大家都没听到伙计在讨要饭钱的声音。

    “嘭！”

    金幼孜面色铁青的一拍桌子，起身道：“今日这也算不是鸿门宴的鸿门宴了，告辞！”

    杨荣垂首拿起酒杯，仰头把残酒喝了，微笑道：“兴和伯还忘记了庆寿寺的刺杀没说，还有那李茂……不过本官却无暇再听，告辞了。”

    方醒端坐着道：“各位慢走，不必去结账，方某请客。”

    杨溥在出门前看了方醒一眼，很好奇这人怎么能和朱高炽合得来。

    方醒还以微笑，然后夹了一块蒸的软烂的东坡肉，吃的津津有味。

    ……

    杨荣当然不会去结账，他微笑着走出第一鲜，就看到一队东厂番子走来。

    这些番子的身后就是一串人，用绳子连接着的一溜犯官。

    这些犯官大多面色惊惶，有人还在喊冤，有人在苦苦哀求……随即一鞭子下去，这些声音就变成了惨叫。

    曾经高高在上的家伙被鞭打了，围观的百姓顿时欢呼起来。

    他们不管这些官员是否被冤枉，不管这些官员是否也曾经兢兢业业的为国出力……

    这也是人性！