
　　见到他平安之后涌起的喜悦逐渐散去，化作一丝委屈，这几日她辗转反侧、食不下咽，好不容易见到他，结果却被他不明不白地吼了一顿。几日来的思念与担忧，再加上一路寻药的饥寒交迫、被登徒子纠缠的厌恶恐慌，全都纠缠在一起涌上心头。

　　乌烈顿了顿，“我……”

　　穆媚雪瞪着他，忽然从怀里摸出了一样东西，用力地丢到他身上，“这是祁门子，我找了一夜才找到这么几株。这下相信了吗？我逃？有带着祁门子逃的吗？若不是要用来给你入药，这东西对我来说毫无用外！”她眼红唇颤，在垂泪之前狼狈地低头，看着地面，“现在时效已过，这祁门子也没用了，白白找了一夜……”

　　她喉头哽咽，倔强地抹了抹眼。

　　乌烈的胸口被那几株祁门子一砸，竟觉得又酸又痛，胸间的怒意也变成了愧疚与心疼。

　　“你……找了一夜？”他伸手去拉她，“有没有受伤？”

　　“没有！”穆媚雪甩开他的手，不肯抬头，“我是逃了，逃了一夜！”

　　瞧她似乎是动了气，乌烈扫了眼站在不远处的人，压低了声音，“好了，我不过是一问。”

　　“一问？”穆媚雪抬头，红着眼瞪他，“你的一问可真凶！”

　　“我哪有？！”乌烈面子上挂不住，有些不悦，“别胡闹。”

　　“你怎么没有？”穆媚雪更气，“你知道这几日我有多担心你？我整天辗转反侧、食不下咽，就盼着你能凯旋归来……可你刚一出现，二话不说就是一顿审讯，说你凶偏还不承信，却说成是我任性，哪有你这般不讲理的人？”她说着说着就掉了泪。

　　穆媚雪狼狈地抬手去擦，可手刚抬起就被人压了下来。

　　乌烈拽着她的手将她拉到怀里，接着便低头吻了下去，他吻得热辣绵长，似乎是要将这几日的思念都灌到她的口中。穆媚雪扭身挣扎，柔荑砸着他的胸膛、贝齿咬着他的唇舌，却仍旧逃不开他的禁锢，悉数愤怒、委屈与担忧都融化在这个吻中，变成声声呜咽。两人唇瓣分离，呼吸仍然不舍地纠缠。

　　乌烈垂眸望着她，声音粗嘎，“辗转反侧、食不下咽……真的？”

　　穆媚雪脸颊红润而濡湿，眸中怒意软成了嗔怪，“假的。”

　　乌烈咬住她的唇，低笑，“说谎，若早说明白心意，我又如何会疑你？”

　　穆媚雪脸一红，又挣了一下，“你还说！疑我有理？”

　　乌烈揉了揉她的腰身作安抚，“说别的。”他轻吻着她，“想不想我？”

　　穆媚雪望了他一会儿，终是踮起脚尖，抬手环住了他的脖子，轻轻点头，“嗯。”她瞧着他满是血污却不掩英俊的脸，心里涌出了浓浓爱恋，情不自禁地靠近了些，红唇与他的唇仅有半指之隔，“你想我吗？吉郎。”

　　乌烈搂着她的手臂一紧。

　　他的眼眸深处已燃起了火焰，低沉的嗓音中掠过一丝粗喘，“嗯。”

　　两人目光交缠，乌烈眼中的火焰似乎顺着目光燃过来，烧热了穆媚雪的身体。

　　穆媚雪偏了偏头，“有多想？”

　　她的眼神令乌烈欲火中烧，忍不住又重重地吻了她一下，继而腻着她的唇说：“我们回去，我来告诉你有多想。”言罢便将穆媚雪打横抱起，然后以两指贴在唇边打了个呼哨，当帝乌马闻声而来之后，伸手将她推到马背上侧坐着，然后大手胡乱在她身上摸了摸。穆媚雪红着脸去挡，“别检查了，我没有受伤。”

　　乌烈这才放心下来，他牵着帝乌走到几步开外、已然呆若木鸡的几人面前，撇开鹰卫军的那几人不谈，随着乌烈来找人的三名将军真的是下巴都要掉到了地上。穆媚雪原是女儿身的这件事已经够让他们诧异的了，而将军与她亲昵的样子让他们的诧异又翻了几番。天籁小说网

　　就在他们发愣的瞬间，乌烈已然手腕一翻，二话不说将长刀朝那两人的脖子上砍去！迎面逼来的杀气令他们惨叫出声，几乎已经感觉到那冰凉刀刃贴到了脖子上！

　　而这时，一道清丽的嗓音急急地穿过强烈的杀气，“慢着！”

　　长刀在两人脖子的半寸前戛然而止，刃上迸出的寒意令他们起了一层鸡皮疙瘩。

　　穆媚雪惊魂未定地吞吞口水，“他们并没有把我怎样……罪不至死。”

　　而傻站在一旁的将士也回过神来，“将军，您若是杀了他们，该如何向鹰卫军交代？”乌烈嗤笑，“交代？本将军做事，想来不须要向任何人交代！”言罢又要举刀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第28章 逃了一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 