    说起了雅舍，苏允弦这才回忆起了一些。

    不过，当日他也并不是奔着纸醉金迷消遣去的，别说是那雅舍，就连白日里在康平酒楼接待他和新林的两个姑娘，全程苏允弦都并未拿正眼瞧过她们。

    更别提，长什么模样了。

    “本是我份内之事，姑娘不必记挂于心。”苏允弦说着，便将那眸光落在了厨房里那一堆冷锅冷灶上。

    只见苏允弦的面色徒然一变，他又瞥了小夏一眼，低声叱问道：“都什么时辰了。”

    一听这话，小夏当然晓得自家公子是啥意思，她一边往厨房走去，一边，慌张的解释着：“我是想着公子昨夜睡得太晚，这不，今儿个晚些起来，就等您起了再做饭。”

    “小夏最近几天也得夜里去工地那值守，也累得很。”

    严敏轻轻地挽着苏允弦的手，私下里，在他的掌心里，挠了挠。

    见状，那紫簪连忙快步上前一步，她眼角噙着泪花，低声啜泣道：“大人，我家爹爹因含冤病重在大牢里抑郁而终，才放出时，就已命在旦夕，他说他无以为报，望我能替他还了这份恩情，留在大人家，为奴为婢，只要管口饭吃，不给工钱也好。”

    苏允弦突然一怔，忙对其解释道：“大可不必，大可不必！”

    “大人，可我也没有田宅家产，如今也没了去处，家中无以为靠，紫簪只想留在大人和夫人身边，当个婢子伺候着，就仅此而已。”

    紫簪跪在地上，连连磕头，说的也是声泪俱下的。

    可，苏允弦那心肠就像是石头似的，纵然面前的姑娘已经哭的像个泪人儿，可他却没有半分动摇的。

    “紫簪原是从那烟花之地出来，如今，别说找份差事，只要听闻我的过往，人都无一敢收留我的，若是大人，大人和夫人不肯收下我这么一个婢子，我也只有死路一条了。”

    严敏自问见过的女子不在少数，可面前这姑娘说的真真切切，脸上也是一脸无辜，根本不像是野心勃勃，要在允弦的身上图什么的……

    更何况，她的话也没错。

    从雅舍出来的姑娘，这事儿已经传遍了大街小巷，别说是外头找不来一份儿差事了。

    这乡里，怕是娶媳妇儿，倒贴彩礼的，都不会选她们那些。

    这紫簪倒也是个苦命的人。

    “允弦，你看要不……”严敏正欲开口说什么时，一旁的苏允弦却决绝的朝着她轻摇了摇头。

    小夏也偷偷的探出个脑袋来，她倒是也想知道，公子和夫人到底会不会收留这个紫簪姑娘。

    “想找个去处？”

    听闻苏允弦的话后，紫簪几乎是想也没想的点了点头，但又忽的意识到了似乎哪儿有些不对，又连忙解释道：“我只是想自凭实力，靠着自儿个，丰衣足食，我也并不想，靠取悦男人来换来那些……”

    “好办。”苏允弦回眸扫了身后的敏敏一眼，大咧咧的开口交代道：“工地不是正缺人手，打今起，雅舍的姑娘们若是没有地方去，也大可直接去工地那，跟大家一起干活。”

    这……还真是和严敏有够心灵契合，想到一块儿去了的。

    严敏认真的瞅着面前这姑娘，对其问道：“姑娘，你可愿意？只要吃苦下力，来日，等着这大湾县里的活儿收了工，你也能像旁人一样，分到田产，房屋。”

    听到这儿，紫簪有些犹豫，但，仔细又一想，起码能有一个养活自己饿不死的营生，总比在外头风餐露宿的强。

    良久，她才又抬起头，怔怔的看着严敏，小心翼翼的说道：“夫人，那晚上我们住在哪啊。”

    “你放心吧，姑娘们和姑娘们住在一块儿，妇人带着娃儿的住在一块儿，绝不会乱了套的，男人们在北边儿，夜里还有官差看守，安全的很！”

    小夏这多嘴的，从厨房里探出个脑袋来，笑吟吟的看着紫簪解释道。

    这倒是个不错的好地儿。

    家里的饭也做好了，严敏便招呼着叫这姑娘在家一块儿吃。

    让紫簪意想不到的是，这位苏夫人竟然也出乎意料般的，平易近人。

    但，那又为何，外界会传言说，苏太守，苏大人惧内的事儿呢。

    苏允弦吃饭极快，甚至比起读书时更快上不少，他早在严敏他们出门前，便先去了衙门。

    昨儿个从那乡间两间茅草屋里逮的那几个绑架锦玉的汉子，还得经审，因为锦玉和他的关系，这桩案子，不能亲经苏允弦的手。

    不过，他还是得过去仔细瞧瞧的。

    “娘亲！”

    正当严敏从家里拿上了一些干活儿要戴的斗笠啥的，刚打算要出门去，小宝儿那屋里，可就传来了一声高喊。

    苏愉辰一听到门响，就晓得他娘亲这是要出门去，他这着急忙慌的从床上爬下来，衣裳都没给穿利索呢……

    结果，一出门，却看到了院儿里还站着一个漂亮姑娘。

    虽说苏愉辰这人儿不大，可也好面儿的很，连忙着急忙慌的又跑回屋里将自己的裤腰带给系好。

    “娘亲不许走，娘亲昨儿答应过我们的，今儿一早，查看，我们的虾子，鱼儿！”

    苏愉辰这记性倒是天生的！

    严敏噗嗤一声笑出了声，接着对他说道：“我看啊，不用瞧了。”

    啥意思？

    苏愉辰有些懵了，他一路小跑冲到了院儿里，这看看，那瞧瞧的，昨晚上给分开养的这些河鲜，无一例外，几乎是全都死了！

    鱼死的时候可不短，都已经露出了鱼肚白了。

    螃蟹的碗里，还发出了一股子难闻的恶臭……

    形容不出那究竟是什么味儿，反正是冲鼻子！

    好家伙，小胖墩儿站在院儿里，人可直接是傻眼了！

    “娘亲，这，这……”苏愉辰有些语无伦次的用手指着眼前的小木桶，目光呆滞，傻愣在原地。

    他昨晚上还自作聪明的，将这些全部都分装开，哪曾想，这意外，还是发生了！

    “我要去忙了，等你们想到了法儿，再来找我吧！”严敏说着，无情的拉开木门，便要打算出门去。

