    “我是山桃村的村民！”

    沈勇淡淡地道。

    “不可能呢！你一个普通农民怎么会有这么强的能力！”

    吴英凡吃惊地问道。

    “你不是很嚣张、很厉害吗？现在怎么变成了弱鸡一个了？”

    沈勇轻蔑地道。

    “我不是弱鸡！我很大！我厉害起来，你会承受不了的！我还有十几名保镖呢！你敢动我一根手指头，他们不会饶了你的！”

    吴英凡死到临头，还装腔作势地道，“我是国际偶像巨星！你不能打我！就算我在你们国家没有了发展钱途，我回到叶子国，照样可以凭借我的英俊潇洒帅气的外表，获得无数少女的追捧！我最喜欢少女了！哈哈哈”

    闻言，沈勇顿时皱眉。

    心想，吴英凡这家伙是个傻缺吧！？

    竟然到哪都说自己能力很强，不但在众多的女生面前说，竟然还当着沈勇的面沾沾自喜，自吹自擂！

    沈勇可不管吴英凡是不是什么国际偶像巨星！

    也不想知道他和众多少女在一起的能力强不强！

    沈勇只想留下王诗语，并且让吴英凡赔偿村里的损失！

    但是，看着吴英凡这幅欠揍的嘴脸，再加上吴英凡刚才说的这番不知死活的贱话！

    沈勇心中顿时萌生了要给吴英凡“整容”的念头！

    你特么的还国际偶像巨星？！

    你特么的还喜欢霍霍少女？！

    你特么的还想翻身站起来？！

    老子今天就让你知道什么叫报应！

    沈勇感觉自己要是不给吴英凡“整容”一番，都对不起“歪果友人”，更对不起那些未开花就被玷污的少女们！

    为民除害！

    义不容辞！

    “窝草！我本来不想揍你的！可是，我现在改变主意了！我今天非要揍得让全世界的人都认不出你来！”

    说完，沈勇走到吴英凡的面前，伸出双手，朝着吴英凡的脸上就是一通招呼。

    吴英凡根本没有还手之力！

    这时，从后面那辆商务面包车里下来十几个壮汉，本想上前阻止沈勇。

    可是，那十几个壮汉刚想上去，看到沈勇那恐怖的眼神时，突然被吓得两腿打颤，不敢向沈勇多迈出一步。

    良久！

    随着吴英凡一连串的惨叫声结束，沈勇也停了下来。

    再看吴英凡的时候，所有人都惊呆了！

    吴英凡原本英俊的脸庞，竟然被沈勇打得比“二师兄”还要丑一万倍！

    尖头顶，宽下巴，香肠嘴，大龅牙，朝天鼻，灯笼眼，鞋巴脸，招风耳！

    吴英凡如今的面貌，简直就是集万千丑貌于一身！

    这那里像是“整容”啊！

    更像是“整骨”！

    围观的村民全都被吴英凡的新容貌惊到了！

    世界上竟能有如此丑陋之人！

    简直可以当选“天下第一丑”了！

    “沈勇可真了不起啊！能把人脸整成这样！绝活啊！”

    “是啊！沈勇他妈，你家勇儿真是太厉害啊！还能给人整容呢！我也想整一下，不知道我这脸能不能整得好看点！”

    “嗐！你还是别整了！万一被沈勇整成吴英凡这副鬼样子！你家男人说不定都不敢让你进家啊！”

    ……

    群众们纷纷调侃吴英凡的绝丑容颜，乐此不疲！

    “我、我的脸怎么了？”

    吴英凡被打懵了，摸着他自己滚烫的双脸问道。

    “你的脸被我稍微调整了一下！今后，你应该做不了偶像巨星了，倒是可以做一个前无古人后无来者的‘丑星’！”

    沈勇淡淡地道。

    “丑星？”

    吴英凡顿时意识到自己好像真的变丑了！

    连忙走到商务车面包车的车窗前，照了照！

    不照不当紧，一照差点把他自己给吓死！

    “这、这是我的脸吗？我的脸怎么变成这样了？”

    吴英凡问道。

    “不要怀疑！不要惊讶！那就是你的‘粽子脸’！给你整的这张脸，你还满意吗？”

    沈勇淡淡地道。

    “哇——！我怎么变得这么丑了？！不可能！这不是我的脸！一定是有妖怪藏到我身体里了！”

    吴英凡一边用双手扇自己的脸，一边大声地喊道，“出来！妖怪！你快从我的伤身体里出来！我英俊的脸庞怎么能让你这个丑八怪占据！你快点从我的身体里滚出来！”

    “吴少！吴少！你不要这样伤害你自己了！我们走吧！老爷子们已经在叶子国，帮你安排好了后路，咱们还是赶快离开吧！不要再在这胡闹了！”

    一位穿着黑色短袖的中年保镖上前劝道。

    这名中年保镖是吴英凡身边的特殊保镖，特保阿星！

    “不走！我的复仇计划还没有结束呢！我不能走！”

    吴英凡喊道，“把王诗语给我带出来！我今天就要当着这帮刁民的面，强了王诗语！让他们知道王诗语这贱女人有多骚！”

    “是！吴少！”

    特保阿星应道。

    这时，两名壮汉将王诗语从商务面包车里带了出来，分别架着王诗语的臂膀！

    “把她嘴上的胶带撕开！我可不想玩一个闷嘴石头！”

    吴英凡道。

    闻言，特保阿星直接上前，将王诗语嘴上的胶带，刺啦一下撕了下来，疼的王诗语倒吸一口凉气，嘴巴抽抽了一下！

    “呃哇！”

    王诗语嘴巴解封，再近距离地看到无比丑陋的吴英凡，瞬间就吐了！

    是真吐！

    不是干呕！

    而且吐了特保阿星一脸！

    “你竟敢吐我脸上！我宰了你！”

    特保阿星抹了一把他脸上黄黄绿绿、块块条条的呕吐物，从身上掏出来一把匕首，指着王诗语道。

    “哈哈哈！不好意思啊！我早上吃的东西有点杂！不消化！早就想吐了，吐不出来！这次终于被我吐出来了！没想到这么巧，刚好吐了你一脸！”

    王诗语毫不畏惧地笑道。

    “你……”

    特保阿星想要用匕首刺王诗语，但是看了看旁边的吴英凡，又把手放下了。

    “王诗语！你个贱女人！你是不是真的以为我带不走你，就不能把你怎么样？我现在就要你见识一下我的大能力！你个老女人！算是让你占我的便宜了！”

    吴英凡道。

    “真是可笑！你脑子有病啊！你连我都带不走！你怎么能把我怎么样呢！有沈勇在，你伤不到我的！吴牙签！”

    王诗语爆料道，“难道你自己的能力怎么样，你自己不知道吗？我表妹都给我说了，她和你在一起的时候，就好像用牙签挖鼻屎一样，毫无感觉！被你强行玷污的女孩们，都是在骗你，才说你很大很厉害的！”

    “不可能！她们不会骗我的！她们说很舒服的！”

    吴英凡道，“我女朋友说跟我在一起的时候，也很舒服，她都受不了了！”

    “别再自己欺骗自己了！鞋子合不合脚，不仅脚知道，鞋子也是知道的！”

    王诗语道。

