    窄院西侧的小屋里，鱼嘴长明灯火光幽幽，各类文书卷帙堆在桌案柜架上，七八人忙碌其间。

    此处是神咤司右禁隐藏在市井中的司所，在这里边当差的，也是司中要员。几名佐史择出文书中的重要之处，交给那位皂衣绿靴的录事，录事将文书再行归纳整理后，又交给监印。待监印允诺，便盖上印符，将文书归入架中。

    监印正跟录事整理文书，暼到门外接近的身影。抬头一瞧，看见陈皓初，又看到他身边的那个青年人，他疑惑地挑起眉毛。

    不过，青灵县一案过后，监印便得知了京畿游奕使将入玄都的消息。半年前，玄都发来的密信里，也对京畿游奕使的容貌有所描述。监印打量那青年人，密信的内容又浮现于心中，“年约弱冠，体貌丰伟，面容俊朗，无痣疣之赘，目尤有神。”

    他从文书卷帙中起身，试探道：“陈判事，这位是……”

    陈皓初道：“这位便是京畿游奕使李澹。”

    “某乃神咤司右禁监印陈季康，见过京畿游奕使。”监印揖手行礼。

    接着便是那录事说：“某乃神咤司右禁录事参军王元清，见过京畿游奕使。”

    待其他几名佐史也停下手头的事，见礼过后，监印笑道：“我本来不常来这司所，日前听闻足下快到玉京，便到这等候，总算是让我等到了。圣人的密旨，我正随身携带着，足下且随我来。”

    说罢，监印便将李蝉单独请出去。二人来到窄院东侧的一张门前。那木门极其厚重，落着一把青铜兽头锁，铜兽利齿狰狞，轻易便能铡断手腕。监印把手探入兽口，拨弄两下，门便开了，露出后边的一间斗室。

    那斗室中，陈列着玉缶、竹简、符箓、金石等物，大多数物件都有神通力加持，一道黄绫卷轴就夹在其中。监印关门上前，取出卷轴，反身对李蝉说：“接旨吧。”

    李蝉拢袖颔首。

    监印展开卷轴，诵道：“敕曰：朕惟闻治世以文，戡乱以武。尔布衣李蝉，望雀台上弑道，凡铁敢杀飞剑；巽宁宫中修画，只笔能防虞渊……”

    李蝉一直觉得袁崇山的拉拢突兀，此时听监印诵旨，才终于解开疑惑。原来大庸皇帝的拉拢，是因为“望雀台上弑道”，与“巽宁宫中修画”这两桩事情。

    那句“只笔能防虞渊”，又引起了李蝉的思索，难不成，那虞渊的妖袭，竟是因为他进宫修好了那幅《万灵朝元图》而功亏一篑的？

    李蝉琢磨时，监印仍在诵读密旨：“乃能文武兼全，出力报效，可泯其绩而不嘉以宠命乎？兹授尔为京畿游奕使，代朕巡狩，龛靖妖魔。暂赐武弁，封翊麾校尉，钦哉。麟功二十三年，三月廿七日。”

    诵罢，监印把卷轴交给李蝉。李蝉一看，这密旨下边，还写着“神咤司右禁杀君袁崇山，宣”。

    再后边，还跟着几个职名，都是神咤司中人，有枷鬼将军，左走马都尉，长史，最后还有神咤司监印陈季康的名字。

    监印道：“看过密旨的，便只有这些人了。足下的身份纵使在右禁中，也是秘而不宣的。这份密旨，足下收起来也好，毁掉也好，切莫再让别人瞧见。足下入京前，兵部那边的事务便已经处理好，告身、冠服、赏赐等物，都已在神咤司仓曹中。”

    翊麾校尉是武散官，授官之事自然是兵部处理的。所谓散官，并无实际职事，只有官品。这翊麾校尉的官儿位居从七品上，无兵也无权，只在领禄米供给时十分有用。

    能拿钱，又不必出力，李蝉笑道：“我还以为入京就要被妖事缠身，现在看来这京畿游奕使倒挺清闲的。”

    监印陈季康道：“袁杀君有交代，足下要入乾元学宫，来年春天以前，司中若無要事，定不會扰了足下行卷。不过，这京畿游奕使可不是什么闲职，凭这重身份，神咤司右禁在整个京畿道的部署，唯有五品以上的官人可以不听足下差遣。”

    整个大庸国中，唯有神咤司右禁的人事最神秘，李蝉问道：“我还不知道，神咤司右禁都有什么部署？”

    监印道：“咱们神咤司明面上隶属诸元台，其实不然。虽顶着个‘司’字，但说是‘卫’也差不离了。当初圣人亲设神咤司，命左禁察巫蛊鬼狐之事，右禁则掌刑狱之事，诛了不少妖魔，也得罪不少人。没过几年，为增神咤司中人手，圣人欲改‘司’成‘卫’，朝中群臣却极力反对，于是这改卫之事，便搁置了下来。”

    “但改卫虽不成，这些年，司中人马也已有千军了。司中地位最高的，自然是袁杀君。而后是馘魔大将军、枷鬼将军。在后面，便是飞鹰都尉，以及左右两位走马都尉。这几位，都是五品以上的大人物了。”

    监印说到这里停下来，李蝉将那些名字大致记下，问道：“再下面呢？”

    监印道：“再下边，有冥迹、灵只、释异、正祀四位校尉。这四位校尉，每人率旅帅二人，每個旅帅领二十队正，二十副队正。每队有三十人，算来，整个神咤司的兵力，大略在三千左右。这些都是足下可以差遣的部署。不过，司中虽有这么些部署，每年上番的兵士，大致是一千余人。”

    “除此之外，处理司中事务的，依次是长史、监印、判事、录事、掌固等人。还有胄曹、骑曹、参曹、仓曹，诸曹参军和佐史等人。足下进来时，应该见过那头五眼六耳兽了吧。”

    李蝉道：“见过了。”

    监印道：“那厅中的人，便是隶属灵曹的‘听律’，听坊间人语，搜集消息。足下若有事交待，直接找判事，或是诸曹参軍都可。这司中事务，也不是三言两语可以说清的，足下初到玉京，恐怕还没个妥当安身的地方吧？”

    “这帝阙里头寸土寸金，哪里去找安身之处。”李蝉摇头笑了笑，忽又心中一动，“不过，我听说奉宸大将军府西邊，有一处废园？”

