    说着凤挽歌转过头在姬无绝额头上落下一吻。

    “可是我先遇上了他，感情也给了他，所以很抱歉我无法回应你，但我永远都不会忘记你，姬无绝。”

    姬无绝愣住了。

    目瞪着凤挽歌的身影离开。

    他一直以为自己藏得很好，没有想到还是被凤挽歌知道了。也对，凤挽歌这么聪明的女人怎么可能察觉不到。

    他很想要冲上去问凤挽歌，如果是他先遇上她，那她会不会爱上他？

    不过这个想法被他自己否定了。

    问到了又如何，这世界上又没有如果。

    走出那栋建筑群，凤挽歌擦了擦眼角不存在的眼泪。

    凤弃有些不明白：“既然你不喜欢他，为什么要亲他你就不怕他后悔，然后把你身上的灵力全部都拿走吗？”

    凤挽歌摇了摇头，“他不会的！若是他真想这么做，大可以在第一次见面的时候就做了，他有自己的骄傲，不会允许自己做出这种事情来的。”

    “那你刚才为什么要亲他？这种事情不是应该发生在相爱的两个人身上吗？”凤弃还没有放弃这个问题。

    凤挽歌又回头看了一眼邪龙教的方向，“我只是在让他放下这段感情，不要太过执着。”

    “根本就是想占人家帅哥的便宜，刚才你的眼睛，直溜溜的盯着人家的胸膛看，你这个色女，还说不是馋人家的身子。”

    凤挽歌刚刚说完出去就飞出来拆她的台，凤挽歌脸一黑，朱雀这个家伙最近真的是欠打了，什么话都敢说了。

    “我看你这家伙就是最近皮痒了，我帮你松一松骨头吧。”

    凤挽歌把朱雀从空间里面拖出来，摁着他的头一顿猛捶打，“你主人我不要变知道吗我说什么话你都要拆台？”

    “这个暴戾的女人赶紧松开我的头，不然我跟你不客气啊。”朱雀。

    “来呀，有本事你打我试试看呀。”

    “看本大爷的暴脾气。”

    说着，朱雀就冲上去和凤挽歌打了起来，只可惜他的速度追不上凤挽歌，反倒成了被戏弄的那一个。

    打打闹闹的朝着通道走去。

    走了半个月的时间，他们才来到两个大陆之间唯一的连接点——生命之树。

    “这个地方是两个大陆之间的唯一连接点，这棵树在我还活着的时候就已经存在了，确切的存在了多少年谁也不知道。”凤弃看到这颗生命之树，露出了几分怀念。

    这树或许是这万年以来唯一没有改变的东西。

    凤挽歌看着眼前的庞然大树不由得心生，几分敬畏。

    这棵树实在是太大了，甚至都看不到它根部的尽头可能也没有谁知道她究竟有多大吧。

    “这颗生命之树的体积这么大，为何生命汁液却那么少？难道说这树是没有汁液的吗？”她想起了云北宸给她喝的生命汁液，心中疑惑。

    凤弃走过去依靠在生命之树上，“这棵树存在的时间太长太长，早已生了灵，它就像人一样能够修炼，你觉得以他存活的时间又有谁能够是他的对手？”

    饶是凤挽歌在听到这话的时候也惊讶了。

    一棵树居然也能够修炼，而且它的实力甚至超过了两个大陆上所有的强者。

    “你的意思是说想要从这生命之树上取下汁液，几乎是不可能的？那云北宸……”

    凤弃知道凤挽歌在疑惑什么，跟凤挽歌解释，“这棵树早已生了灵，想要从他的身上去的生命汁液，若是无法打动他，跟他动手就只能死。”

    那云北宸当初又是怎么样拿到生命汁液的呢？

    “你现在想这些也没有用。从这里过去到那边位置都是不定的，所以要做什么准备，你必须在这边先做好，等你准备好了，我们就直接过去吧。”

    凤挽歌看了看自己这一身行头。

    姬无绝说她在那边臭名昭著要是顶着这一身行头出现的话，估计会出大事。

    不过那边的人从来没有见过自己黑发的模样，那她只要稍微用龙戒伪装一下就好了，从空间里面拿出一条黑色男款锦袍。

    之前放在回魂镯里以备不时之需的，后来就一直都没有用上，现在正好可以派上用场。

    凤挽歌换上了一身男士的行头，从一个美艳的女子变成了一个清俊的公子哥，手中的霸道轻轻晃动，这要是走在大街上还不知道得迷惑多少的姑娘。

    凤弃看凤挽歌都伪装了起来了，干脆装就装到底，“你之前对外一直都是雷火双系灵师，后来暴露了红杀的身份多了一个木系。到了那边之后，你尽量不要动这三系灵力，多用风金土，灵兽的话就用爆裂。”

    闻言，凤挽歌不解，“爆裂好歹也是王级神兽，要是随便就出现的话，那不是……”

    凤挽歌还没有说完就被凤弃打断，“到了那里你就会发现王级神兽只是王级神兽而已，反正用他就对了。”

    “行吧。”

    等决定好一切，凤挽歌走进生命之树打开的通道，入眼尽是一片白茫，刺得她睁不开眼睛，等他再次睁开眼睛的时候，发现自己竟然悬在高空。

    “我去，不带这么玩儿的吧。”

    意识到自己在高空，凤挽歌下意识的就要张开翅膀，刚有动作就被凤弃阻止了。

    “我劝你最好不要用那个办法，在这里动用玲玲下面的人立刻就会察觉到你。”

    “什么？下面还有人？”凤挽歌觉得自己被生命之树坑惨了。

    虽然位置不定，至少也要选一个在地面上的地方吧？放在这么高的位置下面还都是人，还不准她用翅膀，这不是想把她摔成肉饼吗？

    “与其这样还不赶紧想办法解决。”凤弃一点都没有要帮凤挽歌出主意的意思。

    凤挽歌也知道此刻自己不是惊讶的时候，得赶紧想办法脱身，否则真的会摔成肉饼。

    她现在能够用的灵兽就只有爆裂，这样她要怎么做才能稳住这高空落下的重力？爆裂也不能帮他缓解这个吧？

    “爆裂有没有什么办法？赶紧想办法呀！”

    爆裂呆在在洪荒里面，老神在在的，一点都没有要被摔成一张饼的紧张感。

