    赵刚这是气在头上了。

    自从师部传达作战命令后，李云龙刻意地孤立了他，基本所有的军事行动，都是安排好之后，才派人告知他。

    他赵刚堂堂一个团级政委，李云龙居然背着他开作战会议，如此操作，赵刚又怎能不生气？

    半个小时前，他还和李云龙吵了一架呢。

    现在，鬼子的扫荡部队已经开始逼近根据地，赵刚负责转移辖区的乡亲们。

    独立团辖区拢共有六个村子，转移老百姓可不是一件易事。

    百姓撤到太行山区有七八十公里路，按照百姓们拖家带口的速度，最快也得一天一夜。

    显然，独立团的压力还是很大的，不仅要坚守阵地等待百姓安全撤离，等百姓们撤离后，还得各自为战，要么后撤进入太行山脉，要么突破鬼子的封锁线，寻找栖息之地。

    赵刚已经视察了独立团的二营和三营，鼓舞了士气，五营自然不能落下。

    只是，一来就没看到王有胜的影子，五营的两个连长也是一副神神秘秘，吞吞吐吐的样子，这让赵刚认为又是李云龙在瞒着他给部队下命令。

    虽然王有胜打仗是一把好手，脑瓜子机灵，但在原则问题上，赵刚决定不给面子了。

    赵刚斥道：“说，王有胜哪里去了？”

    两个连长知道瞒不住了，只能将王有胜前往敌占区的事情说了出来。

    赵刚听闻过后，大为惊诧！

    “胡闹！简直胡闹！”

    “一个连的兵力就敢穿插到敌人的腹地，他以为鬼子的封锁线是摆设？！”

    “敌人在万家镇集结了一个联队的兵力，万家镇周边的各个据点和炮楼都拉起了火力网，他竟敢穿插到鬼子腹地去？这是拿着士兵的生命在开玩笑，真是胆子大如虎啊！”

    “你们五营的任务是坚守百头岭，现在丢了一连，你们能守得住鬼子的野战联队？”

    “说，这是不是李云龙下的命令？！”

    两个连长哑然无声，他们没想到赵刚发这么大的火。

    王喜奎微微摇头，且肃声道：“政委，你这话我就不爱听了，就算营长不在，我们一连和二连，也照样能够抵挡鬼子五个小时。”

    “而且，你也不能怪王营长，这次鬼子大扫荡，上面的命令是各自为战，王营长这么做也是有他的道理。”

    虽说跟前的是政委，但王喜奎也是老革命了，脾气也倔得不行，顶撞上级也是常有的事情。

    赵刚挑了挑眉，五营的士兵对王有胜果然够拥护。

    他环顾了四周的山头一眼，调转话题，就道：“你们两个连的火力情况怎么样？”

    “三挺重机枪，四挺轻机枪，子弹几万发，手榴弹十箱。”

    “嗯？”

    赵刚有些吃惊，五营的火力这么好，居然有七道轻重火力，子弹也是几万发。

    这和二营、三营的情况是一样的，李云龙背着他开展作战会议，他压根就不了解下面的详细情况。

    现在看来，独立团确实拥有极强的火力。

    两个连拥有这么强的火力，只要战术发挥得当，战士士气高涨，抵挡鬼子一个联队也不是难事。

    虽说赵刚没打过什么大的战役，但对战场态势还是有个人独特见解的。

    当下，赵刚点点头，就道：“好吧！记住了，一定要守住阵地，务必坚持到明天傍晚。”

    “是！”

    ……

    再说另一边，王有胜带着一连，轻装急行军来到了大峡村外的一处山林里。

    二十分钟前，他已经命令赵石头去通知周怀奇。

    等待的时候，王有胜打开了摇杆服务区，观察李云龙和张大彪的情况。

    【摇杆服务区已经打开，副一级李云龙辖区】

    【李云龙坐标：杨村以南】

    【李云龙作战任务：带领团直属队，指挥二营、三营在万家镇以南设防】

    【张大彪坐标：万家镇以北】

    【张大彪作战任务：带领一营在万家镇以北的三星村，小米村设防，协调百姓后撤】

    两个副一级队友一百公里的辖区情况，都一一展现在王有胜面前。

    目前来看，有一个大队的鬼子，外加一个团的伪军向张大彪的防区靠近。

    李云龙这边，也是和五营一样，面临鬼子一个野战联队。

    同时，现在李云龙防区以西，丁伟的新一团也靠近过来，显然是来帮助李云龙设防的。

    但是，在李云龙防区有晋绥军的两个团，却匆匆调兵后撤，显然不想与鬼子正面对抗。

    张大彪这边的防区和晋绥军358团较为靠近，楚云飞倒是有骨气，部队已经开始调集，准备和鬼子开战。

    这些年，鬼子发动了数次大扫荡，无论规模大小，战斗力对中国军队都是有碾压性的。

    经历了几次大扫荡，八路总部也掌握了鬼子的动向，不仅时刻关注敌占区的民情，还在日伪军中安插谍报人员。

    鬼子每次大扫荡，都会调集重兵进行大规模作战，这显然是瞒不住中国军队。

    每当遇到鬼子大扫荡，某些军队的指挥官就有了怯战心态，调兵后撤，避过鬼子的扫荡锋芒，这就导致了防区内的各个乡镇村庄遭到了鬼子灭绝性的打击。

    譬如常公、阎老西的一些部队……

    当然，他们的队伍里也有热血汉子，只是极少部分罢了。

    楚云飞在晋西北算是一个了。

    而八路军一直都是以民为本，鬼子扫荡来了，八路第一时间命令各个部队设防，争取时间转移百姓，然后就是鬼子扫荡来了，能突破封锁线就突破封锁线，能后撤就后撤。

    部队后撤的前提是百姓们已经到达了安全区。

    众所周知，八路由于武器弹药的匮乏，每次大扫荡都会遭到沉重的打击……

    “报告！”

    王有胜正观察地图时，身后传来声音。

    赵石头带着周怀奇来了。

    “老周，情况怎么样？”王有胜关闭地图，起身问道。

    周怀奇先是看了看一连的战士，随之说道：“王营长，你们就一个连的人，真要打算这么干？”

    王有胜肃声一言：“当然，来都来了。”

