    “二十万的布料已经送过去了，杨总，您可真是太牛了，我代表全场的工人，谢谢您了。从今往后，就算是给您当牛做马，我也愿意。”

    电话那头，王大川激动的已经有些口不择言了，这二十万，绝对能够缓解厂子现在的燃眉之急，虽然说不可能把所有工人的工资全部发放完毕，但是至少能够还上一部分，也给了他们一个盼头儿不是。

    王大川四然对杨帆的能力毋庸置疑，但是也没想到他刚刚买下了布料厂之后，就为厂里办下了这么大的事情，这一次厂长总算能够睡个安稳觉了。

    最重要的是，杨帆无形之中可是挽救了多少连饭都吃不饱的家庭啊。

    那些十年工龄的工友，很多都是家里都揭不开锅了，因为一直发不了工资，所以对于他们来说，只能借钱度日，当借钱借遍所有人的时候，就真的是能卖什么卖什么，能当什么当什么，家徒四壁，不过如此。

    否则的话，染布厂也不会爆发了一次又一次的工友抗议，但是厂长也是无可奈何，最终国有改革，只能把大批工人都给裁掉了，断臂求生，但是却让很多人深处水深火热之中。

    王大川跟厂长，都不知道受过多少人的痛骂，有的更是去大家砸玻璃，就连他的日子也过的提心吊胆，眼看着工友们过的穷日子，有的甚至都快去上大街上要饭去了，王大川心里也不好受，这不是危言耸听，很多工厂开不出工资，亏欠工资，最后都是无疾而终。

    今天，杨帆帮助他们把染布厂的布匹卖出去了，也就等于是彻底完成了救赎，只要能把公司给工友们发下去，王大川做梦都能笑醒了。

    王大川心中感慨，这个年轻人，不简单呀！

    虽然杨帆的年龄让人心存疑虑，但是经过了一系列的事情之后，他对杨帆也是更加的钦佩了，跟着杨总干，日后绝对能够有饭吃。

    王大川也只有初中文化而已，但是他懂得知恩图报，是杨帆救了他们厂子，买了下来不说，还帮他们卖布，这简直就是活菩萨呀。

    “瞧你说的，我要你这条老命干什么，留着好好干活吧，干好了，带着咱们所有的工友，发家致富。”

    杨帆笑着说道。

    “对了，我让你组织生产的事情怎么样了？”

    “现在靠着关系，我又找回了八十三个人，但是还有很大一部分人，都不愿意回来了，说老死不相往来，染布厂就是个天大的坑。”

    王大川苦笑着说道，电话里头，杨帆都能够感觉到王大川的苦涩。

    “不过你放心杨总，给我点时间，只要这笔工资发下去之后，我保证肯定还能找回来一百多人，只要大家看到了工资，相信还有奔头儿，那工厂恢复生产，就绝对不成问题。”

    王大川话锋一转，自信的说道。

    “好，我相信你。钱的话估计这两天货到之后就会马上打过去，这个你不用担心，那就这样，过两天我也该回去了。”

    杨帆说道。

    “行，那我先去动员那边的老员工。”

    说完，王大川赶紧挂断了电话亭的电话，这可是长途呢，现在打个电话可不便宜，得好几块钱呢，如果不是事情紧急，他都不会跟杨帆通电话的。

    不过这个时候，王大川的心里却是非常的激动，眼看着这批布卖出去之后，他就能给工友们发下去工资了，那些吃不上饭的工友，他看着心里都堵得慌。

    虽然王大川也并不是那种两袖清风的绝世好干部，但是他跟这群工友也都是几十年的老街坊老邻居了，关系好着呢，看他们揭不开锅，谁能看下去眼儿呀。

    现在好了，杨帆的到来，让染布厂这不就起死回生了吗？还得说是年轻人有想法，而且直接跑出去千里之外把布给卖了，这就是本事呀。

    怪不得杨帆能考上重点大学呢，这可不是闹着玩的。

    布匹一卖，人员召回，恢复生产，这小日子不就好起来了吗？

    杨帆带领他们走进新时代，开创未来，一点也不含糊。

    三天后，杨帆把虎头奔送回去之后，心里也是有点失落，这大奔开着是舒服呀，自己今年还不知道能不能开得上奔驰呢，虽然工厂的布局已经展开了，但是事情的发展，充满了多变，要买得起大奔，至少也得上千万资产，那在整个汉武市，估计都是首屈一指的人物了。

    “咱们什么时候走呀，杨总，我现在都有点想家了。”

    孙哲笑着说道，这几天在这呆的着实有些心慌，要不是杨帆给他讲了许多商业上的事情，他还真是够无聊的，他们俩就整天在招待所吃了睡，睡了吃，这已经出来一周了，他还从来没有出过这么远的门儿，想家也是理所应当的。

    “不着急，再等等。”

    杨帆低沉着说道，孙哲心中一动，看着杨帆心事重重的样子，顿时间想起了那个陈俞，都已经过去三天了，他都没有来，继续呆下去，也只能是空手而归。

    不过这个时候孙哲也不会胡言乱语了，毕竟杨帆是老总，而且他也已经认可了杨帆的本事，这几天跟着杨帆学到了很多的知识，让他也涨了很多见识，知道了规矩。

    又等了一上午，下午的时候，杨帆终于还是坐不住了，眼看着太阳都快落山了，没办法了，招待所的房也退了，看来他只能孤身回去了。

    杨帆有点不甘心，不过既然人家不愿意，他也不可能强人所难。

    杨帆失落的背起行囊，跟孙哲一块离开了招待所，夕阳西下，影子被拉得老长，杨帆从没有过今天这样的失落感，陈俞就是他的宝，而且还是一箭双雕，这种求贤若渴的感觉，任何人都不会懂得。

    入宝山空手而归，让杨帆恨不得抽自己两巴掌。

    但是，人各有志，他也只能另觅他人了。

    不过就在杨帆叫了一辆出租车，打算去车站的时候，一声呐喊，叫住了他。

    “老弟，你说的话还算数不？”

    杨帆浑身一震，脸色惊喜莫名，猛然间回头，看到的是一身大包小包的陈俞，拉着一个满含着好奇的少年陈杰礼，远望着杨帆，脸上充满了期待。

    “算，哈哈哈，永远算数！”

    杨帆心神激动，天助我也，双剑合璧，不管是陈俞还是陈杰礼，只要能够为自己所用，那么他的厂子，就赢了一半！

    这两个人，注定会成为杨帆的左膀右臂，父子齐心，其利断金。

    占天时，夺地利，横扫人和，杨帆胸中有沟壑，何愁不扶摇？

