    只写了两天，宏律道人就不让别人传递了，直接找到江浩这里，就看着他写，江浩心说，这催稿催的也太急了吧。

    江浩写出一章，老道就直接拿过去看，等江浩闲暇，老道就问一些里面的问题，两人相互交流，就这样，江浩道和老道成了好朋友，在老道的监督催稿下，用了五天时间江浩就把“茅山符篆正解”总纲部分写完了。

    “道长，总纲部分已经写完了，你让人需要准备黄纸朱砂，明天开始我要画符。”

    “好好好，”宏律道长一连串的说好。

    茅山可是符篆起家，黄纸朱砂自然不缺，而且都是最好的，很多都是自己加工，市面上根本买不到。

    江浩提笔运笔，一气呵成，一张符篆就出来了，之前他习惯了运用体内灵力画符，这次自然而然的就使了出来，让这张初级符篆上有了灵力附着。

    老道士拿到符篆后，十分惊讶，“你，你竟然已经修炼出真灵力了。”

    哎呀，露馅了。

    江浩呵呵一笑，“小子有些机遇，无意中就修出了一口灵力。”

    宏律老道看向江浩的眼神发亮，“你体内真灵力达到什么级别了。”

    “只能画一张初级符。”江浩到没有隐瞒，这老道能看出符纸上的灵力，想来自己也修炼出来了。

    “已经很好了、很好了。”宏律老道不住点头，看着江浩就像看到一件珍宝。

    之后江浩画符不再使用灵力，况且那些中级、高级符篆他用灵力也画不出来，剩下的符篆只是徒有其表而已。

    用了几天时间，108章符篆画好，宏律老道视若珍宝，让人拓印几份放在外面，江浩这份直接存入书库保存起来。

    弄完了，江浩也轻松了，每日就是在茅山白吃白喝游山玩水，这日宏律忽然找到江浩，一副慈眉善目的说道：“江浩小友，你可愿意入我茅山宗。”

    江浩一愣，“道长，你真想让我做道士啊。”

    “呵呵，做道士怎么了，我正一派道士，不忌荤腥，可娶妻生子，想在山上修炼就在山上修炼，想去俗世生活就在俗世生活，又没有多少忌讳。”老道笑着说道。

    “那我入不入门有什么区别。”江浩问道。

    “当然有区别，入我茅山，可以随意学习我茅山典籍，可以得到供奉，比如这些朱砂黄纸，就不需要自己准备，还有，我茅山派在外界，还是有些名气的，你出去后，可以以茅山派名义行事。”老道循循善诱道。

    “那我能使用派中法器吗，比如那枚御赐天师印。”江浩打起了主意。

    “那枚印暂时不能用，不过派中有养好的印，你可以拿去用。”老道说道。

    江浩有些动心了，这样他就不必等七七四十九天了，可以早些画出符篆给父亲治病，还有一点，背靠大树好乘凉，对自己只有好处没有坏处。

    “那入了道门，有没有什么规矩。”

    老道呵呵一笑，“只要不违法作奸犯科，和普通人无异，至于修行，那是你自己的事情。”

    这么好的条件，干了。

    两天后，江浩正式拜师宏律，举行了拜师仪式，传度、冠巾、授箓，江浩成了一名正式的茅山道士，国家承认的那种，老道笑呵呵的把几本书交给他，江浩以为什么是什么茅山不传之秘，可翻开一看就愣住了。

    《宗教事务条例》、《中国道教协会章程》。

    “师傅，这什么意思。”

    “做了道士自然要学习规章了。”

    “这些都要背下来吗。”江浩问道。

    “主要记住第一句。”

    第一句，江浩翻开一看，只见第一句写道：“热爱祖国，拥护中国共产党的领导，拥护社会主义制度，遵纪守法。”

    ......

    找来已经开光的天师印，沐浴更衣，焚香祷告，江浩开始在自己的房间内画符，笔走龙蛇，很快一张祛病符就画好了，掐动手印法决，在上面盖上天师印，

    完成，

    很完美的一张符。

    不过他体内灵力也耗费大半，这里没有女人供他恢复灵力，只能老老实实盘膝打坐。

    第二天，江浩体内灵力恢复，继续画符，如此一连七天，江浩画了七张祛病符，成功了五张。

    江浩来到师傅宏律房间，“师傅，我来向您告辞。”

    “你的事情已经做好了。”老道问道。

    之前江浩也坦白了，自己过来，就是为了画符，给父亲治病，老道才如此问的。

    “做好了，画了七张祛病符，成了五张，足够给我父亲治病了。”江浩道。

    “七张成功五张，已经非常不错了，江浩，你天资不错，可要记住，道法不可乱用，如今这个世界科技昌盛，就算你修炼出了真灵气，几颗子弹也能要了你的命，切记不可作奸犯科。”宏律老道叮嘱道。

    “师傅，我记住了。”江浩恭敬说道。

    老道看看江浩，说道：“如今整个茅山，修炼有成的也不过寥寥数人，而且都是老家伙，我希望你能够将道家真功传承下去，不使道法真有断绝的一日。”

    这才是老道收江浩的真正原因。

    拜别师傅离开茅山，在路上，江浩自己都觉得这趟茅山的经历有些玄幻，来养天师印，没想到最后竟然拜入茅山，成了一个真正的道士，还是那种有授箓，国家正式承认的道士。

    而且拜师茅山当代掌门，他的辈分可不低，山上很多道士，甚至一些胡子拉碴的家伙，见到江浩都要叫一声师叔呢。

    他也弄明白了一些事情，

    这个世界上有鬼吗？这是很多人好奇的事情，江浩也不例外。

    宏律老道的说法是，有也没有，对于鬼这种说法，只是被民间传的太过玄奇，其实真正的鬼，也只是某种特殊能量的一种存在方式而已，就好比光、磁、电、各种射向之类的存在。

    “师傅，您还知道射线啊。”江浩惊讶问道。

    老道没好气的说道：“你师傅我上过大学的好不好，又不是文盲，当年我可是半导体物理专业毕业的。”

    惹不起惹不起，七十年代的大学生啊，当年可都是了不起的存在。