    接下来，就是火猴洞中那两百多只火猴了，这可是个大工程。

    走到洞口，听着里面震天的呼噜声，陆玄又往口中塞了一把解药，然后兴冲冲走了进去。

    先从外面的山洞干起，里面的火猴横七竖八，躺得太密了，

    陆玄必须先清理出一个相对空旷的地方，这样浪费了不少时间，可又不得不这么做。

    拉出一只火猴，摆好头部，露出咽喉，咬住，压制濒死反扑，最后扑通倒下。

    再拉出一只火猴，重复以上操作。

    整整一个晚上，陆玄机械地重复着同样的动作，渴了喝血，饿了吃肉。

    身体被摔打得早已麻木，一只火猴被摔打几次，一百只就是几百次，两百只就是上千次。

    这些火猴妖兽力气还不是一般的大，陆玄每次都必须拼尽全力才能将它们压制住。

    外面有濒死妖兽的摔打，里面是自己拼命用力，再加上时时刻刻畅饮妖兽血，陆玄哭笑不得地发现自己竟有种在锤炼肉身的感觉。

    好在这山洞内密不透风，迷药几乎没有损耗，全部发挥了最强药效。

    直到时至正午，迷药味才开始慢慢变淡。

    而这时，陆玄已经将整个火猴洞屠戮殆尽，只剩下隐藏洞窟内的最后一只火猴了。

    “这只，好像是猴王？”

    陆玄走到最后一只打着呼噜的火猴身旁，惊奇地发现，这只火猴明显比其他火猴大了一圈。

    臂长过膝，獠牙狰狞外露，眉骨高耸，眉心处一撮红中透紫的毛发散发着惊人的妖气。

    其散发出来的气息明显比普通火猴强了至少一倍。

    其他火猴最强的也只有二阶中期的实力，而这只猴王居然已经达到了二阶后期巅峰的水准，

    再给它一年时间，晋入三阶是水到渠成的事情。

    “可惜啊，你要是已经晋入三阶，我就能有一颗三阶妖丹了......

    咦，不对，我该庆幸才是！”陆玄突然反应过来，暗呼侥幸。

    “要是这只火猴王真是三阶的，迷药能不能起作用还是两说，

    要是迷药对它不起作用或者作用不大，死的就该是我了。”

    三阶的妖兽陆玄还没有见识过，但见微知著，如今自己二阶的实力已经不惧普通凡人的箭矢，

    三阶妖兽，恐怕陆玄必须全力以赴才能突破它的皮毛防御，造成一点微不足道的伤害。

    和人类一样，妖兽每升一阶，实力就会有翻天覆地的变化。

    最显著的就是肉身强度的大幅度提升。

    高阶妖兽，可都是凭肉身就能抵挡人类顶级法宝的强大存在。

    脑袋中一瞬间闪过诸多念头，陆玄毫不迟疑地迈动脚步，向火猴王走去。

    无论如何，必须尽快将这头火猴王杀了，否则迷药效果减弱之后，天知道自己还能不能压制它的濒死反扑。

    一头发狂的二阶后期巅峰妖兽，陆玄想想都觉得害怕。

    熟练地将火猴王的头颅拱向一边，显露出它比其他火猴粗壮得多的喉咙，陆玄一口狠狠咬了下去。

    温热得有些炙烫的鲜血瞬间涌入陆玄喉咙，他一滴都不愿意浪费，全部吸入腹中。

    “吼！！”

    火猴王瞬间惊醒，剧烈的疼痛刺激得它眼眸赤红，感受到压在身上的狼躯，它壮硕有力的臂膀立刻毫无保留地砸落下来。

    砰！背上受到了重重的一拳。

    就这一下，陆玄就感觉自己的骨头咔嚓咔嚓乱响，似乎在呻吟痛呼。

    陆玄的呼吸瞬间加重几分，锋利的狼爪铿的一声弹出来，死死钉在火猴王的胸膛之上，入肉三分。

    砰！砰！砰！......

    拳头巴掌如狂风暴雨般落下，陆玄死死咬住火猴王咽喉的狼嘴缝隙中，不时飙射出一股股赤红滚烫的鲜血。

    这鲜血中不仅有火猴王的，陆玄自己的血也不在少数。

    但陆玄就像长在火猴王身上一样，不仅没有丝毫掉下来的迹象，甚至借着火猴王攻击的力道，将爪子和牙齿更加刺深了几分。

    火猴王开始在洞**胡乱奔走攀爬，

    丈许高的兽躯上蹿下跳，所过之处碎石乱飞，碾压过的火猴尸体更是瞬间变成血淋淋的浆糊。

    突然，陆玄感知到火猴王身上妖气一阵翻涌，甚至连它的整个身躯都变得滚烫起来！

