    修罗宫破灭之后，摆在韩严法面前的，就只有一件事：处置萧婷。

    萧婷此女，居心叵测，为了接近汪锋，无所不用其极，连修罗宫都可以舍弃。这一个女人，实在是可怕。

    眼下，此女虽然中了七日必死丸的毒，但是，她依然有四日生命。这四日，难保此女不会闹出幺蛾子。

    “多谢大师兄做主！”

    说曹操，曹操到，韩严法正要绝了萧婷最后的希望，她就和汪锋一起来到了他的面前。

    汪锋此刻大仇得报，心中戾气消散，眼中是一片清明。

    萧婷的戏也作得很好，她装出一副同是天涯沦落人的样子，让汪锋对她没有半点怀疑。

    韩严法笑了笑，温和的道：“这是我的职责。我身为执法堂的执掌者，维护门中师弟是应有之事。”

    汪锋听了，只觉得心中热流涌动，竟然生出了一种士为知己者死的情绪。

    拜入了这样的宗门，还有什么可渴求的呢？

    韩严法却没有让汪锋高兴得太久，他看向萧婷，微微颔首：“萧婷道友，你的寿命只剩下四日。接下来，你有什么打算？”

    一句话，把汪锋和萧婷都拉回了现实。

    修罗宫是灭了，大仇是报了，但是，萧婷也要死了啊！

    汪锋心中一悲，望向萧婷，他紧紧地抓住了萧婷的手，生怕萧婷离他而去。

    萧婷的表现就比汪锋好了很多，她淡淡一笑，好似看穿生死。

    “韩.....”

    她想要再说一些场面话，却突然浑身一颤，脸色瞬间变得惨白，一头栽进了汪锋怀里。

    晕了！

    “婷儿，婷儿！”

    汪锋一把搂住萧婷，看着突然间陷入了昏迷的萧婷，手足无措。

    韩严法面色严肃，问道：“萧婷道友方才，是不是与修罗宫的弟子动过手？”

    汪锋十分无助，连连点头。

    “不错！刚才，婷儿为了救我，动用了法力。”

    韩严法遗憾的看向汪锋，说道：“真是糊涂！萧婷道友早就身中剧毒，若不是七日必死丸，她早就死了。她每次动手，消耗的不是法力，而是生命力。原本，她还能活四天，可是，现在，她连一天都活不了了！”

    他的语气之中，竟然带着几分责备。

    “什么？”

    汪锋的情绪瞬间失控，怎么都按捺不住了。

    事情发展成这样，他是一点准备都没有啊！

    “唉！你抓紧时间和萧婷道友相处吧！”

    最后留下一句话，韩严法走开了，把世界留给了汪锋和萧婷。

    等到了一个僻静无人处，一直隐藏着的姬晓风出现了。

    “为什么不告诉他真相？”

    姬晓风问道。

    萧婷的昏迷不是偶然，实际上是中了姬晓风的夺魂刺。现在，萧婷的神魂已经受了重创，醒不过来了。

    韩严法摇了摇头：“问世间情是何物。萧婷的算计再多，也为汪师弟编织了一个美梦，如果连这个梦都没有，汪师弟在这世间，就没有什么可留恋的了。”

    姬晓风只好叹息一声，不再劝说。

    剩下的半日时间过得十分之快，一晃，就到了日落黄昏时。

    当韩严法看到系统弹出“任务完成”的对话框时，便知道，萧婷死了，修罗宫最后一个人死掉了。

    对萧婷的来历，韩严法不感兴趣。

    他现在的修为不够，太玄门也没有攻入天州的实力，此事只能够不了了之。

    “婷儿！”

    夕阳西下，在山的另一边，骤然响起了一个男子撕心裂肺的咆哮声。

    人死如灯灭，一切都告一段落。

    ......

    带着汪锋回归太玄门后，韩严法就回到了自己的小洞天，领取任务奖励。

    “领取！”

    他用意念点击在领取的按钮之上。

    立刻之间，他的视野中就出现了六个宝箱。

    他只看了一眼，视线就留在第六个宝箱上，移不开了。第六个宝箱，是橙色的。

    至于其他五个箱子是什么颜色，已经不重要了。因为就算是紫色的箱子，也和橙色的相差甚远。

    “异宝宝箱，我倒要看一看，这一次，会开出个什么。”

    韩严法深呼吸，双手互搓，又吹了一口气，才点开了橙色的异宝宝箱。

    “吟！”

    在宝箱被点开的瞬间，韩严法恍惚看到，一条鳞甲森寒，爪牙锋利，长达数百米的神龙飞天而起，一冲上九天。

    神龙一闪即逝，浮现在他面前的，变成了一个通体赤红，散发着无尽苍凉气息的一个大球。

    他试探性的伸出手，摸在大球之上，不料，手心一阵灼痛，出乎意料的烫手。

    “这是何物？”

    韩严法心下疑惑。

    很快，他的答案就得到了解答。

    一个信息面板，出现在他的眼前：

    “物品：万年龙元”

    “出处：风云世界”

    “功效：服用后增加功力，身躯不死不灭，即使被人五马分尸都不会死。”

    “副作用：龙元中含有兽性，若不能克服兽性，将被转化为半人半龙的怪物。”

    “嘶！”

    看到这一段信息，韩严法倒吸了一口凉气。

    龙元的珍贵，显然不在诛仙古剑之下，诛仙古剑是剑的威力大，龙元是能直接提升一个人的功力。

    练武功的人吃了可以提升内力，修仙的人吃了，将其炼化，自然也能增加法力。

    一个人，要是拥有了一头龙的力量，金丹期修士都不是对手吧？

    更何况，龙元还有不死不灭的功效。

    龙元所带来的不死不灭，不是像《神话》力的长生药一样，只能让一个身体完好的人不死。吃了两颗小龙元，就是被人大卸八块，剁成肉酱，也能复活。

    想象一下，两个实力相当的人交手，一个有无限复活甲，一个没有，谁能够取得最后的胜利？

    当下，韩严法一边等待着龙元冷却，一边思考使用的办法。

    他肯定不会像断浪一样，随口就把龙元给吞了，这么做太浪费了，他也不想变成一条半龙半人的怪物。

    千回百转之后，一个想法逐渐成形：炼丹。

    想要摆脱龙元的副作用，最好的办法，就是把它炼成丹药，然后再吞服。

    而且，他记得，门中有一门十分霸道的不死神通，一向都没有人能够修炼。

    有了龙元所带来的不死不灭特性，他或许可以尝试一下。

