    时间紧迫，只有连同蛇母在内，八位领主冲入了大主君的脚掌血管之内。

    随后，威慑的时间就到了。

    大主君变得狂躁起来，不断舞动头颅，脚掌踏地。可怕的风压与强劲的冲击波，让周围的联军、蛇人战士只能狼狈逃离，无法靠近，更别提跟着八位领主冲入大主君体内了。

    外界的战争，仍在继续，不过激烈程度比起之前已经弱了很多。

    很多人都在观望着八大领主与大主君的斗争结果。这是双方顶尖存在的对抗，一定程度上，也决定了战争的最后走向。

    ……

    血管通道内，褶皱密布，崎岖难行。

    白晓文挑选的这条粗大血管，直径数米，若是正常情况下，容纳多人并排前进都没有问题。不过，阿莫塔瓦的残骸死亡已久，体内的血管有一定程度上的收缩。

    目前血管大部分仍保持着张开状态，已经是神裔生物的强大气血所导致的结果了。

    至于血液，已经基本没有流动的血了。在血管内部，到处都是紫黑色的血痂、血块。也幸好如此，八位领主的推进速度比较快，遇到阻塞的血管，直接打通了就是。

    血管壁很柔软，也很坚韧——仅从血管的粗度，就能想象出阿莫塔瓦生前的气血之蓬勃强大，能够承载这样强大的气血运行，没有足够坚韧的血管壁是不行的。

    踩在血管壁上，脚掌都要微微下陷，而且此时的大主君处于狂暴扭动的阶段，沉声说道：“接下来再前进一两千米，应该就可以暂时不受外界失衡的影响了。”

    众位领主心里都很明白，相较于脚部而言，腿部的活动幅度自然要弱一些，再前进两千米的话，就能到达躯干部位的血管，甚至深入大主君的内脏处，躯干的活动幅度自然是最低的。

    不过，各位领主也明白一点，如果从躯干位置继续往上爬，到达颈部血管的话，外界失衡的影响会比现在还要狂暴，毕竟大主君修长的脖颈，是全身上下最灵活的部位……

    “真不敢想象，我们主动钻进了这头大家伙的身体里。”兽王鲁尔道。

    “没错……如果可以选择，我宁愿死也不想进来。”女精灵多萝西娅·金叶皱着鼻子，有些嫌弃地看着前进道路前的一块黑乎乎的血痂，罕见地与兽人领主达成了一致。

    “没办法，为了黑潮大陆，我们必须这么做。”卡美洛女王道。

    “团结一致。”骑士长哈洛德·阿瑟顿声音如同面孔一样坚如磐石，一马当先走在最前面。

    白晓文心中闪过了一丝明悟，看来击败大主君，剿灭蛇人势力之后，黑潮位面就等于是大一统了。尽管还有着国与国的区别，但各国经过末日的并肩作战，高层领袖们已经放下了隔阂。

    没有了纷争，阵营也就不复存在，自然也就大一统完成。

    忽然，白晓文目光一闪：“小心，有敌人。”

    领主们均是诧异，在大主君的身体内部，怎么还会有敌人存在。

    很快，他们看到了敌人的模样。

    这是一团团紫黑色的球状物体，每个紫黑球体都黏糊糊的，在血管中爬行，像是半凝固状态的鲜血。

    白晓文迅速丢出了一个洞察。

    【阿莫塔瓦之血（首领7级）】

    【种族：畸变怪】

    【属性：力量50，敏捷50，体质50，精神0】

    【技能1：吞噬：阿莫塔瓦之血扑向一个生命体并尝试吞噬目标，每秒造成（70）点魔法伤害，直至目标挣脱或死亡。】

    【技能2：污染：被动，阿莫塔瓦之血死后会变成一滩腐败之血，对区域内的所有生命体叠加腐败层数，每秒叠加1层。每层腐败效果将使目标每秒受到100点魔法伤害，持续5秒。】

    【技能3：分裂：被动，阿莫塔瓦之血在生命值降低到50%或更低时，将分裂成两块阿莫塔瓦之血。每块阿莫塔瓦之血将继承母体50%的属性值和全部技能（分裂技能除外）。】

    【技能4：追踪：被动，阿莫塔瓦之血会以恒定的速度追逐目标，直至目标死亡，或自身死亡。分裂后会重新决定追踪目标。】

    【技能5：神裔之血LV2：获得400点额外生命值和40%的韧性。】

    目标不论是模板还是等级都低于自己，被洞察看个通透也不奇怪。不过，白晓文还是被阿莫塔瓦之血的难缠无赖程度震惊了。

    “就地杀掉它们！小心它们会分裂一次……另外，躲开它们死后的腐烂血液！”白晓文尽量用一句话，简短地说出了这些怪物的特点，至于吞噬技能，对于领主们来说其实很简单，是不必多说的，难缠的地方在于三个被动技能。

    “这些血块，爬行速度就跟蜗牛一样……不能躲开它们直接走吗？”一名领主问道。

    白晓文摇头。阿莫塔瓦之血有追踪技能，只要不死就会一直追踪目标到天涯海角。别看它们爬行的速度慢，但却一直是恒定速度，不受外界干扰的影响。

    众位领主如果不理它们，继续上前，只会暂时摆脱而已。谁知道前方有没有更厉害的怪物？如果到了不得不战斗的时候，后面一群阿莫塔瓦之血畸变怪追逐上来，可就要了亲命了。

    所以最稳妥的做法，是不怕麻烦，清理掉这群畸变怪！

    唯一的好消息是，白晓文这一方，有八名领主，对付这些首领级的畸变之血，也不需要费太大力气。

    在白晓文的指挥下，近战领主负责对付完整的阿莫塔瓦之血。亚汉、巴萨卡等暴力领主，基本上一两次攻击，就能把阿莫塔瓦之血打出分裂状态。

    随后，近战领主们转换目标，绝不攻击分裂后的小怪——小怪由远程点杀，这样死后出现的腐败之血区域，就能够被近战领主们规避掉了。