    第149章

    吕本他们知道陆炳抓了御史以后，气愤的不行，御史可是言官啊，不以言治罪，那是历朝历代都是遵循的规则，现在陆炳居然敢抓人，这不是欺负他们那帮文臣吗？很快。那些文臣就到了内阁这边了，要内阁这边立刻去求见皇上，严惩陆炳！

    “大人，如果不严惩陆炳，以后我们这些文臣，谁还敢上书了？抓的那些人，可都是写了弹劾奏章的，他这样明显是打击报复，这样还能行？”

    “这个陆炳，简直就是无法无天，居然敢这样做，三位阁老，你们可要为我们这些大臣们做主啊，如果不严惩陆炳，我们可不放过！”

    “对，三位阁老，你们要去面见皇上，让皇上严惩陆炳！”...那些文臣非常激动的对着严嵩他们喊道。

    “好了，好了，闹哄哄的，像什么样子？”严嵩马上对着那些大臣们喊道。

    “吕阁老，你说此事，我们是不是要去一趟丹房那边？”徐阶此刻看着吕本说道。

    “不去不行，陆炳这样做，根本就没有把大明的律法放在眼里，他贪腐了这么多，那些御史还不能弹劾他了，走吧，我们面见皇上去！”吕本此刻站了起来，开口说道，

    严嵩听到了吕本的话，也是站了起来，现在这么多文臣闹到这里来了，他们不去都不行了，其实严嵩是不想去的，他想要直接交完钱就算了，毕竟，事情闹大了，也不好，

    现在嘉靖可没有以前那边好骗了，有一个张昊在，张昊把什么情况都会告诉嘉靖，如果能够买通张昊就好了，可是这个张昊，是勋贵啊，他们不屑于和自己这些文臣玩，也不屑于自己这些人钱，人家家里有钱，不在乎！

    很快，他们三个就到了丹房这边，想要求见嘉靖，嘉靖也不知道怎么回事，就召唤他们进去。

    “臣等叩见皇上！”三个人到了丹房后，马上跪下。

    “嗯，起来吧，怎么了，因为弹劾陆炳的事情，朕看到了奏章了，这件事，朕还要找陆炳问问才是！”嘉靖坐在上面，看着他们问了起来。

    “回皇上，臣等这次过来，不单单是为了这件事，就在刚刚，陆炳把那些弹劾他的御史全部抓了，这个陆炳，简直就是无法无天，居然还抓起了言官，现在外面的大臣们意见很大，如果皇上不处置他，恐怕那些文臣以后就不敢上书弹劾了！”吕本坐在那里，对着嘉靖拱手说道。

    “还有这样的事情？抓了御史？”嘉靖一听，心里高兴了，陆炳这小子，总算是能办点事情了，敢和那些大臣们对抗了。

    “是，皇上，就是刚刚的事情！”严嵩也是点了点头拱手说道。

    “嗯，吕芳，去，派人去传陆炳过来！”嘉靖马上对着身边的吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳立刻转身出去了。

    “说说最近朝堂上的事情，户部贪腐，十几个县令贪腐，到现在，你们内阁还没有一个说法给朕，还有都察院那边，吏部那边，为何没有查出来，让这么多贪官在百姓头上作威作福，朕把内阁交给你们，你们就这样对付朕？”嘉靖坐在那里，看着他们三个问了起来。

    “啊，这个，皇上，臣等有罪！”他们三个一听，感觉不好，马上跪下说道，嘉靖也没有喊他们起来，而是继续说道。

    “吏部选才，朕没有怎么过问，基本上内阁报上来，朕就批了，朝堂缺钱，朕也是想办法让户部弄钱，弄到钱后，马上发下去，可是这一次，六十五万两银子，到百姓手里就是2万两，你们如何给朕解释？”嘉靖坐在那里，继续问了起来。

    “皇上，此事我们现在也在严查，定不会放走一个落网之鱼！”吕本立刻拱手说道。“几天了可有成果，查了谁了？”嘉靖坐在那里问了起来。

    “这个，臣等回去后会催促！”吕本再次开口说道。

    嘉靖坐在那里不说话了，说明吕本说的话，嘉靖是非常不满意的，吕本此刻也是不知道该怎么说，他没有想到，嘉靖还要严查这件事。

    于是看了一下旁边的严嵩，严嵩跪在那里低头就是看着地面，接着又看了一下旁边的徐阶，徐阶则是也看着吕本，吕本对着徐阶使了一个眼色，徐阶也不知道怎么说啊。

    他们三个不说话，嘉靖也不说话，就这么僵持了一会，接着嘉靖开口说道：“看来，你们内阁现在处理政务的能力也不行了，这样的事情都办不好？”

    嘉靖说着就站了起来，往道台下面走去，到了炉子那边，自己给自己倒水泡茶，旁边的杨金水想要帮忙，被嘉靖给拒绝了，而他们三个还是跪在那里，没人敢起来。

    “皇上，臣等回去，一旦严查！”徐阶抬头看着嘉靖那边说道。

    “怎么查，查谁，查到的后果是什么？可有交代？以后如何防止类似的事情发生，如果再次发生，该怎么办？”嘉靖扭头盯着徐阶质问了起来，徐阶被问的没话说了，现在谁敢说查谁？

    “皇上，容许臣等回去，开始商议如何来调查此事！”吕本也是拱手说道，嘉靖还是没说话，端着茶杯就在丹房里面走着，还时不时的吹吹茶叶沫子，小心的喝一口。

    “皇上，这件事，吏部尚书有责任，户部尚书也有责任，都察院左都御史也有责任！”严嵩此刻开口说道，没办法，不说不行了，再不说，嘉靖能收拾自己。

    “左都御史现在在河间府，而且现在也是忙的不行，御史那边负责京师的御史，该查！”嘉靖开口说道。

    “是，皇上！”严嵩拱手说道。

    “着李默接替吏部尚书职位，这孙应奎接替户部尚书职位！”嘉靖开口说道。

    “啊，是！”吕本他们一听，震惊的看着嘉靖，一下就换掉两个尚书。

    “原吏部尚书夏邦谟，户部尚书李士翱接受调查，查清楚再说！”嘉靖继续开口说道。

    “是！”吕本他们拱手说道，现在他们心里震惊的很，

    而在陆炳那边，陆炳现在也是着急，因为刚刚太监来通报，要自己前往丹房那边，现在三位阁老在那边等着自己，如果现在自己过去的话，面对三位阁老的质问，自己也未必说的过，而且那几个御史可是什么都不说，虽然从他们家查处出大量的银子，但是，就是不说，现在，陆炳已经派人去他们老家了，继续去查抄。

    “陆大人，赶紧吧，现在皇上和三位阁老在丹房那边等你呢！”那个来传唤的太监，对着坐在那里的陆炳说道。

    “行，你那个等一下，等我一下！”陆炳说着就快步出去，他要找张昊，这次只有找张昊才能过关，如果张昊不支持自己，那自己就麻烦了。

    很快，陆炳就骑马到了顺天府了，张昊正在那里处理公文，没办法，还是有点事情要做的。

    “陆安侯，快，随老夫走！”陆炳上来就抓住了张昊的手，开口说道。

    “你疯了，撒手，我忙着呢！”张昊被拉了两步，马上站住，陆炳拉不动了。

    “救命啊，张昊，我可是听你的话，去调查那些商家的，也是听了你的话，去抓了那些御史的，现在，三个阁老在丹房那边建议皇上收拾我，你说你救不救？”陆炳看着张昊说道。

    “关我什么事情？又不是我干的！”张昊一脸和我无关的样子。

    “怎么不关你的事情，现在他们在弹劾我，我要过关，就必须要你去，要不然，我说不过他们，现在那几个御史还没有吐出来，怎么办？如果他们明天去，我还有证据，现在我都没有十足的证据，知道吗？

    再说了，我要是倒下去了，你也控制了锦衣卫，到时候新的指挥使上来了，他未必会配合你！”陆炳站在那里，着急的说道。

    “你怕什么，你就是抓了几个人而已！”张昊还是不理解的看着陆炳。

    “还有他们弹劾我呢！”陆炳很郁闷的说道。

    “怕什么，不是，不会那些弹劾都是真的吧？”张昊说着就看着陆炳，陆炳也看着他。张昊马上指着陆炳摇头笑着说道：“你可真行！”

    “别说这个了，现在皇上还在那边等我，你要救我！”陆炳拉着张昊就要走。

    “等会，条件！”张昊马上喊着，知道救是要救的，现在陆炳还不能出事情，要不然，皇上那边就少了一个帮手，自己也会少了一个帮手。

    “路上说，快，带上你的锤子！万一说不过他们，你就锤死他们！”陆炳说着又回来提锤子，太沉了，但是陆炳还是能够拿得起的。

    “行，走吧！这样，我也不白帮你，你再给我两个卫所的兄弟，给我差遣，如何？”张昊边走边对着陆炳说道。

    “张昊，你别这样明目张胆好不好，你不就是想要架空我吗？你认为我会同意吗？说点其他的！”陆炳很无语的看着张昊说道，这个张昊，也太明目张胆了吧！

