    “一块忽然出现的陆地，被古怪的锁链拴在沼泽之底。上面有神秘的力量结构，分明在无数年之前就已经毁灭，可是却一出现就让两大妖族誓死争夺……”

    宋征心动不已，圣旨眼看就要完成。这里有两大妖族争夺，但比去面对已经不死不生的大有妖尊要简单太多。

    错过了这里，想再找到一处难易程度合适的古老遗迹……可能圣旨的期限到了，他还没有找到。

    他心思转了几转：可以进一步降低危险性，比如坐收渔翁之利！他不由得笑了笑，抽身退进了浓浓的迷雾当中。

    ……

    被深冥大鲵肆虐了一番之后，雷鬼和翼妖原本的营地都被毁掉了。两族不得不另外寻找荒岛，重新建立营地。

    这第二选择肯定就不如之前的拥有地利优势了，牠们离祭界有些远，而且方位有所缺陷，无法监控对方，也以妖法无法完全笼罩整个祭界。

    天黑之后，一头雷鬼悄悄摸上了祭界，牠“无意”之中触动了某一处的建筑，破败坍塌的巨石建筑内隐藏着奇特的力量结构，立刻轰鸣作响，整个祭界上空，飞腾起八团强大的光芒，光芒演化为八尊强大的神明虚灵，各持神器，计有开天之斧、裂地之锤、灭星之枪、夺日之鉴、定月之轮、拦江之锁、赶山之鞭、抬海之盾。

    这些神明虚灵根源于破碎的祭界，身躯都有些不完整，但是仍旧强大的可怕。八种神器举起来朝下一压，那头小小的雷鬼一声惨叫滚落进了沼泽当中不知死活。

    那种似乎并不是这个世界的力量，弥漫在整个祭界上空。隐隐当中，似有着某种震荡，深邃的星空中传来回响！

    “嗷——”

    翼妖的营地当中，传来一声愤怒的咆哮，翼光阁下腾空飞起，身外无数剑羽化作了一片遮天剑云，也不管夜晚出战有多么危险，凶狠的扑向了雷鬼的营地。

    雷鬼一方也不甘示弱，三言两语不和，就狠狠的厮杀起来。

    两个部落距离接近，最近三千年的历史当中，为了争夺从大野沼当中浮出来的祭界，两部生死厮杀了上百次，直接导致原本强盛的两部强者凋零，结下了血海深仇。

    这一次，大家彼此尽管努力克制，还是在今晚彻底爆发了出来。

    翼妖的剑羽、雷鬼的霹雳，统治了整个夜空，光芒闪烁寒气四溢，一头头强大而妖族战士从天空中翻滚着栽落下去，翼妖盘旋、雷鬼笔直——掉进沼泽当中，就再也不可能钻出来了。

    两部为了神秘的祭界，将最后[笔趣阁 www.biqugeso.info]的精锐做了孤注一掷的一搏！

    形势逐渐向着有利于翼妖的方向发展，但实力相差不大，这种优势难以在短时间内转化为胜势。

    宋征从远处的沼泽中冒出来，一身黑泥。但他这一次准备的充分，身上抹了一层特殊的奇药，如同油蜡一般，将毒素最大程度的隔绝于外。但在泥沼中潜行数千丈，还要保证不被两部妖族发现，也有些吃力，一出来就大口大口的喘着气，滤去了毒雾，将天地元气沉淀在体内。

    他等了足有半个时辰，仍旧看不到战斗结束的可能，正不耐烦呢，时不时的看一眼那一片“祭界”。他已经可以肯定，这是某一处极致强大的远古遗迹的一部分，虽然充满了危险，但只要不去触动那些能量结构，就不会招来攻击——当然这样做也不会有很么收获，但圣旨要的只是探索完成，不需要他们带回什么东西作证明！

    这一片祭界是最为合适的。

    宋征心中火热起来，最好两部妖族同归于尽！

    忽然，他皱着眉头，低头看了看大野沼，有一股震动传来：“怎么回事？有大妖在暗中准备施展强悍的妖术？”

    他抬头看去，天空中翼光正和对手杀的难分难解，两者谁也不可能分心暗中准备大型妖术。

    他猛地一转头，穿透了黑夜中的一层层迷雾，看到大野沼的一侧高山上，不知道什么时候点亮了一盏“灯火”。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    脚步缓慢却沉重，数百丈伟岸身躯的强大古妖，体外燃烧着滚滚的烈焰翻山越岭走来。牠站在大野沼的旁边，稍稍停留，昂首仰望夜空，似乎正在思索着什么。

    隔着几十里远，翼光和山霸一起停了下来，彼此看了一眼，然后一起朝着那头站在“岸边”的古妖一声咆哮！

    祭界珍贵无比，两个部落无论是谁获得了，都有可能实力大增，在将来诞生出一位妖皇！牠们绝不可能放弃，哪怕是面对强大的古妖。

    这已经是宋征见到的第四头古妖了，这种据说是来自于上一个文明纪元的古老生灵，每一头都格外强大。

    这一头古妖似乎根本没有注意到沼泽中还有一群“小虫子”，牠只是困惑于自己思考的问题之中。

    过了一会儿，牠好像忽然被惊动了，也可能是自己的问题终于想明白了。牠拔起脚来，踏入了沼泽当中！

    这对于两部妖族来说，绝对是一个最为明显的挑衅！翼光和山霸毫不犹豫的冲了上去，妖风席卷，鬼哭狼嚎。两头命通境的强大天尊，联手之下在沼泽上空卷起了一片巨大的风暴。

    那头古妖一步踏入沼泽，庞大的身躯并没有深陷下去，牠脚下的火焰有一种诡异的转化，成了一片冰火，将沼泽冻硬了。

    沼泽当中潜藏的那些古怪荒兽莽虫，咻咻咻的迅速从古妖附近逃离。

    古妖一步一步的踏来，看似缓慢，却很快到了祭界前，牠盯着那一座破碎的祭界，眼中露出了复杂的神色。可是妖族的小虫子还要来打扰牠，牠忽然大怒，张开双臂似乎能够抱住整个苍天，然后用力朝内一搂。

    咔嚓！

    夜空骤然塌陷，虚空似乎都要破碎了，一道道裂缝当中，闪烁着暗红色的诡异雷电。两头天尊老妖一声不响的从半空中陨落下来，咚咚两声摔进了沼泽中再也没有了声息。

    其余的妖族，也好像忽然死去的蚊子一样，从天空中啪啪啪的栽下来。

