    楚肖珩走入室内,目光再次环视时，感觉这个装修风格跟楼下很类似，都是冷淡的黑白灰,线条简洁硬朗。起初他还以为是男人的风格，现在再看,是她跟他一样的偏好。

    楚肖珩走到厨房，靠着料理台，看着忙碌的女人，心情极度愉悦。

    从深渊飞上天的感觉,不过如此。

    “原来这个房子是你的啊。”说话间，唇角已经有了笑容。

    季清棠手下动作一顿，忍不住解释道：“家里人买的,买之前我不知道。”

    “哦,这么巧？”他轻悠悠反问，表情和语气都写满了不相信。

    季清棠：“可不就是这么巧。”

    楚肖珩走到季清棠身后，双臂轻轻环住她的腰，脑袋抵在她肩膀上，沉声低笑,“嗯，你说巧就是巧。”

    季清棠：“…………”

    “以后咱们楼上楼下,倒是很方便。”他不知道想着什么，眼里带了一丝憧憬。

    季清棠立马道：“这里只是偶尔过来。我还是住在家里！”

    “哦。”他应声，并没有受到打击的感觉。

    反正房子都买在这里了，以后有的是机会。

    “你走开啦,别妨碍我做饭。”季清棠用胳膊肘推阻着他。

    “我也好久没吃你做的饭了，能跟着蹭饭吗？”

    “不方便。”季清棠道，“我就做双人份,我陪清樱在医院吃。你跟着一起吃，感觉怪怪的。”

    “那你是要把高子谌赶走？”楚肖珩挑眉，反问，“你不是说，他陪着季清樱，会让季清樱开心吗？”

    “高子谌还在吗？”她以为他陪清樱坐坐就会走了，难道还一直陪到晚饭？

    “这样，我陪你一起去医院。如果高子谌还在，你就让他们俩吃，咱们俩出去吃。如果他不在，你和季清樱吃，我不打扰你们。”

    季清棠想了想，倒也可行。如果高子谌还在的话，让他们俩一起吃饭，就能给他们创造更多相处的机会。她点头，“行，就按你说的办。”

    楚肖珩看着她笑。季清棠一对上他的眼神，就有点羞，推着他道：“你出去等着，别妨碍我。”

    楚肖珩伸手放在她后脑上，将她轻轻拉近，垂眸看着她羞涩的双眼，低头，在她眉心落下一吻。

    “好啦！快出去！”季清棠别过脸，掩饰自己突如其来的悸动。

    楚肖珩不想把小姑娘惹恼，噙着笑意离开了厨房。

    他坐到沙发上，给高子谌发微信。

    楚肖珩：“好好陪季清樱，不要走。”

    楚肖珩：“我老婆在给你做饭。”

    楚肖珩：“我都没机会吃，便宜你了！”

    高子谌：“？？”

    高子谌：“这到底是哪一出啊兄弟？”

    高子谌：“你把话说明白点？”

    楚肖珩：“你陪着季清樱，我老婆才有时间陪我，不然她就要陪季清樱了，懂了吗？”

    高子谌：“？？等等，你有老婆吗？”

    高子谌：“你哪来的老婆啊[呲牙.jpg][呲牙.jpg]”

    楚肖珩瞧着那两个龇牙咧嘴的表情包，很想顺着屏幕过去给他一拳。

    高子谌见好就收，开始强调自己的重要地位。

    高子谌：“关键时刻，还是得靠我这个战略盟友。”

    高子谌：“期待你家季小棠的独家晚餐。”

    楚肖珩不想再搭理他了，退出微信。

    他将原本准备拿到公司的文件放在茶几上，利用这空档时间开始办公。

    季清棠花了一个小时将那两人的饭菜弄好。为了给妹妹做营养餐，也给高子谌良好的用餐体验，她做的很细致很用心。她将三菜一汤用保温食盒分别装好。

    当她从厨房走出来时，看到坐在沙发上的楚肖珩，忡怔了下。

    楚肖珩懒洋洋的靠着沙发，大长腿架在茶几上，修长的手指翻阅着手里的文件资料，表情寡淡，眼神专注，头顶的射灯给他冷白的肤色上了一道釉，精致又冷感。

    她仿佛被带回了以前的日子，两人在家时，他经常这么随意的坐在沙发上办公。

    他专注的神态，让她不敢打扰他，默默坐在一旁。

    时光静谧无声，她只要抬眼能看到他，就觉得幸福不已。

    季清棠回过神，开口道：“我准备出门了。”

    楚肖珩抬起头，迎上她的眼，笑了笑。

    他将文件放下，拿着外套站起身，“走吧。”

    楚肖珩走到季清棠身旁，主动提过她手里的帆布袋子。

    季清棠尾随在他身后，目光一直落在他高大的身影上，眼底是平常不会显露出的柔情似水。

    两人一道上车，前往医院。

    季清棠走到病房边，还没进去，就听到季清樱的笑声。

    一阵阵银铃般的笑声，宛如少女轻盈的心事。

    她走到病房门口，看到高子谌坐在床边，手里端着手机，而季清樱那只没有受伤的手正在手机屏幕上操控着什么。

    “啊啊啊我大招没放出来……”

    “没事，先守一波。”

    “我一只手不够协调，发挥的不好呀。”

    “哪有不好，一只手都这么厉害。”

    “老高，队友骂我……”

    “我帮你骂回去，那群菜逼，玩的不如你，还有脸说话。”

    两人共用一个手机，身体靠在一起，季清樱几乎是靠在高子谌胸膛上。她笑起来的样子，是真的开心，眼里还游弋着丝丝甜蜜。

    季清棠看到这一幕，不由得笑了笑，她都不好意思走进去了，就怕打扰了妹妹的快乐时光。

    高子谌一抬眼，看到她，开口道：“季小棠，你来了啊。”

    季清樱随之抬起眼，笑着道：“姐，你是给我送爱心晚餐来了吗？”

    “对呀。”季清棠走入病房，将帆布袋放在桌子上，道：“这一把玩完来吃饭。放久了，味道就不那么好了。”

    “好呀好呀。”季清樱应声。

    高子谌故意问道：“有我的份儿吗？”

    季清棠道：“既然你在这里，我那份儿就让给你了。”

    季清樱马上道，“那可不行，你吃什么呀姐。”

    “楚肖珩在外面等我，我跟他一块儿去吃。”

    “哦哦，有约会噢。”季清樱一脸我懂的表情笑了起来。

    一把游戏结束，高子谌放下手机，扶着季清樱下床，坐在餐桌旁。

    季清棠觉得自己再待下去就妨碍高子谌的发挥空间了，她笑道：“那我先走了？楚肖珩还等着呢。”

    季清樱笑的眉眼弯弯，“去吧去吧。”

    季清棠走出大楼，楚肖珩在外面等着，百无聊赖的抽着烟。

    见季清棠出来，他将烟头掐灭，走到她身旁，明知故问的说：“高子谌在的吧？”

    季清棠点头，“他们俩相处的挺好的。”

    楚肖珩搂上她的肩膀，带了一丝促狭道：“那现在是不是可以考虑我们俩的事了？”

    “我们……什么事？”他别有深意的眼神，让她心跳有点乱。

    “我们，今晚去哪里吃饭。”他笑。

    季清棠嗔他一眼，故意误导她。

    “随便，我都行。”季清棠道。

    楚肖珩提议：“那我们去吃火锅。”

    季清棠双眼一亮，随即又道：“你不能吃辣。”

    “有鸳鸯锅。”

    “可你不喜欢火锅的啊。”

    “谁说我不喜欢。”楚肖珩带着她往停车场走，边走边道，“我只是觉得吃起来麻烦。”

    季清棠轻哼：“现在不觉得麻烦啦？”

    “现在是越麻烦越好。”

    两人走到车边，楚肖珩替季清棠打开副驾的门，低笑道：“越麻烦，吃的越久。”

    季清棠：“…………”

    “现在想跟季总待久点，可不容易。”

    季清棠喜欢吃火锅，但又顾及着楚肖珩的清淡口味，最终选择去吃海底捞。

    当两人坐在火锅店，一道道菜品端上来后，她拿出手机拍了一张看起来很诱人的照片。

    楚肖珩忽而道：“你可以把我拍下来，一起发到朋友圈。”

    “你不是最不喜欢露脸吗？”季清棠可是记得，以前她想拍他，他都不太乐意。

    楚肖珩道：“作为你男朋友露脸，可以。”

    季清棠轻哼一声，“我不可以。”

    楚肖珩：“…………”

    楚肖珩被扎了一刀，又一次认清自己的地位，现在是在她朋友圈露脸都没资格。

    …………

    当晚，高子谌在[楚楚子观察中心]群里，发了一张张图片炫耀。

    高子谌：“顶级私厨臻享！”

    陈陌：“看起来不错啊，哪一家？”

    章程：“深夜放毒？”

    高子谌：“楚楚子媳妇，季小棠亲手做的，美味！”

    陈陌：“哟，你还能吃上季小棠做的饭？”

    高子谌：“托清樱的福，在医院陪她，季小棠把我们俩一起投喂了。”

    陈陌：“啧啧……”

    章程：“啧啧啧……”

    陈陌：“你跟季清樱，关系不错啊？”

    高子谌：“毕竟是我方线人[机智.jpg]”

    高子谌一直待到深夜，季清棠过来后，他才离去。

    高子谌走出病房，就看到站在外面的楚肖珩。

    两人一道离开大楼。

    高子谌问：“到底是谁把季清樱伤成这样？怎么对一个小姑娘下这么狠的手？”

    楚肖珩冷着脸道：“原本的目标是棠棠，而且用意更加歹毒，是想毁她的脸。”

    他找人调出了当时影厅里的监控，那个人就是冲着她的脸去泼的。

    滚烫的开水装满了一保温壶，如果没有季清樱挡那么一下，全朝小姑娘脸上泼去，后果不堪设想。

    楚肖珩想到这个可能性，心里就在冷冷的发抖，脸色愈发阴霾可怖。

    高子谌怒道：“艹！这他妈什么仇什么怨？”

    楚肖珩道：“警方还在审。可是无论什么结果，这种烫伤，最多不过拘留。”

    高子谌道：“心肠这么歹毒，还把季清樱伤成这样，是不是太便宜了？”

    楚肖珩冷笑一声，冷白的脸锋利又阴沉，轻声道：“凡是跟这件事相关的人，我一个都不会善了。”

    …………

    病房里。

    季清樱讶异道：“姐，你怎么这么晚还过来？”

    季清棠道：“你一个人不方便，晚上怎么办？”

    “不是还有护工嘛。”

    “有些事外人不方便，还是我照顾你比较合适。”季清棠笑道。

    季清樱心里涌上一股暖流，感动之余又不知道说什么好，半晌，呐呐道：“哪有什么不方便的，我要是你，肯定不往医院凑。”

    季清棠故意打趣：“可惜高子谌晚上不能陪床，不然确实不用我凑。”

    季清樱脸一红，又笑了起来。

    季清樱住的是这家医院最好的病房，房里有两张床，季清棠就睡在她隔壁的病床上。

    夜深后，两人各自躺在床上。

    季清樱道：“姐姐，如果是周子沐的粉丝，你会怪周子沐吗？”

    季清棠讶异道：“嗯？周子沐？这跟他有什么关系？”

    季清棠从来不混娱乐圈，也不混饭圈，对那个圈子完全不了解。季清樱却已经猜测出端倪了。最大可能性，就是周子沐的极端粉，觉得她伤害了周子沐，伺机报复她。

    季清樱如实道：“很可能是周子沐的极端粉丝，因为之前网上炒作你们三角恋的事情……”

    季清棠消化半晌，仍是难以理解，“就因为子虚乌有的绯闻八卦……闹出这种伤人的事？”

    “有些粉丝就是没有理智，不能以常人去推断。”季清樱无奈道。

    季清棠沉默了一会儿，道：“现在受伤的人是你，周子沐又是你带的艺人，原不原谅他，其实是你考虑的问题。”

    寂静中，季清棠的手机微信提示音响起。

    她拿起来看，是楚肖珩发来消息。

    楚肖珩：“睡了吗？”

    季清棠回复：“没有，在跟清樱聊天。”

    楚肖珩：“当初我出车祸躺在医院里…”

    楚肖珩：“你一顿饭都没施舍给我…”

    楚肖珩：“更没有在医院陪我…”

    季清棠：“…………”

    楚肖珩：“也不知道我是怎么挺过来的…”

    作者有话要说：感谢在2020-08-1218:04:31~2020-08-1223:16:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：张张张张娉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：循梦渡、田二丫丫5瓶；阿福姐姐、贾枝毅.2瓶；张张张张娉、小楼昨夜又东风1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

