    近了，更近了。

    月下茉莉排在玩家阵列的最前端，看着前方越来越逼近的半兽人大军，心脏的跳动声越来越激烈。

    不是紧张，而是激动。

    身为一名白银战士，月下茉莉理所当然地被选为了前排冲锋的重甲骑士。

    这一次战斗，她将会作为重骑兵部队的先锋，带领着身后的一小支重骑兵部队，与同为重骑兵先锋的德玛西亚等人一同对半兽人的阵型展开正面冲锋。

    没错，第一轮正面冲锋。

    这一点，是和蓝星中古时期的重骑兵不同的。

    蓝星的重骑兵过于笨重，因为重甲及高速运动使其无法挥舞武器，因此本身的战斗力是有限的，主要是具有冲击能力，冲锋之前甚至还要经过很长的助跑以提速。

    而这样的属性，就决定了蓝星的重骑兵冲锋往往只有第一轮最有效，必须在能确保对敌人造成有效冲击的前提下才能进攻，不然的话就会陷入被围攻的泥潭。

    所以……蓝星的重骑兵很少会在一开战的时候就直接正面冲锋的，因为这样的话很难会被敌人的步兵枪兵阵针对，一遇到枪兵组成的人墙就凉了。

    在蓝星上，一般来说只有在敌人阵地陷入混乱时，或者是防御出现漏洞时，重骑兵才能冲击，一波将其彻底冲垮，并给后续的步兵部队留下收割的机会。

    不过，赛格斯世界是魔法世界，精灵也是魔法生物。

    通过增益魔法，哪怕重骑兵玩家们一身重甲，也能够拥有远超蓝星同行的灵活性和机动性。

    而相比之下……缺乏施法者的半兽人，就没有针对性的反制措施了。

    因此，玩家们完全能够让重骑兵变成能够正面首冲的人形“坦克”！

    侧过头看了一眼系统的时间，月下茉莉深呼吸了几下。

    她期待这样的大战好久了。

    这些天的战斗里，她遇到的半兽人都太过弱小，让她打的很不痛快。

    也只有前些日子遇到的那名半兽人老祭司让她酣畅淋漓了一场。

    质量不够，人数来凑。

    作为玩家军团的先锋，直面半兽人的军队，她今天终于能够战个痛了。

    正了正自己那不太合身的银灰色头盔，月下茉莉握紧了手中足有三米长的骑士枪。

    骑士枪是玩家们自己用精灵之森的木材做的，枪头则或是出自幽暗矮人之手、或是改造自缴获的装备，此外枪身还被法师玩家施加了临时性的固化魔法以增强强度。

    而她身上的铠甲，则是商城中性价比最高，且以抗揍出名的黑铁上位蓝色珍稀战士装备。据系统介绍，其原型是古代精灵的装备，其外表和玩家们在瑞文戴尔和翡冷翠发掘出来的那些老古董很像。

    这一身装备，都是临时性的，损耗之后不心疼的那种，量大管饱。

    而之所以搞这么一套装备，不仅仅是因为死亡荒漠上死亡之后绑定装备无法回收，更是因为有蓝星的经验在前，玩家们知道这样的配置才能发挥出铁骑的可怕。

    此外，月下茉莉身下的魔兽也不再是她获得的那头蓝龙。

    那头蓝龙被她留在了营地里，因为这样的战场对它来说太危险了，平日里的战斗和劫掠还好，这样的大战中一头小龙是很可能成为半兽人和比蒙巨兽的集火目标，很容易被杀死。

    而《精灵国度》中的魔宠和巨龙伙伴，死亡之后是不会复活的。

    和其他重骑兵玩家一样，月下茉莉身下的魔兽也换成了地穴蜘蛛，人形大小，黑铁位阶。

    这也是性价比最高的魔兽坐骑。

    一万名重甲骑兵，都是这样的制式。

    这是经历过地下战争的骑兵冲锋后，玩家们总结并改进的模式。

    轻吐了一口气平息了下心情，月下茉莉扭头对身后的其他玩家说道：

    “一会儿正式冲锋之后，你们紧跟着我，别掉队。”

    在冲锋阶段，不是个人耍帅的阶段，彼此配合才是关键。

    哪怕是一向喜欢一对一单挑的月下茉莉也明白，这个时候配合的重要性。

    当然，等到混战开始之后，就可以自由发挥了。

    “放心吧！茉莉大佬！重骑兵的可怕在于成规模的冲锋，纪律尤为重要，我们懂得！”

    小队里的其他玩家笑道。

    月下茉莉轻轻点了点头，收回了视线。

    而在月下茉莉收回视线没多久，战场频道的最高指令也下达了下来：

    “重骑兵部队准备！法师玩家施加加速魔法和风元素护盾，我喊一二三，之后开始冲锋！”

    听到指令，月下茉莉神情一肃，将手中的长枪摆好位置。

    而后，阵型中的法师玩家就开始吟唱咒语，为他们施加各种增益魔法。

    一道道光环落在身上，月下茉莉感觉自己的力量变得更强了。

    战场频道的BGM 开始变得低沉，似乎隐隐在酝酿下一个高潮。

    紧接着，指挥的咆哮声也响彻在了玩家们的耳中：

    “重骑兵部队注意……”

    “一……二……三——”

    “冲锋——！”

    似乎是恰好选择在了音乐的节点，BGM微微一顿，随后迎来了变奏。

    听着变奏的BGM，月下茉莉心中一荡。

    她与其他的重骑兵玩家同时怒喝一声：

    “冲锋！”

    随后，开始助跑。

    月下茉莉提着长枪，与其他白银战士玩家一同冲在最前面。

    一万名重骑兵玩家开始了行动！

    万名骑兵冲锋，地穴蜘蛛那金属蛛腿穿插入沙地刷刷声整齐响起，如同雷霆。

    哪怕身在最先锋的位置，并不能看到身后壮观的景象，月下茉莉也能够想象到这是怎么样的场景。

    两边的景色在飞快倒退，并且越来越快。

    速度，决定了重骑兵的冲击能力。

    在加速魔法的增益下，又有着提前的助跑，月下茉莉能够清楚地感知到，自己的速度正越来越可怕……

    而同时，BGM的变奏也逐渐加快，和玩家们的冲锋形成了某种配合。

    飞快倒退的场景，迎面呼啸的风声，冲锋带来的让每一个重骑兵玩家都感到热血沸腾。

    包括月下茉莉。

    嘹亮的号角遥遥传来，半兽人的军队也终于正式进入了她的视线。

    她已经能够看到最前排那些半兽人战士锃亮的战甲，看到他们那有些惊惧的表情，看到他们手中那源自索伦商会的制式长剑。

    他们在号角声中，停下了行军，开始收缩阵型，做好防御冲击的准备。

    很正确的操作。

    可惜，没有长枪……

    “赢了。”

    月下茉莉心中产生了这样一个念头。

    又一声厚重的号角声传来，半兽人的军阵中飞出了无数的箭矢。

    这些箭矢，组成了密集的箭雨，朝着冲锋的骑兵玩家射来。

    不过，月下茉莉却毫不在意。

    箭矢射下，但是最终却没有射在月下茉莉的身上，而是仅仅撞击到了半空中半透明的风元素护盾上被扰乱了路线，并失去了本有的动能。

    最终，箭矢只能滑到两边落下。

    而月下茉莉，几乎毫发未损。

    不过，在抵挡了第一轮箭矢之后，风元素护盾就变得黯淡了下来，消耗掉了不少的力量。

    最多再经过两三轮箭矢，就要破碎掉了。

    但已经足够了。

    因为月下茉莉和其他玩家已经冲到了半兽人的阵前！

    她握紧手中的长枪，一声怒大喝释放了【穿刺】技能，随后如同一把锋利的尖刀，刺入了半兽人的军队！

    一瞬间，月下茉莉感觉到巨大的阻力传来，伴随着撞击声，惨叫声和骨裂声，在前方和四周响起。

    而紧接着，这种阻力又仿佛变成了纸糊的一样，被直接撕碎。

    半兽人人仰马翻，被撞击在地，而月下茉莉则带着身后的玩家，如同撞入人群的坦克一般，横冲直撞。

