    第517章一如既往的闷骚

    听到这句话本来还满腔愤怒的颜堇脩有气无处撒，只好憋在心里，烦躁地狂挠头发。

    南元栖在客厅坐了许久，大家聊了一些工作上的问题，随后才离开盛世豪庭。

    颜知许的目光扫了一眼拿着手机，满脸桀骜不驯的小老弟，起身从沙发上站起来。

    她回到房间里，登录微信，在列表里翻找到一个联系人，纤细的手指敲打手机屏幕编辑短信。

    【傅院长，过几天我要去云省怀羊市的一个村庄录制节目了。】

    消息发送没多久，手机响起震动的声音，【小朋友，注意完全。】

    颜知许看到这句话，微微挑了挑眉头眼里闪过幽幽的暗泽。

    又过了几分钟，手机再次发出提示声，两个人的聊天对话框里，对面的人发送了一条多达一千字的长文介绍。

    细致入微的调查了怀羊市的天气情况，紫外线强度，秀丽景区，风土人情，居民喜好。

    看完这一千字的介绍，颜知许的身体倚靠在椅子后背上。

    手指漫不经心的摩挲着手机屏幕，似乎是想要感受文字的温度。

    “啧，傅院长还真是一如既往的闷骚啊。”

    她低低的呢喃了一声，起身去找来一张A4纸。

    随后用傅时墨赠送给她的那只做工精细，雕刻着神秘文字的钢笔将这一千字的介绍抄写在纸上。

    一笔一画抄写的认认真真，纸上的字不似平时的龙飞凤舞，端端正正又带着磅礴正气。

    颜知许抄写完之后将钢笔盖上盖子，放在指尖旋转把玩。

    她望着放在桌上，看到字迹已经干涸的纸，目光里染上几丝浅浅的笑意。

    ——

    九安医院。

    傅时墨坐在纤尘不染的办公室里，骨骼分明的手指推了推鼻梁上的金丝框眼镜。

    他打开抽屉，从里面拿出一叠用夹子夹着的资料。

    只见资料的最上方写着几个放大的粗体文字“落后乡村医疗紧缺，卫生医院人手不足，现急招志愿者。”

    傅时墨抬起手解开白大褂里衬衫的两颗扣子，性感的喉结蠕动，胸肌隐隐约约的露出。

    他拿起手机在电话薄上翻找到一个联系人，没犹豫的拨打电话。

    铃声刚响起没多久，另一端的人快速的接通。

    “李部长，关于云省怀羊市乡村医疗志愿者的事，我院深思熟虑后决定由我带领其他医生亲自前往，人员名单稍后会发送给你。”

    他的身体坐直，后背挺拔如松，吐出口的嗓音低沉又磁性。

    对面的人没想到会由傅时墨亲自带队前去，愣了几秒后情绪难掩激动的开口。

    “好，好，好！”

    “傅院长亲自带队自然是再好不过了，那边的条件比较艰苦，要委屈你们一段时间了。”

    怀羊市小坪县那边属于贫困县，经济十分落后，没料到这么偏僻的地方，傅院长会愿意带领其他医生前去。

    “李部长客气了。”

    傅时墨把这一叠资料放回抽屉里，跟电话另一端的人寒暄许久才挂断。

    他在一张表格上填写上他的名字，拿起手机通知医院的医生开会，挑选有这方面意愿的人。

    (本章完)

