    叶晨被人放在马背之上，一路人马车队绝尘而起，不知跑了多少里后，白马的速度这才缓缓降了下来。

    四周依旧一片黄沙遍地，辽阔荒凉的模样，但叶晨之前所见的建筑群，却是已经近在咫尺了。

    只不过，白马少女所带的人马，却都停在了略显简易建筑群外的数百米外，一处高坡黄沙之后，似有隐藏。

    旋即没一会儿，叶晨就被一道有力的细小玉臂提起，朝着地面丢了下去，而同他一起被抓的贼匪同伴，亦是当场随他一样被狠狠甩向地面，发出一道惨叫。

    但被白马少女甩出的叶晨，却是于空身躯微转，平稳的踩在沙土地面，神色自若。

    “老大，这个山贼好像跟其他人有点不一样呀，需不需要我等将他捆住，以防其逃脱。”

    叶晨矫健的身手，惹得跟在白马少女身旁的士兵们神色肃然，脸色逐渐慎重起来。

    能被他们的冰将军亲手丢出，还能如此飘逸的落地，绝非寻常山贼可以做到。

    “无需多虑，这伙作乱的山贼我早已了解，别说是一个普通贼匪了，就算是他们山贼群加上老大一起上，也不是本将军的对手。大家先各自散开，侦查前方山寨地形，准备营救被抓的百姓，以免造成误伤。”

    白马少女扬了扬手，四周皆都骑着马的十多人，亦是纷纷下马各自散开，不断朝着山寨建筑群方向摸索而去，行踪很是隐蔽小心，显然训练有素。

    旁人走开之后，被甩在地上的另一名贼匪，突然蹭的一声从地上跳了起来，带起一路黄se细沙后，便脚底抹油的朝着山寨方向跑去，同时嘴角大张喊道：“寨主，有敌......”

    其音刚出，一柄散发着冷冽寒芒的长枪，顿时从白马之上飞纵而出，旋即仅仅一瞬，那逃跑呼救的山贼的胸膛就已被鲜血染红，轰隆一声倒地后伤口之处便在快速结冰，直至蔓延整个身体后，那山贼就已变得毫无声息可言。

    很快，被称之为老大的白马少女从马背上一纵而下，伸手召回那柄枪头寒气四溢的长枪后，转身朝着没有任何行动的叶晨打量而来：“你，确实跟他很不一样，不像是普通的山贼，说，你到底是何身份？”

    少女手持长枪直对叶晨，容貌娇俏不已，五官精致小巧，就像是个哪个王公贵族出来的大小姐般。

    可其却身披一袭银白贴身战甲，肃穆威严，一头橙色卷发被梳成大马尾，红色的瞳孔满是肃色，给人一种难以接近的感觉。

    只不过，当她目光直逼叶晨相望的时候，被其握在手中的长枪顿时有些晃动下垂，仿佛即将拿不动般，且那双肃然不已的美眸也是掺杂起一抹复杂之色，嘴角喃喃细语道：“这也，太帅了吧。”

    其音虽然很小，但叶晨亦在原地听得个真切，当下不由挠了挠头，暗道他虽然一直知道自己帅得有些过分，但这姑娘未免这也太直白了吧，还有咱们是敌对阵营呀，你的枪可要端稳了。

    “咳咳，这位女将军还请自重，我可是正儿八经的山贼，将来可是要当山贼王的男人。”

    叶晨说着，腰杆也是挺得笔直，既然来到这个世界的身份是山贼，那他倒不介意玩一玩，毕竟好久没有这么轻松的日子了。

    “山贼王？就凭公子这么细皮嫩肉的模样，也想作恶多端？恐怕你在山寨里也只是个挑水打杂的吧，如此这般，做山贼还有什么好的，不如你弃了这身份，随我回历家军当个军师，改邪归正如何？”

    白马少女说完，缓缓收起长枪后，一直盯着叶晨微微笑道：“哦对了，本将军名叫厉雪扬，不知你叫什名字。”

    “本帝细皮嫩肉？挑水打杂？额.....”

    叶晨被厉雪扬说的一无是处，心中忍不住嘀咕了几声，只是他用精神力看了看自己的肤色后，顿时也有些无可奈何。

    七转霸天决大成后，叶晨整个人看上去确实肤白如璞玉般剔透温和，哪怕身着一袭黑袍的他，整个外表看上去也像是个白面书生，柔柔弱弱好欺负似的。

    但只要熟悉他的女子都知道，叶晨可不像表面这般身材呀，冰帝那小妮子可最喜欢躺在他胸前摸他那分布极为均称结实的肌肉了，这误会实在有点大。

    “喂，你考虑的怎么样，来当我的军师，不然，本将军只好抓你回城当山贼处置。”

    厉雪扬看着叶晨，莫名之间，眼中的神色露出丝丝颤动，脚步轻易的，也是朝着他逐渐靠近而来。

    短短片刻，厉雪扬便与其相距不到十来公分。

    叶晨见状，不由有些无语，心下暗想：“不是吧，厉雪扬是花痴吗？emmmm好像，原本她就是因为第一次见梵云飞化人模样，长得比较帅才一见钟情来着，而本帝比那只沙狐而言，亦是甩出几条银河系不止。”

    想到这，叶晨不禁摇了摇头，咧嘴笑道：“多谢厉将军好意，但我的梦想还是要当山贼王的男人，抱歉。”

    闻言，厉雪扬也是柳眉微颦，摇起了头：“既然如此，那我就灭了你的山寨，看你还怎么去当山贼王。”

    言罢，厉雪扬又对叶晨问出了几个关于不远处山寨内百姓人质和分布的问道，但叶晨刚到，自是啥都不知道的拒不回答。

    见此，厉雪扬小巧貌美的俏脸顿时涌起一股怒意，旋即说出一句‘无药可救’后，便抓住了叶晨的手朝着山寨建筑群踏步而去。

    一边走着，厉雪扬还一边怒气冲冲道：“现在，我就要让你瞧瞧，不管什么山贼在本将军眼里，都是废物，哪怕是山贼王亦都一样。”

    说罢，四周早已探查完毕的厉家军们，朝着厉雪扬打了好几个特殊手势汇报情况后，便纷纷朝着山寨方向快速摸进，准备发起进攻。

    当厉雪扬刚带着叶晨来到山寨大门前时，一个赤瞳黑发，长有对狐狸耳朵的长发男子，顿时被几个山贼用被子裹住拖到了寨内最高建筑门口，使其乱嚷不已。

    同时，周围山贼看着狐耳俊俏男子的眼神，亦满是怜悯道：“好可怜，这么柔弱的少年居然被首领看中了，哈哈，希望他能撑过首领的泰山盘龙。”

    其音未落，一道宽大的身影顿时从那形似巨大帐篷的建筑内一摇一摆的走了出现，肥胖的身躯就跟头肥猪般，相貌丑陋不堪，嘴里嘟囔不已：“怎么这么慢，老娘的洞房良辰都要被耽搁了，一群没用的东西。”

    说着，女首领便就一把扛起狐耳少年，朝着自己的营帐走去，肥厚的嘴角满是笑容，似乎想到了什么很爽的事情。

    见此一幕，叶晨不由轻轻甩了甩那只抓住自己腕臂的皙白小手道：“那少年有危险，你不快点去救人吗？”

    闻言，厉雪扬却是扭头认真盯着他道：“那首领眼中没有杀意，说明暂时没有危险，我们还是先去救其他人再说。”

    此言一出，叶晨顿时感觉到即将有什么不好的事情发生一般，旋即一脸悲慈的看向那个被带入营帐的狐耳少年，微微扬手道：“沙狐兄弟，祝你新婚快乐。”

