    “没错，它就叫替身木偶。”叶焱熟络地将手臂搭在替身木偶的肩膀上，仿佛在招呼一个许久未见的亲密老友。

    嘎吱嘎吱。

    替身木偶也人性化的抬起了僵硬手臂，搭在叶焱肩上，看起来颇为滑稽。

    “我的替身木偶会带着这些血瓶去引开那些难缠至极的妖鬼。”

    嘎吱嘎吱。

    替身木偶有些僵硬甩动了两下仿佛生锈一般的老胳膊，表示同意。

    “……”不清楚替身木偶能力的林蕙兰三人表情无语，就连闷葫芦盖文此时也是神情无奈。

    依靠这样一个看起来活动都费劲的木偶，引开那群凶残的妖鬼？

    众人怎么想都觉得有些不靠谱。

    只有苏桓对叶焱这个决定信心满满。

    替身木偶尽管只是高级恐怖种，可引开一群最高也不过高级恐怖种层次的噬血妖鬼和渴血妖鬼，绝对是绰绰有余，甚至算是大材小用。

    苏桓严重怀疑，当初叶焱在多年前探索蒙歌城时，那条超级恐怖种层次的哭泣美人蛇，肯定已经盯上过他。

    他之所以能两次死里逃生，也都是借助这具替身木偶。

    能够跨越两个层次，让叶焱从超级恐怖种层次的哭泣美人蛇手中连续逃脱两次，替身木偶的逃命能力之强毋庸赘言。

    作为傀儡系、空间系、神秘系的特殊种族，替身木偶的能力在保命上绝对是一等一的。

    尤其是空间系的能力在移动、速度上能够发挥出的效果，尤其惊人。

    说起来，这还是苏桓第一次见到空间系的种族。

    连神秘系苏桓的都见过黑罪巨兽和寻宝龙兽两只，甚至还拥有其中一只寻宝龙兽。

    傀儡系也曾在鎏金城的暗花格斗场，训练寻宝龙兽决斗时见过一次。

    可空间系还真是头次见。

    简直比它的近似种系虚空系还难得一见。

    将傀儡系和空间系相结合的替身木偶，在逃命上堪称。

    它最出名的能技“制造傀儡”和“相位替换”搭配起来，更是堪称逃命神技。

    再加上神秘系的一系列的能力。

    更让替身木偶的各项能技更上一层楼，甚至能够无视实力层次，越级发挥出应有的能力效果。

    作为四神系之一的神秘系，几乎每一头神秘系的种族的表现，都不会让人失望。

    寻宝龙兽如此，黑罪巨兽更是如此。

    至于同为四神系之一，神奇系的光暗姬，受限于目前掌握的能力不多，更没有掌握神奇系的能力，但也已经初步显露出了四神系的强悍。

    无论是光暗姬的治愈能力还是固定防御技，都已经远超出幼生期恐怖种实力的范畴。

    四神系不仅罕见，而且种族数量也不多。

    黑灯堡有记载的四神系总共也就两三种，其中寻宝兽就是其中之一，而黑罪巨兽更是只有一个名字，至于另外一种神秘系种族也只记载了片鳞半爪。

    就连旧日龙典上，出现的四神系种族的数量也不多，统共不过一百多种。

    其中种族数量最多的神秘系，也不过几十种，而替身木偶就是其中之一。

    苏桓曾经突然奇想，幻想自己如果能够将龙典上这一百多种四神系危险生物全都收服的场景。

    而在他想要收服的四神系名单中，替身木偶能够排在前五十，在神秘系中能排在前二十。

    对于本体脆弱的驭师而言，拥有一只替身木偶，绝对不亚于拥有了第二条生命。

    无论探索什么危险秘地，安全系数都直接MAX。

    苏桓忽然对叶焱这家伙的运势有些羡慕起来。

    不过扭头看了看自己肩头的寻宝龙兽，苏桓好歹心头舒坦了一些。

    自家的寻宝龙兽，不见得就比替身木偶差。

    尽管心头还是有些酸溜溜，但苏桓也只能这样安慰自己。

    而那边的叶焱，显然不想对众人多解释它的替身木偶的能力，直接开口道：“我会让替身木偶制造出傀儡，分别携带血瓶直接冲上六十八层、六十九层和七十层，将妖鬼们分散引开到各层的深处。”

    “而我们则要保证在三十秒钟以内沿着旋梯，从我们现在所在的六十七楼，一口气冲上七十三层。”

    “至少要保持三层的间隔，才能保证妖鬼无法察觉我们的存在，从而引来那些妖鬼。”

    林蕙兰三人依然将信将疑地看着面前腿脚貌似都不是很灵活的替身木偶，不过既然叶焱如此信誓旦旦他的驭宠能够做到这一步，众人也只能选择相信，纷纷对叶焱郑重点头。

    苏桓将几人的表情收入眼底，暗自有些好笑。

    确实，如果替身木偶只是普通的木偶类危险生物，恐怕移动速度比吸能树也强不到哪儿去。

    可现实就是，替身木偶可是空间系的罕见危险生物，作为空间系的存在，在空间中超速移动对它们而言就像人类喝水吃饭甚至呼吸一样简单。

    在移动方面，尚没有任何种系能够媲美空间系。

    当然，空间系也并非没有弱点，如果针对空间进行禁锢，那空间系的移动也将受限甚至失效。

    不过，妖鬼绝对没有禁锢空间的能力就是了。

    叶焱见众人答应下来，也开始对替身木偶下达命令：“辛苦你了，制造二十三个分身，带着这二十三个血瓶，务必将七十层的所有妖鬼全都引到长廊深处。”

    嘎吱嘎吱。

    替身木偶滑稽地三百六十度诡异旋转了一周滑稽的脑袋，随后点了点头。

    随后，让包括苏桓在内的众人颇为诧异的一幕出现。

    制造傀儡是傀儡系种族的危险种傀儡分身能力的进阶。

    制造傀儡制造的傀儡较之傀儡分身，拥有更强灵活的行动力，而且和几乎只能复制本体的傀儡分身相比，制造傀儡随着能技的开化，甚至能制造出迥异于本身的傀儡。

    这一点就十分强悍了。

    不过哪怕是恐怖种使用“制造傀儡”能技，想要制造出数十个傀儡，也不是件简单的事情。

    可制造数十个傀儡在替身木偶手中，竟然像是喝水吃饭一样简单，几乎在眨眼之间，众人所在的六十七楼旋梯旁的长廊中，就出现了二十三个形态各异的傀儡。

    每个傀儡都拿着一个血瓶。

    最让苏桓等人震惊的一幕是，替身木偶的这二十三个傀儡，竟然都是以这二十三个血瓶中血液来源的种族而制造出的。

    就像其中一头小好几号的晶岩座龙傀儡，看起来就栩栩如生。

    苏桓几乎在一瞬间，就猜出了替身木偶在制造出二十三个形态各异的傀儡时，所用到的除开“制造傀儡”之外的能力。

    “神秘系能技信息蓝本。”

    若非这个号称，能够以一切存在信息为蓝本，模拟出其形态的神秘系能力。

    别说恐怖种的替身木偶，就连替身木偶的进化种族替命魔偶，都不可能光凭借血液就在一瞬之间制造出以血液源头种族为蓝本的傀儡。

    苏桓看着替身木偶的表现，对叶焱的羡慕之情不由又加深了一分。

    随着叶焱的替身木偶一声令下，二十三个傀儡拔掉血瓶的木塞，抱着血瓶就朝六十八楼飞快冲去。

    Ps:感谢小白熊大佬的又一次万赏，累计欠下小白熊大佬三更。

