    江老立马想起孙子，“去，把他叫进来。”

    江苏在外边吃面包都吃饱了，佣人喊他去吃早餐了。

    他说：“我不去，我吃饱了。”

    佣人回道：“孙少爷，你还是去吧，二少夫人吩咐，你就算是看，也得去看着她们吃。”

    最后江苏被喊去了餐厅。

    他看着三人问：“都谈好了？”

    三人不理会他。

    江苏也自讨没趣，不在继续开口了。

    吃过饭，四人散伙。

    好朋友三人组要一起去玩儿，江老眼馋三人，也想跟着。

    但是一想到她们三人凑在一起可能会办的各种坏事，他还是默默的掏出了手机，自己玩儿吧。

    魏爱华要出门，她偷偷摸摸的。

    江苏一下子就看到母亲的不寻常，他问了句：“妈，你去哪儿？”

    “去医院看看，你舅舅打电话说你外公生病了，我去……”

    “不许去！”江苏面对母亲强硬起来。

    魏爱华对儿子的语气软了几分，她哄着儿子，“那要不小苏，你陪妈去一趟。”

    江苏将魏爱华手中的包抢出来，“他的病死不了。”

    虽然他的话大不敬，但是江苏说完魏爱华也没有责怪他。

    她要出门却被儿子给拦了回来。

    古暖暖嫌弃外边冷，她和江茉茉也回来了。

    刚到客厅就看到了江苏对母亲一点都不尊敬。

    “小苏，你干嘛呢？”

    江苏看了眼古暖暖，他皱眉，“没事。”

    古暖暖看出他的心情不好，她和江茉茉对视一眼，“我们侄子肯定有事儿了。”

    江苏将母亲送回房间，他说：“妈，你手机给我。”

    “你又要把他们拉黑名单？”

    江苏：“这些人都拿准了你，我现在也大了，让他们以后有事直接给我打电话，我‘管’他们。”

    古暖暖和江茉茉上楼准备找江苏问他发生了什么事情时。

    江苏从卧室走了出来，他对二人道：“帮个忙，今天看着我妈，哪儿都别去。”

    说完，江苏就走了。

    古暖暖看着她背影，疑惑，“不是，他怎么就不等咱俩同意呢，万一咱俩不同意呢？”

    江茉茉十分了解的说：“他知道咱俩肯定会同意的。”

    两人去到魏爱华门口，古暖暖敲敲门，“大嫂，我和茉茉方便进去吗？”

    魏爱华道了声，“进来吧。”

    姐妹俩进入。

    看着魏爱华也不像是哭的表情，也没有被气到的样子。

    古暖暖问：“大嫂，你没事儿吧？”

    “没事，小苏呢？”

    “出去了，我也不知道去哪里了。”古暖暖诚实回答。

    魏爱华不放心，也打算出门。

    古暖暖和江茉茉立马站在门口，将门堵住。

    “你们干嘛堵我门啊？”

    古暖暖说：“答应别人的事情要做到。”

    魏爱华：“……那大嫂也拜托你们，让大嫂出去。”

    古暖暖：“凡事得有先来后到。”

    两个小时后，吃午饭时，江苏回来了。

    他到家直接上楼找母亲。

    敲门，“妈，你在里边吗?”

    魏爱华回了一声，“进来吧。”

    江苏推门而入，他惊讶的发现门口站着两尊门神，“你们俩干啥呢？”

    古暖暖：“不是你说的让我们看着大嫂今天别出门吗，我们在看着大嫂啊。”

    魏爱华在两人的监视下，屋门半步都没有踏出。

    江苏显然是有话要对母亲私下说，古暖暖正是看准这一点，她道：“你回来了，我和茉茉答应你的事情就结束了，我俩撤了。”

    古暖暖和江茉茉离开。

    江苏将门关上，他看着母亲说：“别担心了，住院费我替他们交了。”

    “你外公身体怎么样？”

    江苏：“死在我爷爷后边都是有可能的。”

    魏爱华：“……注意你的言行。”

    江苏瞟了眼门口，“没事，我爷爷没听到。”

    魏爱华又问：“你去做了什么？”

    “他们给你打电话不就是让你去交医疗费吗，我去替你交了，顺带还帮他办了个出院手续。”

    “出院了？”魏爱华问儿子。

    江苏点头。

    “病好了？”魏爱华问。

    江苏想到自己办的事情，他再次点点头。

    魏爱华一想到儿子的为人，她问：“你怎么做的？”

    “他不是有病吗，既然要手术，干脆所有的病都检查了，我让他去做了肛门镜还去做了胃镜，胃镜还没做完，他就跑了。哦，对了，不是无痛的。”

    魏爱华：“你要把他折磨死……”

    江苏：“他不是有病吗，我这是孝顺。我已经把他手机上你的联系方式删除了，把我的手机号存进去了。你不要再给他打任何电话，让他有事联系我。”

    今天离开之前，江苏孝顺的对自己的外公说了一句话，“以后不是收尸的事情别联系我，联系我我就带着棺材来魏家给你收尸。”

    魏父疼的打算坐出租车逃回去，江苏又拦下来，他亲自开车将外公送回了魏家。

    下车前，他对外公和舅舅警告，“当年你们对我妈做的事情，我都记着呢。我还年轻，不急，咱们慢慢算这笔账！”

    魏爱华见儿子都会替她出气了，她坐在沙发上忽然笑了。“妈真没白养你，都会替妈出气了。”

    “是吗？那就请你以后不要再偏心了。古暖暖和江茉茉她俩不是你孩儿，你孩儿是我，以后对我好一点。”

    魏爱华回忆，自己也没对儿子多差劲吧，什么好事情不都是先想着他吗？

    这怎么又没良心了。

    江苏叹气，“算了，算了，我对你也别有要求了。”

    帮助母亲解决了一个难题，江苏就出门了。

    古暖暖和江茉茉虽然心中有疑惑，但是见那母子二人都不愿意多说，两人也当做什么都不知道，不好奇。

    下午，江尘御和江市长一起回来的。

    昨晚发生的事情在经过了十几个小时的酝酿古暖暖选择忘记。

    她听到丈夫声音，她立马去门口迎接。

    江尘御进门还和兄长在讨论Z市的经济发展和人才引进的事情。

    “老公~”江总家的小妻子又站在门口，双手背后卖好脸了。

    江尘御看了眼她，还没开口问。

    古小暖自己交代，“没办坏事，没骗你，今天很乖，家门儿都没出。”

