    “痛痛痛！”神谷夏美捂着自己的脑袋。

    “知道痛，就把你从网上学来的那些乱七八糟的小花招都给忘了。”神谷寺一收回手刀。

    说实话，他刚才真的有某种冲动，不过还好，及时压制住了。其实也是因为夏美她过于刻意了，如果不是最后那个动作，神谷寺一甚至都不会发现自己一步步地踏入对方的节奏之中。

    “什么吗？我还以为那些视频有用呢。”

    “那些视频？”神谷寺一还没有来得及问清楚，就被打断了。

    “你面前的这个小女孩很强，至少血脉很强。”图朱的声音在神谷寺一的脑海里面响起。

    而这个时候，神谷夏美的脸上隐约显露出海帕杰顿的影子，“从我哥哥的身体里面滚出去。”

    “竟然能够察觉到我的存在，小姑娘很厉害吗？”图朱大大咧咧地出现在了座位之上，“原来你是她哥哥啊~啧啧，一个人类，一个宇宙怪兽……”

    “给我解释清楚，我的情绪失常是怎么回事？”神谷寺一放下了手中的碗。

    比起所谓的“视频”，他还是觉得一个情绪不可控的自己问题更加严重。

    在基地还好，自己尚且能够控制住自己的情绪，但是等到自己回到家以后，尤其是在见到夏美以后，情绪就开始有点不受控制了。

    “角斗士形态的副作用，一般情况下是没什么坏处的。毕竟超古代里面除了那几个厉害的，其他人都不会让角斗士血脉遗留下来的斗争因子发挥作用。”

    “斗争因子？”

    “就是之前和你说的类似于药剂一样的东西，角斗士形态的强大就是来源于此。使用过后的一段时间会有残留，这个时间大概是5-7天，副作用是在遇到血脉和种族强大的存在时直接暴走。”

    “那竹本整备长那次……”

    “只是你的情绪波动导致的，真正的副作用发作就和你刚才那样，身体会有一些不受控制的举动。甚至你刚才的那种行为，都算不上失控，不过你要是和她待久一点就说不定了。”图朱指着另外一边的神谷夏美说道，“她的血脉，完全可以触发斗争因子里面的记忆。”

    “也就是说……”神谷寺一脸都绿了。好不容易回家一次，结果还得出去住宾馆。

    “你最好不要和她待在一块，免得失去理智。”

    神谷夏美看着突然出现在桌子上的黑暗巨人，又看了看神谷寺一，低下了脑袋，没有继续说话。

    “还真是一件麻烦的事情，夏美，有没有考虑到TPC去居住的打算？”神谷寺一问道。

    这也他这次回来的目的之一，虽然现在神谷夏美表现出来的能力是可以照顾自己的，而且很“无害”。可是放着她独自在家居住，神谷寺一也不太放心，港区的治安不是很好，甚至可以说是几个区里面比较差的。

    就算是神谷夏美没有害人的心思，也会有不长眼的招惹上来，到时候要是她忍不住动手，事情就大条了。

    相比之下，还是TPC比较安全，自己以后又是常驻潜水基地的，就算是真的出了什么问题，也能第一时间赶到救场。

    “需要我篡改一下资料吗？”

    “不用了，我会想办法把你安排进去的。”神谷寺一摆了摆手，“过两天才出发，我这几天还有些事情要办，就先走了。”

    草草地扒拉了几口饭，神谷寺一直接来到了公寓楼楼下，启动了摩托车。

    “呜呼，你连直面血脉的勇气都没有吗？”

    “呵呵……”面对图朱的嘲讽，神谷寺一只是笑了两声。

    千叶地区

    神谷寺一敲响了雾岛家的大门，只是雾岛家没有人回应。他的手在门上面摸了一下，竟然是厚厚的一层积灰，显然很久没有人开过门了。

    神谷寺一思考了一下，然后后退了几步，准备助跑起跳。

    “你这样翻到我家，应该不太好吧。”就在这个时候，一只手抓住了神谷寺一的肩膀。

    “雾岛学姐……”神谷寺一的表情有点尴尬，他刚才都已经准备翻墙了，结果直接被户主给抓个正着。

    “进去吧。”雾岛晴子走到大门前面，直接拿出了钥匙，“你想查什么，就去求证答案吧。”

    神谷寺一有些疑惑，不过还是跟着进去了。玄关的地方都是厚厚的一层灰，连雾岛晴子这个主人家也是拿出了一双塑料拖鞋。

    “我……”

    “那东西在那边，你的证件应该也带了，去找你的答案吧。”雾岛晴子直接坐到了沙发上。

    只是她没有想到，因为长时间没有人打扫，一屁股坐下去，整个人都被灰尘淹没，不知所措。

    神谷寺一有些无语，他这个时候感觉自己面前的学姐就是以前那个无厘头的学姐，有些时候聪明得可怕，有些时候，又傻得可爱。

    “学姐，我希望你亲口告诉我，这到底是怎么回事？”神谷寺一拿着一份履历说道，“这履历，骗的了别人，骗不了我。大学四年，我可是很清楚你的医学水平是什么水准，连红糖水都会忘记喝的人会是……”

    “别说了，你自己去查一下不就全知道了吗？”

    神谷寺一摇了摇头，既然雾岛不想说，他也不强求，直接拿着自己的证件来到大都市安全系统面前。

    “启动系统”

    “TPC代号00173”

    “警务局特尉，神谷寺一。”

    随着屏幕上面文字闪动，一阵电子音响起，“欢迎光临，大都市安全系统。”

    “我想知道这栋房子主人的活动经历。”

    “这栋房子的主人名叫雾岛晴子，已经11年没有更新了。”

    神谷寺一扭头看向身后的雾岛晴子，雾岛晴子依旧是在那边好好地坐着。可是……大都市安全系统停止更新户主资料只有一个可能，那就是户主停止了生命活动。

    再看向四周，那种明显的天使与恶魔的装修风格，心中已经有了一些猜测。

    “你已经是个死人了？”神谷寺一憋了半天才憋出这么一句。

    “寺一，田口教授没教过你说话要委婉一点吗？”

    “田口老头的课我是挂科的。”神谷寺一翻了一个白眼，“所以，这到底是怎么回事？你什么时候变成了基里艾洛德人的信徒了？”

    “不是基里艾洛德人的信徒，而是基里艾洛德人。”

    雾岛晴子在神谷寺一的面前，直接露出了基里艾洛德人的真身，半透明的白色身体，毫无疑问，就是基里艾洛德人！

