    第789章 感动

    “好了，邱老师，事情就这样定了，别再纠结了，不然就是浪费时间！”

    王小帅说道：“这些事情我自己做主就行，而且您也没有什么好交代的。”

    “这次陪您去越国，顶多是有点风险，压根就没想过有去无回，咱们肯定会好好的，您先联系有关部门，帮我解决没护照出国的事情吧！”

    邱婷婷点了点头，便赶忙上楼去准备行李了。

    而且她还得跟医院的院长请假，然后再让院长帮她和有关部门的领导，协调一下有关让王小帅走绿色通道出国的事情。

    王小帅见邱婷婷转身离开后，便掏出手机打电话。

    他的第一通电话没有给自己的女人们打，而是先打给了李国茂。

    毕竟这次来首府，最重要的任务就是帮他办事，给唐延路治病，现如今突然要和邱婷婷出国去救她儿子，李国茂那边肯定是不会答应的。

    可再怎么样，还是要先跟他说清楚才行。

    果然，打通李国茂的电话，跟他说明情况之后，李国茂立马就表示反对。

    “小帅，你才去她家里住一晚上，脑子就给睡糊涂了吗？”

    李国茂毫不犹豫的反对道：“救人的事情有关部门会解决的，你就别咸吃萝卜淡操心了，去了也不会有啥结果的。”

    “万一出了点意外，那你的小命都保不住，这个热闹你就别去了。”

    “李叔叔，我可不是去凑热闹的，我是去帮邱老师救人的！”王小帅毫不犹豫的回道。

    紧接着又继续说道：“人家邱老师一个女人为了自己的儿子，都敢以身犯险，我一个大老爷们，要是畏畏缩缩的还是个爷们吗？”

    “反正这次您说啥我都会去的。”

    “现在跟您提这事，是因为我来这边的主要目的给您解决问题，所以才先告诉您我遇到的情况。”

    “总之我已经决定了，有什么回来再给您汇报。”

    “小帅，你知道那边的局势有多混乱吗？那里枪来弹往的，不是武功高就能没事的，万一回不来了呢？”李国茂劝说道。

    “李叔叔，如果我回不来了，那也是命。”

    王小帅说道：“总之我是没法看着邱老师一个女人去冒险的，要是我不认识她也就算了，可既然认识了，还就在我旁边，我是说什么也没办法袖手旁观的。”

    “这种不是爷们的事我做不来。”

    “先这样了。”

    说完，他也不等李国茂说什么，直接就给挂了。

    接着王小帅就给赵小莹姐妹，卢慧珊，夏丽清，安小慧，魏如春，南方的柳杏儿和刘菲菲她们逐一打了电话。

    具体内容就是要一趟越国，他心爱的女人的儿子被不明分子挟持了，要去人家大本营救人。

    这些美女们基本上都有看电视，或者刷手机的时候看到了网络上传的消息。

    只是她们怎么也想不到，王小帅竟然要当独行侠，不但要出国，还要单枪匹马的冲去人家大本营里救人出来！

    所以听到王小帅的话之后都给吓个半死，坚决的表示反对。

    可众美都知道王小帅的性子，他都决定要去了，那肯定是怎么也没法拦住的，只能叮嘱他凡事小心。

    当然，王小帅是肯定比谁都要小心的，收了那么多美女都还没亲热够，这谁舍得死？

    事实上，在王小帅给李国茂还有众美打电话的时候，邱婷婷并没有上楼去，而是一直呆在餐厅门口看着王小帅打电话。

    邱婷婷感动得泪珠滚落，她看着王小帅挨个通知自己的女人。

    因为只要做了道别，哪怕真的是出了啥意外，那也没啥好遗憾的了。

    当王小帅打完电话，把手机塞进口袋里之后，邱婷婷走到他跟前，美眸通红的钻进了王小帅的怀里。

    现在正是邱婷婷人生最黑暗，最无助的时刻，可她却得到了最坚实的帮助。

    一个才认识不到一天，前途无量的年轻人，愿意为了她一个老太婆，放弃几十个年轻靓丽的女人跟她去冒险，这不管是哪个女人，心都会感动得融化的！

    王小帅轻轻的搂着她的细腰，柔声说道：“邱老师，该做的道别我都打电话了。”

    “您这边呢？”

    “我已经做好准备了，随时可以跟您出发。”

    “小帅，邱老师真的不知道该咋感谢你，你为了我这个老太婆做到这份上，值得吗？”邱婷婷叹息道。

    “那肯定了！”

    王小帅贱兮兮的笑道：“小爷可是要美人不要江山的主！”

    “要是您真的想感谢我，那我帮你把儿子救出来之后，您只需要以身相报就行。”

    “好吗？”

    噗嗤！

    邱婷婷听到这话直接笑了，俏脸通红的点了点王小帅的脸颊，娇滴滴的说道：“你个坏家伙，脑子里就没装点啥其他的吗？”

    王小帅回道：“对我来说这才是最重要的。”

    “当然，无论您愿不愿意以身相报，都不影响我陪您去冒险，毕竟我要是以这个作为条件要挟您，那不就是个小人了吗？”

    “小爷可没有那么坏，这救人是必须的，至于说咱们俩以后怎么样，看缘分了。”

    “所以啊，您不用有啥压力的。”

    其实这番话的本身，就给了邱婷婷很大的压力。

    “你这傻小子，连你一个年轻小伙子都没嫌弃我，我一个老太婆还能有啥压力？”

    邱婷婷说道：“现在你都已经做出了决定和安排，那咱们下午就出发，我刚刚已经和院长请了假，也跟负责对外部门的领导沟通好了。”

    “而且经过再次确认，我儿子也是被不明分子挟持的人质之一。”

    “还有越国那边也联系了，他们允许我带你过去，就算没有护照也可以，直接走绿色通道，你带身份证了吧？我们先去对外部门办个手续。”

    王小帅点了点头，说道：“嗯，我也和你一起去吧！”

    “好，反正让你一个人待在家里也无聊，咱们就一起去。”邱婷婷回道。

    说完，她便跟王小帅去换鞋准备出门了。

    一路上，邱婷婷都在谈论她儿子的工作问题，说道：“翻译的工作在很多地方都能做，可那混小子就是喜欢跑去那么危险的地方，说什么那样的工作才惊险刺激。”

    “我拿他没办法，结果还是出了这种事情。”

    王小帅闻言，不禁笑道：“这说明您儿子很有想法啊！老实说我挺佩服他的。”

    “对了，他叫啥名字？”

    (本章完)

