    周小雪怔住了，就这么痴痴的看着眼前妖孽男子的惑人笑容，忘记了思考，忘记了说话，更忘记了现在是什么状况。

    “你，居然骂我的女人，呵呵，胆子不小啊。”萧圣寒还是微笑着，只是眼里的寒意却能冻结住一切，划破空气一般。

    “不，我没有，我”周小雪有些结巴。

    萧圣寒伸出手握住了周小雪的下巴，笑着：“你知道我最恨什么么？”

    周小雪的眼里有着深深的恐惧，还有丝迷恋？！周小雪困难的摇了摇头。

    “我最恨的就是伤害夏天的人。”萧圣寒笑的冷魅，笑的残忍，手上猛的用力，捏的周小雪的下巴脱臼了。

    周小雪痛苦的发出嘶嘶的声音，这回眼里是真的有眼泪滚出来了。

    “记得，不要弄死了。”萧圣寒微笑着起身，这个女人如果就这样死去太便宜她了，“把她的脸拍清楚点，带子邮给所有认识她的人。药量加大。”

    周小雪恐惧的睁大了眼，眼前的男人，真的是人么？！这样活着还有什么意思？这就是夏天找的男人么？这么的恐怖！让人生不如死的恶魔！如果早知道事情会这样，永远也不会去招惹她的啊！

    可是，这个世界上没有后悔的药。

    萧圣寒冷冷的看了眼地上的人，转身静静的走出了房门。

    门关上，门里尽是绝望和懊悔。

    萧圣寒走出工地，抬头看了看漆黑的夜空，握紧了拳头，深深的自责着。居然没有保护好夏天！居然没有保护好她！

    砰的重重的一拳击在了车的前盖上，顿时车面上凹进去了一大块。冷川站在一边，看着萧圣寒那狰狞的脸，心中一惊。心中忽然有了个奇怪的念头，那个女人，真的只是与和尚认识两个月么？为什么感觉现在的和尚似乎等了她很久，就为了守侯在她身边一样？真是莫名其妙的念头啊，冷川在心里暗笑自己的神经。

    “好了，快回医院吧，嫂子醒来第一眼想见到的人肯定是你。”冷川唯有拿夏天来安慰萧圣寒。

    “没有下次了。”萧圣寒冷冷的吐出句话。再也没有下次，再也不会出现这种让人伤害她的情况了！一定会好好的保护她，再也不让她受一点点的伤害！

    冷川看着萧圣寒开着车消失在夜幕里，忽然心里涌起了一阵羡慕和哀伤。和尚，他似乎真的找到了真爱。上次去那个小小的公寓，对他们来说，那是个很小很小的地方，但是却散发着一股让他们留恋的味道。其他的人没说，但是自己懂，大家的心里都是羡慕和尚的，甚至是妒忌他。他有家了，有爱人了。他是自由的，朝阳集团不是家族式的悠久企业，而自己的凌天集团是可悲的家族式企业，也就是说，以后自己的婚事必定是联姻。反正以后都不能与自己选的女人结婚，不如现在就多玩着吧。可是越玩和越多的女人交往，心里却越空虚。

    这是为什么？为什么看到和尚现在这样，自己的心里是羡慕的嫉妒的，还有更多的是哀伤？

    冷川自嘲的笑了笑，掏出钥匙也上了车。也许今天的天气有些闷热吧，所以自己才忽然也疯了一样的想了这么多。冷川驱车也往医院赶去。

    医院里，萧圣寒开了门，看着乔可银并没有睡觉，而是坐在一旁静静的看着夏天。“辛苦你了。”萧圣寒轻声道。

    “没什么，你要知道，不只你很担心她，我也很担心她的。”乔可银回过头看着萧圣寒笑了笑。

    萧圣寒也露出了笑，此刻的他哪还有刚才那暴虐的气息。

    “医生刚才又来过，没事的，伤都不重，明天应该就会醒了。”乔可银安慰着，小声的说着话。

    “那就好。”萧圣寒松了口气。

    “哦，那可太好了。”忽然，冷川的声音传了进来，门口的冷川刚推开门就听到了两人的对话。

    “小声点你！”乔可银不满的看着眼前的人，眼里是深深的厌恶，“不是你，我家夏天会躺在这？”

    “我，我也不知道会这样子啊。”冷川有些郁闷。

    “哼，见到漂亮女人就上的种马。总有天JJ烂掉。”乔可银转过身不再看着冷川，而是小声的嘀咕诅咒着。

    “什么？你说什么？你这死女人！”冷川的听力好的很，捕捉到了乔可银的话。

    “谁承认我说谁！”乔可银冷哼。真是恶心的男人，居然骂自己是死女人！这可是只有夏天才可以这么叫的。

    “行了，你们两，出去吵。”萧圣寒冷漠的冒了句话。

    乔可银伸了伸舌头不再说话，冷不防手臂却被一股力道拉向了后面。

    “女人，你给我出来！”冷川小声的嘀咕着，这还是第一次有女人这样说自己。种马？JJ烂掉？自己没有听错吧？这么恶毒的诅咒。这还真激起了他的征服欲！从来没有一个女人会这样的评价自己！一定要让这个女人见识到自己的魅力，让她改掉评价！

    “出去就出去，怕你啊。”乔可银甩开了冷川拉着她的手，忿忿的跟在了后面，为里面的人拉上了门。

    病房里又只剩下了萧圣寒和夏天。

    萧圣寒坐在了床边，轻轻的握住了夏天的手，低低的呢喃着：“飞儿，夏天，呵，其实你就是你。你个小笨蛋，我叫你不要出去了啊。你还出去，真是小笨蛋一个。也都怪我，我没有保护好你。但是，再也不会有下次了。”

    萧圣寒伸出手轻轻的理了理夏天额前的头发，柔柔的微笑着：“还有十三年，我只有十三年的时间了。你不知道，我有多想和你一直在一起。分分秒秒都在一起，我有多么珍惜我们在一起的时间，你知道么？其实啊，很想和你白头到老。你说，我要是走了，你后面的日子怎么半？”

    萧圣寒有些颓废的将头靠在了床边，声音里此刻已经没有了以往的自信和霸气，低低的呢喃在屋里回响着，他没有抬头注意到，夏天的眼角有泪滴滑落。

    “我的小笨蛋啊，我说过，你要什么我都会给你。我甚至还自私的想过，在我四十的时候也把你一起带走。可是，我舍不得，我舍不得啊。”萧圣寒的声音里有了颤抖，“我走了，你该怎么办呢？人生过了四十以后还那么长啊。”

    “你要去哪？带我走。不管去哪都要带我一起……”忽的，夏天那低低的柔柔的声音突兀的响起，只是声音里的虚弱是那么的明显。

    “老婆？！”萧圣寒不可置信的看着微微睁开眼的夏天，“你什么时候醒的？医生不是说你明天才醒么？”

    “我浑身都好痛啊，然后还有个笨蛋在我耳前哭，我能不醒么？”夏天虚弱的说着，却话锋一转，“你，你刚才说什么，什么只有四十？”

    萧圣寒怔住，随即眼睫低垂笑了起来：“没什么，小笨蛋，你先休息好么？”

    “好等我好了一定要告诉我……。”夏天吃力的说完，又沉沉的睡去了。

    萧圣寒痴痴的看着夏天的脸，慢慢的凑近了去，在夏天的唇上印下了一吻。

    早晨，夏天一睁开眼就看到萧圣寒趴在床边，恬静的睡脸让夏天看到忍不住微笑起来。眼前的男人真像是个天使，让人想触摸，却又不忍触摸，似乎一触到就会消失一样。夏天的心里自嘲的笑了笑，自己怎么会有这样奇怪的念头。他就在自己的身边，就在自己的面前啊。

    夏天吃力的伸出手，轻轻的摸到了萧圣寒的脸，小心翼翼的抚着萧圣寒的脸，他的额头，他的鼻。这个出色的男人，真是是自己的男人么？

    “老婆？”萧圣寒感受到脸上温柔的抚摩，慢慢的睁开了眼。

    “恩。”夏天含笑看着睡眼朦胧的萧圣寒，忽然觉得眼前的男人好可爱。

    “还疼么？老婆。”萧圣寒伸出手握住了夏天的手。

    “好多了。”夏天微笑着，“你累不累？”

    “不累。”萧圣寒深情的看着夏天，“等老婆稍微好点我们就转院。”

    “去哪？”夏天疑惑。

    “去陆子傲那。”萧圣寒说出了打算。

    “可银人呢？”夏天想起了乔可银。

    “她，哦，昨天和冷川出去就没回来了。”萧圣寒忽然想起来了更有些吃惊和后怕，那个臭小子不会对夏天的朋友出手吧？

    “哦。这样”夏天却笑了，“你别担心，可银那死丫头，没人能占到他便宜。”

    萧圣寒看着夏天笑的意味深长，不明所以的看着夏天。夏天这才道：“可银她会柔道，会空手道，还会剑道。曾经顺手操起个扫把把一个追她的男的打的满头包，这还算轻的。有次把人直接从2楼丢下来，那人住了四个月的院。”

    萧圣寒抽了抽嘴角：“老婆，还好你不会。”

    “会我也不会打你啊。”夏天看着萧圣寒的脸轻笑出声，却牵动了身上的伤，痛的皱起了眉头。

