    星期六，凌晨1点左右。

    因为阴暗森林的解锁，弹幕网的直播频道可热闹了。

    尤其是单机游戏分类，前二十多个知名主播全都在玩这款号称个人独立开发的恐怖游戏，并标着国产恐游的标题，吸引了许多观众进入围观。

    游戏的定价也不贵，69元，几乎谁都买得起。

    在这些主播当中，热度排第一的，是一个套皮二次元女主播，芯芯。

    高达140多W粉丝的她，不仅声音好听，连二次元皮也特别的粉嫩可爱，着实是戳中了铁杆粉的XP，让他们争相拥簇，舰长礼物刷的飞起！

    新游有新鲜度，对于主播们来说，甭管什么游戏，只要是新出的，播它准没错！

    而此时，芯芯正缩在卧室一角，瑟瑟发抖。

    她手里拿着钉板，紧张地盯着前方的房门。

    心跳在不知不觉间逐渐加速，穿着睡衣的身子也因为恐慌而开始慢慢燥热。

    没人告诉她这游戏的晚上会这么吓人啊！

    老天，这是什么游戏啊，也太让人难受了吧！

    芯芯简直欲哭无泪。

    她很早就听说了这款游戏，据说试玩版很吓人。

    但她毕竟没玩过，听到这些话甚至还有些嗤之以鼻，认为是制作方花钱买的水军宣传。

    因为以往的那些恐怖游戏，都是打着吓人，惊悚，心理不适者勿玩的口号来宣传的。

    可结果呢？

    毫无恐怖感可言！

    甚至极其无聊，玩起来一点情绪波动都没有，寡淡无味，堪称垃圾之作！

    所以对于这款阴暗森林，她一开始就是抱着新游戏玩玩看的心态来播的。

    至于恐怖？

    不抱期望。

    结果...

    一个序章当场教她做人。

    把她吓的就跟战场扫雷一样，步步心惊，哀嚎连连。

    节目的效果是深得观众喜爱，看自己粉的主播吃瘪，没有什么比这更开心的事了。

    而且从游戏解锁到现在，一个多小时的时间里，就已经死了四次！

    除了序章的剧情杀不算外，她在第一章这片被称为‘干枯草地’的区域足足花式去世了四次！

    被野人打死，被野狗咬死，被蘑菇毒死，晚上在野外逗留被某种不知名的血雾吞没而死。

    还中了两次捕兽夹！

    以至于连第二天都没活到！

    而且每死一次，场景就大变样。

    避难所的布局变了，资源点的位置变了，环境也变了等等。

    相当于每一次死亡复活都是重来，但还好先前搜刮的资源会保留，不然她都怀疑自己能不能承受住这份痛苦了！

    于是她痛定思痛，总结了失败的经验，从第五次复活开始，谨慎对待。

    结果又被晚上的随机事件给教做人。

    此时，她就抱着钉板缩在角落，被这压抑的氛围逼的都快不想玩了！

    明明什么都没发生，什么都没出现，但就是有一种莫名其妙的恐慌感充斥着她的大脑，搞的她精神压力巨大。

    但瞄了一眼直播间的人数和热度，发现在凌晨一点多的时间段，居然不减反增！

    这...

    于是她咬紧牙关，坚持了下去。

    “呜呜呜...我快精神错乱了..”

    说这话的时候，她的二次元形象还在眼部那块蒙上了一层阴影，给人一种真的害怕被吓到了的表情。

    引得直播间观众们都乐了起来。

    “芯仔也有今天啊，之前在FPS里乱杀，强的一批，现在居然缩在角落动都不敢动一下，哈哈哈。”

    “能把芯仔吓成这样，也就独数这款游戏了。”

    “别说，我一个看直播的，都能感觉到这游戏的恐怖了。”

    “我觉得这款游戏难度有些不合理啊，这才第一个晚上啊...”

    “楼上的，芯仔这还算好的了，你去看看别的主播，他们的晚上可没这么平静。”

    芯芯注意到了这条弹幕，立刻就好奇的询问。

    “没这么平静...？你在说啥...难道会有什么事发生吗...？”

    然而她话音刚落，突然浑身一僵。

    沙沙——

    沙沙——

    戴着耳机的她，非常清楚地听到了外面传来的阵阵脚步。

    踏在草地上的特有声响就像死神来临一般，刺激着她的神经。

    “我...我听到脚步声了..怎么办？会是什么东西？外面的是什么东西！？”

    芯芯开始有些慌了，缩在角落的她死死抓着手里的钉板，因为这是她唯一的生存希望。

    哪怕身处白炽的灯光照耀下，也依旧无法给她带来安全感。

    直播间的观众们开始纷纷猜测外面的东西，一些去过其他主播那的人，回答的也都不一样，没有个确切答案。

    避难所的卧室里，死寂无声。

    白炽的灯光就像蜡烛一样，时不时的摇曳，仿佛随时都会熄灭似的，令人不安。

    外面的脚步声，似乎在围着避难所打转。

    又似乎是在观察？

    不一会儿，就渐渐远去，声音变小，直至无声。

    芯芯：......？

    这是...离开了吗？

    耳机里不再有草地脚步声，说明外面那个东西真的不在了，这让她顿时松了口气。

    “走了走了，看来外面那个东西应该走了，真的是，这游戏玩得我手都发麻了。”

    直播间的人立刻迎合，有的感到可惜，有的也跟着庆幸，但无一例外的，都为芯芯逃过一劫感到高兴。

    而她本人则因为过度紧张感到有些口渴，拿起杯子准备喝水时，异变骤生！

    屋外，不知什么原因，亮起了一道醒目红光。

    其光芒透过窗缝渗透了进来，将卧室映的通红，与白炽灯光杂驳一起，竟有些刺眼！

    这让她骇然一愣，不明白那是什么东西，不过没有伤害，她也不知道该怎么办，所以也只能紧握钉板，警惕四周。

    而这时...

    吱呀——

    开门的摩擦声从身后响起，让她顿时一惊，汗毛炸起，急忙回头一望。

    却什么也没有。

    关好的房门，不知为何自行打开了。

    她猛的上前一把将门关上，此时此刻，过度紧起来的她开始微微喘息。

    声音在直播间里引起了一阵少儿不宜。

    “啥情况？这是啥情况？有什么东西进来了吗？谁知道这是怎么回事啊...”

    慌乱中，她求助着直播的观众，完全忘记了这是一款才解锁一个多小时的新游戏。

    观众们也不知道发生了啥，他们只是来看自己关注的主播而已，游戏更是买了还没玩呢。

    而芯芯，开始有点口干舌燥了，两条腿也不知不觉间放在了椅子上，好似下方有什么令她感到不安的东西一样。

    很快，红光消失，房间又恢复了原本的阴沉昏暗，但耳机里却逐渐传来了诡异又渗人的音效。

    就好像有什么东西正在逐渐逼近一样，让她的精神压力愈发不堪！

    [我想回家...]

    猛然间，一道声音从身后响起，让她愕然的同时感到了一丝恐惧。

    这个房间...

    还有其他人！？

    芯芯立刻回头，顿时，在墙边的脏乱大床上，她看到了发出声音的东西。

    或者说，是一个坐在床边的人。

    他穿着整齐干净的衬衣和吊带裤，正低头弯腰，在背包里翻找着什么。

    [我会离开这里的，我一定要离开这该死的森林！]

    之后，便不再说话，但他依旧在包里翻找，不曾抬头。

    “这是谁！？怎么会在我屋里啊！”

    芯芯害怕了，这个男人出现的莫名其妙，什么动静都没有，就忽的出现。

    而直播间的观众们则纷纷发表自己的建议。

    “他好像是个NPC？说不定有支线任务？”

    “也许是剧情需要或者别的什么？要不要上去看看能不能对话？”

    “好像没有敌意啊，也许不是敌人呢？先看看能不能互动，万一是个NPC呢。”

    “芯芯有伴了哈哈，不用一个人独守空房了哈哈。”

    看到这些弹幕，芯芯心中点头，小心翼翼的靠近这个突然出现的男人。

    出于紧张，她在靠近时，下意识的看了看四周。

    当再次望向床边时，却空无一物。

    那个男人...

    不见了...？

    芯芯就这么愣住了，而直播间的观众们似乎也被惊到了，纷纷刷起了‘卧槽！’

    就在这时，异变再起。

    漆黑森林，开始渐渐起雾。

    白炽灯光，开始忽明忽暗。

    阴沉的房间，闪烁不已。诡异的氛围，已然骤生！

    耳机里，传来大量意义不明的声音。

    就好像是在耳边低语的恶魔一般，刺激着神经感官！

    芯芯根本受不了这样的折磨，可还没等她调低声音，就看到自己操控的主角说了一句话。

    [黑暗中潜伏着什么东西，我最好待在光亮的地方，不要靠近墙边]

    紧接着，她看到了屋外居然徘徊着身体半透明的怪异生物！

    这是什么？

    鬼魂吗！？

    “靠近光源...不要靠近墙边...靠近光源...不要靠近墙边。”

    下一秒，灯光熄灭。

    整个卧室陷入了漆黑之中。

    这一瞬间，芯芯犹如坠入冰窖一般，感到了绝望。

    同时，恐惧恶寒感从尾椎往上，直冲天灵！

    没有了灯光，屋外的无数恶灵露出了狰狞面孔，穿墙入屋，袭击着慌不择路的她。

    看着不断抖动的屏幕和溅洒的鲜血，还有那令人惊悚的音效，芯芯彻底慌了。

    她想逃，她想逃出去！

    此时此刻，那里还管得了什么屋外很危险的警告。

    在她看来，这个避难所才更恐怖好吧！

    待在屋里才是最危险的！

    在伸手不见五指的漆黑当中，伴随着怨灵嚎叫和耳边低语，她强忍着压力找到了房门，正准备拉开时。

    门...

    却自己打开了...

    芯芯一怔，待看清门外的东西时，瞳孔猛地一缩，恐惧瞬间袭来。

    下一秒，直播间里传来了响彻天空的尖叫！

