    石硖尾，公共邨屋。

    头疼欲裂，石志坚很不舒服地在床上翻了个身。

    昨晚他差不多三点才开车从香港岛赶回家，一上床就直接趴在了床上，连被子都没有盖好，就呼呼大睡过去。

    可是半夜却头疼欲裂，尤其口干舌燥，无奈之下，他只好拖着身子起床找了大碗舀了桶里的水一股脑痛饮七八碗，差不多喝饱了肚子，这才又撅着屁股趴到了床上。

    又过了不知多久，石志坚看了一眼窗外天空，天色稍亮，想要闭眼睡觉，却头疼的睡不着，没办法就只好忍着头疼从床上爬起来，找了衣服穿好。

    石志坚这边刚穿好衣服，准备拿了水杯牙刷出去洗漱的时候，就撞见石玉凤拖着瘸腿提了水桶，姜美宝端着大号蒸锅准备出门。

    “这才刚天亮，你们做什么去？”石志坚揉了揉太阳穴问道。

    “下午要停水，大家都在抢着接水！”石玉凤说，“还有啊，昨晚我明明接了一桶的水也不知被边个偷去了一大半！我顶他个肺，这年头连水都偷，我保佑他全家富贵！”

    石志坚差点被呛死，“咳咳！”

    “咦，你是不是喝酒了，满身酒气？等会儿我给你做碗醒酒汤！”

    石玉凤所谓的“醒酒汤”其实就是把一些从市场捡回来的剩菜叶子捣碎了添些醋水煮一煮，其味道不敢恭维，不过却很利于催吐。

    吐完之后，酒也醒了。

    可你要是吐不出来，那么只能催出胆汁，超伤身体。

    石玉凤说完也不等石志坚拒绝，就忙带着姜美宝去抢着接水。

    石志坚追出去一看吓了一跳，整栋楼的人都拿着锅碗瓢盆，凡是能盛水的家伙什统统取出来，在走廊里排着队等着接水。

    香港是个少水的地方，一年四季吃水靠天，以至于很长一段时间香港人都没水吃。

    那时候被称为“火烛鬼”的消防人员会从水车馆开了救火车过来，为居民提供饮用水。

    居民们排好队，火烛鬼就拿了喷筒对着他们的水桶喷水，一桶水五分钱，并且水质恶劣，很多人吃了肚子里生虫。

    再后来，香港人吃水实在太难，就在1965引进东江水，算是暂时解决了一部分人的吃水难问题。

    如今两年过去，作为公共邨屋区的石硖尾却在吃水上面又出现了难题。

    以前还没什么，随着这里人口逐渐增多，供水就有些短缺。

    再加上附近富人区浪费水资源太厉害，那些姨太太大姐每天洗澡能洗三四次，水龙头开着哗啦啦也不关，却苦了这边的穷人，为了给富人区留足水用，他们这边就被择时用水，一三五供水，二四六关闸，周日有水无水看情况，被称之为“四日制供水”。

    “大家同样都是人，你吃水我也吃水，为咩那些有钱人水多的吃不完，我们却要关闸断水？”石玉凤一边唠叨着，一边和姜美宝排队准备接水。

    石志坚就拿了水杯和牙刷跟上去，一个接满水的邻居刚好走过，石志坚拿起水杯顺势舀了一杯水，对那人道声：“多谢！”

    那人瞅他一眼，极不愿意，好像这水多宝贵似的。

    “怎么不建个水塔？那样会很方便的！”石志坚刷着牙问道。

    “建水塔？你有钱咩？”石玉凤觉得细佬站着讲话不腰疼。

    “需要多少我拿咯，大家都是邻居街坊，没水吃好可怜的！”

    “可怜个鬼！”石玉凤骂道，“有钱你还是交给我存着给你娶老婆先！不要总想着可怜别人，别人几时会可怜你？”

    石志坚不敢随便说话，却又忍不住道：“嗳，我在你床头放了点钱，你拿了先用----建水塔的事儿……”

    “建个鬼水塔要三万块，你有吗？”石玉凤觉得细佬哪壶不开提哪壶。

    “咳咳，当我什么都没说。”石志坚这段时间没少朝家里拿钱，却都被石玉凤给存了起来，按照石志坚推算差不多也有三万。

    每次拿钱回家，石玉凤都会大呼小叫，还以为是细佬贪污公款抽水所得，于是就叮嘱石志坚要少抽水，别被发现，逮着就完蛋了。

    石志坚只能再次声明，那家工厂是自己开的，这些钱都是自己赚来的。

    石玉凤打死不信，石志坚只好改口说那些都是徐少爷的打赏，徐少爷很傻，一次就打赏超多。

    石玉凤也觉得那徐少爷是个傻叉，要是自己给点甜头就算了，这动不动就大几千的，脑袋秀逗了！又惊呼这么多钱怎么花，看起来石家列祖列宗保佑，石家要发达了。

    可以说现在的石玉凤在石硖尾属于暗地里的“小富婆”，不过她很低调，怕别人借钱，又怕别人偷钱，所以很少有人知道她现在荷包鼓鼓。

    至于做了“小富婆”的老姐到底肯不肯拿出三万帮助大家伙修建水塔，石志坚那就不敢保证了。

    毕竟石玉凤在他眼里一直都抠门的很，一个月工资三四百，连剩菜叶子都捡的人，又怎么会那么大公无私白白拿出三万块？！

    “还是等工厂情况稳定后再说。”石志坚扫了一眼整栋大楼排队接水的人，扶老携幼，一个个为了生活无可奈何模样，心中有了计较，到时候拿了钱出来建一座水塔也是应该的。

    生于斯，长于斯。

    这就是家！

    石志坚闭嘴不说话，石玉凤却忍不住道：“还有啊，今天你有时间没有？”

    “呃？”石志坚一愣。

    “呃什么呃？我知道你帮徐少爷做事，开什么工厂，不过你外甥女今天入学，你好歹一起！”

    “美宝换学校了？你上次说的那个圣保罗小学？”石志坚一喜。

    “亏你还记得。”石玉凤白了他一眼。

    宝儿也碰了碰石志坚的手臂：“小舅舅，你今天可要陪我去学校哦，要不然我会不开心的！”

    “那是当然了，”石志坚蹲下用手捏了捏小丫头的脸蛋，“小舅舅我要去你们学校侦查一下，看看你们学校靓不靓，有无人欺负你！”

    “小舅舅你说话可要算数，来，拉钩钩！”宝伸出小指头。

    石志坚就和她勾手指：“拉钩上吊一百年不许变！”

    “哦，小舅舅答应我咯！”姜美宝端着大蒸锅高兴的差点跳起来。

    “死丫头，小心点！我们家就这么一个蒸锅！”

    ……

    石硖尾穷人太多，接水都要等半天。

    石玉凤好不容易接满了一大桶水，又要来宝儿拿着的大蒸锅，把蒸锅也接满水。

    石玉凤一瘸一拐地提了水桶，石志坚帮忙端了蒸锅，宝儿拍着手蹦蹦跳跳跟在后面。

    一家人还没回到家门口，就遇到了邻居“道友明”的奶奶“朱三婆”。

    道友明是这一带有名的混混，因为吸了太多那种东西，手臂瘦的跟麻杆，浑身没有几两肉，别说提水了，现在躺在床上就连吃饭都成问题。

    无奈之下道友明的奶奶“朱三婆”就不得不拄着拐杖，提了水桶出来，准备排队接水。

    石玉凤看见三婆，就嚷嚷：“你出来做咩呀？都这么大岁数了不好好在家里待着，万一摔一跤挂掉，你家那个扑街仔可就真的要扑街了！”

    “我出来接水。”三婆有气无力地说。

    “接个鬼！你连讲话都无力气，接口水还差不多！”石玉凤唠叨着，“不要再动了，我可不想再多出一份帛金！”

    石玉凤说着，哗啦啦，直接把自己水桶里的水倒进了三婆桶里，“呐，省着点吃，下午关闸停水，没水吃会死人的！”

    “谢谢你啊，玉凤！”

    “谢个鬼！我是鬼迷心窍才做这种蠢事儿！顶你个肺，又要排大半天的队！”石玉凤嘴上说着又双手叉腰指使石志坚：“看什么看？！把蒸锅端进屋里，再帮三婆把水桶提过去！我呢，就再去排队！”

    石志坚笑了。

    什么叫-----

    刀子嘴，豆腐心！

    这就是！

