    “先生们，女士们，现在，我们开始拍卖倒数第二件物品！”

    台上，已经有人开始拍卖今天的最后两件物品。

    这两件物品，其中之一已经被揭开了红盖头。

    而另一件，现在还被红布盖着。

    楚云远远看到了这一副油画。

    说实在的，这国外的藏品，为什么最出名的是油画，而不是别的呢？

    因为但凡有点历史的物件，都在国家的手里或者在博物馆的手中。

    也就只有油画还能够流通了。

    “说起来，这油画好像是梵高的……”

    温暖看着这个手册。

    楚云对国外的这些油画不是很感兴趣。

    而且，用脚后跟想也知道，王家卖出的假货中，估计有很大的一部分，就是国外的画作，这倒不是没有缘由。

    因为这年头，国内研究国外画作的人太少了，而国外的这些画家名头很大。

    像是梵高这种，在国内，几乎就是家喻户晓的存在。

    “对了，王春明呢？”

    楚云离开的时候，王春明还在讲话，这一会的功夫，竟然就不见了。

    “老王家有事情了，刚刚，一个小子跑进来，在王春明的耳边轻轻说了两句。”

    “然后王春明镇定了一会，就离开了！”

    楚云挑了挑眉。

    道理上讲，今天晚上，王春明叫自己过来，肯定是有其他的要紧事。

    总不可能就是叫自己过来参加一下这个什么狗屁的拍卖会。

    楚云不相信，至少，楚云显示出来的资产，应该还没有被王家放在眼中，那既然这样，王家的目的又是什么？

    楚云十分奇怪。

    而就在两个人都在想这件事的时候，一个带墨镜的保镖走了过来。

    楚云倒是认得这一身的装束，这一身装束，应该是王春明的手下。

    前几天在酒吧里追杀温暖的也是这帮子人。

    就是不知道，这人又来找自己是什么情况？

    而这个人走到楚云的面前，停了下来，看着楚云说道：

    “楚先生，温小姐，我们家老爷有请！”

    说完，冲着楚云做了一个请的手势

    楚云扬了扬眉，和温暖对视了一眼。

    看来是要来了。

    谜底到了揭晓的时刻了？

    而这次，王春明竟然叫了楚云和温暖两个人一起前去。

    这倒是让楚云和温暖两个人都有点意外。

    “带路吧！”

    楚云挥了挥手，让这个人在前面带路。

    不一会，两人来到了王春明的办公室。

    王春明的办公室，也就是书房。

    是比王虹影的办公室气派很多了。

    而且，最重要的是，这书房， 是一个实实在在的书房！

    一进门，几乎是所有的墙面都被书给包围着，看起来，像是一个图书馆一样。

    而且，这图书馆的藏书，少也有一万多本`

    可能很多人觉得，一万多本，好像不是一个大的数目。

    不过，事实上是，很多人，！

    倒是这书架上的书，都是关于收藏的。

    不说别的，就那些看起来就十分古老的书，估计都价格不菲。

    楚云走进来，半天了也没有看王春明，而是看到了架子上的书。

    这些书，可是十分的珍贵，不少都是孤本。

    尽管这年头，书店里已经有不少这些书的出版书。

    但是，这架子上的书，可都是正儿八经的第一版。

    有些甚至是作者手写的.

    像是明朝大收藏家沈千山写的瓷器图鉴！

    这本书，楚云之前在可是正儿八经的孤本！

    要知道，这本书，是随着沈千山进了坟墓的！

    现在却是出现在了王家的书架上1

    可想而知，这东西的来源，估计好不到哪里去！

    而且，有很多的孤品，都是在某些书上记载过，但是，却是没有流传过的书。

    这些书，看起来都是被一张张修复过。

    现在在书架上，也是一个个平躺着。

    毕竟这些修复过的书，是没有办法在架子上立起来的。

    “怎么，楚总喜欢书？”

    楚云一进来直接完全忽略王春明，他和王春明没有任何的交情，本来他就不相信，王春明叫自己过来，是好心。

    也没有必要给他任何的尊重和礼节。

    “还行吧，这书不错，我家里还缺点书，我就说，我家里总觉得却点啥……”

    楚云自顾自说着，完全没有看到王春明的脸色。

    王春明现在脸色铁青。

    不过，还是压下了心中的怒火。

    他知道，一个这样浮夸的小子，是不可能被叶家和宁家同时看中的。

    说不定，他就是这样来激怒自己，然后让自己在做出一点不可挽回的事情.

    王春明的心中这样想到。

    然后，他看向了楚云。

    “楚总要是喜欢，大可以拿走。我这里的书可是不少，都快要放不下了！”

    王春明的脸上终于是浮现出了一丝笑意，但是怎么看都像是挤出来的笑容。

    “是吗，那太好了，一会记得准备一辆车，我就都带走了！”

    楚云笑了笑，一脸的人畜无害的样子。

    看起来十分的单纯。

    温暖在一边却是有点奇怪。

    这楚云到底是想要干什么呢？

    她的心中十分的奇怪。

    虽然楚云平时做事是没有章法可循，但是，总归不会上来就接受对方的东西。

    毕竟，吃人的嘴短，拿人家的手软，还是说，楚云有把握，王春明叫他们过来，他能够拒绝掉？

    她的心中十分的奇怪。

    看了看楚云，然后 又 看了看王春明，。

    心中好像是有了一丝的明悟。

    这两个人，好像是已经达成了一种默契，至于这个默契是怎么达成的，她竟然一时之间想不通！

    这让温暖心中有点不舒服。

    自己也不算差，怎么就看不懂了呢、

    而这个时候王春明听到楚云的话，笑了笑，让自己的手下开始搬书。

    “既然楚总喜欢，那就都送给楚总了！”

    事实上，楚云刚刚进来的的时候，就看到了王春明的附近，坐着的一个女人，。

    这个女人，自然也是一个外国女人。

    只是，不是之前楚云遇到的那个外国女人。

    很显然，这女人不论是穿着还是气质，都是用来试探楚云的。

    楚云对王春明的这点花花肠子，还是有点了解的，。

    唯一不知道的就是，王春明到底是想要干什么！

