    千巫山之巅，被人工削平，是块开阔地。

    中央位置，是个圆形的祭坛，上面雕刻着花纹，显得古老且沧桑，那一道道划痕，是岁月留下的痕迹。

    祭坛周边，仅有不到二十人，但气息异常强横，乃是千巫山的顶尖战力。

    不远处的斜坡上，叶九州匍匐在灌木中，目光全部聚焦在祭坛中央的双头圣蛇上。

    它的气息已经非常强横，距离那半步天人境，也只差临门一脚。

    双头圣蛇身前，则是爬着六头大型蛊虫，实力都不弱。

    哪怕是千巫山这种庞然大物，也定然花费了不少心血，方才培养出这几头强大的蛊虫。

    叶九州刚到，也没搞清这场祭祀，便安静的看着。

    只见祭坛上，双头圣蛇动了，火红色的巨尾一卷，裹起一头大蜘蛛送入口中，嘎嘣脆。

    令人费解的是，蜘蛛的战力不弱，却没丝毫反抗。

    至于剩下的五头蛊虫，仍匍匐在地，安静的等待着成为口粮。

    “嗡！”

    双头圣蛇身体轻颤，庞大的身躯扭动，两个巨大的头颅抬起，张开血盆大口对着天空。

    气息更是一路飙升，顺利突破到了半步天人。

    好！

    叶九州跟着激动了一把，心中很高兴，眼中尽是狂喜。

    一旦双头圣蛇突破到半步天人，那它身上的逆鳞，取下来也就能解所有蛊毒。

    自己的宝贝女儿，也就不用在受苦了。

    “叶哥，我们动手吗？”阿水见状，试探性的请示道。

    关于双头圣蛇，以及小不悔的事，叶九州都跟她说过了。

    然而，叶九州暂时沉默了，心中在权衡。

    按照现在的情况，双头圣蛇还有五头蛊虫需要吞噬，也就意味着实力还能在上涨。

    那对于他来说，将会是个强劲的对手，是可遇不可求的。

    但是，双头圣蛇实力越强，取逆鳞也会更麻烦，风险自然跟着增加。

    片刻后，叶九州想通了，嘴角上扬，露出一抹笑意。

    “小孩子才做选择，老子全都要！”

    他如此做，来源于对自身实力的自信。

    “叶哥！”阿水看着自说自笑的叶九州，轻声喊道。

    “不急，等双头圣蛇吞噬完再动手，我要看看它能成长到何种境界。”

    叶九州回答时，身体微微颤抖，战意升腾。

    这种久违的感觉，他好久没有过了。

    “可是，等双头圣蛇变强，再加上千巫山强大的巫师，会很棘手的。”

    阿水微微蹙眉，她的担忧，也并非没有道理。

    山主玄虫也有半步天人的实力，并不好对付，局势越拖越不利。

    “无妨，我上山时留了后手，援军差不多也该到了。”

    叶九州早已全盘布局，算到了诸多细节，一点不慌。

    一人平一山，而且是巫域第一势力，他还没狂到这种地步。

    “哦，全听叶哥安排！”

    阿水不在多问，反正上山时，就已做好同生死，同进退的打算了。

    二人继续躲在灌木中，看着祭祀的进行。

    祭坛处，主座之上。

    玄虫看着一头头蛊虫被吞噬，计划顺利的进行，脸上随之露出了满意的笑容。

    等双头圣蛇进化完成，那他的计划就该开始，千巫山也将君临天下。

    玄虫越想越高兴，感觉未来一片美好。

    “恭喜山主，圣蛇已达半步天人境，”二长老转身看向主座，抢先拍到第一个马屁。

    “有什么好恭喜的，不过是按照计划正常进行罢了。”

    玄虫摆摆手，收敛笑意，没人知道他心里在想什么。

    “都是山主谋划有方！！”

    三长老不甘示弱，也开口夸赞一句。

    别看他们是位高权重的长老，可在玄虫面前，也就是些跑腿的。

    “还凑合吧，就是出了叶九州这个变数。”

    “若不是他杀了圣虫蜈蚣、圣虫蝎蛇，那双头圣蛇吞噬完后，极有可能进入传说中的天人境。”

    玄虫每每想到这些事，血压就蹭蹭的往上升，压都压不住。

    整整五十年的布局，耗费了毕生心血，却没能让计划完美进行，实属一大憾事。

    叶九州！

    玄虫心中早就决定，等双头圣蛇大成，他第一件事就是要斩杀叶九州。

    “报……”

    一道声音拖的很长，从不远处传来，有千巫山门人正往此处跑。

    “报告山主，攻山的人已经到了十五关卡，守山门人无力阻挡。”

    玄虫脸上浮现一抹怒意，一巴掌拍在主座扶手上，将其打得稀碎。

    “哼，还来劲了，真以为能灭我千巫山！”

    “若非今日是圣蛇进阶的大好日子，我早灭了他们。”

    原本打算抛砖引玉，结果假玉佩发出去一堆，真玉佩一块没得到，还搞得一身骚。

    自己挖坑自己跳，只感觉脸有些疼。

