    “主公是猜测花渊去了宁州？”

    卫慈被姜芃姬秘密召过来，告知了花渊的事情。

    姜芃姬道，“我是这么猜测的，若是记得没错，你说过花渊前世也是在宁州病逝？”

    “的确如此，只是这一世……没想到花渊还是走向了相同的结局。”

    倘若不是幼年遭遇，花渊也不至于患上失心疯，更不会将一生过成这个样子。

    倘若他神志清醒，不说如何功成名就，但安稳活到寿终就寝还是不难的。

    “主公打算如何处置他？派人将其擒拿还是就地格杀？”

    卫慈为花渊感慨却不会同情对方，毕竟花渊再可怜，他做过的错事也是不可饶恕的。

    姜芃姬双手交叉抵着下巴，抬眼瞧着卫慈。

     “我打算亲自去看看他，做个了断，子孝要一起去吗？”

    哪怕花渊臆想出来的人格是假的，但不亲自处理了，她心里不舒服。

    打仗打了两三年，她与子孝都没什么独处时间，倒是能借着这次机会相处一阵子。

    卫慈笑道，“您在关键时刻撇下子实他们，若不给个理由，怕是他们又要抱怨了。”

    特别是让卫慈跟着，真担心丰真几个会误会自家主公假公济私。

    姜芃姬无所谓地道，“南盛大战是停了，但各地还有大小不一的民乱，彻底平复需要一阵时间。我身为主公岂能坐视不理？为了保证百姓安稳，这些虫豸必须铲除，刻不容缓！”

    她是假公济私的人嘛？

    她明明是为了大局、为了百姓，处理花渊这个隐患的同时给沿路百姓带来安定和平。

    不论是听几次看几次，卫慈都忍不住感慨自家主公睁眼说瞎话的本事，果真无人能及。

    “这些话，烦请主公与子实他们说，慈就不僭越了。”

    姜芃姬托腮，“唉，子孝也学皮了，谁带坏的？”

    过去的子孝可是贴心小棉袄，不会这么皮的。

    卫慈轻眨右眼，调笑道，“主公以为呢？”

    姜芃姬道，“我以为……这叫夫妻相。”

    日子久了，二人某些地方会越来越相似，越来越有默契，称之夫妻相。

    卫慈不争气得红了脸。

    论说骚话的段数，十个卫子孝也比不上一个姜芃姬，后者骚话等级已经达到巅峰。

    果然，姜芃姬的提议得到了丰真几个的白眼。

    面上笑嘻嘻，心里MMP。

    办公就办公呗，单独带上子孝是几个意思？

    姜芃姬挑眉笑道，“没几个意思，你们心心念念的少主，我一个人也造不出来不是。”

    丰真露出内涵的眼神，抬手抚掉姜芃姬搭在他肩上的手。

    一面故作正经地压下扬起的嘴角，一面义正辞严地道，“主公所言甚是，平定民乱，还百姓安定才是当务之急。子孝行事稳重细致，有他在主公身边辅助，臣也就安心了……”

    天大地大没有少主大。

    等少主长大成人了，他就不用忍受脾气各种糟糕的主公了，想想也是美滋滋。

    刚才还翻白眼呢，现在却巴不得姜芃姬立马卷铺盖拐走卫慈。

    呵呵，男人！

    宁州距离姜芃姬此时的位置不算太远，但也不近，快马加鞭也需要赶上好几日。

    正准备走的时候，一个意料之外的小伙伴横插一脚。

    “你来做什么？”

    姜芃姬不满地看着吕徵，这货诚心搅局是吧？

    吕徵道，“听闻兰亭公要去寻花渊，在下与他有些积怨，正好趁此了结了。”

    姜芃姬正欲开口拒绝，没想到卫慈却用眼神给吕徵求情……

    “好气啊，还要带上两个大瓦数电灯泡！”

    尽管不情不愿，但她还是带上吕徵以及吕徵的义女康歆童。

    出发前两日，第一批征辟名单新鲜出炉，位列第一的赫然便是芈婳。

    芈婳，一听名字就知道是个女子，事实上也的确是个女子。

    排在她后面的士子脸都黑了。

    哪怕心里咆哮着有黑幕、不公正，面上还是矜持得互相道贺，一派和谐景象。

    征辟文书由专人送到各个士子暂居的落脚地点，当庆贺的敲锣声从巷口传到府上，芈婳正站在院中眺望远方的云。一旁替她打伞遮阳的小妾还纳闷道了句，“外头怎么这么吵？”

    “我倒是不觉得吵，反而好听极了。”芈婳意味深长地道，“嘱咐后厨去准备吧。”

    “夫人，我们一刻钟前刚用了午膳。”

    芈婳道，“竹简炒桌子，给老爷置备的。”

    小妾怔了片刻才反应过来，立即喜笑颜开给芈婳道喜。

    这一日，最绝望的怕是芈婳的丈夫。

    当征辟喜讯传来的时候，他像是听到了丧钟响起，脑海盘旋着“吾命休矣”四个大字。

    “不吃！死也不吃！”

    宁愿跪死也不吃。

    好歹是几年夫妻，他知道芈婳的性格最认真了，说要让吃竹简炒桌子就一定会给他塞下去。

    “老爷，趁着夫人还没想起来，咱们先溜了吧？”侍从苦着脸，真情实感地建议自家老爷，“等过阵子，说不定夫人就忘记这事儿了。这会儿再留着，夫人就该来了！！！”

    三十六计走为上计！

    男人匆忙卷了行囊，带上护卫溜之大吉，好一段时间不敢出现在芈婳跟前。

    芈婳单手端着一盘竹笋炒木耳，瞧着凌乱的房间，冷笑不语。

    “果真是扶不上墙的，由着他去吧。出了这事儿，他也能消停一阵子。”

    小妾在一旁看得冷汗涔涔，再一次感慨自家夫人厉害。

    有点儿脑子都知道不可能真吃竹简桌子，偏生自家老爷当真了，不仅当真了，还被吓跑了。

    芈婳名列榜首的消息插了翅膀一般飞了出去。

    “让一妇人居于吾之上，简直是奇耻大辱！”

    芈婳是谁？

    内宅妇人！

    他寒窗苦读二十余年，怎么可能不如一个妇人？

    这里面一定有黑幕！

    排名第二十一的士子不爽了，他有铮铮傲骨，坚决不肯服输，拒绝征辟。吃瓜群众一脸懵逼地看着这位士子跳脚，再一脸懵逼得看着信使将征辟文书往怀里一揣，转身走人。

    士子：“……”

    这样就走啦？

    不挽留一下嘛？

    “兰亭公不也是女的？”某个吃瓜观众小声哔哔。

    士子又不是不知道姜芃姬是女的，忍受不了女人居他之上，那他跑去考核做什么？

    闲得蛋疼？