    几个呼吸的时间过后，陈六合就看到，一大帮人，一窝蜂的涌上了二楼，出现在了陈六合的眼帘之中！

    这帮人，很多，足足十几秒钟，才前前后后的从楼道涌上了二楼！

    随意一看，恐怕至少也有四五十人之多，并且每一个人的手里，都握着漆黑的手枪！

    他们第一时间，就是把整个二楼全都控制了起来，把陈六合里三层外三层的围堵着，一把把黑洞洞的枪口，指着陈六合的脑袋。

    这个阵仗，可谓是浩大至极，也足以让任何一个人陷入死境当中！

    只要不是神，在这么多人，这么多把枪指着的情况下，恐怕下场都只有一个，那就是必死无疑！前提是，这帮人如果开枪的话！

    然而，面对着足以让人吓破胆的阵仗，陈六合的脸上居然没有出现太多的表情波动！

    他依旧四平八稳的坐在椅子上，身前的茶桌上，正热着一壶茶！

    只是随意的扫视了周围那帮凶神恶煞的枪手一眼，陈六合便慢悠悠的给自己斟茶，对周围的萧杀之气，他仿若未见一般！

    “陈六合，你倒是继续躲藏啊！我看你这次，还能躲到什么地方去，就算给你一对翅膀，你也飞不了了！”

    人群散开，一名长着络腮胡的中年男子大步走上了楼道，一双铜陵般的凶目，盯在了陈六合身上，里面堆满了杀机！

    陈六合拿起茶杯，轻轻抿了口茶水，这才抬起了眼眸，不紧不慢的扫了对方一眼，在环视了周围那四五十个枪手一眼，失笑摇头：“龙殿真是大手笔，太看得起我陈六合了，杀一个人而已，一人一枪也足够，何须这么兴师动众！”

    “陈六合，少说那些废话，敢跟我们龙殿为敌，敢杀我们龙殿的人，明年的今天，就是你的祭日！”

    络腮男狞笑一声，亲自掏出了一把手枪指着陈六合，像是要亲自终结了陈六合的生命！

    “陈六合，你不是很能打吗？你不是很有实力吗？现在再反抗一个我看看。”络腮男杀机凛然的说道。

    陈六合耸耸肩，他的神情看起来很自然，似乎根本就不怕有人开枪一般！

    他的心理素质委实令人震惊不已，都感觉到有些不可思议！

    “唉，这件事情，你们龙殿的确技高一筹！在情理之中，也有些在预料之外了！”

    陈六合轻叹了一声，道：“本来我以为，薛家就算不帮我，也不会轻易站队你们龙殿！看来是我有些太自信了，也是太高估薛家的智慧了！”

    “没想到，薛定方约我来面谈是假，实际上是在帮你们龙殿把我引出来啊！暗中跟你们龙殿勾结，好跟我玩一出瓮中捉鳖的戏码。”

    陈六合慢条斯理的说道：“这个跟头，让我栽的有点大啊！”

    听到这话，络腮男冷笑了起来，道：“栽跟头？陈六合这个跟头就能让你去见阎王！今天就会让你知道什么叫做一失足成千古恨！”

    “跟我们龙殿为敌，你太不自量力了，这是你注定的下场！”络腮男轻蔑的说道。

    陈六合歪头看了对方一眼，笑了笑没有说话，手掌放进了口袋！

    这一下，周围的枪手登时警惕了起来，络腮男怒喝：“陈六合，你想干什么？你可千万不要乱来，不然子弹不长眼！”

    陈六合从兜里掏出了一包香烟，道：“怎么？在这种情况下，你们还害怕我玩什么花样吗？难不成我这个将死之人，在临死前抽根烟都不可以吗？”

    “陈六合，你最好不要玩什么花样，不然一秒钟之内，我就可以让你变成马蜂窝！”络腮男死死的盯着陈六合警告道。

    陈六合再次发出了一声轻笑，吊起一根烟，低下头，用火机点燃！

    吸了一口，才说道：“你们这么多人，这么多枪，怎么还这么紧张？你们龙殿的人，胆子都是这么小的吗？”

    陈六合的模样看起来，真的让人无法理解，在这种生死一线的危险中，他竟然一丁点的恐惧也没有表露出来，这简直是让人匪夷所思的事情！

    就算一个人的城府再深，也不可能在这种情况下，保持这般镇定啊！

    难道这个家伙，当真一点都不怕死吗？换做普通人，恐怕吓都吓死了！

    “陈六合，你别特么的放屁！我龙殿会怕了你？你最好搞清楚状况，现在是你快死了！”络腮男怒斥的说道，但并没有着急开枪！

    陈六合不以为然的笑了笑，看着络腮男道：“这么重要的时刻，李观棋没来吗？”

    “哼，你以为你算什么东西？对付你，需要龙王亲自出面吗？”络腮男不屑道。

    陈六合点点头，吐出了几个烟圈，又道：“你是谁？”

    “马涵宇！”络腮男报出了自己的名头。

    陈六合恍然大悟的点点头，道：“如果不出意外的话，你是我第四个要杀死的目标！只不过，剧情出现了些许意外，没想到会是你先用枪指着我的脑袋！”

    “还想杀我？你这辈子恐怕都没有这个机会了！”马涵宇狞笑的说道：“陈六合，你别再废话了，老老实实的把都香烟丢了，把手举过头顶！”

    听到这句话，陈六合露出了一个诡谲的笑容，道：“跟我猜测的一样，你们果然不想在这里杀我，不然也不会跟我说这么多废话了！”

    “怎么？要抓活口，把我带回去交给李观棋？难不成那家伙还想看看我临死前是什么样的一副嘴脸？还是他想看到我跪在他面前痛哭求饶的模样？”陈六合云淡风轻的问道。

    “这些，就不是你需要关心的事情了！”马涵宇冷声说道。

    旋即，马涵宇大手一挥，道：“把人给我抓起来，带走！”

    随着他的话音落下，登时，就有五六人涌了过去，直接把陈六合按在了茶桌上，连他叼在嘴中的香烟，都直接掰掉了！

    陈六合并没有反抗，任由脑袋被死死的按在桌面上，双臂也被反擒在背后，被几人无比粗鲁且野蛮的架了起来！

    ------

    今天到做治疗，在治疗期间，更新量大不起来！中午如果没有更新，那下午五点左右就会有！请大家不要着急，还是那句话，多了大红不敢保证，一个月更新三十万字保底吧！

