    在其他人眼中，血牛帮十分看重周奇一行人，让总管亲自出来接待。

    赵单虽然不通武功，但是却管理血牛帮上上下下所有产业，十分得牛虎信任，在血牛帮中除了牛虎牛豹两个帮主外，其他修了武功的头领也不敢对赵单无礼。

    让赵单出来迎接，就是血牛帮的态度。

    “走吧。”

    周奇说完，便跟着赵单向血牛帮里面走去，随后张百牛等人也一同跟了上去。

    血牛帮的驻地可不小，占据了整条街；而且里面十分广阔，周奇跟在赵单身后，饶了许多庭院，才来到一处面积不小的庭院，此处摆了数十桌酒席，已经有不少人落座。

    那些人见到赵单后，连忙起身抱拳行礼，赵单也面带笑意的一一回礼，照顾的十分周到。

    “周堂主，这里便是般若堂的位置。”

    赵单将周奇带到一处比较靠前的桌前，笑着说道；刚才已经和周奇互通过性命，而且以赵单的眼力，大约可以猜出周奇年不过二十，是以见到周奇后心中颇为震惊，一介少年便有如此武力，而且手段十分狠辣。

    周奇点点头，直接坐了下来，张百牛几人向周奇看其，也一同坐了下来，只不过面色比较僵硬，毫无前来吃席的模样。

    “周堂主，这武器..”

    “一会还有用，恕贫僧不能交付给你。”

    周奇没等赵单把话说完，便直接开口拒绝到，这番拒绝的态度让赵单面色一变，不过赵单想到周奇的实力和狠辣的手段后，便没有继续开口。

    而且你又不是和尚，自称什么贫僧...赵单心中想到

    等帮主来了后再说吧，他赵单不至于为了这事强出头。

    而且周奇今日一看便是来者不善，哪有人赴宴带着武器的，而且到了酒桌前还拒不交出。

    今日肯定会打起来！赵单面色一肃的断定到，像他这种不通武功的人，等会还是离远一些吧。

    随后，人流陆陆续续的走了进来，酒菜也随着摆上桌。

    每当有人走进庭院后，张百牛就会低声在周奇身旁介绍一下，不过后来周奇厌烦，便瞪了张百牛一样让他闭嘴。

    待人来的差不多了后，牛虎和牛豹两人才走了出来。

    “哈哈哈，欢迎各位前来捧场！”

    牛虎上来便大声笑道，随后环视了一圈，在前面那一桌上看到了张百牛和周奇，随后面露满意的接着说道

    “今日，除了摆宴之外，还有一件重要的事，要向各位宣布。”

    说到这里，牛虎微微停顿了一下，目光好似瞥了周奇那个方向，随后继续大声说道：“我血牛帮决定再新舔一位副帮主，副帮主的地位和权力仅在我和牛豹之下。”

    牛虎说完这句话，所有人面色一愣；要立副帮主，是早有预谋还是临时起意，血牛帮难道又要搞什么动静了？

    随后便有人大喊询问了起来

    “牛帮主，请问贵帮的副帮主是哪位？”

    牛虎伸手指着周奇那桌，大声回答道：“就是这位周奇周兄弟，他就是我血牛帮的副帮主。”

    众人一怔，连周奇都愣了一下神，怀疑是牛虎吃错了药还是自己听错了。

    不过周奇凝神一想，便大概猜到了牛虎打的什么主意。

    先给个甜果，让他咬下；随后再利用帮中大义，逼周奇将般若堂并入血牛帮亦或是拿出完整的龙象般若功。

    周奇环视了一圈，发现周围有不少身形壮硕的武者，将他们这桌围住。

    牛虎没理会其他人的议论嘈杂之声，今日之事是他早就准备好的，而且许多附庸帮派都是他喊来的，为的就是逼迫周奇加入血牛帮，然后问出龙象般若功。

    直接抢夺功法，名义上说不过去，而且狂虎帮绝对不会任他下手；所以牛虎直接逼迫周奇加入血牛帮，然后在逼问功法。

    要是周奇不同意加入血牛帮，那就是不给他牛虎面子，今日就别想走出血牛帮的大门。

    “怎么样周奇老弟，在下的诚意如何？”

    牛虎慢步走到周奇桌前，笑声问道，脸上带着一副吃定你了的表情

    周奇面无表情的说道：“不错，就是和贫僧期望的还有些不同，要是牛帮主的诚意再加一点，贫僧便应下了。”

    牛虎一时间也没想到周奇这么好说话，他心中却以为周奇识时务，知道自己无法反抗血牛帮，才故作姿态答应下来；至于周奇所说的加点诚意，估计就是要个台阶。

    想到这里，牛虎面露豪爽的笑道：“加什么，周老弟只管说便是。”

    “好，牛帮主果然爽快！”

    周奇慢慢起身，周身逐渐涌出一股无比纯粹的杀气，让周围之人无不寒颤，仿佛一瞬间堕入了冰窟。

    牛虎顿时感觉不妙，但是他还未来得及说话，周奇便猛然出手。

    “贫僧要你的命！”

    掌泛金光，劲力威猛无双。

    大力金刚掌！

    嘭！

    牛虎下意识的举臂挡于胸前，想以一条胳膊的代价挡下周奇这一掌。

    但是大力金刚掌其实这么容易挡下的，周奇那千斤巨力加上威猛至刚的掌劲，直接透过牛虎的臂膀，穿透他的身躯，将牛虎身后的一桌酒席打的稀零八乱。

    “你....”

    牛虎面色痛苦的说不出一句完整的话，口中便不断用出血沫子，没过两息的时间便到底身亡。

    这突如其来的变故让所有人愣住了，随后在牛豹悲痛的大喊声，众人才回过神来，血牛帮帮主牛虎被人杀死了！

    “我要你的名，给我杀光他们！”

    牛豹悲愤的吼道，随后抄起大刀，一马当先的向周奇冲了过来。

    “山中无老虎，猴子称大王，凭你也配合贫僧动手！？”周奇冷笑，随后拿起禅杖，翻转半圈便猛然向牛豹击去。

    疯魔杖法——倾天倒！

    一杖砸去，虚空塌陷，劲气刚猛凌冽，禅杖卷起的劲风刮得人脸生疼。

    牛豹一声嘶吼，随后身躯青筋虬结而起，双目通红好似泛血，挥刀向禅杖斩去。

    轰！

    牛豹只感觉一股无法抵挡的巨力，从大刀沿着双臂瞬间让他倒飞出去，随后没等落地，胸口便猛然传来一阵剧痛，这股剧痛让牛豹无法忍耐的想张口痛呼，然是嘴巴一张，却连痛呼的力气都没有了。

    仅仅一招，血牛帮牛豹，身亡！

    周奇面如忿怒金刚，单臂一挥，直接将禅杖顶端的牛豹尸体甩了出去。

    “杀了他，给帮主报仇！”

    牛虎牛豹死的太快，血牛帮众人还没动手，这两人便死了。

    但是牛虎牛豹的死不仅没有吓住他们，反而让他们看到了称霸血牛帮的希望。

    顿时好几个血牛帮头领大吼着招呼手下向周奇杀来。

    周奇面露杀意，禅杖挥舞，便向血牛帮的人杀去。

    一时间，尸横遍野，偌大的庭院内充斥着厮杀痛呼之声，周奇每次出手，定能带走几人的性命；直至杀性大起，将庭院中敢向他出手的人杀的一干二净，血牛帮内的惨呼声才停了下来。

    至此，庭院内只剩下张百牛四人和血牛帮总管赵单五人，在角落处吓得一声都不敢发出，生怕周奇没杀过瘾，过来把他们也杀了。

