    全场一片死寂。

    沈秋的鉴定结论响彻在所有人的耳畔久久挥散不去。

    古墓三件套当中，只有青铜棺椁是真的、黄金凤冠是真的，唯独所谓的千年女尸却是一具近现代标本制作而成的？

    在场的观众当中，有一个算一个，无不适瞠目结舌不敢相信这个事实。

    许久，戴着老花眼镜的日岛老者首先起身，带头朝着沈秋的方向点头鼓掌，竖起了大拇指：“不愧是华夏的大师，眼力、悟性、判断力都是一流的！名副其实的燕京第一宗师！”

    “下面我正式宣布，这一轮华夏队和米国队的对决中，沈秋师傅赢！华夏代表队赢！”

    “扑通！”

    老者宣布结果的瞬间，方佳龙面色惨白、应声瘫倒在地上，原本他已经稳操胜券了，此时此刻胜利的天平突然就倾斜向沈秋，累计的优势、胜算犹如一座摩天大楼瞬间垮塌。

    米国队输了！他这个米国队的新秀也垮了！兵败如山倒，想拦都拦不住。

    哗！

    全场内外的观众这才一片哗然，人声沸腾：“终于是赢了！哈哈哈哈！我们华夏队赢了！沈秋果然不负众望，当场教训了方佳龙那个汉奸走狗！就你那个技术也只能去代表米国队参赛！因为你在华夏队面前啥都不是！”

    “方佳龙！你哪儿凉快哪儿呆着去吧！千万别说你是华夏人，我们华夏没有你这种卑鄙走狗，滚回你的米国老家去吧！”

    “这个结果在预料之外又在情理之中呀！你们不知道啊！我那颗心几乎要提到嗓子眼了呀！这些年都在传说当年的杨贵妃埋在日岛！今天沈秋给予了我们一个准确的答案！真的是大快人心啊！”

    “虽然是华夏队的沈秋赢了！但是这并不能说明什么，因为我们日岛队也是非常强大的，在所有的参赛队伍中，我们日岛队是第一个晋级四强的！相比之下沈秋的表现也不过是中规中矩，跟我们日岛团队相比较还是稍微逊色了一些呀！我们日岛才是全球鉴宝实力最强大的国家！”

    万众瞩目之下，沈秋作为代表登上属于全球鉴宝四强的舞台，同时晋级的国家有日岛队、韩山队、以及意国怼，这四只队伍将会在下个月，角逐出《全球鉴宝》的总冠军。

    届时冠军队伍除了拿到一千万美金的奖金，还将会收到节目组为他们准备的厚礼一份。

    接下来的环节，就是四个国家的代表发表晋级感言，首先就是意外晋级的意国。一个大高个白头发的男人连连感慨：“太意外了，我们意国是第一次参加这种鉴宝的比赛，没想到就拿到了四强的好成绩！我们会再接再厉！争取拿到更好的成绩！”

    随后是在鉴宝界颇有些成绩的韩山队，他们能够进四强也并不意外，在所有国家队中属于一流的行列，但距离顶级队伍还有那么些距离：“我希望下一轮能够跟沈秋师傅的华夏队分到一组！”

    “哦？”主持人加里子颇感意外，好奇问韩山队的中年人代表：“朴步成先生，请问你为什么这么期待跟沈秋师傅的华夏队达成一组？”

    朴步成细小的眼睛瞥了一眼沈秋的方向感慨道：“因为我们来到这里的目标就是保二争一，如果碰到沈秋的队伍，我们基本上就坐牢了第二的席位！呵呵！”

    朴步成的话音落下，观众席上顿时就爆发出阵阵的嘘声。

    “什么玩意！这意思也就是说你们韩山队碰到华夏队是稳赢的吗？米国队的下场你们是不是没看清楚？前面多么风光的米国队现在的下场就有多惨！韩山队这些个不知好歹的玩意！朴步成朴步成！瞅瞅你们队长都叫什么名字，脑子里成天想的都是什么乱七八糟的！女票不成你特么就别在这装逼啊！”

    “呵呵！沈秋刚灭掉一个米国队，韩山队又在这里蹦跶了，没问题！咱们沈秋就是专治这种不要脸的玩意！坐等这个朴步成被打脸！”

    ……

    接下来轮到日岛的队的松村发言他理了理西装领口说道：“今天的《全球鉴宝》尽管只是一个初赛，但却让我见识到各个国家鉴宝师傅的超高水准，尤其是华夏队和米国队的对决上，向我们展示了一场精彩绝伦的比赛，米国队的淘汰我们非常的可惜！同样也恭喜华夏队顺利晋级四强！希望我们日岛队能够和其他三位选手，在复赛上贡献出一场更加精彩、更加经典的比赛！”

    松村的发言颇有水平，也是同时赢得了现场诸多的掌声，最后摄像头转到了沈秋的身上。

    那张帅气的面颊始终没有多少的情绪波动，哪怕是刚刚赢了米国队，他的面部表情看起来也是相当的平静。

    “我不知道，为什么是谁安排方佳龙代表米国队来参赛，背后的这个人的意图就是想看我们华夏队的笑话，如果现在是米国队站在这个位置，那有些人早就笑开花了！”

    “在这里我只说一次！不要试图挑衅华夏队的威严，那是花多少钱也无法与之相匹配，在沈秋的眼里，华夏尊严比命都重要，任何人！任何组织！任何代表队！谁若是再来挑衅！米国队就是你们的下场！我沈秋保证！绝不手软！”

    啪啪啪啪……啪啪啪啪……

    沈秋的发言同样得到了热烈掌声的回应，企鹅直播平台上的火箭四起。

    “呜呜呜呜……我哭了！看个鉴宝直播我竟然哭了！沈秋的这番话说到我心坎上去了呀！犯我中华者！虽远必诛！虽远必诛！坐等《全球鉴宝》的复赛，沈秋加油！华夏加油！所有华夏人加油！”

    “666！必须要给沈秋点赞！今天这一战太漂亮了！揭开了日岛《杨贵妃》的事实真相，这下那些八卦的日岛人可以闭嘴了吗？杨玉环再怎么不济也不会跑到日岛去避难的！别什么事都往你们日岛那边凑！日岛总共屁大点的地方，连鸟拉屎都不够！我先给沈秋刷是个火箭！先刷为敬！”

    “沈秋加油！华夏队加油！忠华古玩店加油！”

    ……

    下午的四点半，《全球鉴宝》的初赛终于是告一段落，电视台的后台，一个落魄的年轻人情绪激动的拦住一个年轻漂亮的女孩。

    “美子！你听我解释！今天是我疏忽了！是我大意了！这才给了沈秋可乘之机，我的实力还没有真正发挥出来，你一定要相信我，我是可以打败沈秋的！”

    方佳龙情绪激动，用力扯住日岛队成员的衣角，同时也是松村的女儿，美子。

    美子嘴角泛起一丝笑意：“方佳龙，你们华夏有句话说的很对，高手一出手就知有没有，你的鉴宝实力我也看到了，但是跟沈秋相比，你还是差了一段距离，我相信你尽力了！回去好好休息几天吧！以后会有机会的……”

    “那我们的爱情呢？松村先生答应过我的那些事呢？”

    美子转过身来冷冷回了一句：“方佳龙，你是个男人！男人的幸福要靠自己去争取，而不是一味地向别人索取？我不喜欢优柔寡断的男人！我喜欢那种能够征服我的男人！很显然，你不是！我们不适合！”

    “不！不！不！”

    方佳龙犹如一只被人丢弃的玩具，爆发出无比惨烈的嚎哭声。

    ……?

