    林杰的这句话，就带有火药味了。

    “林杰，你这话是什么意思？”此刻，刘帅的脸色也是阴沉了下来。

    他算是明白了，这哪是高峰挑事，分明就是这林杰想要压他一头？

    怎么的？你想要成为所有人的焦点，就非得踩我一脚是不？

    “哈哈哈，我哪能有什么意思。”林杰哈哈一笑，摆摆手说道：“我只是提醒班长一声，商场很残酷，可要小心一些，免得摔跤。”

    刘帅冷笑：“这就不劳费林少你担心了。摔跤就摔跤，大不了重新开始。”

    林杰：“我就怕有些人摔了一跤之后就直接摔死了。”

    “好了好了，同学家家的，不要伤了和气。”就在这个时候，刘老师却是微笑着站了起来，双手压了压，和蔼可亲地说道：“每个人的道路不同，遇到困难理应互相帮助才是。来来来，今天老师高兴，我敬你们一杯。”

    说着，他举起酒杯，一饮而尽。

    林杰见到刘老师直接干了，自己也不好继续发作，只能跟着一口将杯中酒喝干。

    不过，他的心里却是依旧很不舒服的。

    他之所以会发作，不是因为他与刘帅有过节，而是因为刚才他与刘老师交谈过程中，刘老师的一句话。

    当时刘老师对他说：“林杰，你继承了家族企业，将家族企业管理得有声有色，老师很看好你。不过你的起点太高，倒不妨和刘帅多交流交流。他是白手起家，许多方面的经验肯定比你多。”

    林杰是一个高傲的人，尤其是继承了家业之后，更是心高气傲了起来。虽然明白刘老师是一番好意，不过他就是见不得有人说谁比他优秀。

    也真是因为如此，在高峰开口的时候，林杰没有干预，反而默许了高峰他们。

    刘老师亲自化解尴尬，暂时是将这一份不快揭过。

    接下来的气氛变得热络起来，大家推杯换盏，回忆着大学生活，唏嘘着年轻时候的错误，缅怀者大学时期的热血与冲动。

    一开始，一些女生还是喝饮料的，但是到了最后，所有人都不知不觉地换上了酒水。

    酒过三巡，林杰忽然开口了：“刘老师，今天咱们大学同学聚一起，一方面是开个同学会，另一方面也是为了庆祝刘老师的高升。”

    说话间，林杰拿起他的奢侈品皮包，从里面拿出了一个精美的盒子，递到了刘老师的面前。

    “刘老师，这是我给你准备的贺礼，你看看。”林杰笑着开口说道。

    刘老师放下筷子，摇头说道：“胡闹，哪有老师受学生的礼物的，拿回去，拿回去！”

    说话间，刘老师直接将盒子推回了林杰的面前。

    林杰含笑，重新将礼物推了回去，说道：“刘老师，我这礼物都已经准备了，你要是不要，那可是辜负了我的这一番心意了啊。”

    刘老师闻言，脸上有些尴尬。要是他此刻还是林杰的班主任，肯定要好好批评一顿：“小兔崽子，不会说话就别说，辜负你？你送礼的这么说，合适吗？”

    不过，都已经毕业那么多年了，刘老师也不好多说什么。

    而这个时候，高峰等人也都是起哄了起来：“刘老师，咱们可都是带着礼物来的，你要是不收，咱们可就没脸拿出来了。”

    “是啊，刘老师，赶快打开看看。”

    ……

    刘老师摇了摇头，无奈地说道：“哎，那就打开看看吧。不过说好，太贵重的，我不收啊。”

    说着，打开盒子，只见盒子里竟然是一块碧玉观音，在灯光映照之下，很是澄澈透亮。

    “刘老师，这观音是我花了一百多万买的，你带着玩。”林杰笑着说道。

    顿时，周围响起了一阵惊呼声。

    一百多万的礼物，这林杰也太豪气了吧。

    “这太贵重了！”刘老师将脑袋摇成了波浪鼓：“我不能收！”

    “刘老师，你放心手下，一百来万，小钱而已。”林杰一把将观音塞进了刘老师的口袋，而后冲着其余人说道：“接下来，你们也将准备的贺礼拿出来吧。”

