    “老板，柳月她欺负我。”来到餐桌旁坐下，夏晴朝着周易诉苦。

    都说三个女人一台戏，他这餐厅六个女人天天在一起，那简直就是双戏同演，同台竞技，只有你想不到，没有她们演不出的，让周易颇为头疼。

    “好了，别闹了，吃饭吧。”周易无奈的说了一句，随后他声音顿了一下，然后指向沈梦雅：“给你们介绍一下，这是我女朋友，沈梦雅。”

    “小姐姐好。”柳月冲着沈梦雅笑了笑。

    “嗯，大家好。”沈梦雅回了一笑。

    有了柳月的带头，其他人纷纷紧跟着打起招呼，聊了几句天之后，开始吃起午餐。

    一顿午餐吃的很愉快，柳月她们六女，还有宋小子以及王一二，都对沈梦雅非常友好。

    用过午餐之后，周易带着沈梦雅上了二楼。

    回到卧室之后，沈梦雅开始直接修炼了。

    餐厅的客人很多，形形色色，喜怒哀乐全都有，有助于她吸收七情六欲提升实力。

    周易走到一旁，然后打开一个黑色皮箱，里面放着一把玉剑，一个玉钟，一个玉簪子。

    他到现在也不知道这三件玉雕的具体作用。

    尝试过滴血，血倒是被吸收了，可惜没啥反应，也尝试过注入灵力，但是就像是往深渊倒水，有进无回，还是没什么反应。

    如果不是这三件玉雕比钻石还硬，周易用尽了吃奶的力气也不能损伤一丝一毫，他都怀疑这三件玉雕是不是真的异变了。

    不过想起玉扳指，周易眉头很快又舒展开。

    玉扳指是因为他体内的灵力沸腾，才被激活了掩盖灵力的能力，可能这三件玉雕也需要什么特殊条件来激活吧。

    又或者只是单纯因为他的灵力不足，导致无法驱动？

    重新合上黑色皮箱，周易看了一眼手上的玉扳指，他隐隐觉得，这个玉扳指绝对不止一个掩盖灵力的能力。

    不过，它目前只显露出一个掩盖灵力的能力，有没有其他能力，还得以后慢慢研究。

    看了一眼修炼中的沈梦雅，周易走到电竞椅上坐下，然后拿过旁边的玻璃瓶，盯着其中的血纸鹤，目露思索之色。

    稍微思索了一下，他摇了摇头，将玻璃瓶重新放下。

    不管怎么样，今晚去柳月那个小区调查一下，肯定能够查出一些什么的。

    以自己对鬼气的敏感程度，如果真有什么鬼作祟，他绝对能够感知到。

    点开网页，周易打算浏览一下各个论坛和新闻网站，看看最近有没有什么大新闻。

    点开一个大论坛，周易大致浏览了一下，却没有发现什么感兴趣的帖子。

    再次点开他常上的那个小论坛，却发现，之前那些灵异帖子全没了。

    周易很清楚的记得，那天他浏览的时候，明明看到整个首页都是灵异帖子。

    稍微沉思了一下，周易大概的明白了过来。

    这次灵气大爆发，只是一小部分人觉醒了灵体，可以修炼，而不是全民修炼时代开启，所以，官府似乎并没有公布这个消息的预兆。

    而网上的灵异帖子全没了，估计是直接被屏蔽了，毕竟现在官府正在大力吸收新鲜血液维护和谐安定，网上自然不能让乱起来。

    说到底，觉醒的灵体，如果没有修炼功法，只是被动吸收灵气的话，顶多也就是身体强健一些，力气大一些，其他完全看不出什么异常。

    不像是小说中的异能，花里胡哨的，破坏范围巨大，根本没法瞒住。

    不过，在新闻网站上，周易倒是发现了几条有趣的消息。

    那就是，全国很多旅游景点竟然全部关闭了？拒绝对外开放？

    查看了一下这些关闭的旅游景点，周易暗暗记下，然后关闭网页，从电竞椅上站起身。

    轻轻伸了个懒腰，然后他走到地铺上盘腿坐下，开始吸收灵气修炼。

    接近傍晚时分，周易睁开眼睛，从地铺上站起身，随后走到沈梦雅身边坐下，轻轻叫了一声：“梦雅？”

    “怎么啦？”很快，沈梦雅睁开眼睛，出声问道。

    “我要出去一趟，你就待在家里修炼吧，应该要不了多久就会回来。”周易微笑着叮嘱道。

    沈梦雅看了一眼周易，她和周易心灵相通，记忆共享，两人之间根本毫无秘密可言，念头微动，她立刻知道周易要去干嘛了。

    “我陪你一起去吧？如果真有什么强大的鬼物，我怕你遇到危险。”沈梦雅有些担心的说道。

    “没事的，乖啦，我有这个，怕什么。”周易左手握住沈梦雅的小手，右手将脖子上佩戴的玉佛从衣服里掏了出来。

    “嗯，好吧...”沈梦雅点了点头。

    “对了，这个给你。”周易走到一旁，打开皮箱，将里面的玉簪子拿了出来。

    “啊？”沈梦雅微微一愣。

    “当定情信物好了，你不会拒绝吧。”周易探过脑袋，在沈梦雅脸上吻了一口，然后将玉簪子递了过去。

    虽然到现在也不知道玉簪子到底有什么用，但是肯定不一般，而簪子本来就是女人佩戴的，交给沈梦雅也很合适。

    突然被周易吻了一口，沈梦雅不禁羞红了脸，随后微微咬了咬嘴唇，有些害羞的在周易脸上也吻了一口：“一路小心。”

    “嗯，都说金屋藏娇，我这破屋子也能藏个美娇娘。”周易开了个玩笑，随后话音一转：”不用担心了，拜拜。”

    “拜拜。”

    周易拿起那个玻璃瓶，然后一路出了卧室，朝着一楼走去。

    此时时间已经差不多了，快到下班的时间，柳月她们正在收拾餐厅。

    周易找了个地方坐下，静静等待着。

    等柳月她们收拾好之后，周易站起身走了过去：“行了，下班吧，柳月，我去你们合租的小区一趟。”

    柳月她们六女合租的房子是在同一个小区，不过不在同一栋楼，周易要去她们小区，可以和她们结伴而行。

    “老板，要不要去我们家里坐坐？”柳月笑了笑。

    “没兴趣。”周易摇了摇头。

    他只是去查探一下电梯血纸鹤的事，顺便看看那个小区是不是真的藏着什么鬼物。

    没事跑女员工的私人住处，可不是他的风格。

    “老板，我很好奇，你到底是怎么找到女朋友的？”柳月眨了眨大眼睛。

    “有了财富和相貌还不够吗？”一旁的徐柔轻飘飘的插了句话。

    “得，当我没问好吧？”柳月妩媚的白了一眼徐柔。

    