    等将两女安置到了他的帐篷内，纳兰特才终于有空与自己的几名幸运之女继续开启庆功午宴。

    陪着几名幸运之女继续吃了半个多小时，午宴才进入尾声。

    因为自己的帐篷被占，纳兰特最后只能去到了薇薇安等人的帐篷进行休息与修炼。

    而在纳兰特开始修炼之时，他不知道的是，此刻营地外已经是炸开了锅来。

    “你们听说了么？丝黛拉小姐和娜塔莎小姐同时进入了纳兰特的营地，并且分别坐在了纳兰特的左右，举止非常亲密！”

    “什么啊！你这消息已经过时了，听说丝黛拉小姐和娜塔莎小姐还同时进入了纳兰特的帐篷呢，现在已经过去一个多小时了，通说还没出来呢！”

    “嘶！这……不会吧！丝黛拉小姐和娜塔莎小姐去纳兰特的帐篷这么长时间做什么？”

    “你觉得呢？”

    “可是丝黛拉小姐平常如此……如此高傲……怎么可能会做这样的事情，倒是那个娜塔莎我还相信她可能做得出！”

    “谁知道呢，不过丝黛拉小姐和娜塔莎小姐进入纳兰特的帐篷却是我亲眼所见！”这人斩钉截铁，因为他先前确实在纳兰特的营地周围看到了。

    不过，他并没有说出，纳兰特其实并没和丝黛拉与娜塔莎一起进入帐篷，而是继续留在餐桌上吃喝了一会儿。

    当然，他后面也只等待了半个多小时，同样不能确定自己离开后，纳兰特会不会进入帐篷……

    “嘶……这混蛋……真是太幸运了……”瞬间，另外一人面庞都有些扭曲起来。

    “是啊，纳兰特这混蛋实在太幸运了……”这人此刻也不管纳兰特是否真的与丝黛拉等人发生了什么。

    光是纳兰特能与两位绝世女神坐在一起进餐，就让他嫉妒的柠檬泛滥。

    所以他现在巴不得多往纳兰特身上破些脏水，如此才能引来更多人嫉妒纳兰特。

    其实，这样的事情不光是这人在做，在郁金香营地内到处都是，毕竟先前在营地外为偷偷打量的青年们可不止一两人人。

    随着这些人有心之下的推波助澜，一时之间，丝黛拉和娜塔莎在纳兰特营地内亲密吃午餐，随后更是进入了纳兰特的帐篷一个小时没有出来的消息就传遍了整个营地。

    甚至还在快速朝着其他伯爵营地扩散。

    要知道当年丝黛拉和娜塔莎在王都贵族学院那可是公国双花的存在。

    现在竟然传出陪着一个小小爵士吃午宴，并且还同时进入了他的帐篷许久。

    这消息绝对算是石破天惊，惹来无数青年对纳兰特的羡慕嫉妒恨。

    “大……大人，小的刚刚在外面听到一个传闻！”伯纳德的大帐内，伯纳德正低头查看着一张北方公国的简易地图。

    这时候他的贴身仆人来到了帐篷内小心翼翼开口。

    “什么传闻？”

    “大人，外面说，丝黛拉小姐刚刚去到纳兰特爵士的营地内享用午餐了，并且举止还颇为亲密！”

    “嗯？”伯纳德一愣，抬起头来，“真的？”

    “大人，应该是真的，先前小的确实见到小姐前往了纳兰特爵士的营地……”

    “呵呵，这小子还挺幸运的!”伯纳德没有丝毫恼怒，反而笑着点点头。

    他本来就是为了给丝黛拉招婿，这才挑出纳兰特等次子，如今丝黛拉看中了纳兰特，也正是他所希望的。

    伯纳德是高兴了，可贴身仆人却是面带迟疑，很显然话还没说完

    “怎么，你还有话说？”伯纳德怎么可能看不出自己这仆人的异样。

    “大……大人，传闻还说……说丝黛拉小姐吃完午餐后，进入了纳兰特爵士的帐篷，已经有一个多小时了，现在还没出来！”

    “嗯？”伯纳德眉头立刻就皱起来，这可不像自己女儿的风格。

    难道丝黛拉真的坠入了爱河，决定了人选？

    伯纳德凝眉片刻，随即又舒缓，虽然觉得有些快得不可思议，但毕竟只要自己女儿喜欢，那他也不准备干涉了。

    只是伯纳德的心绪还没完全平复，他的贴身仆人又丢出了一个重磅炸弹，“大人……和小姐进入纳兰特帐篷的还有一位小姐，是弗兰克家族的娜塔莎小姐，两人都是进入了帐篷已经有着一个多小时没出来……现在这消息已经传到了其他伯爵营地！”

    伯纳德：“？？？”

    “走，跟我去纳兰特的营地！”伯纳德面色一黑，立刻就坐不住了。

    虽然他觉得自己女儿不会那么傻，可架不住这事情都能让贴身仆人传到自己这里来，说明并不单单是捕风捉影。

    他就算思想再开明，再宠溺女儿，也不可能对这样的事情放任不管！

    在伯纳德蕴含着怒意起身前往纳兰特的营地时，此刻的纳兰特营地外依旧围了不少人，这些人都是得到了消息后在外面探头探脑想要查看传言真假的。

    可纳兰特营地位于中军边缘，又有着伯爵卫兵值守，众人也不敢造次，只能在外围朝里面张望。

    “啊！伯爵大人来了！”

    “真的是伯爵大人来了，难道这传闻是真的？”

    当伯纳德来到纳兰特的营地外，周围的吃瓜青年们立刻一阵骚动。

    伯纳德见到这密密麻麻的人群，眉头皱了皱。

    “让他们都散了！”

    “是，大人！”

    很快，在郁金香卫兵的驱赶下，周围的围观青年们这才算散去。

    而伯纳德来到营地的消息也很快由卫兵汇报给纳兰特。

    “见过伯爵大人！”纳兰特立刻停止了修炼，快步出了营地进行迎接。

    “丝黛拉呢？”伯纳德的语气有些不善。

    “伯爵大人，丝黛拉小姐还在我的营帐内休息！”纳兰特感觉有些意外，这伯爵大人今天的语气好像不太对劲。

    “还在休息？”伯纳德面色更黑了一分，果然真的在纳兰特的营帐内休息了，“现在带我过去！”

    “是的！伯爵大人这边请”纳兰特有些不明所以，只能恭敬地带着伯纳德前去。

    很快，纳兰特就带着伯纳德朝来到了自己的营帐前。

    “见过伯爵大人！”当见到伯纳德的到来，丽娜吓了一跳，连忙缩着脑袋问候一声。

    “带我进去！”伯纳德没空理会这小女仆。

    “是，伯爵大人！”丽娜立刻应声，随即拉开营帐的帘布，带着伯纳德进入了帐篷里。

    帐篷内空间不小，却也很简单，就是一张大床以及一张小桌。

    一进入帐篷，伯纳德就见到自己女儿和娜塔莎盖着毯子睡在纳兰特的床上，并且头发好像还有着些许凌乱。

    伯纳德登时脸都绿了。

    “纳兰特小子，这是怎么回事？”伯纳德一声呵斥。

    “呃！”纳兰特被这突如其来的呵斥吓得一个哆嗦。

    我这是早晨起床的姿势不对么？怎么一个个都找我麻烦？

    可这毕竟是自己的顶头上司，纳兰特只能解释道：“伯爵大人，丝黛拉小姐和娜塔莎小姐在我这里喝葡萄酒喝醉了，然后我就让她们在我帐篷里休息了……”

    “嗯？喝醉了？”原本还怒气冲冲的伯纳德一愣。

    “是啊，伯爵大人，在中午的时候，我准备与属下吃一顿烧烤午宴，结果……”纳兰特当下开始解释起来。

    “嗯，喝醉了好！既然是喝醉了，那就让她们好好休息！”听完纳兰特的解释，伯纳德竟是喜笑颜开，分明是大松了一口气。

    纳兰特见状，顿时心中一个猜测飘荡而过。

    这……他不会以为我把他的女儿给……

    越想，纳兰特越觉得有这个可能，顿时差点就要翻了白眼。

    这叫什么事儿？

    确认了事情愿意，伯纳德担心吵到自己女儿，当即带着众人退出了帐篷。

    随即，伯纳德才看向纳兰特，“小子，以后做事情要多考虑几分，你知道今天这件事情对你来说有多凶险么？”

    “请伯爵大人告知属下！”纳兰特还有些不明白。

    “小子，现在营地外将丝黛拉和娜塔莎在你营地休息的事情已经传遍了，而其中的传闻说法你等会儿自己去打听打听！”

    “这件事情不但关乎到了丝黛拉的名声，更关乎到了这个弗兰克家族的子嗣的名声。”

    “你觉得，要是这件事情传到大王子和国王耳中，让他们误会了其中的事情，你会有好日子过么？”

    “国王一直有赐婚娜塔莎给大王子的想法，只是因为娜塔莎反映激烈，所以事情才暂缓，可这件事国王却一直没有放弃！”

    伯纳德点到为止。

    “传遍了？”纳兰特浑身一震，顿时吓出一声冷汗。

    作为经历过前世网络时代的人，他最是明白这谣言的杀伤力，三人成虎，到时候黄泥落裤裆，不是屎也是屎。

    “行了，你也别太担心，这件事情我等会儿会亲自进入行宫和国王陛下说一声，那就不会有事了！”伯纳德见纳兰特的表情，知道自己的警示起到了作用，也不再吓唬他。

    “多谢伯爵大人!”纳兰特闻言终于是安心下来，随即才心有余悸道谢出声。

    ……

    时间一转来到了三天后。

    自从那天接连出了两次‘大事件’后，纳兰特就一直老实的在营地内待着。

    主要是他前两天风头太盛，必须低调地过度过这风波。

    另外，就是需要防备拉克夫出阴招。

    毕竟以他现在的实力，要是拉克夫派几个白银骑士暗算他，还真的够呛。

    这天早上，纳兰特早早就洗漱完毕吃完早餐，因为今天终于到了他们出征的日子了。

    出征日期是昨天早上通知下来的，因为巴特曼那家伙终于是在前天傍晚抵达。

    至此，玛瑙公国虽有大军全部汇聚。

    呜呜！

    当所有装备物资装车完毕，一队队卫兵在营地内排列整齐，前方的火龙堡城墙上传来了嘹亮的号角声。

    “走！”伯爵大人骑乘着马匹，听到号角声后对着纳兰特这些封臣吩咐了一声，随即一众贵族骑乘着战马跟在他身后前往了城墙脚下。

    出了火龙堡要塞就意味着抵达了战场，所以在这出发前，国王陛下需要按照惯例来一场战前动员。

    很快，整个玛瑙公国的大小贵族领主都汇聚到了火龙堡之下。

    如纳兰特这般的新晋小贵族，也终于第一次见到了玛瑙公国国王陛下的真容。

    这国王看上去比纳兰特预想的还要威严，那散发出来的凛然气势还要在伯纳德之上。

    “见过国王陛下！”

    一众贵族坐在战马上朝着国王低头致意。

    “玛瑙公国的贵族们，不必多礼！”

    国王上前两步，站在了城墙上抬起双手示意免礼。

    等下方的贵族重新坐直了身子，国王才继续道：“今天，又是一个伟大且荣耀的日子，因为今年秋征即将开启！”

    “每年，我们都会在秋季战争中见证无数英勇的骑士获得功勋，一个个家族获得荣耀！”

    “北方公国，那是一个背叛者与篡位者建立的国度，当年我的父亲哈罗德·荣耀玛瑙，就是因为看不惯这些背叛者的卑鄙行径，这才联合一众勇士进行反抗！”

    “如今，背叛者依旧存在，并未被打败，而我卡尔弗·荣耀玛瑙会继承了我父亲的意志，会将讨伐背叛者和篡位者作为毕生的目标！”

    “在这里，我想问一问你们，你们愿不愿意跟随我讨伐背叛者，恢复帝国荣光！”

    国王卡尔弗站在城墙上，喊话的过程中使用了斗气加持。

    虽然不能做到传遍三军，但站在城墙下方的一众贵族领主却是听得清清楚楚。

    “愿意为您效劳！国王陛下！”

    无论是真心还是假意，所以大小贵族都大声回应。

    当然，什么讨伐背叛者和篡位者，这事情大家心知肚明。

    都已经是上百年前的老黄历了，谁还在乎那一点。

    众人真正在乎的是秋征就意味着收获，意味着财富。

    国王卡尔弗对下方热烈的回应非常满意，点头继续道：“那么就让我们讨伐篡位者，恢复帝国荣光！”

    “讨伐篡位者，恢复帝国荣光！”

    “讨伐篡位者，恢复帝国荣光！”

    “很好，我宣布，今年的秋季北伐正式开始！打开火龙堡大门，所有军队，出发！”

    “杀杀杀！”

    呜呜呜！

    随着一声声号角传来，火龙堡南北两侧的厚重大门完全开启。

    很快，纳兰特等小贵族就在各自伯爵的带领下回到了营地，随即一队一队的队伍开始等待，准备穿过火龙堡要塞前往天堑山脉之外的土地！

    ……

    出了火龙堡要塞之后，其实严格意义上来说并不算是踏上北方公国的土地。

    因为双方都没有实质控制这片区域

    在玛瑙公国和北方公国之间，这里还有着将近百里的空白地带，这里更像是贵族们之间的缓冲带，双方只要喜欢，都可以自由活动，并没有驻扎军队和开垦出田地。

    平常，除了秋征之外，这里也经常爆发小规模的冲突，双方的游骑兵会在这里进行较量。

    游骑兵，顾名思义，和前世的斥候是一个性质。

    他们大多以几十上百人为一个团体，然后以高机动性的战马作为掩护。

    主要的作用就是探查军情，骚扰敌军，以及压制敌方的游骑兵斥候。

    随着队伍行进，纳兰特发现这北方公国的地貌果然比之玛瑙公国好上不少，更合适耕种。

    才前行了二十多里路程，前方的道路就渐渐变得宽敞起来，而周围所能见到的山脉也变得低矮，最高也不超过二三百米。

    相较于玛瑙公国内那动则就是七八百至数千米的高峰，这些山头只能算作小土包。

    不过，虽然道路宽阔，但这十多万的军队的行进速度反而变得更慢了起来。

    除了人数众多外，另外一个原因就是随着远离了火龙堡要塞，前方渐渐开始出现了敌人。

    正是北方公国游弋在这缓冲地带的游骑兵小队。

    这些北方公国的游骑兵极大的压缩了玛瑙公国大军的视野。

    为了安全起见，在无法压制对方游骑兵之前，大军必须谨慎前行，避免落入对付的埋伏之中。

