    第39章 秦舜战姜岩（天选战幼龙？

    ）   

    “姬家与我秦族较好，而天女也与我有些渊源！”

    秦舜说到这里语气停顿了一下，然后又缓缓道：“我自然不会袖手旁观！”

    

    话音落下，只见其身后的姬明珠俏脸突然涨红，一双凤目狠狠的刮了秦舜一眼，随即说道：“瞎说什么？”

    

    她自然知道秦舜所说的渊源是什么，那就是她与秦舜的口头的一纸婚约！   

    她之前就对这婚约非常的不满，但不是讨厌秦舜其人，只是不喜于家族的安排，所以在见到秦舜的时候对其出言不逊，但是此时她的内心之中有些许感动！   

    而此时，只见姜岩听闻秦舜的话语，沉默了片刻，随即淡淡的话语便遍传天地间：“不袖手旁观的话，那你要如何？”

    

    “呵呵，那便要看你们青鸾殿接下来会怎么做了?”秦舜负手而立，轻声笑道，虽然表面给人的感觉温和至极，但是围观的诸人都能听出那不容置疑，霸道绝伦的意味！   

    “秦族天选，此番是要助姬家啊！”

    

    “如果是这样的话，姬家一方就不再弱势了！！”

    

    “就不知道这姜家幼龙会如何决断！”

    

    众人议论纷纷，随即目光皆是看向了姜岩，想要知道这位幼龙该如何作答！   

    姜岩闻言先是沉默了，他看不出秦舜如今的修为，但也能知道后者很是不简单，其身为重瞳者，古往今来号成不败神话，修炼至极可开天辟地，掌握多种逆天之术，虽然现在的秦舜还没有成长到那般境地，但也不可小觑！   

    而在其周身环绕的金色火焰看上去更是来立非凡，霸道之极，能把身为化神秘境的白发老奴逼退，熔炼其攻击的神通！他姜岩虽然狂傲，除了他哥哥不把任何世间天骄放在眼里，但面对此刻的秦舜，他也没有必胜的把握！   

    所以此刻，姜岩也在犹豫该如何决断！但是骄傲内心告诉他不能退走，一旦他退走的事情传到了外界，世人岂不会认为他这姜家幼龙怕了那秦族天选，关于自身的荣耀，他向来看的很重！   

    想到此处，姜岩双目眯起，说道：“姬家有我所要之物，难到你要阻我？”

    

    秦舜闻言则有些诧异，随即目光看向身后的姬明珠，后者见状没有隐瞒，声音清脆的开口道：“他们青鸾殿的人霸道至极，想要抢夺我们在山脉寻得的宝物，我们不交，便爆发了战斗！”

    

    秦舜听后者这么一说，便知道了事情的具体经过，无非是因为宝物之争，姬家先行一步至宝，而青鸾殿自然也需要那宝物，所以便展开了纠纷！   

    其实，秦舜内心觉得青鸾殿做的也没什么错，山脉之中弱肉强食，强便为道理！   

    但青鸾殿与秦族素来互相看不过眼，而姬家给秦舜的印象还是很不错的，二者对比，秦舜心中自然有了决断，随即便这般说道：“姬家先行得到的宝物，自然就归姬家之人拥有，而你们青鸾殿确实有些不占理，所以此事便给我个方便，宝物归姬家，你们退去如何？”

    

    姜岩听闻则是发生一声冷笑：“至宝本就需要归强者所有，此宝我志在必得，谁若阻我，我便杀谁？

    ！”

    

    “呵呵！”

    秦舜闻言只是微微一笑，没有在做回答！   

    “难到你真要保他们？”

    姜岩没有当即动手，是因为他确实不想在此地这么快的对上这位秦族天选，即便胜了也只会是惨胜！   

    这话语一出，围观诸人则是心里起了一丝波澜，想之前那姜岩面对姬家的姿态是何等的狂傲，看待姬家的天骄如同看待蝼蚁一般，随手之间便击碎了身为当世天骄的姬昌，而此时面对这秦族的天选竟然有如此耐心，显然是不是很想与之一战！   

    这让众人便认知到了，原来世间的天骄也是分层次的，秦族天选自然就是最高层次的绝世天骄，他站在此处，就能令同为顶级天骄的姜岩不敢轻易言战！   

    “我若说是...你待如何？”

    

    秦舜周身沐浴着金炎，嘴角刮过一抹笑意，反问着姜岩。

    

    “既然这样，不如你我公平一战，我胜了至宝归我，你若胜了至宝我便不在争夺，如何？”

    

    “可以！”

    

    听到秦舜答应，姜岩声音顿时冷冽了下来，随即缓缓说道：“早就听闻秦族有位重瞳者，天资强大，号成天眷之子，今日遇见了，我自然是要见识一番的！”

    

    他自然是不会退缩的，否则难免会让别人认为是他惧了这秦族天选，这一点，是让他无法忍受的！   

    “呵呵，我也对姜家幼龙之名略有耳闻，今日难得一见，自然也是要讨教一二！”

    秦舜一笑，他自然也不会退怯，他的重瞳已经让他看出了姜岩的修为境界，神火秘境巅峰而已，即便半只脚踏入了化神又如何？

    对现在的他来说根本不值一提！   

    二者话音落下，风暴顿时聚集，空气之中都好像颤栗了起来，二者周围的古木也瞬间被这股威势崩碎，被湮灭，化为了齑粉，此番场景也令众人发出一片惊呼，两者只是气势外放，竟然就造成了这么恐怖的效果！   

    他们也是死死的盯着场中局势，不想错过一丝一毫！   

    二大当世的天骄即将展开对决，究竟孰强孰弱？

    

    此时，姜岩头顶出现龙影，随意的屹立在此，便如同真龙存在，降临世间，散发着耀眼的光芒，无数真龙之影，携带着一股无可匹敌的气势，环绕在其周身，仿佛在朝拜真龙之主！！！   

    “太强大，这姜岩的一招一式都伴有龙威，慑人心魂！”

    

    “修为低一些的人，就算是听到这龙吟声也会生出怯战恐惧之心啊！”

    

    “不愧是号成幼龙，待他年成长起来可为世间真龙！”

    

    众人皆叹，随即目光看向秦舜，想要知道这天选究竟用何等本事应对！毕竟亲眼见过秦舜出手的只有在场的秦族弟子们，所以诸人也是非常的好奇！   

    而此刻，秦舜依旧白衣如雪，周身竟流淌着圣洁的光泽，衣衫飘动，双眸深邃，里面似乎有着星辰在演化，轮回在变换，非常的惊人，看起来无比的神圣！   

    这是何等景象，竟然能在一个人的眸子之中演变，众人注视那眸光注视久了，都感受道自身灵魂仿佛都在被吸了进去，像是将人沉沦在毁灭与创造之中，太过可怕！   

    一些修为较弱的人，在那眸光之下竟然口鼻出血，仿佛陷入了无边的幻境之中，若不是被身边的人强行唤醒，恐怕就会永远的沉沦于世了！！   

    而这番变化也令众人纷纷惊恐，心中无比骇然！难到这就是古之重瞳者么？

    一眼可定人生死，让其身长眠于时光的长河之中！！！   

    

