    

    “女王，我不行了，我拖住他们。你快走！”

    眼见距离越来越近，月媚也管不得那么多了。一咬牙，慷慨赴义，掉头迎战向天雁宗的那些高手。

    “月媚，回来！”

    美杜莎女王身形停顿，手掌一抓，可是迟了。月媚已经远离她的身边，冲向后方的追杀者。

    逼不得已，美杜莎女王只得双手结印，一条七彩匹练，朝着天雁宗的高手激射而去。逼迫着那些高手不敢上前。

    “女王？”月媚眼神迷离地回头看着身后的美杜莎女王。之前的战斗，已经让她身上负伤。之后又负荷地逃跑，她的娇躯怎么承受着起呢。

    此刻的月媚，身子瘫软，香汗淋漓，大口大口地喘着粗气。

    “喲，怎么不跑了，你倒是继续跑啊？”

    在月媚和美杜莎女王停下的几个呼吸间，后方的众人已经将美杜莎女王和月媚团团围住。灿灿金色雁型图纹大袍的中年人，目光毫无顾忌地落在后者的雪白蛮腰上。

    “你放肆！”美杜莎女王感受到对方眼中的浮光，冰冷地喝斥着。

    “呵呵，若是以往，我雁落天就算是吃了熊心豹子胆，也定然不敢对你美杜莎女王如此不敬。不过今时今日嘛，啧啧啧，蛇人族斗宗境界的女王，我可是从未尝过呢？”

    若是放在以往，美杜莎女王定然会冷笑妖媚地说几句玩笑话。只是，经过地底熔岩一事后，美杜莎女王心性有些微妙的变化。除开那个人，她似乎对别的异性再也没有任何的兴趣。对于这种话，心中甚至还有着莫名的怒火。冰冷地喝道：“雁落天，你今日之言，必定是你日后的催命符！”

    雁落天微微一笑，也不生气，反而冷嘲道：“得了吧，美杜莎女王，以我们的阵势，你认为你还会有明天吗？”

    周围的阵势？

    的确，就算美杜莎女王再怎么逆天，也定然无法以斗宗之躯，迎战三十多位斗宗境界的强者。而且，他们当中，还有着一位神秘的超级强者，并非是来自于东部大陆。雁落天称之为护法。

    月媚狭长的蛇眸中泛起阴森之色，偏头看向身后的美杜莎女王，贝齿轻咬，顿了顿，道：“若是你们只是想抓一个女奴，我可以跟你们走，只是求你们放过我的女王。”

    “得了吧，自己送上门的，我们无福享受。等护法废了你们的斗气，我们再慢慢地玩也不迟。”雁落天得意地笑着，之后，眼神阴沉地看向为首的一位黑袍人。语气带着一抹的恭敬：“护法，我们动手吧。若是再被他们逃了，到时候又得废一番功夫了。”

    “好。”

    浑身笼罩在黑袍中的人，看向身后的黑袍人一眼，这才缓缓点头。

    收到命令，三十多位追杀者，迅速地行动起来。

    “女王，我拖累你了！”月媚心如死灰，愧疚地望着美杜莎女王一眼。

    “月媚，蛇人族没有女奴。就算是死，我们也绝不便宜了这些畜生！”美杜莎女王强横了一辈子，面对如此多同境界高手的围剿，心中信心显然不足。

    “住手！”

    就在美杜莎女王和月媚万念俱灰时，一道呵斥声从天空上传来。

    紧随呵斥声之后，五道身影屹立在半空，缓缓落下。望着其中一个人的身影，美杜莎女王的眼波动荡，心绪不宁。

    “金雁宗，落雁帝国之内最强大的势力。站在队伍最前面的那人，便是金雁宗的宗主雁落天。拥有着斗宗的境界，实力大概在二星至五星斗宗的级别。”

    “至于慕兰谷，所属慕兰帝国，虽然没有斗宗强者坐镇，不过，它们却是有着一套极其独特的功法，慕兰人称之为三兽蛮荒决。慕兰皇室都得听从慕兰谷的号令。在慕兰谷内，有着三位长老习练了如此的功法。他们三人虽然只有斗皇巅峰的境界，倘若同时运转三兽蛮荒决，即便是遇见了斗宗级别的强者，他们也有信心一战。曾经，他们三人和雁落天大战，最后却是不分胜负。”

    小医仙在萧寒的身后，和萧寒解说着来自于慕兰帝国和落雁帝国的两大超级势力中的超级强者。

    小医仙眼神错愕，落在一位身穿蝎子图纹长袍的老者身上。诧异道：“咦，蝎毕岩竟然也来了！”

    “蝎毕岩？万蝎谷的守护者？”萧寒身形缓缓从空而降，落在地面上，朝着美杜莎女王靠近。

    “是的。不仅蝎毕岩，就连那个神秘人也来了！”小医仙的眼神，落在为首的那位，浑身笼罩在黑袍的人身上。

    “神秘人？”凉冰好奇地看着对方，眉头忍不住微蹙。

    “是的。单单万蝎门我可以无惧。只是，他们背后似乎还隐藏着一位超级强者。我有过和对方战斗的经历，三招之内被他打败，对方的实力深不可测！”小医仙眼神忌惮地看着对方。

    “萧寒，小心，他的身上我感受到一股很浓的邪恶气息。而且，那个黑袍人身后的那个黑袍人，具有的邪恶之气更浓。只是，我不明白，根据邪恶之气的浓郁程度，后面的那个黑袍人修为明显高于领头者，为什么还屈居在领头者的身后呢？”凉冰心中疑惑不解。

    “嗯。”

    萧寒点点头。熟知这里的故事线，拥有着上帝的视觉，萧寒自然知道，这些拥有邪恶之气的神秘人究竟是什么来历？

    “彩鳞，好久不见，想不到竟然在这里遇见了你。些许不见，你真的是越来越漂亮了！”

    萧寒笑了笑，朝着美杜莎女王靠近，嬉笑地打着招呼。

    只是后者，显然对此不感冒，并未作出任何的回应。虽然如此，那双好看的大眼睛，明显还是有着一抹激动的波动诞生。

    “咦，你受伤了？”

    萧寒微微一愣，注意到美杜莎女王嘴角已经凝固的血迹，眉头一紧，眼神扫视着周围，声音十分的冰冷，仿佛来自于九幽地狱，让人听了不寒而栗：“说，是谁打伤了我的女人，给我站出来，我保证打死你！”        

