    由于按照魔域世界的设定：所有隐藏任务都有限定领取次数，与完成次数。

    就好像一锅鸡汤，有人能吃到鸡，而有人只能喝点汤，再后面的人，就连吃鸡屁股的机会都没有！

    所以很多玩家为了抢到任务，就提前去领取任务。

    一些才只有四五星战士级，就去领取十几级任务的，也大有人在！

    在他们看来，不管后面能不能完成得了任务，先把任务抢到手再说！

    除非是那些拥有特殊领取要求的任务。

    所以，不出意外的话，20级以内还有两个机遇之地：地下迷宫与蚁巢里的隐藏任务，肯定都已经被抢光了。

    就只剩一个尸城了。

    因为尸城里的任务，必须5星战将级以上才能领取，这是那些低等级玩家抢不走的。

    “先随便找个地方练级吧，等到了5星战将级再说！”

    如此想着，骆皓晨看了下时间，发现不知不觉，已经是快要中午十二点！

    刚好此时，“咕噜噜……”，骆皓晨的肚子叫了起来。

    “有点饿，算了，还是先下线吃饭吧。”

    秉着填饱肚子才有力气练级的信念，骆皓晨通过手中的魔域手环，打开退出界面，点击“下线”。

    下一刻，骆皓晨的身体便逐渐虚化，直至化作点点星光，消失在曙光营地。

    视线一转，骆皓晨回到了现实世界，180号贫民窟的出租屋里。

    保持着登录魔域世界时的状态。

    平躺在床上的骆皓晨，爬了起来，环顾四周，空无一人。

    只看到旁边的桌上，放着一个保温桶！

    骆皓晨下意识的打开保温盖，发现里面居然是热乎乎的蛋炒西红柿，与土豆肉丝盖浇饭。

    阵阵香味，扑鼻而来！

    这一刻，骆皓晨感到异常暖心。

    没想到下了线，骆欣雨把午饭都给骆皓晨做好了，而且还是这么精致的午餐！

    虽然上一世的骆皓晨，身为龙国第一战神，不论任何时候从魔域世界下线，都会有专门的营养师为他制作美味的高级营养餐。

    但那种毫无情感的奢华，跟眼下这种由骆欣雨用心为骆皓晨精心制作的午餐比起来，根本没有可比性！

    后者，让骆皓晨深切的体会到被关怀，与爱。

    与此同时，骆皓晨在手机里看到了一条来自于骆欣雨二十分钟前发的微信。

    “哥哥，你要是下线了就赶紧把饭吃了，不许剩哦！不然下次不给你做好吃的了！（机智）”

    看到这条信息，骆皓晨心头一暖，笑着嘀咕了一句：“傻丫头，还挺贴心。”

    可是，这丫头上哪儿去了呢？

    于是，骆皓晨有些担心的给骆欣雨发了个微信：“丫头，你去哪了？”

    “咦，哥哥你下线啦！”骆欣雨几乎是秒回了骆皓晨的微信，说道：“饭应该还是热的吧？我刚做好的呢，你赶紧趁热吃！”

    “你还没回答我的问题呢。”骆皓晨接着那个问题，问道：“你去哪了？”

    知道瞒不过骆皓晨，而骆欣雨也没打算瞒着骆皓晨，便老实说道：“我在一家超市里打工呢！”

    “打工？你腿都那样了，还打什么工？”

    得知这个消息的骆皓晨，关心的语气中，夹杂着呵责：“你在哪？我去接你回来！”

    见得骆欣雨半天没有回复，骆皓晨接着说道：“赚钱的事交给哥哥，你的任务就是好好在家歇着，用最好的心态，去迎接不久之后的手术！”

    “丫头，听话，相信哥哥，一定有能力让咱们的未来好起来！”

    意识到现在还不是将魔域中的真实情况透露出来的时候，骆皓晨便编织了一个谎：“我今天上午运气好，在魔域里爆了一件好装备，打算卖给一个高级公会的大佬，他愿意500龙币收，下午交易。”

    “真的吗？”果然，骆欣雨十分开心的回复了消息：“哥哥你真厉害，才第一天就赚了五百诶！”

    顿了顿，骆欣雨又接着说道：“可是，哥哥在魔域里面发育，也是需要用钱的……你就让我在这家超市里干下去吧，这里也没什么重活儿，我会小心的。”

    “「求求了」（表情包）”

    顿时，骆皓晨心软了。

    根据原主的记忆，骆皓晨也知道骆欣雨身残志坚的性格，便说道：“好吧，那你不管做什么，都切记一定要小心！”

    “嘻嘻，知道啦哥哥，就知道哥哥最好了！（亲亲）”

    骆欣雨发来微信：“好了哥哥，不打扰你吃饭啦！你吃完了碗筷放那里，我晚上下班回家收拾。”

    “嗯，好。”

    放下手机，骆皓晨便吃起了饭来。

    与此同时，另一边。

    江城市中心，汤臣小区别墅之中。

    刚刚从魔域下线的林宇，正跟江悦两个人从楼上走下来。

    林宇一边交待正在一楼客厅打扫卫生的保姆：“王姨，我饿了，给我们做饭吧。”

    正在拖地的妇女，连忙应允：“好的少爷，您等一下，我马上就去做！”

    “呼！”林宇在沙发上坐下，吁了口气：“上午到现在才8星战士，这速度，还是慢了。”

    一旁的江悦安慰道：“宇哥已经很厉害了，同一个新手村，别的人都还在6-7级呢！”

    林宇摇了摇头：“记得我哥当年十一区刚开的时候，同样的这个时间，他都已经有9级了！”

    “下午再努力嘛！”江悦走到林宇背后，给林宇揉着肩膀，一边说道。

    就在这时，林宇的手机忽然响了。

    从袋里摸出手机，接听电话。

    “会长，我在新手村被人欺负了！”

    听到电话那头传来的一个粗狂的声音，林宇微微皱眉，一脸懵逼的问道：“你哪位？”

    “我……王霸啊！”电话那头的声音说道：“半个月前跟您联系的，我在182号贫民窟这边待命……现在在曙光营地新手村，魔域ID叫做至尊霸王！”

    “哦……我想起来了。”通过王霸这个名字，林宇这才想起来。

    为了全面发展公会，林宇在江城附近不少的贫民窟，都安置了人手。

    因为魔域世界，是根据玩家登录地点来进行分配新手村的。

    一个新手村的资源有限，只有同时占据多个新手村，然后出了新手村之后，再将各个新手村的人手里的资源整合起来，才能让公会发展更加壮大！

    而这个王霸，原本是江城里的一个杀人犯。

    江城市的治安，远比贫民窟要高级。

    在戒备森严的江城市杀人，多半是要被抓起来坐牢。

    王霸因为盗窃失手杀人，而被关在监狱已经三年。

    原本的十年牢狱，被林宇动用关系，再用100万龙币买通狱警，提前七年，将王霸释放了出来！

    因为，林宇需要的，就是像王霸这样为了达到目的，而不择手段的人才！

    而后，林宇便安排王霸，在江城外的182号贫民窟待命。

    想起王霸这个人后，林宇问道：“怎么了？”

    电话那头的人说道：“刚在112号新手村曙光营地，我跟一帮弟兄被一个战斗法师给团灭了！我把您跟至尊阁的名号都给搬出来，他甚至都不屑一顾！”

    林宇注意到了重点：“等等，你们，被一个战斗法师给团灭了？”

    “那……那家伙伤害太高了！一个技能两百多伤害，直接秒我5星武者！他的身份一定不简单，肯定是哪个公会安置在曙光营地这边的分支，故意来压制咱们至尊阁发育的！”

    林宇沉默了下，问道：“他ID叫什么？”

    “不知道。”王霸尽可能的把事态往严重里说：“他把信息隐藏了，但是能感觉出来，这绝对是个操作流高手！而且他跟至尊阁好像有仇似的，听到这个名字，就对我们杀意更浓了！”

    “敢不把我至尊阁放在眼里？”林宇冷哼一声，眼里泛起寒光：“别急，记住他的样子就行，等到了高等主城那边，我让他知道得罪我至尊阁的下场！”

    顿了顿，林宇接着说道：“这么说来，你们魔域手环里的能量岂不是用掉了？赶紧去刷低级魔兽，把能量刷满，别给我死在新手村了！”

    “想要待在至尊阁，你们总得为我带来一些有用的价值。也别枉费我花那么大心思，把你从牢里救出来。”

    “是，会长！”

    与此同时，180号贫民窟。

    吃完饭后，骆皓晨还是有些不放心骆欣雨，便打算出去看看骆欣雨在哪个超市打工。

    毕竟，一个贫民窟也就那么大，而且骆欣雨的腿走路不方便，她应该不会去180号贫民窟之外的其他地方。

    用超市进行排查的话，应该很容易就能找到她在哪。

    于是，骆皓晨便出了门，来到了楼下。

    这贫民窟虽然说大不大，但说小也不小。

    一个贫民窟，差不多相当于一百年前和平年代的一个小村子！

    而且每个贫民窟里，超市饭店旅馆，学校什么的都有，如果是常年生活在贫民窟的话，其实日子也能过得舒服。

    随着骆皓晨刚到楼下。

    隔壁一家超市里面，正好走出来两个高中生模样的十六七岁的男孩。

    两个男孩的对话，无意中传入骆皓晨耳中。

    “这个超市新来的这个姐姐，长得好漂亮呀！”

    “是呀，不过看起来好像就是走路不太方便，是腿受伤了吗？”

    “不知道……完蛋了，今天中午十二点半有一场考试，快要开始了！咱们走快点！”

    “急啥呀，下午是魔域模拟战斗速度初试，这可是咱俩强项！迟到个几分钟，让让其他同学也没关系！”

    眼看着那两个学生走远。

    骆皓晨把他们俩刚才的对话一琢磨，便若有所思的走进隔壁超市，果然看到了一个熟悉的面孔……

    只见得穿着骆皓晨去年生日给她买的米色吊带裙，扎着马尾，看起来干干净净落落大方的骆欣雨，正在一个超市货架那里，整理货物！

    随着骆皓晨进入超市，“欢迎光临”的门铃声响起。

    骆欣雨也微笑着转过面，清脆的声音，脱口而出：“欢迎光……哥哥？！”

