    大秦，咸阳。

    一骑快马出了咸阳南门，过了渭桥，沿着渭水南岸往西而去。

    快马疾驰了大半个时辰，到了一处盘山道尽头。

    郁郁葱葱间，赫然藏着一处庄园。

    一脸肃然的陈平翻身下马，庄园门口的等候的老管事接过马缰，匆匆拴马去了……

    陈平也不多言，从半敞开的大门入内，穿过了前院，直接到了后院假山处推开一处石门走了进去。

    “公子到了，王后已经等待多时了！”

    刚一进入，就有一长相出众的侍女迎了上来。

    给陈平倒了一壶凉茶，飘飘然出去了。

    “发生什么事情了？今天的气氛很不寻常啊？”陈平喝了一口凉茶，问了一句。

    “果真如你日前所说，王上身体不适，三日之后将立遴选王储！”

    屋内的红木屏风后，转出了一个绝美的女人，不但长相极其精致，身材窈窕。

    举手投足之间，更是透着一股妖媚。

    赫然是大秦王后赵姬。

    “哦！”陈平淡然点了点头。

    “我还以为，你急匆匆的喊我来，是想消消火呢！”

    “我都要急死了，你还有心情想这些事儿！”

    赵姬嗔怪道。

    “你喊我来这里，哪回不是为来灭火啊？为此，我特意还吃了俩牛鞭才来的！”

    陈平带着一丝男人独有的笑容说道。

    “这立储是大臣们的事情，我一个浪荡公子，能干什么？”

    “嘤嘤嘤……你……你坏啊……”

    “你都能料到我王身体不适，即将立储，难道就没有应对之法吗？”

    “政儿今年十一岁，按照王室在册登记，和政儿一辈，有资格参加储君遴选的有十三人！”

    “最大竞争者是公子腾和公子蛟……”

    赵姬是王后，所生自然是嫡子，按理来说是第一位继承人。

    可秦王室一直没有立嫡长子的传承，而是在众王子中择优。

    只要是秦王室子弟，同辈人皆可参与竞争。

    “你说这些和我有什么关系啊？”陈平又灌了一口凉茶。

    “你……政儿是我的儿子，我当然想让他成为储君……”

    “我的儿子，就是你的儿子……”

    “等政儿成了秦王，天下就是我们的……”

    赵姬竟也是个胸怀天下的女人……

    而她需要陈平器定乾坤……

    王室的女人，即便是王后，都无法逃脱一个定律。

    前半生，恃宠而贵，后半生，母以子贵。

    秦王虽然宠她，可万一要是嗝屁了，等待她可就是冷宫了……

    秦王身体羸弱，她不得不早做打算。

    “这个，可以有！”

    陈平眯着眼说道。

    但是心里都快激动飞了，这事儿要是成了，他就是秦始皇干爹啊……

    换言之，我儿秦始皇……

    他来到大秦，也有几个月了。

    没有系统傍身，没有白胡子老爷爷。

    被他穿的这副身子，是嫪毐的……

    这是个臭名昭著的货色，是大秦首富寡清的侄子，这辈子可以纵情挥霍。

    之所以能和赵姬搅和在一起，完全是因为他那条暴起能直接把人抽晕过去的棍子……

    “我就知道你对我最好了！”赵姬嘤咛了一声，扑进了陈平的怀里。

    “不过，我有个要求，让秦始皇……不，赵政登基之后拜我做干爹！”

    此时的嬴政，名字还没改过来。

    “哎呀，这不是一句话的事儿吗！”

    赵姬笑的满面桃花，伸手就要解陈平的衣带……

    “别着急办事儿，先干正事！”

    “这次负责立储遴选的人是谁？”

    陈平严词拒绝了赵姬的“热情”。

    “这次分文校和武校，文是纲成君蔡泽，武有上将军蒙骜！”赵姬道。

    “而且，我听人说，华阳太后会插手这次的立储考校，她已经让人准备了题库，要给公子蛟……”

    赵姬又补充了一句。

    “呵呵呵，有题库也不怕，除非那个公子蛟能把所有的题目都背下来！”

    “叫政儿来吧，我自有成算。”

    陈平悠然说道。

    他上一世虽然是个军人，但是对秦史，可是研究的滚瓜烂熟。

    如果历史的车轮不滚到沟里，他基本稳了。

    他不但知道这次的立储文校和武校的考题。

    更清楚秦王赢异人撑不了多久，就要归西，朝局动荡，是时候融入大秦的历史舞台了……

    不多时，一名身着短衣窄袖的红色胡服少年匆匆前来。

    “赵政见过陈叔叔、母后大人！”少年对两人施礼。

    “三日之后，将遴选王储，母后请你陈叔叔来，是给你补一补功课！”

    “这几日，你要悉心学习……切莫负了母后的一片苦心！”

    赵姬一扫刚才的妖媚，扮作端庄。

    “儿自当努力！”少年应了一声，往后退了一步，垂手站在了一旁。

    不过他对陈平，不是很服。

    可是碍于母后的威严，不敢造次。

    陈平自然是把这一切都看在眼里。

    “立储君，必文武兼备，且要总揽全局，我且问你，秦国有多少郡县？多少人口？多少土地？”

    陈平话音落下，公子政的脸色就变了。

    这问题，他根本没想过啊……

    “政不知！”公子政只能红着脸，实话实说。

    “秦以武立国，你可知道军功爵位分几级，昭王打过多少胜仗？！”

    陈平继续问。

    “政不知……”公子政羞愧的低下了头！

    这完全触及了他的知识盲区。

    而且，这些问题，之前的老师也没给他讲过。

    接连几问，公子政一无所知……

    赵姬的脸色也是很难看，自家儿子天天勤习苦练，竟然一个问题都答不上来。

    “这次会考这些问题？”

    “大致不会出错！”陈平肃然道。

    他之所以如此笃定，是他此前看过史料，记的清楚。

    “政儿，还不赶紧去研习？”赵姬对陈平有种盲目的信任。

    这种信任，根源来自桀骜不驯的棍子……

    此次王子考校，秦王不会插手，那么就全凭各自的本事。

    赵姬嫁到秦国，只身一人，毫无根基，只能靠这个浪荡（pin）公（tou）了。

    “若公子政按我说的做，应该问题，不过，眼下还有一个要紧的问题！”

    “什么问题？”赵姬瞪大了桃花眸子道。

