    这条大白鲨足有五米多长，已经是条成年的鲨鱼了。这条凶猛的大鱼显然十分饥饿，把在海底的陆远当成猎物，径直朝他游了过去。

    然而此时陆远全部的注意力，都在面前的一只大鲍鱼上，完全没有注意到从背后过来的危险。

    大白鲨冲刺的速度非常快，转眼已经已经来到离陆远不远的地方。同时张开了血盆大口，随时都会狠狠地一口咬下去。

    大白鲨的血盆大口里有好几排锋利的牙齿，如果陆远被咬到的话，肯定就要在今年的鲨鱼袭击致死名单上增加一个名字了。

    就在这千钧一发的时候，鱼雷的身影突然在水面上出现，飞快地从上往下朝大白鲨俯冲下来。

    猝不及防的大白鲨被重重撞了一下，庞大的身体往下一沉，直接撞到了海底的岩石上，自然也就没能偷袭成功。

    受到撞击的大白鲨也被激发起了凶性，一扭头就张开大嘴朝鱼雷咬过去。

    然而别看虎鲸体型庞大，在水里却非常灵活，轻轻松松地避开了大白鲨的血盆大口，巨大的尾鳍重重扇了过去，直接把大白鲨拍得在水里打了个滚，这才好不容易保持住平衡。

    陆远刚刚把那只大鲍鱼撬离岩石，一股汹涌的水流就重重打向他，推得陆远直接朝面前的礁石撞过去。

    这股水里的力道极大，要是陆远真的撞上岩石，至少也会鼻青脸肿，如果运气不好的话恐怕会直接昏迷。

    而在这么深的海底昏迷，绝对是件非常危险的事，如果没有及时得到救援的话，短短几分钟就会溺水死亡。

    好在陆远的反应非常快，连忙伸手撑了一把，总算避免了脸孔和礁石的亲密接触。他马上扭头张望，立刻就看到了激战正酣的虎鲸和大白鲨。

    两个庞然大物在海中大打出手，使出全身解数攻击对方。剧烈的打斗令周围的海水都变得汹涌起来，推着陆远往远处漂。他只能背靠礁石，用双手牢牢抓住上面的突起，这才能勉强稳住身形。

    此时的陆远当然已经明白这是怎么回事了，正打算用土地能量赶走大白鲨呢，却突然发现一片殷红从正在缠斗的两个大家伙中间蔓延开来。

    这让陆远暗暗紧张，还以为是鱼雷受伤了呢。然而他很快发现，鱼雷身上没有任何伤痕，这血也是从大白鲨身上冒出来的，虎鲸显然已经占据了绝对上风。

    既然这样陆远也没急着出手，耐心地等关注战局的发展。大白鲨本来就处于下风，受伤之后就更加不是鱼雷的对手了。它的动作越来越迟缓，已经完全没有之前凶残的模样。

    而虎鲸还和刚开始一样生猛，敏捷地在大白鲨周围游来游去，每此从大白鲨旁边游过时，长着利牙的大嘴就会带走一大块皮肉，周围的海域很快就被大白鲨的鲜血染红了。

    在鱼雷如此凶悍的攻击下，大白鲨很快就一动不动了。虎鲸直接撕开大白鲨的肚子，直接找出美味的鱼肝大快朵颐起来。

    这也是虎鲸最喜爱的食物之一，毕竟鲨鱼肥美的肝脏营养丰富、脂肪含量极高，对这种海洋哺乳动物来说，绝对是最美味的食物之一。

    目睹这一切的陆远也是大为惊讶，虽然他早就知道，虎鲸会经常捕杀大白鲨，就是为了品尝它们美味的肝脏，不过那都是一群虎鲸协同合作才能做到的事。

    一般来说至少也要四到五条成年虎鲸轮流攻击，才能完好无损地干掉一条成年大白鲨。而鱼雷居然单枪匹马就完成了这一壮举，说明这个大家伙已经比普通虎鲸强壮多了。

    不过陆远很快就释然了，毕竟鱼雷也被土地能量改造了不短的时间了，只看农场里其他宠物的表现就知道，它肯定也变得比以前更加聪明强壮了。

    就在陆远暗暗感慨的时候，鱼雷叼着一大块鱼肝来到他面前，想让主人也尝尝这对虎鲸来说难得的美味。

    陆远对这玩意儿当然没有任何兴趣，还是还给了鱼雷，拍拍它的大脑袋以示表扬。

    见主人不爱吃这玩意，虎鲸也没客气，一口就把那块鱼肝吞下肚去，快活地绕着陆远转圈子，显然对这份收获非常满意。

    “啧啧，鱼雷也越来越强了啊！”陆远满意地在心里点点头，然后带着半满的网兜浮上了水面。

    鱼雷在这里猎杀了大白鲨之后，周围海域都充满了血腥味，很快就会把方圆几海里的鲨鱼都给引来。就算陆远有虎鲸保镖和土地能量，继续留在这里捕捞鲍鱼也是不明智的，还是尽快离开这个是非之地的好。

    小牛号上的其他人也发现了海面上的异常，全都紧张地观察海面，哈蒙德和詹姆斯都准备下水寻找陆远了。就在这个时候陆远却浮出了水面，让大家都常常地松了口气。

    詹姆斯和哈蒙德连忙把陆远拉上船，摘掉他的面罩之后紧张地问：“到底发生什么事了，为什么有那么多鲜血？”

    “遇到大白鲨了。”陆远告诉大家：“幸亏鱼雷把大白鲨给咬死了，否则倒霉的就是我啦！”

    欧文长长地松口气：“你的运气确实好，居然碰到大白鲨都没事，这里的确已经不适合下水了，还是换个地方捕捞鲍鱼吧！”

    其他人也同意欧文的建议，詹姆斯立刻启锚离开这片海域。

    当然，小牛号在离开之前也把这里的事告诉了另外两艘渔船，提醒他们也快点离开这里，可不要再出什么意外了。

    知道这个消息之后，那两艘渔船上的人也大吃一惊。都知道这可不是开玩笑的事，连忙让潜水员上船，纷纷启锚离开这里。

    与此同时詹姆斯也通过无线电，向附近的渔船通报了此事，这个消息很快就在附近传开了。不过这种消息总是越传越离谱，没多久就演化成了好几个不同的版本。等这个消息传到岸上的时候，最夸张的说法是小牛号的老板陆远遭到大白鲨袭击，海面上全都是鲜血，相信他肯定已经死了，连尸体都没找到！

