    “覆水，等我一下，我陪你一起去！”

    墨清柒快步跟上，她很好奇领地里的尊者，都好几年了，她从未见到过魔尊的本尊，今天正好见识见识。

    最主要的是，她在这也起不到什么作用，多她一个少她一个影响不大。

    “邪魔尊者的脾气很古怪，等见到它的时候别多说话。”

    苏然不放心的叮嘱道，邪魔尊者的住所离得并不远，还不等雷霆电网被轰破的，就已经到了门前。

    “哐哐哐！”

    苏然用力敲打着房门，边喊道，“魔尊大人，魔尊大人！”

    墨清柒在看到这一幕后，感到甚是无语，都说了这邪魔尊者脾气古怪了，表现的还这么无礼，真不知道说什么才好了。

    “吱嘎~”

    房门开启，邪魔尊者出现在了苏然的视线中。

    “原来大人您没走，吓死我了！”

    苏然在看到邪魔尊者后，那颗悬着的心这才落回了肚子里。

    “答应你的事情，本尊岂会食言，说吧，有什么事……”

    邪魔尊者被扰了清梦，心里很不爽，连说话的时候都夹杂着一丝不耐烦，还没等它把话说完的，一道爆炸声响彻全场，紧接着，蚀血鬼尊那愤怒的声音传了过来——

    “死灵，将本尊的至尊鬼图还回来！！！”

    “蚀血鬼尊？至尊鬼图？”

    邪魔尊者深深的看了苏然一眼，“你小子还真行，连蚀血鬼尊都能招惹到，胆量还真不小！”

    “冤枉啊，都是麻烦自己找上门，关我啥事的……”

    苏然要多冤就有多冤，四年没上线，一上线就被攻打领地，上哪说理去？

    “死灵，原来你藏在这里，看你还往哪里逃！！！”

    蚀血鬼尊摆脱了通天藤蔓的纠缠，朝着苏然杀了过来，此时的它双目赤红，失去至尊鬼图对它是一个沉重的打击，就算追到天涯海角，也要将这可恶的死灵抓到！

    “大人，救命哇……”

    苏然急麻溜的躲到邪魔尊者背后，大树底下好乘凉，有邪魔尊者这棵大树在，他还有什么好惧怕的！

    “蚀血，这里不是你该来的地方，滚出去！”

    邪魔尊者凌空飞起，迎向了杀来的蚀血鬼尊，吼声如同炸雷一般，将所有人的注意力都吸引了过来。

    “邪魔，你怎么也在这里？让开，我找的不是你，是那只死灵骷髅！”

    蚀血鬼尊皱眉看向邪魔尊者，一脸凝重。

    “不好意思，这只骷髅我保定了，你若敢动它，就是和我过不去，该怎样选择，你自己看着办！”

    邪魔尊者寸步不让，完全没给蚀血鬼尊面子，以硬刚的方式，将它的话堵了回去。

    “邪魔，你真想这么做？”

    怒火充斥着蚀血鬼尊的胸膛，“你知不知道，他抢走了我的至尊鬼图！”

    “至宝有灵，有缘者得之，凭什么说至尊鬼图就是你的？上面写你名字了？”

    邪魔尊者与蚀血鬼尊遥遥相对，气势上丝毫不弱，“既然至宝被别人夺了去，这就说明至宝与你缘分已尽，强求不得！”

    “胡说八道！”

    蚀血鬼尊气的差点灵魂出了窍，“这至尊鬼图跟了我这么多万年，怎么不是我的？你这是强词夺理！”

    “事实能够证明一切，至宝选择的是死灵骷髅，而不是你，单凭这一点，你就不占理！”

    “哇啊啊，邪魔，你若不让，我连你也一并杀了！！！”

    蚀血鬼尊说不过邪魔尊者，气的失去了理智，宛若疯魔一般，朝着邪魔尊者冲了过去。

    “杀我？就看你有没有这个本事了！”

    邪魔尊者冷笑一声，迎头而上，“失去至尊鬼图，你还有什么可豪横的，我还怕你不成！”

    就这样。

    两位尊者在空中战作一团，恐怖的气浪奔涌而出，几乎都要将房子掀翻了，好不容易冲进领地的鬼兵与玩家们，一个个都无法抵抗，被吹得东倒西歪，显得乱糟糟的，一点队形都没有了。正所谓应了那句老话，神仙打架，凡人遭殃。

    苏然借此机会掏出了影石控制器，带着墨清柒一并传送离开了此地。

    【瞬移】——消耗100魔法值，可瞬间移动到万魔宝山的任意指定地点，可携带玩家一同瞬移，额外消耗魔法值为200X（人数），瞬移蓄能时间3秒，冷却时间30秒。

    见到这只死灵骷髅从视线中消失，蚀血鬼尊显得更为疯狂，可惜的是，邪魔尊者不是吃素的主，完全无惧来自蚀血鬼尊的攻势，此消彼长之下，很快便占据了优势，紧接着便开始压着打了。

    “可恶，我要是至尊鬼图在手，绝不饶你！”

    蚀血鬼尊又气又怒，却没有办法，现在的它不是邪魔尊者的对手，只能打碎了牙齿往肚子里咽了。

    “蚀血，至尊鬼图已经弃暗投明，你就死了这个心吧！”

    邪魔尊者打的兴起，哈哈大笑道，“还不快滚回你的鬼界，神魔大陆不是你该来的地方！”

    “你！！！”

    蚀血鬼尊愤怒到了极致，索性不再保留，浑身黑暗气息开始凝聚，准备使用它的绝招，就算奈何不了这邪魔尊者，也要将此地夷为平地！

    “你敢！”

    邪魔尊者没想到这老家伙会如此的刚烈，赶紧冲过去制止，试图打断蚀血鬼尊的技能。

    “哈哈哈，你是阻止不……”

    蚀血鬼尊露出了病态的笑容，可还没等它把话说完的，表情一僵，如同炮弹一般，直接飞了出去，将面前的房屋撞成了一座废墟。

    毫无疑问，蚀血鬼尊之所以会如此狼狈，正是中了领地的六合磁心阵！

    此阵乃是神族古战场三大看家法阵之一，有着苏然的操控，威力有了很大的提升，蚀血鬼尊在不知情的情况下，栽在这上面也是正常。

    “噗……”

    蚀血鬼尊技能施展失败，当场遭到反噬，吐出了一口黑血，神色变得萎靡了不少。

    “哈哈，蚀血，你身子骨也太弱了吧，这才刚开始，就吐血了？”

    邪魔尊者没有因为蚀血鬼尊吐血而放过它，当即冲下，给了它狠厉的一击，将其砸飞了出去。

    可还不等蚀血鬼尊反应过来的，一股庞大的吸力强加而来，直接乱了它的节奏。

    “这是……”

    蚀血鬼尊这才察觉到了不对劲，久经沙场的它，哪里还不明白，骇声道，“六合磁心阵？！不可能，它不是在神族古战场么，怎么可能会出现在这里？”

    “哈哈哈，不可能的事情多了去了，老贼，接我一招！”

    邪魔尊者爆冲而出，如同一颗炮弹，狠狠的轰在了它的身上，简直不要太过瘾。

    “可恶，这是你们逼我的！”

    蚀血鬼尊在承受了邪魔尊者的一击后，整个人都成为了“C”型，突破了吸力的束缚，狠狠的撞在了地上，砸出了一个不小的坑洞。

    就在此时，蚀血鬼尊全身爆发出了浓厚的黑雾，随着它的一声暴喝，数不清的鬼雾滚滚而出，很快便覆盖了整座了领地。

    “蚀血，你就省省心吧，这鬼咒毒雾不过是骗人的把戏而已，拿着当杀手锏那就大错特错了！”

    邪魔尊者乘胜追击，继续朝着蚀血鬼尊杀了过去。

    “这不可能！”

    蚀血鬼尊仓皇逃窜，还不忘观察着鬼咒毒雾所造成的破坏，可让它没想到的是，这大片毒雾完全成了摆设，连建筑物都没受到影响。

    这完全颠覆了它对于鬼咒毒雾的认知，不敢相信这个事实，可当它看到地面上那块朱红色的石头时，惊呼道，“镇山石！”

    “难怪……”

    蚀血鬼尊苦笑着摇了摇头，“没想到神域镇山石也在这小小的领地中，这鬼咒毒雾，还真成了一个笑话。”

    镇山石的镇守属性是众所周知的，完克鬼咒毒雾，这也是鬼王萨比不愿过早的去攻陷神域的原因所在。

    （镇守——受到镇山石庇佑，领地不会受到任何诅咒侵蚀。）

    “蚀血，我劝你还是放弃吧，再这么冥顽不灵下去，我不介意弑一次尊！”

    邪魔尊者俯视着下方的蚀血鬼尊，有着领地的加成，击败它不难，至于取它性命，可不是一件容易的事情，这点邪魔尊者心里清楚，没必要浪费这个时间。

    “邪魔，麻烦你转告那只死灵，此仇，本尊必报！”

    说完，蚀血鬼尊头也不回的逃离了骷髅村，至于去了哪里，只有它自己才知道了。

    “曈昽，我来与你一战！”

    另一边，魔王紫萼紧盯着鬼王曈昽，它俩之间有着宿世之仇，不死不休的那种，刚才没有机会交手，现在好不容易有了机会，它岂会错过！

    “紫萼，今日你必死！”

    鬼王曈昽一个暴起，朝着紫萼杀了过去，可还没等它近身的，一股狂暴的斥力出现，速度骤减大半，感到相当吃力。

    就在这时，瞎婆婆与蒙西尼呈夹击之势，朝着曈昽杀来，不给它喘息的余地，上来就往死里整。

    “你们真卑鄙！”

    曈昽怎么会是三个NPC的对手，极其狼狈的逃出了三人的包围圈，它这才发现，蚀血鬼尊早就逃得没了影，只剩下它和萨比，还在这自以为是的率军攻打着领地，这跟跳梁小丑有什么区别？

    “曈昽，去死吧！”

    魔王紫萼怎么可能会放过曈昽，率先冲了过去，没想到这木乃伊不顾鬼王尊严，逃进了玩家群中，借着人群的遮挡，急匆匆的逃离了领地，很快便没了踪影。

    “撤，快撤！”

    萨比一看形势不妙，大喊了一声，极其狼狈的逃离了万魔宝山，徒留这些被困在骷髅村里的鬼兵与一众玩家，这就有点尴尬了。

    敌方势力在失去蚀血鬼尊、鬼王萨比、鬼王曈昽后，瞬间丧失了斗志，就像是一盘散沙，朝向城门口涌去，挤成了一团。

    在苏然的授意下，鬼王旱魃与恶魔狗蛋守住了城门，出来一个杀一个，一点情面都不留。

    玩家们一看这架势，全都缩回了骷髅村，只剩下那些鬼兵，还在不知死活的执行着萨比的命令，朝着城门口逃去。

    过了没有几分钟，鬼兵全军覆没，只剩下这几百玩家，寻找着逃生的时机。

    他们也算是看明白了，此时已经是大势已去，他们这是被包了饺子，反抗不反抗的都难逃一死，索性直接放弃了反抗，等待着战斗状态消失，直接传送出去，这是最为稳妥的方法，但前提是这覆水难收不为难他们才行。

    “嘿，张猛同学，没想到你还活着！”

    苏然惊喜的看着人群中的不舞之鹤，能将他困在领地里，这让苏然感到很是意外，也算是意外之喜了。

    “……”

    不舞之鹤不愿理会苏然，他已经认清了局势，这次领地争夺战他又一次败了，不得不说，苏残废的领地防守能力确实很强悍，连蚀血鬼尊都无能为力，还折损了一件至尊鬼图，这次的领地争夺战，他输得是心服口服。

    “不舞大神，你再这么僵持下去，兄弟们的性命都得交代在这里不可，你还是和你同学好好的求个情，我们还有活命的机会，你说是吧？”

    “说得没错，我相信覆水大神不是那种不讲情面的人，咱们只不过是受到了鬼族的驱使，是受害者，覆水大神一定会体谅咱们的。”

    见不舞之鹤还在那死犟，玩家们看不过眼了，纷纷劝说起来，这是覆水难收的领地，只有他发话，才能保住所有人的性命，此时的覆水难收，得罪不得！

    “苏残……苏然，我承认，这次又是你赢了。”

    不舞之鹤脸色青一阵红一阵，在周围玩家的怂恿下，这才不情愿的开口说道，“不过，你别高兴的太早，鬼族大军早晚还会卷土重来的！”

    他身旁的玩家们在听到这番话后，全都被吓了一跳，都已经是什么形势了，还去刺激覆水难收，一点阶下囚的觉悟都没有！

    这些玩家忍不住在心里抱怨，他们要是死在这里，全都是被不舞之鹤连累的！

    “尽管来，我等着它们。”

    苏然完全没有将不舞之鹤的威胁放在眼里，饶有兴致的看着他，“张猛同学，你不应该来这里的。”

    “那我走？”

