    杜荷见状，看看四周，也没什么合适的地方。

    于是就在原地脱下自己的衣服，准备换上潜水服。

    哪知道，刚脱下衣服，还没来得及穿上潜水服，就听见不远处的李丽质发出一声尖叫，蹭蹭朝这边跑来，一把抱住杜荷。

    “啊，杜荷，有老鼠啊……好大一只老鼠！”

    月光下，两个啥都不穿的人，就抱在一起。

    随后，二人都懵逼了。

    大眼瞪小眼，李丽质唰的一下，脸蛋变得通红。

    李丽质急忙垂下头，不敢看杜荷：“杜荷，你是个坏人……”

    杜荷：“……”

    明明是你自己投怀送抱，为何我还成了坏人呢？

    远处，突然出现几道火把。

    杜荷一看，必然是方才李丽质的尖叫被人发现了。

    他来不及细想，急忙从李丽质手中夺过潜水服，迅速帮对方穿起来。

    李丽质却是羞得跟个木偶一样，一动不动，任由杜荷摆布。

    杜荷也三下五除二给自己穿上，然后将二人的衣服快速装进了旅行包，拉着李丽质就往外跑：“快走，待会被人发现就走不成了。”

    二人来到岸边，噗通两下就跳进了湖中。

    随即，几个巡视皇宫的禁军举着火把过来，却是什么都没发现。

    片刻之后，皇宫突然出现大批禁军，宫女太监，都在寻找李丽质。

    可惜这时候李丽质已经跟着杜荷顺着小河出了皇宫，在长乐坊附近遇到早已等候多时的陆远等人，众人迅速离开，并未回梦幻集团，而是直接去了毒牙的总部。

    一番闹腾，却已经到了半夜。

    杜荷和李丽质却都毫无困意，二人坐在院子中，李丽质担心地说道：“杜荷，此次中秋诗会被你搅和了，父皇没有将我下嫁司空府，但难保舅舅还不死心，只怕过不了几日，他又会重提此事，到时候，有母后为他说话，只怕父皇就是不答应也难啊……”

    “此事，虽说麻烦，倒也不是没办法！”杜荷想了想，冷静地说道。

    “如何解决？舅舅是当朝司空，又是开国元老，再加上朝中大臣帮忙，时间长了，父皇也无法招架啊！”李丽质郁闷地说道，“尤其是母后，为了长孙家的利益，从未考虑过我的感受！”

    杜荷笑道：“自古帝王无情家，这有什么好奇怪的！不过，既然咱们解决不了这个问题，就把提出这个问题的人先解决掉吧！”

    “啊……你不会是要杀了表兄吧？他那个人虽然讨厌，但你要杀了他，只怕司空府不会放过你的。”李丽质大吃一惊，痴痴地看着杜荷。

    杜荷摆摆手：“放心吧，杀人这等粗鲁之事，暂时我还不会做……眼下，最要紧的事，便是打消长孙冲要娶你的可能性。”

    “如何打消？”

    杜荷露出神秘的笑容：“这中秋诗会是第一把火，现在看来，火候还不够，还需要再添几把火才是。”

    “你快说你快说，什么火？”李丽质迫不及待地拉着杜荷的手臂，前后摇晃着。

    杜荷卖了个关子：“到时候，你就知道了！”

    李丽质刚想继续发问，一看二人紧紧贴在一起，不由得想到在皇宫东内苑湖边小树林中之事，顿时羞红了脸，站起身，一跺脚跑进了自己的房间。

    杜荷见状，哑然失笑，随后掏出纸笔：“要解决眼下的麻烦，看来，再有两把火足够了。先烧起来再说！”

    ……

    深夜。

    司空府。

    啪。

    “啊……”

    啪。

    “啊……”

    啪啪啪。

    “啊啊啊……”

    皮鞭声和惨叫声响彻着。

    随即，响起了长孙无忌的咆哮声：“逆子，不孝子……爹的脸，都被你丢尽了，让你不学无术，让你成天调戏女子，哼，中秋诗会，众目睽睽之下，你竟然做出此等丢人现眼之事，你让陛下如何想，你让皇后如何想……还有朝中文武大臣如何看待司空府……你是想气死我吗？”

    房间中。

    长孙无忌扔掉鞭子，累的靠着柱子站立。

    长孙冲蹲在角落里，弱小，可怜，无助。

    半晌，只见他站起来，小心翼翼地来到长孙无忌旁边，说道：“爹，我……我当时喝了酒，实在是没忍住，你是不知道，那戴丽云的美貌其实并不比丽质表妹差，不信你去试试就知道了……”

    长孙无忌差点吐血。

    他一把揪住长孙冲的耳朵，说道：“从今日起，你给我老老实实在家呆着，哪儿也不许去，那戴胄的女儿，如何能配得上我司空府，哼，全天下，除了长乐公主，谁也没资格嫁入司空府，此事……交给爹来处理，只怕，还需要请皇后再次出手才行。”

    ……

    次日一早。

    杜荷天未亮就起来了。

    洗漱完毕，穿戴整齐，便把张俭叫了过来。

    张俭吃惊地说道：“少爷，你昨晚睡了两个时辰不到吧，为何不再多睡会儿？”

    杜荷摆摆手：“时间来不及了，这第一把火，还是要尽快烧起来才是，否则，就前功尽弃了。”

    “第一把火，在哪？”张俭一脸懵逼。

    杜荷微笑道：“第一把火，便在戴府。”

    “备马车，准备厚礼，随我去一趟戴府，想必这时候司空府也有所动作了，咱们必须赶在司空府之前才行，否则以戴胄的脾气，说不定会认怂，到时候这第一把火可就烧不起来了！”杜荷说道。

    很快，张俭就备好了车马和礼物。

    当即，杜荷带着吕布和张俭，几人乘坐马车，飞快往戴府而去。

    ……

    戴府，戴胄等人却是彻夜未眠。

    屋子中，戴文正突然说道：“爹，反正事情都这样了，咱们戴府虽然也算不错，你也是民部尚书，可哪里是司空府的对手，丽云根本配不上长孙冲，此事，还是就此罢了吧，算了算了，我也懒得管，我与房遗爱和长孙兄还约了今日早上一起去玩乐呢，我先走了……”

    戴胄气的一拍桌子，大喊道：“来人，把这个逆子给我关到柴房去，没有我的命令，谁也不许放他出来，从此后，你若是再敢和长孙冲那个畜生来往，别怪爹对你不客气！”

    ……

    （感谢【打完游戏就睡觉】兄弟的打赏，感谢兄弟们的推荐票和月票支持！）

