    --

    十二月十一日,动画片《光头船长》第二部上映。

    与此同时,根据动画片改编的真人版话剧也在关北剧院开场演出，一连二十五场，场场爆满。剧中那个貌似凶恶却充满了正义感的船长形象,登上了《趣谈报》增刊，报社编辑模仿《名人》封面，为光头船长“拍摄”了一张半身照,还制作了一篇“专访“。

    让人没想到的是,增刊的销量格外“火-爆”。光头船长的照片，尤其吸引孩子们的眼球。

    随着影片被京津沪等地各大影院接连放映,光头船长成了华夏南北家喻户晓的人物。

    无论是动画片还是话剧中的主角,那颗亮闪闪的光头,总会让人产生某种联想，尤其是报纸上的照片，把船长外套换成总统礼服，完全就是动画版的“楼大总统”。

    当然，船长要比总统年轻一些。

    有好事者将第一期《名人》封面和报纸上的照片做了对比，然后，什么都不用多说了。

    李谨言不知道方氏兄弟在设计主人公形象时，是否以“真人”做了参考，据说主要的灵感来源于未来的米老鼠和唐老鸭之父。无论如何，到底是自己的公司，手下人出了纰漏，李三少这个做老板的必须兜着。

    “大帅，这个，那个……”

    看到楼大总统摊开在桌子上的两份报刊，李谨言词穷，想好的说辞全都哽在了嗓子眼里。

    楼大帅举起报纸，对比一下，“真那么像？”语气轻松，倒是没像在生气。

    李谨言：“……”他该说像还是不像？

    正牵着小胖墩走进来的楼夫人听见了，问了一句，“大帅说什么像不像？”

    楼大帅把报纸放下，“夫人来看看，就这个。”

    趁着楼大帅和楼夫人研究现实中人物和动画主人公“相似度”这一问题，李谨言开始思考，到底怎么才能把这茬给揭过去？照目前来看，难度相当高。

    楼夫人放下报纸，“大帅在意这个？凑巧了也说不定。就算真照着大总统画的，也没什么大不了，这片子我看过，故事不错。”

    小胖墩也朝报纸看了一眼，抬起头，十分诚恳的说道：”只有一点像外祖父，比外祖父好看。”

    楼大帅：“……”

    李谨言脑门上的汗刷的下来了，胖墩，孩儿，言舅舅可待你不薄啊……

    正忐忑着，救星回来了，同样军装马靴加斗篷的楼家兄弟从门外走了进来。这段日子一直是楼少帅接送楼二少，兄弟俩的“感情”突飞猛进。趁学堂休息，又赶上天晴，楼少帅带楼二少去林子里遛马打猎，楼二少的小马驹是楼少帅送的，整套的马具马鞭，还有为他量身打造的猎枪，则都是李谨言准备的。

    原本也想给小胖墩备上一套，楼五却说，这些都该让戴建声准备。

    “戴家在热河有马场，我公公早就给云儿预备下了。”楼五笑得温婉，神态间愈发像楼夫人。说话间，便将话题转开了。

    事后想想，李谨言也觉得自己有点考虑不周。俗话说，不患寡而患不均，这事的确是有点扎眼。其他的楼家女儿会怎么想？不管是不是对小胖墩另眼相待，为人处世不能总由着自己的性子来，否则就不是对小胖墩好，而是给他找不是了。

    楼少帅带着楼二少出去打猎，小胖墩却没跟去，前些日子他有点着凉，和李谨言一样被追着灌汤药。这两天好了些，却还是多少有点没精神。

    “父亲，母亲。“

    “父亲，母亲，言哥。”

    楼少帅向父母问好之后，坐到李谨言的身边，楼二少绷着小脸，却掩不去眼中的兴奋。

    楼夫人见着了，开口问道：“睿儿想说什么？”

    “娘，我打了两只兔子！”小豹子终于没绷住，“白色的，还有一只灰的，给娘做护手。”

    “睿儿真厉害。”

    楼夫人貌似想把楼二少搂到怀里，最后却只是拍了拍他的肩膀。从楼二少七岁之后，楼夫人极少再抱他，连拍他头的举动都很少再有。

    气氛正好，李谨言也想夸两句，楼少帅忽然开口，“我也抓了只兔子。”

    李谨言抬头。

    “活的。”

    “……”

    这是在说”实际情况”，还是有“引申含义”？

    经过楼老虎和小豹子一打岔，有关“光头船长”的话题被暂时遗忘。李谨言松了口气，转念又想，若是楼大帅再问起，他到底该怎么解释？

    想了半天，无解。干脆丢到一边，到时候再说。大不了，再放老虎……

    虽然引起了一些“小”问题，《光头船长》却连续拍了很多部，形成了一个经典的动画系列，衍生出许多有趣的故事，在电视机普及后，光头船长系列动画片，不只风靡华夏，还走出了国门。

    后世评选二十世纪最经典动画形象，光头船长每次都名列前茅。

    不过，也有人对《光头船长》提出质疑，认为该系列动画片是以华夏的政治人物为原型，船长和船员们经历的海上冒险，登陆小岛被卷入的部落战争，以及在冒险途中寻找到的宝藏，都是在影-射-二十世纪初的重大历史事件。其中不只涉及到华夏，还有欧战，俄国内战，甚至是美国帮派。

    “这不只是单纯的动画片！拍摄这一系列动画片的人，明显是别有企图！”

    对于这类的质疑声，方氏兄弟的后人直接站了出来予以驳斥：“完全是胡说八道！”

    “我的祖父制这部动画片，为的是带给人们欢乐。不该被以莫须有的罪名污蔑！至于民国早年的那份报纸，更不能成为证据，连孩子都知道这是一份什么-性-质的报纸，报纸上的内容不过是一个玩笑！”

    关于《光头船长》的争论，一直持续了很多年，提出“政-治-说”的专家学者，始终坚持自己的观点，每隔一段时间，就能找出相关证据。他们的坚持不懈，造成了一个意外的效果，间接导致《光头船长》系列一部接一部的大热。

    到后来，有人玩笑似的提出，这些专家其实是用独有的方式，对这部动画片爱得深沉。否则，为何如此不遗余力的为这一系列动画片“做广告”，还坚持了这么多年？

    这一结论提出，竟然有不少人相信。

    所以说，只有想不到，没有做不到，世界很奇妙。

    十二月二十一日，在《光头船长》第二部再次取得成功后，沃尔特迪斯尼带着一份合同，一张汇票和两部《光头船长》的样片，登上了返回美国的客轮。

    李谨言没有亲自到码头送行，却在沃尔特临行前，送了他一份礼物，关北文具厂生产的两套绘图工具，一册用光头船长形象作为封面的日记本。

    翻开日记，空白页上，用英文和华夏语写着相同的一句话：“梦想之轮即将远航，成功的秘诀就是播撒快乐。”

    合上日记本，沃尔特走上船头，仰望蓝天，伸出手，曾遥不可及的白云，仿佛正被他握在手中。

