    凯瑟琳目光一直盯着岳峰，好像在隐晦的传达着某种情绪，但是岳峰面对二选一的抉择，却异常的淡定，毫不犹豫就选择了【凌风刺】这个技能。

    看到这，可能好多人脑袋里有点迷糊，

    看起来蓄力重斩也是个非常强悍的技能呀，群攻、巨额伤害加成、还有额外的击退效果，唯一一点美中不足恐怕就是需要蓄力了，不过随着技能等级的提升，这个蓄力时间肯定是越来越短的，到了高级变成瞬发也不是不可能。

    但是在岳峰眼中，这两个技能的重要性，完全不在同一个层面上。

    【凌风刺】拥有非常珍贵的短距离突进跟加速属性，这点对近战攻击的剑士玩家是非常重要的。

    现在岳峰手里有两个突进类的技能，一个是血腥冲刺，一个是野蛮冲撞，

    这两个技能都不是标准技能，而是属于稀有技能的范畴。

    哪怕如此，岳峰在面对某些需要拉扯或者游击战的情况，依然需要地精火箭靴的加速效果来调整走位，由此就可以看得出剑士玩家对突进类技能的依赖性。

    【凌风刺】技能看起来伤害不够突出，但是从技能机制这个方向看，远远超出蓄力重斩。

    而且岳峰还有一条不得不选【凌风刺】的原因。

    组合技能！

    一转的时候，岳峰通过人偶实验，固化了组合技能【无双】，但是这个组合技能，因为不久前的技能融合，连击、重斩、烈焰剑法三个技能融合成了一个【横扫千军】变成灰色暂时无法使用了。

    当时系统提示给出的解释是下次获得组合技能的时候重新激活重置，现在到了重置的机会，肯定是要好好调整一番的！

    横扫千军一个技能的效果，就远远超出三个技能融合之前的威力，这一点上岳峰是绝对不亏的，

    可以这么说，拥有横扫千军、双锋十字斩、外加强化过的劈星斩三个大威力技能，岳峰的技能体系是不缺大威力技能的，反而是对机动性有更高的需求。

    而这个凌风刺，就是补充技能体系短板的关键一环。

    “老师，我选凌风刺！”岳峰肯定的说道。

    凯瑟琳嘴角挑起一抹弧度：“非常明智的选择！二转会给予新的组合技能格子！

    去地下演武场租赁个假人，完善自己的组合技能可以让你的战斗力再次提升！去吧，我在这等你！”

    “谢谢老师提醒！”岳峰恭敬地行礼，大步朝着演武场走去。

    等到了演武场，岳峰随便找来一个假人，先是步伐一捻，实战了个凌风刺，巨大的重剑犹如没有重量似的，一个不超过三米距离的突进过后，剑锋嗖的一下刺中假人。

    岳峰大概感知了一下凌风刺的手感跟技能感觉，没有急着动手，而是在脑海里，回忆起游戏中后期记忆中的战斗。

    上次的技能融合，对岳峰来说也是一次难得的机会，重新重置了第一次组合技能的机会。

    当时选择无双的组合时，岳峰思考的自以为很给力，爆发够足，可是在后续的实战当中，岳峰发现除非对方被完全控制住不能动，否则完美施展连招的机会微乎其微。

    这让组合技能的实用性大大降低，只能在某些小怪练级的时候才有机会用用。

    现在有机会重新修正组合技能的搭配，自然是要慎重再慎重的！

    琢磨许久，岳峰缓缓睁开了眼睛。

    按照脑海中预先演示的顺序，岳峰第一次对木偶发动了攻击。

    血腥冲刺突进控制类技能起手

    突刺在接近眩晕目标之后速度最快的发出第一次攻击。

    平砍

    横扫千军

    接上野蛮冲撞继续控制目标。

    随后是劈星斩群攻，

    一击过后，接上凌风刺，

    第三段小位移可以调整走位，最后是双锋十字斩收尾，结束一整套的组合技能连招攻击。

    这一套组合技能，以突进技能的稳定眩晕控制先手，

    一次短时间眩晕，加一次短时间的僵直，足够岳峰将主攻技能一次性爆发出来。

    只要成功命中，那后面一连串的攻击，基本跟打木桩差不多。

    叮！当前连招编辑完成，综合评级为sss，当前附加技能特效为【绝对掌控】，是否确认固化？组合技能固化一经选择不可更改。

    【绝对掌控】：你的组合技能释放，将会额外提升50%技能的控制效果持续时间。

    只是第一次试验，就拿到了sss级的评价！这相比上次的【无双】，足足高了两个s，

    更难能可贵的是，这次的组合技能附加特效是额外增加控制时间的，这让岳峰尤为动心。

    以血腥冲刺的眩晕效果为例子，如果距离足够远，眩晕时间拉满的话，最长眩晕时间1.8s左右，

    目标如果是玩家，带有头盔或者其他减少控制时间的属性，眩晕时间在一秒到1.3s不等。

    控制时间如果提升50%，那同等情况下，实际控制时间就会变成1.5到2秒左右。

    不要小看这零点几秒的差距，在真正的高手对战当中，这点时间差距就会让原本可以靠操作躲开的攻击，彻底没了躲避的机会，从而在战斗中占据绝对的先机。

    岳峰没有急着立刻固化，而是按照想法，又不停的试验了其他几种组合方式。

    技能中夹杂普攻补充伤害的，或者将劈星斩换成双锋十字斩跟壁垒击破的，连续调整试验了了好几次，评价都在s到ss之间。

    所有组合技能特性里，唯独这个加控制时间的，岳峰感觉最实用。

    所以，几分钟之后，岳峰重新复现了一次前面的组合，再次激活评价，将这个新的组合技能固化下来。

    叮！恭喜你成功固化当前组合技能，请你为自己的组合技能命名！

    之前的无双就挺霸气，现在重置了，岳峰果断再次输入了无双两个字！

    组合技能【无双】固化成功！你可以将技能图标放置在快捷栏当中，更加方便战斗中使用！

    呼！岳峰长长的呼出一口气，可算把这点心头挂念的事儿给捯饬明白了。

    要不要趁热打铁再选第二个组合技能一起固化了？

    岳峰犹豫许久，还是没有这么做。

    前面的遭遇已经给岳峰提了个醒儿，天知道自己还会获得别的什么技能，有一个绝对强悍的组合技能已经可以应付绝大多数情况，留着一个组合技能格子以备不时之需。

