    圣祭大仙术之后，楚阳力量暴涨，一举擒拿黑子，这个时候，力量还没有衰减，他根本不会浪费时间。

    这一次，道音响起，却没有任何声音，甚至没有引动空间潮汐。

    大音希声，更见恐怖。

    直达灵魂本源，落入核心真灵。

    鲲鹏体外的防御之光接连粉碎，他祭出北冥山镇压自身，堪堪挡住这一神通，可神情却也剧烈的波动。

    面对同样的神通，他有了防备。

    烛龙却极为激灵，瞬间爆退，祖龙珠喷出金色的光芒，将灵魂之音隔绝在外；星母众星环绕，虽然重重星光散乱，万星图荡起剧烈的涟漪，却也没有造成伤害。

    “星辰纱衣，防御！”

    紫薇帝君修为较弱，却也反映快速，他身上出现了一件银光闪闪的宝衣，将他裹住。

    可道音降临，他脸色一白，身子剧烈的颤抖。

    显然，吃了点小亏。

    “不周印！”

    印决再起，镇压虚空，封锁秩序，强大的镇压之力，就是先天灵宝都能碾碎。这一神通，鲲鹏几人已经领教过，纷纷色变。

    特别看到楚阳抬起的手指，冒出了一点星光，烛龙瞳孔一缩，心神惊悸，想也不想，瞬间远退。

    这一神通，他是彻底的怕了。

    鲲鹏也一个哆嗦，顶住不周印的镇压之力，背后虚空破碎，他钻了进去，再次出现，已经来到了烛龙旁边。

    他们相视一眼，都神色不自然。

    “三十六天罡星，七十二地煞星，三百六十五周天星宿，四亿八千万群星，我以星母之命，令尔等守护！”

    星母感受到头顶恐怖的压力，还有烛龙和鲲鹏逃遁，就知道不好，施展出了先天传承神通，召唤星辰灵性。

    顷刻间，周天星辰，爆发出了浓郁的星光，穿梭虚空，降临而来，在她头顶上凝聚一座华盖，垂落万千星辰之气。

    此为星神守护，万法不侵。

    楚阳扫了他们一眼，就纵身扑向了紫薇帝君。

    指尖一点锋芒，点了过去。

    此刻的紫薇帝俊，被不周印的力量镇压，几乎难以动弹。

    “不好！”

    看到那一点光芒，紫薇帝君惊叫。

    “我为星辰帝君，天生的皇者，众生之主宰，皇中之皇。无尽星辰，万物众生，听我号令，信仰汇聚，主宰守护！”

    他头顶上出现一盏星辰灯，沟通亿万星辰之力，洒下重重光芒。在他身下，凝聚一张宝座，承载道身，守护真我。

    可惜，却挡不住楚阳一指之力。

    星光破碎，明灯寂灭，就连身上的宝衣都被戳了一个窟窿，落在了眉心，洞穿了脑壳。

    “逆转肉身，化仙一击！”紫薇帝君慌而不乱，神通爆发，他的肉身瞬间融化，成了一道仙光，挡在了楚阳手指之前，同时怒吼，“紫薇帝星，本源之力，开辟虚空通道，元神星遁，走！”

    他的元神一个跳跃，就要遁入虚空之中，想要逃走。

    刹那间，就是重重空间。

    噗哧……！

    楚阳的指尖只是停顿了万分之一刹那，就破开虚空，就要追上，可这时，琴音响起。

    叮叮叮……！

    仙音洒落，化作四万八千个乐符，跳跃着组成一篇圣曲，降临到了楚阳手指之前，抵挡天元一击。

    “伏羲，你又出手了？这一次，你还能救走？”

    楚阳冷哼一声，指尖的光芒暴涨，洞穿乐曲，破开三十六重空间，逆转乾坤，将紫薇帝君的元神洞穿，寂灭了意志。

    手指上发出一股吸力，将元神吸了进去。

    手掌收回，也将星帝剑等战利品收走。

    “相比上次，人族圣师，你的力量临时暴涨了！”观战的伏羲，怀抱宝琴，轻飘飘落下，悬浮一侧，轻轻一叹，“短短时间内，你以人族之身，杀了我天庭几位重臣。白泽之死，巨王之陨，黑子之困，紫薇之亡，让我天庭损失惨重。如今看来，我也不能不出手了，否则，万一在被你杀两个，我天庭不用面对巫族，恐怕就要灭亡了！”

    “伏羲，天庭与你有关吗？”

    楚阳露出奇异之色。

    这个时候，烛龙、鲲鹏和星母再次围拢而来。这一次，他们催动了所有的力量，形成法域，交织一起。

    刚才，也是他们大意了。

    几位准圣联手，本以为轻而易举就能将楚阳镇压，哪知却被对方反杀，接连灭了三个准圣。

    让他们心惊胆战的同时，也大为恼火。

    “我是羲皇！”

    伏羲的声音极为好听，每一个字，都转了几个音调，好似在唱着最为动听的乐声。

    “那你来告诉我，什么是妖？”

    楚阳再问。

    伏羲一怔，却沉思品味，许久才道：“有情众生，皆可为妖！”

    哈哈哈！

    楚阳狂笑，指点着伏羲道：“如你这般所言，先天神灵是妖，三清是妖，盘古是妖，巫族是妖，人也是妖了？”

    伏羲默然。

    “大道混沌，孕育盘古，开天辟地，造化洪荒！开天之初，先天魔神孕育，还有凶兽纵横。后来，龙凤麒麟称霸洪荒，各自退去之后，为了称霸洪荒的野心，帝俊才提出妖的概念，不过是聚集势力罢了，好实现他的野心！”楚阳道，“他之妖，不包括龙凤麒麟，不包括三清等先天魔神，不包括巫族，也不包括先天道体之人。他之妖，不过是指野兽诞生了灵智，修炼有成，重塑道体之辈；他之妖，归根结底，就是野兽一一成长而为。帝俊和东皇太一，乃三足金乌，此为扁毛畜生。妖师鲲鹏，鸟不鸟，鱼不鱼，也为此类。反观你伏羲，为先天神灵，为何要自称为妖？臣服在帝俊之下？我始终不明白，你能不能告诉我？还有女娲，为何一心偏袒妖族？自称为妖圣？”

    伏羲还是沉默。

    鲲鹏凶狠的瞪了楚阳一眼，却也讳莫如深。

    “这个情况，我清楚！”一道声音穿梭虚空，降临而来，声音落下，天地元气汇聚，凝聚成一个仙风道骨的老者，白须飘洒，说不出的超凡脱尘。

    “见过镇元子道友！”楚阳行了一礼，问道，“何解？”

    对于这位，哪怕没有见过，他也一眼就认了出来。

    不等镇元子回答，鲲鹏就冷哼道：“镇元子，真以为我天庭拿你没办法？不要以为，靠着地书守护，你就能够永远享受太平。”

    “鲲鹏，红云之仇，我可是记在心里，永远不会忘记！”

    镇元子露出了仇恨之色。

    “嘿……！”

    鲲鹏冷笑。

    心里却一阵阵后悔。

    当初伏击红云，不得没有得到鸿蒙之气，而且自身也受到重创，被帝俊抓住机会，让他将一丝元神寄托在了招妖幡上，否则，哪有今日违背誓言之耻？

    还惹到了镇元子这位洪荒有名的大能。

    一旁的楚阳，却闪过古怪之色。

    他看着镇元子，等待下文。

    这个时候，他的气息，也开始衰落。

    烛龙、星母却一直盯着他，蠢蠢欲动。

    “无它，气运和信仰而已！”镇元子道，“没有天大的利益，如何让女娲和伏羲他们这两位先天神灵加入天庭？天庭势大，气运汇聚，得气运之助，修炼起来事半功倍，而且强者膜拜，信仰之力汹涌如潮，不但庞大，而且纯粹，增强自身力量。”

    “帝俊将女娲供起来，让天庭众妖膜拜祭祀，会产生何等多的信仰之力？举一个例子吧，一位天仙的信仰，相当于你人族普通成年人百万的信仰之力，若是大罗金仙诚心膜拜，那就更可观了。”

    “帝俊也有大魄力，直接分润很大部分气运给女娲，助她修行。否则，以她道祖弟子的身份，怎么会加入天庭，卷入是非之中？”

    “成圣之后，对于修行，气运应该更加重要！”

    “天庭有称霸洪荒的希望，一旦成功，以我推测，她的修为必然突飞猛进，甚至有可能成为六圣之首。”

    “她又怎么会为了人族，而舍弃妖族之身份？”

    “伏羲，还有你，我说的对不对？”

    镇元子一语道破天机：“说到底，洪荒之争，不过是气运的掠夺而已！”

    “镇元道友，你又何必说出来？”

    伏羲的脸色沉了下来。

    “我只是相让楚道友明白，现在的人族，那点气运，那点信仰，对于高高在上的圣人而言，实在是微不足道。”镇元子微微一笑，云淡风轻，“楚道友，你可明白了？”

    “多谢道友解我心中之惑！”

    楚阳拱手。

    “你我有共同的敌人，希望你度过此次难关，它日到五庄观，必扫榻相迎。那个时候，我们或许可以商量商量，屠鱼宰鸟，共享一乐！”

    镇元子冲楚阳言说，却盯着鲲鹏，最后冷冷一笑，身形炸开，元气回归天地。