    天都市。

    剑卡师协会。

    张扬懒洋洋的坐在会议室。

    “这样不好吧？”

    李昊然有些担心。

    他觉得这样的宣传语很不好，太欺骗人了，师父这样颜值高天赋顶级的妖孽级天才，怎么会是废柴！

    毕竟。

    以师父的天赋，考个第一学院那是随随便便的事情。

    你看，现如今师父就已经吊打第一学院毕业生了！师父不想去第一学院，分明就是不想浪费名额而已。

    这是大善。

    至于师父的一星废柴……

    更是扯淡。

    张扬过来的时候也带了陆鸣曾经在制卡师协会的资料，嗯……那最强xx系列的荣誉，就在陆鸣手中。

    这才是师父的辉煌！

    “我问你。”

    张扬叹口气，“你觉得三岔口附属学院有这个能力吗？将报名而来的学生，培养成真正的强者。”

    “有！”

    李昊然自信。

    这是他们招生的底线！

    因为天赋限制，注定了他们不可能招收太多人！再加上老师问题等等，他们招收的其实就是剑卡师协会预备生！

    你可以理解为——第三代弟子！

    所以。

    他们必然对每一个学生都会非常认真！

    “那不就对了？”

    张扬欣慰，“宣传这种东西，本就虚虚实实，只要承诺的能做到就好。”

    “哦。”

    李昊然似懂非懂。

    他最近对管理学已经了如指掌，但是运营宣传这方面，还是很欠缺的。张扬前辈加盟，利大于弊。

    “可我们没那么多宣传费用。”

    李昊然很担心。

    这次的对手，是各大协会！

    每一个协会都是全面发力，宣发火力全开，你宣传费小一点，都会被淹没在各大协会的广告之中……

    “淡定。”

    张扬神色淡定，“靠宣发活着的协会，才是真的虚假宣传！我们真正的宣传，从来不需要亲自打广告！”

    “是么？”

    李昊然将信将疑。

    不打广告，怎么宣传？！

    “放心。”

    “这件事交给我！”

    张扬自信满满。

    于是。

    张扬很快就启动了自己的宣传计划：以最小成本完成最大宣传！

    然后……

    坐等成功就可以了。

    张扬忙活完了，就去吃午饭了。

    对于最近的小日子，他非常满意，当初千年传承降临，清明市巨变，他也很幸运的借着这股气息踏入五星！

    从此。

    他也成了五星制卡师！

    当然，最重要的是，当初一篇寒门之子的文章，让他大开眼界，知道世界上傻子这么多，骗子都骗不过来……

    于是。

    他就走上了另一条道路。

    嗯……

    宣传！

    所以，在看到剑卡师协会招人的时候，他毫不犹豫的加入了，这才有了他成为宣传部长的后续！

    他相信，在自己的努力下，剑卡师协会一定会人人皆知！

    “咦？”

    他忽然停下脚步。

    就在走到协会门口的时候，他看到一个黑衣服的保安，蹲在角落里，似乎在念叨什么，这个身影……

    “朋友，我们是不是在哪里见过？”

    张扬疑惑。

    “没有不可能没打过！”

    黑衣少年迭口否认。

    “是么？”

    张扬挠挠头。

    也是，这又不是清明市，自己才到天都市不久，怎么可能会遇到别人！于是，他摇头离开。

    吓死了！

    黑衣少年擦擦冷汗，张扬怎么会来这里！

    坑爹呢！

    还好……

    当初没被他看到过模样！

    果然。

    这种事情不能多干，不然出去老是碰到客户会被吓死的，然而，就在这个时候，腕带忽然震动。

    哎？

    黑衣少年看了一眼，眼睛顿时瞪大。

    这……

    而此刻。

    天都市。

    伴随着张扬的宣传计划开启，一篇全称为《当年高考仅仅只有64分的低能儿现在如何成为协会会长！》的文章，火遍了朋友圈……

    陆鸣同学再一次进入了大众的视野中。

    这个阶段很特殊。

    学生们刚刚参加完高考，都很担心自己的未来！

    选什么职业！

    选什么方向！

    选什么学校！

    分数线！

    录取线！

    网络上铺天盖地都是相关问题！

    所以，这个时候，这样一个特殊的标题，特殊的内容，就在一瞬间引爆网络社区，杀入众人眼中！

    文章中。

    详细的讲解了，曾经64分的低能儿，因为智商不足，难以为生，加入三岔口学院之后，又如何如何……

    最终。

    他成为了堂堂协会会长！

    这里，还特别介绍了一下，最近第一学院的校招活动中，这个协会如何横扫剑修协会，创下传奇！

    人们看完纷纷惊叹。

    “好励志！！”

    “天呐！”

    “呜呜，看完感觉自己有救了。”

    “我虽然考不上第一学院，但是我能收你们当弟子，好霸气！”

    “只要不放弃，人生就有希望！”

    “我要每天转发一次！”

    “这个协会……”

    人们惊叹不已。

    原来，世间竟有这样的天才？！

    原来……

    努力真的存在！

    是啊！

    只要努力，有什么做不到的？！

    于是……

    陆鸣火了。

    比起当初水果忍者的时候，还要火爆！

    对此。

    剑卡师协会早就做好了准备！

    只是，陆鸣火的方式慢慢发展的很诡异，跟他们想象中完全不一样。

    比如——

    某药师的朋友圈。

    有人说：天天朋友圈里发修炼丹烦死啦！

    这些人我都拉黑啦。

    其实，你不要烦。陆鸣曾经说过：当你发现你朋友圈儿卖的修炼丹你还买不起的时候，你就该开始奋斗了！！

    精明人看朋友圈是商机！

    土豪看朋友圈是提升修为！

    屌丝看朋友圈才觉得全是广告！

    又比如——

    某协会的推广员。

    不要问我加入我们协会能修炼到几星！！！

    当你问这句话的时候，你的思想还停留在给别人卖苦力的阶段，能修炼到几星，得问你自己想修炼到几星！！！

    只要你想，没有做不到的！

    陆鸣考64分都能成为会长，你还有什么不可能的？！

    ……

    当然。

    只有这些也就算了。

    最过分的是，随着人们对剑卡师协会的了解越来越多，看到了各个弟子之后，又有了船新的版本！

    比如——

    某彩票企业的广告。

    靠爸妈，你最多是赵云山！

    靠姐姐，你最多是严苏奇！

    靠自己，你就是下一个陆鸣！

    朋友们！走过路过不要错过！努力很重要，但是资源也很重要！当年，陆鸣就是因为路边买了一张彩票，才开启逆袭之路！

    ？？？

    赵云山脸色难看。

    严苏奇小脸充满杀意。

    陆鸣更是一副要杀人的模样。

    咖喱娘！

    太过分了！

    哪有这么宣传的？！

    “让他出来！”

    赵云山冷冷说道。

    “好。”

    李昊然苦笑的去叫人，许久，伴随着吱吱的声音，张扬坐着轮椅打着石膏被李昊然推出来……

    众人一脸懵逼：？？？

    “笔因大惹。”

    张扬愤怒的说道，“局让宰货粿??咚嗖，台锅非惹！”

    “啥？”

    众人一脸茫然。

    “咳咳。”

    李昊然咳嗽一声，“根据监控，张扬部长中午出去吃饭的时候，在火锅店被人打了一顿，就这样了！”

    “找到真凶没？”

    “没。”

    “这么难？”

    “第一，对方没有能量气息。第二，对方没有露面容。第三，对方出手干脆，隐匿功夫到位。第四，对方对张扬习性摸的准。天都市执法者现在已经肯定，对方手法熟练，明显多次犯案……”

    李昊然说道。

    说到这里，他的表情有些古怪。

    “……”

    众人沉默。

    多次案犯可还行？

    于是。

    张扬又去协助调查了……

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，看了李昊然一眼，李昊然心虚的很，“师父……”

    “是他对吧？”

    陆鸣低声道。

    “……”

    “是。”

    李昊然惭愧。

    这种打法，还能是谁？！

    “我会教育他的。”

    李昊然惭愧，他本应该是一个大公无私的管理者，可是执法者过来询问的时候，他装作不知道！

    所以执法者才什么都查不到！

    “对不起。”

    李昊然低下头。

    “无妨。”

    陆鸣瞅了他一眼，“执法者再来，记得瞒好了。”

    “哎？”

    李昊然顿时感动不已。

    师父……

    果然对他极好的！！！

    “准备宣传吧。”

    陆鸣微微一笑。

    事情的进展比自己想象的要顺利，嗯……为什么要保护那个傻孩子？因为打人的任务，是他发的……

    →_→

    张扬办的这事忒气人！

    依稀记得，在清明市的时候，他陆鸣可是男神！！！

    男神懂不懂？！

    他还有自己的颜值粉丝团呢！

    结果呢？

    被张扬这么一搞，成了二傻子人设……

    能不气么？！

    所以……

    咳咳。

    就随手给黑衣少年发了个任务，没想到，这小子下手这么快，不愧是刺客啊！这孩子有前途……

    随着张扬离开，宣传告一段落。

    只是。

    网上，随着那篇文章的传播，三岔口学院和剑卡师协会热度越来越高，官网甚至因为访问人数过多，一度宕机！

    剑卡师协会和三岔口附属学院，也算是真正的做到了人尽皆知！

    对此。

    各大学院表示非常淡定。

    三岔口学院是剑卡师分会，再加上资源有限，根本招收不了几个人，所以他们根本一点也不担心！

    高考上千万人！

    你能招收几个？！

    再说。

    你三岔口附属学院撑死两个派系，一个剑，一个卡，别的你也教不了，所以，各大学院根本懒得理会。

    事实上。

    无论哪年招生，附属学院都是第一个招满的，因为加入附属学院，就相当于拥有了各大协会的通行证！

    九成以上是协会弟子！

    所以……

    第一个坐不住的，就是天都市的各大附属学院！

    尤其是——

    那些在第一学院跟陆鸣有过交流的！

    他们对陆鸣的剑卡师协会还是比较了解的，这货真要下手，估计会把所有天赋好的学生都带走！

    “快！”

    “我们也启动招生计划！”

    “不管这些天才加入哪个学校，决不能加入三岔口学院！”

    “放心！”

    “这又不是校招，只允许弟子出手，我们不怕他！”

    协会们纷纷表态。

    只是。

    他们大代价做的广告，收效甚微。

    也就这个时候，人们才发现，伴随着网络的发展，这个世界，似乎一下子就进入了网红时代。

    传统的宣传已经无效。

    爆款！

    吸引眼球！

    这种程度人们才会关注。

    “怎么办？！”

    “只有他陆鸣会吸引眼球？哼！我们也上！我当年高考只考了30分我得意过吗？！他64分得瑟什么！”

    “冷静！”

    “校长，冷静！”

    弟子们纷纷拉住他们附属学院院长。

    开玩笑！

    陆鸣可以64分，他年轻又有名气颜值又高，大家都知道他的实力，您堂堂院长要是30分估计没人敢来了吧？

    再说了。

    这种比惨有什么意义？！

    “网红也不一定是要比惨！”

    “陆鸣这种虽然换来了知名度，但是对他个人打击挺严重的，我们就不要效仿了，我们可以从其他方面入手！”

    于是。

    各大协会附属学院的‘网红宣传方案’也启动了。

    元素师协会附属学院的大佬，踏足森林公园，为所有路过的学生们表演了一手，强大的火龙吞日！

    火龙将无数六星生灵覆盖，完成一次露天烧烤。

    当然。

    后来这位大佬因为‘破坏绿化’被城管罚款上千万。

    某处。

    剑修协会附属学院的大佬，亲自表演了一手口吐大宝剑……他将屹立在天都市外的十余年的二十米剑气生生吞入体内！

    天都市震动！

    某处。

    能量战士协会第三附属学院天都市分院的大佬出动，则是上演了一处胸口碎大山……

    震惊世人！

    ……

    PS：昨天的单章被和谐了，我：？？？

