    听完聂云的讲述，水冰儿咯咯的笑了起来。

    “那你这个老祖宗还挺有趣的。”

    聂云点了点头，“就是，他这个人有时候像个小孩，有时候又霸道的要死，而且还很喜欢捉弄人，就是一个老不正经。”

    水冰儿隐晦地指了指天上，压低了声音道：“你这么说他，就不怕他听见么？”

    聂云撇了撇嘴道：“其实你不用对他有什么敬畏，就算我做错了，他也不会真的打我。而且…估计我们现在的一言一行都在他的观察之下。”

    “啊！”水冰儿叫了一声，惊讶道，“老祖宗为什么要时刻监视着我们呀？”

    “你忘了我刚才说的那个复仇计划了么？”聂云问道。

    水冰儿愣了一下，随即露出了然之色。

    “你是说，我们现在可能会有危险？”

    聂云点了点头，“现在到达天斗城的强者越来越多，有封号斗罗，还有更多的魂斗罗，我们也分不清是否会有武魂殿或者赵家的人混在其中。”

    “我无法判断武魂殿和赵家什么时候会动手，所以这几天我时刻都会处于危险之中。”

    “啊！聂云弟弟，那你就不怕吗？”水冰儿担心的问道。

    “有什么可怕的？”聂云有些不在乎，“99级的封号斗罗可不是吃素的，武魂殿的那位大供奉不出，我们都不用担心。”

    “那就好。”水冰儿松了一口气。

    “对了，冰儿姐姐，我也有个问题想问你。”

    “问吧，你想知道什么？”

    聂云迟疑了一下，问道：“之前你在皇宫大殿上说你有未婚夫了，这是真的吗？”

    水冰儿摸着聂云的头，娇笑道：“怎么，小男人吃醋了？”

    聂云连忙摇头，“哪有？我就是问问而已。”

    水冰儿看了聂云一眼，戏谑道：“我当时没有说谎，我确实已经有未婚夫了。”

    “那老祖宗怎么还……”聂云没有继续说下去，但水冰儿已经明白了他的意思。

    水冰儿白了他一眼，“我指的未婚夫就是聂家人，又没说是哪一个，那不过是我用来拒绝别人的借口罢了。”

    “哦。”聂云恍然大悟。

    水冰儿突然伸手捏住了聂云的脸蛋，“快说，你是不是很早就对姐姐图谋不轨了？”

    聂云脸蛋被捏的生疼，急忙道：“哪有？我怎么敢对姐姐有非分之想。”

    “那你意思是一点都不喜欢姐姐，是想违背老祖宗的命令了？”水冰儿凑近聂云的耳朵，戏谑地问道。

    感受到那温热还带着一丝清香的气体喷在自己的脖颈之上，还有水冰儿那有些戏谑的话语，聂云顿时不知道对方是什么态度了。

    水冰儿到底是希望他说喜欢，还是不喜欢？

    不过现在对方似乎已经对这婚约没有之前那种尴尬了，而且竟然还开始调戏起他来。

    看着聂云纠结在那里，支支吾吾不知道说什么，水冰儿扑哧一笑。

    聂云平时总是装出一副老成的样子，她觉得这样逗弄他是一件非常有趣的事情。

    “好啦，虽然有老祖宗的命令，但是你想要娶姐姐可没那么容易哦，等哪天你的修为追上我了，我才会考虑这件事情。”水冰儿笑道。

    聂云无奈道：“我滴姐，你整整比我大了六岁，修为也比我高了十几级，我猴年马月才能追上你啊！”

    水冰儿的手再次摸上了聂云白嫩的脸蛋，用力的揉捏着，恶狠狠道：“臭小子，你是在说姐姐老，是不？”

    聂云顿时哭笑不得，女生关注的点怎么总是那几个呢？

    “姐姐永远年轻靓丽。”聂云连忙说道。

    水冰儿这才满意地松开了魔爪，“你可要抓紧时间修炼，不然等你回归聂家的时候，可能会不好过。”

    “还会有什么意外吗？”聂云疑惑问道，他是聂狂刀带回的，谁会有意见？

    水冰儿有些得意道：“姐姐的魅力可不是盖的，你这小屁孩就这么和我订婚，你那些哥哥们当然会不服了。”

    聂云有些不在意，“不服又能如何？难道他们还能违背老祖宗的意愿，做那不肖子孙不成？”

    水冰儿道：“你也太小看他们了，他们天赋虽然是比你低了一些，但是实力却远不是你能比的。”

    “难道他们真的会挑战我？这也太欺负人了吧？”聂云皱眉道。

    “虽然同是聂家人，但他们崇尚实力至上，这种事情还真有可能做得出来。”水冰儿回答。

    聂云突然露出了笑容，道：“那我也不怕，有老祖宗为我撑腰，我就是死皮赖脸地躲避他们，他们也拿我没辙。”

    水冰儿白了他一眼，“你不要面子，姐姐我还要面子呢。”

    聂云眼珠子一动，左手用力搂上了水冰儿的腰肢，邪笑道：“那不如我们先生米煮成熟饭，让他们断了念想？”

    水冰儿娇躯一颤，随即挑衅地看着聂云，“生米煮成熟饭，你行么？”

    聂云：“……”

    他有些欲哭无泪，这小屁孩的身体究竟要到什么时候才能长大啊，发育咋这么慢捏。

    二十分钟的路程，两人一路说笑，竟然走了差不多一个小时。

    到达天水学院的时候，都已经快凌晨一点了。

    天水学院大门前。

    “冰儿姐，那我先回去了。”

    水冰儿点了点头，“快点回去休息吧，明天还有比赛，路上注意安全。”

    “好的。”聂云应道，转身一溜烟跑了出去，眨眼间就已经没影了。

    “臭小子，姐姐希望快点看到你成长起来，独当一面的日子，小叔在天有灵应该会很欣慰吧。”水冰儿看着聂云的背影，除了以往的关怀外，还多了一种别样的东西。

    ……

    聂云施展着风神步，如同一溜青烟，在街道上一闪即逝。

    他看着自己那幼小的身体，有些苦恼，思考着有没有什么加快身体发育的方法。

    实在是现在的身体让他的一些实力发挥不出来，还有很多其他的事情也做不了。

    如果要老老实实地等到青春期发育，那还要好几年呢。

    最后他只能摇摇头放弃了，似乎并没有提前发育这种逆天而行的方法。

    没多久他便回到了住处，这一来一回竟然没有遭遇到刺杀，让他心里有些遗憾，摸不清武魂殿和赵家究竟是什么态度。

    聂狂刀没有再叫他过去，他索性直接回到自己的房间修炼起来。

    等天亮就是全国大赛开始了，他必须养精蓄锐，调整好自己的状态。

