    “苏靖，师兄派的人来了，我们过去迎接一下”

    鲁克派来的人，是一位宇宙二阶的武者，也是鲁克身边的护卫，不过鲁克修为突破宇宙级，更是达到宇宙三阶。

    这些护卫，自然对鲁克没有太大的作用了，不过鲁克也没有让他们离开，一直都待在自己身边，即使不能保护他本人，也可以照看他的锻炼兵器的地方。

    现在发现了软金矿，鲁克不会亲自过来，正好派他过来，一个宇宙二阶的高手，已经差不多了。

    即使不够，如果在配上他鲁克的名头，想来方圆数千光年之地，也都不会有什么人，能够与之为难的。

    “哈哈！我就知道是你，罗布森，师兄还是派你来了”

    看到来人，帝提尔顿时笑了。

    “帝提尔大人，苏靖大人”

    来人看到帝提尔和苏靖后，上前恭敬的问候了一句。

    尽管他的实力要比两人都要强大，但是作为奴隶，他非常清楚自己的地位，即使鲁克已经解开了他的奴隶枷锁，但是他一直以来，态度也都没有变过。

    “你啊，还是这么无趣”

    帝提尔顿时耸耸肩，十分无奈的说道。

    “罗布森，今后这里就麻烦你了”

    苏靖上前，笑着说道。

    “不麻烦，为苏靖大人工作，这是我的荣幸”

    罗布森心中对于苏靖谦恭，还是很高兴的。

    “好了，罗布森，别说那些了，让你带来的器械，都带来了吗？”

    帝提尔随后追问道。

    “帝提尔大人，都带过来了，你要的人员也都来了”

    “那就好，那就赶快让他们干活，然后开始探测，这个矿场中，到底有多少的软金矿”

    帝提尔闻言，顿时忍不住说道。

    他现在很想要知道，这次发现的软金矿，到底有多少。

    “苏靖，你说这软金矿，到底有多少？”

    下面的人，开始搬运各种探测仪器，然后开始探测含量了，帝提尔则是走到，苏靖的身旁，小声的问道。

    “我怎么知道，我又没有探测过”

    苏靖无奈的看了对方一眼，然后说道。

    “再说，等一会不就知道了吗？看把你急的，之前的时候，可没看你怎么着急，一直都躺在那里，怎么？现在心急了”

    “心急吃不热豆腐”

    苏靖淡淡的说道。

    这语气，顿时让帝提尔有些气急，“我心急，我这不是想要知道，有多少量，可以卖出多少钱吗？”

    苏靖无语的看了他一眼，然后就不再理会了，静静的坐在一旁，打坐练功，反正闲着也是闲着。

    甚至他还从空间手环中，拿出几件古朴玉璞，神识探上去，顿时上面，一个个的文字，进入他的脑海之中。

    之前花费了一段时间，将这特殊的字符，全都学会，现在在观看起来，顿时轻松了很多。

    “嗯！想不到，那家伙，竟然还有如此的机缘”

    通过这玉璞记载的内容，苏靖明白了，之前偷袭他的那人，施展的幻术，确实不简单。

    竟然是一位域主九阶的精神念师留下来的传承。

    《灵幻神术》就是那人施展的幻术，看过这门秘术之后，苏靖发现，这门幻术，确实很不简单。

    如果不是他本身元神强大，加上有着元神心灯保护，恐怕也会遭到对方的暗算。

    虽然这门幻术和陨墨星的传承，不能相比，但是里面的一些秘术，确实很不错，尤其是按照苏靖的感悟，这些幻术，而且熔炼在阵法之中。

    幻神阵法，将会更加的恐怖。

    这也让苏靖有些兴奋，虽然熔炼阵法，还有些困难，但是有着气运祭坛，他绝对，应该可以的。

    到时候，阵法一成，就算是化神期的修士，落入阵中，也将讨不了好，甚至一度陷入幻境之中。

    而且这门秘术，自己更好参悟，也能够施展，以自己的元神布置一个幻境，修为或者元神力量低于自己的，很难抵挡，今后对敌的时候，又有一个底牌了。

    尤其是双方大战的时候，自己施展这门幻术，即使只是影响敌人一瞬间，也有很大的作用。

    毕竟高手战斗，任何的细节，都可以成为胜负手的。

    越是感悟，苏靖越是高兴，陨墨星的幻术篇，确实更加厉害，关键他根本参悟不透，连入门都算不上。

    那些恐怕只有等到他修炼了炼虚以上，才可能有机会入门了。

    至于正真的施展，很可能都要渡劫成仙了。

    “哈哈哈！

    “哈哈！发财了，苏靖”

    “我们发财了”

    就在苏靖不断参悟，这门秘术的时候，突然一旁的帝提尔发疯似的，大吼大叫。

    “什么？”

    苏靖起身，看到其他很多人，也都面带兴奋神色，苏靖瞬间就知道了，很可能是这个矿场中，软金矿的含量极高。

    “哈哈！苏靖，你知道，这里面到底有多少软金矿吗？”

    “看你高兴的样子，显然是不低，说说看，到底有多少？”

    苏靖看着帝提尔一脸兴奋的样子，心里也有些好奇，这到底有多少软金矿，值得这家伙这么的兴奋。

    “嘿嘿！你猜猜看？”

    “无趣，你要是不说，我直接问人了”

    苏靖根本不吃这家伙这一套。

    “唉！我说，我刚才，根据他们的探测，这里面，至少可以提炼几十万吨的阿尔法软金”

    “几十万吨，你应该知道，阿尔法软金的价值吧！”

    苏靖闻言，顿时也有些惊讶，他没有想到，这里面竟然有这么多，这可是价值几十万亿黑龙币，相当于数百亿的乾巫币。

    这已经是一笔很大的财富了，即使是他，内心也有些震动的。

    数百亿乾巫币，这恐怕就算是宇宙级的强者，都也没有这样的身价的，除非那种出身大势力的。

    数百亿乾巫币，比起一开始罗峰继承那位不朽级强者第一个账号的财富还多，

    这笔财富，已经不小了。

    如今这块矿场，就是他和帝提尔，如果将它卖给一些商人，那么就是数百亿，他和帝提尔一人一半，也至少有上百亿的乾巫币。

    这对于苏靖来说，现在也已经足够了。

    足够他暂时花了。

    