    “在哪边？远不远？”

    金锋赶紧拉住猎人问道。

    “不远，咱们刚跑过去，也就在后边两里多。”

    猎人指着身后的路说道。

    “那快走！”

    金锋当机立断喊道：“老黑，把路封了，撤！”

    “封路！”

    老黑大喝一声，后边一排五个老兵马上从腰上解下一个特制水囊，把里面的灯油全都倒在地上。

    “退！”

    老黑又喊一声，带着前排四个老兵一起用力推开土匪，然后转头就跑。

    后边的老兵早就拿出了火折子，等到老黑五人撤回来，马上把火折子扔到地上，点燃了地上的灯油。

    轰！

    火焰瞬间升腾而起，把土匪挡到了后边。

    此时女兵们已经重新把战马调好头，一群人骑上战马，折返回去。

    一群人在猎人的带领下，骑着马在山道上狂奔。

    跑了两里多地，果然看到一条上山的小路，坡度比起两旁都要缓一些，至少人可以爬上去。

    此时刀疤脸带领的土匪，也到了一里外。

    看到金锋一群人折返回来，对面的土匪全都兴奋的大喊起来，挥舞着武器开始飞奔。

    “所有人弃马上山！阿梅，带上重弩！”

    金锋大喝一声，所有人都跳下战马。

    老黑带了两个人跑在前面探路，阿梅背着装有重弩和箭矢的箱子紧随其后。

    两个老兵在后边帮忙托着阿梅背上的箱子。

    金锋一手拉着唐小北，一手拉着关晓柔，跟在阿梅三人后边。

    在他们后边是庆慕岚和女兵，留在最后的则是剩下的五个男兵。

    旁边的小山并不高，顺着小路往前走了几十米就到顶了。

    山顶另外一侧是山崖，没路了。

    “对不住了金先生，这是我能想到的唯一地方了。”

    猎人有些不好意思说道：“如果再往前走三四里，那里还有一条山路，可以通到黑水沟北边的官道。”

    “你没有对不住我们，我们反而要好好谢谢你。”

    金锋拍了拍猎人的肩膀说道：“这次要不是你，我们就要被两股土匪堵死在路上。”

    “先生您的剿匪队帮我报了杀父之仇，这是我应该做的！”

    猎人连连摇头。

    “如果咱们今天能活下去，你愿意来西河湾吗？”

    金锋向猎人发出邀请。

    猴子受伤了，现在他的亲卫队急缺一个好斥候。

    猎人刚才表现出来的冷静以及对山林的熟悉，都非常符合金锋的要求。

    “只要金先生不嫌我年纪大，我当然愿意！”

    猎人激动的老脸通红。

    “那行，等过了今天，去西河湾找我！”

    金锋又拍了拍猎人的肩膀，转身看向老兵。

    “老黑，把上山的路封了！阿兰，你带女兵用重弩和弩弓辅助男兵！”

    金锋自信说道：“只要大家撑到天黑，我就能让大家活下来！”

    “是！”

    老黑马上带着老兵们忙活起来。

    庆慕岚却在心里叹了口气。

    两边的土匪加起来超过三百人，重弩的箭矢只有十支，根本不可能杀完。

    虽然每个老兵和女兵都带了两个箭匣，有十支短箭，但是土匪明显料到了这点，准备了不少盾牌，手弩几乎没用。

    等重弩的箭矢用完，他们只能和土匪拼白刃战。

    双方人数差距太大，庆慕岚完全看不到获胜的希望。

    在她看来，金锋刚才的话，不过是在给老兵、女兵打气罢了。

    等老黑布置好重弩，刀疤脸带着土匪已经到了山下。

    “老楚，还是你了解刘瘸子啊，他果然派人断了金锋的退路！”

    刀疤脸对着胖胖的土匪大当家说道：“现在怎么办，咱们是现在就打，还是等对面的人一起来了再打？”

    “等他们干什么，过来一起分赏钱吗？”

    胖土匪眯着眼睛问道：“反正老刘又没跟咱们知会对面还有人，咱们赶紧杀了金锋，到时候赏钱就是咱们仨的。”

    “哈哈，老楚和我想的一样，既然咱们先到了，金锋就是咱们的！”

    刀疤脸大喝一声，举着长刀喊道：“黑熊岭的兄弟们，金锋已经被逼到山上了，谁第一个杀掉他，老子赏银一百两！”

    对于普通土匪来说，一百两银子就是天文数字，比任何战前动员都有用。

    不用刀疤脸说第二遍，黑熊岭的四五十个土匪立刻举着盾牌和武器往山上冲。

    而胖土匪和另外一个大当家也没跟刀疤脸抢，而是第一时间让人去抢金锋他们放弃的战马。

    草原战马可不便宜，而且逃命的时候，有马和无马区别可大着呢。

    山路并不长，黑熊岭的土匪很快就冲到了山腰。

    嗡！

    就在此时，山上传出一声铮鸣，重弩被激发了。

    争先恐后冲锋的土匪，像是糖葫芦一样，被箭矢串了一大串！

    一瞬间，山路上爆出蓬蓬血雾。

    只是一箭，黑熊岭的土匪就被干掉了十来个。

    剩下的也被吓尿了，连滚带爬的跑下山。

    “你们坑我？！”

    刀疤脸满脸愤怒的看向胖土匪和另外一个大当家。

    现在金川所有土匪都知道西河湾有一种重弩非常可怕，但是所有人都知道，重弩体型庞大，很难携带。

    肯定是胖子无法确认金锋这次是否带了重弩，让他的人去攻山试探的。

    他刚才只是被银子冲昏了头脑，现在自己的手下损失惨重，再不明白胖土匪两人在把自己当枪使，那就真成傻子了。

    “刀疤，你这么说就是得了便宜还卖乖了，你想拿到金锋的脑袋领赏，我们都没有跟你争，你怎么还不乐意了？”

    胖土匪一脸正气的说道：“怎么，难道我们非要跟你争，你才乐意吗？”

    “你……”

    刀疤脸气得直哆嗦，却找不到话来反驳。

    刚才的确是他太着急了。

    不仅赔了人，连战马也没抢到一匹，实在亏大发了。

    明知道金锋带了重弩，胖土匪和另外一个大当家都不再急于进攻，而是带人在路边等了下来。

    没有等太久，就看到山路另外一边，又跑来一群土匪，领头几个脸上还被熏得乌漆嘛黑的。

    “哈哈哈，我当刘瘸子安排的人是谁呢，原来是你们啊！”

    胖土匪对着新赶来的土匪喊道：“大蛤蟆，你们这是烤兔子把林子点了吗，怎么连头发都烧卷了？”

    【作者有话说】

    今天四章送上，再码一章还账，大家明天早上再看吧

