    

    陈燃微微侧头问孟小贝：“昨天是不是没休息好？”

    孟小贝没说话，靠在他肩上又睡着了。

    巴士车一路开开停停，每到一个风景优美的地方，大家便纷纷下车拍照。

    夏天车里面的空调开的很大，孟小贝被颠簸着醒了几次，发现自己身上盖着陈燃的外套，脑袋靠在对方肩上。

    大热天居然还知道带外套？

    狼犬细心起来真是比女孩子有过之无不及。

    他的衣服一定是经过熏香，那股熟悉的檀香味道，淡淡的芸绕在她的呼吸间，似有催眠作用，令孟小贝睡得更加深沉。

    中午时分，陈燃按照行程，率领大家在一家农场用午餐。

    农场主满脸堆笑亲自出来接待，

    南半球的岛国，最喜华夏国来的旅游团了。

    农场的主人不失时机地展示他们家的各种特产。

    特地取出了农场自产的葡萄酒来招待这批远道而来的客人。

    陈燃便举杯朝大家说：“每次和孟总出门，她的运气总是很好，待遇也非同一般，不是店长亲自服务，就是老板送美酒。”

    众人都笑了起来，孟小贝也跟着笑笑，并礼貌的感谢了这家农场的主人。

    看到餐厅里放着许多乐器，显眼的地方有一台古朴的钢琴，孟小贝欣欣然开口：“为了表达谢意，我想为您演奏一首乐曲。”

    孟小贝说完坐到钢琴前开始弹奏，陈燃则配合她的曲调拉起了小提琴。

    俩人配合默契。

    钢琴声如行云流水般从孟小贝的指间倾泻而下，琴声委婉连绵，有如山泉从幽谷中蜿蜒而出，缓缓流淌。

    陈燃举着小提琴，应和着钢琴音，不时拉动琴弦，小提琴的声音宛转悠扬，时而像清脆的鸟鸣，时而像优美的歌声。

    在场的众人包括农场的主人都被音乐声吸引，驻足倾听。

    李博豪端着酒杯道：“这音乐真的非常棒，雅俗共赏、人畜无害，我家的牛，也天天听这个，据说可以让他们的肉，吃起来口感更加鲜嫩......”

    众人：“……”

    梁颖：“闭嘴吧你，不说话没人当你哑巴。”

    吃罢午饭，一行人继续朝南部出发。

    孟小贝中午喝了点葡萄酒，坐在车上摇晃了几下之后于是又开始昏昏欲睡。

    她脸颊绯红，非常惬意地靠在陈燃肩膀上，一路就这么睡了过去。

    两辆大巴车将公司所有人带到一个庞大的湖滨度假村。

    这里的建筑依湖而建，从空中向下望去，瓦卡蒂普湖象一个S形的巨人，静静地从建筑群中蜿蜒穿过。

    这里毗邻皇后镇，湖水呈现美丽的宝石蓝色，非常迷人。

    远处的库克山与南阿尔卑斯山隔湖相望。

    青灰色的山峰之上点缀着皑皑白雪，倒映在蓝色的湖水之中，那是一种美到极致的湖光山色。

    大巴车驶进几栋密集的别墅群中。

    “今天晚上住大老板和副总家里，”叶志诚站起来朝车里的员工们说，“大家注意点，不要弄坏了老板家里的私人物品。”

    “没关系。”陈燃拍拍嘴巴打了个哈欠，一脸疲倦地说，“坏了就坏了，物品就是用来供人使用的，生不带来死不带去。”

    “住……老板家里？”有人疑惑的问道，“咱们两辆车，大大小小加起来八十多号人？都住老板家？老板家开酒店的吗？”

    下车后，所有人都惊到了。

    瓦卡蒂普湖度假村的中心最佳地段——普林斯顿山庄，像一朵盛开的莲花巍峨屹立。

    层层叠叠的建筑如盛开的花瓣环绕着中间的圆形广场和巨型喷水池。

    通往湖泊的那一面，长方型的游泳池像一把亮晶晶的宝剑笔直指向瓦卡蒂普湖。

    十多名别墅的管家齐刷刷的站在广场前，毕恭毕敬地给大家鞠躬。

    站在中间的管家总管，打开一个长条形的盒子，里面全是各个别墅的钥匙和房卡。

    李博豪问叶志诚：“你给大家分发一下吧，几个人一组，每组一把钥匙，拿到钥匙的跟着管家去找房间吧。”        

