    柯南低头思索。

    ‘你椅背上有一只飞蛾’……

    他刚才看过，椅背上并没有什么小虫子，是池非迟随便找借口打断他？

    不，特别指明是‘飞蛾’，那么‘飞蛾’肯定有什么深意。

    飞蛾的习性……不对。

    罗马音重组顺序排列……不通。

    等等，难道是英文？

    池非迟之前好像特地说了英文，前几天在游戏厅的时候，池非迟一直都是跟朱蒂老师说中文。

    飞蛾的英文是moth，moth也没有深意，不过moth还有一个意思是‘蛀虫’，一般是指钻入木材或毛皮中蛀食的害虫，喜欢阴暗、安静的生活环境，遇到振动马上逃离……

    钻进木材中的害虫？椅背上？

    柯南脑海里闪过一道灵光，顿时明白过来。

    椅背上有一只钻进木材中的害虫，即，乘客里混着一个劫匪同伙，就在他背后！

    另外，结合蛀虫的习性和对方混在乘客中的举动，也就表示，这是一个‘想让乘客保持安静，遇到异常会做出反应，通知同伴’的劫匪同伙！

    好险，他刚才要是偷偷报警，应该就会被后面的劫匪同伙发现、通知前面两个劫匪，他的下场绝对不会好……

    周围，赤井秀一、贝尔摩德、朱蒂也陆陆续续听懂了池非迟那句话的意思——

    还有一个劫匪同伙！

    的确，有关矢岛邦男的报道里确实说过，矢岛邦男在逃的同伙还有三个，除了两个劫匪，应该还有一个人。

    而池非迟能准确表示人在柯南背后，那就不是猜测，而是有证据支撑的判断，甚至已经锁定。

    不过，池非迟是什么时候发现的？

    最后排，赤井秀一默默回想着刚才的全程经历。

    他肯定不是劫匪同伙，那就还剩下他旁边这两个人……

    柯南假装小孩子不懂事，用鞋侧有一下没一下地踢着座椅底下一侧的铁竿，踢得铁竿嗒嗒轻响。

    嗒，嗒嗒……嗒，嗒，嗒……嗒，嗒嗒，嗒，嗒……嗒嗒，嗒嗒，嗒……

    Morse code，摩斯电码，一种信号代码，通过不同的排列顺序来表达不同的英文字母、数字和标点符号。

    周围，听懂的人都在心里默默解读。

    Do you mean the man……

    你是说我后面这个戴帽子的男人吗？

    赤井秀一：“……”

    要不要解释一句他不是？

    本来他不是做什么引起别人注意，不过看这两个人又是暗号又是摩斯代码的，让他心里有点蠢蠢欲动……

    柯南不确定池非迟懂不懂摩斯电码，只是赌一赌，为了池非迟能分辨清楚，踢了两遍之后，打算再踢一遍。

    不过……

    “烦死了，小鬼！”红帽子劫匪回头吼道，“给我安静点！再乱动我就从你杀起！”

    还真是一点动静都忍受不了……蛀虫！

    池非迟、柯南、贝尔摩德、朱蒂、赤井秀一心里齐骂。

    劫持巴士就算了，能不能别打扰他们交流/看热闹？

    赤井秀一想了想，看这情况，池非迟估计不方便学小孩子踢椅子，他得解释一下……好吧，主要是兴致被引动了，忍不住想掺和一下。

    嗯，他就掺和一下下……

    就算是普通人，也可以出于爱好去了解摩斯电码啊。

    “咳咳，咳咳……咳咳，咳……”

    赤井秀一加入群聊。

    柯南愣了一下。

    他后面那个戴帽子的男人？

    默默翻译：我不是蛀虫。

    既然能听懂他们的沟通，又没有暗示那两个劫匪他们在偷偷沟通，那么，这个男人应该没说谎。

    而且这个男人要是劫匪同伙，是用咳嗽传递信息的话，阿笠博士也在不时咳嗽，很容易让前面的两个歹徒混淆，劫匪同伙应该不会选这么不稳妥的方式。

    基本可以排除嫌疑。

    而且，他没想到车上还有其他人能一起沟通，那解决这些劫匪就更简单了……

    池非迟没想到赤井秀一也掺和进来，沉默。

    发现还有一个劫匪同伙就够了。

    要是他再提前强行结局，表现就有点过了。

    还是等一下再说……

    柯南见池非迟不吭声、也没别的动作，猜测池非迟应该是不方便再做什么，免得刺激到劫匪。

    现在除了他后面那个男人可以咳嗽、传递信息之外，他和池非迟都不太方便弄出什么响动了，基本的沟通还是存在困难。

    嗯……还是先分辨出后面剩下两个人里，到底哪个是劫匪同伙！

    该怎么做呢……

    巴士依旧往前开着。

    警方接到巴士公司的报警电话后，也开始行动。

    巴士后方，渐渐有警察开车远远跟着，跟目暮十三汇报着情况。

    “被挟持的巴士正在往高户井方向行驶！时速大约是50公里！”

    路边商铺二楼，高木涉用望远镜观察着巴士里的情况，对通讯耳机那边紧张道，“这里是E点，我是高木！我已经看到被劫持的巴士了！歹徒有两名，两个人都穿着滑雪服、戴着帽子和护目镜，所以看不到他们的长相，他们的手里有枪，怎么办？目暮警官！”

    坐镇巴士公司的目暮十三考虑之后，决定释放矢岛邦男，并且让巴士公司接通那辆巴士上的对讲机，跟劫匪沟通。

    “哈哈哈……”白帽子劫匪听着那边目暮十三的话，嚣张大笑了几声，“是吗？你们准备放人了？那么，叫释放出来的矢岛邦男一个小时后，打电话过来我这边，等我确认他已经安全之后，我会先释放三名乘客……听好了，你们警方最好别跟我耍什么花招！”

    切断通讯，两名劫匪将两个滑雪袋搬到过道间，小心翼翼地将滑雪袋头尾相接、放成一列。

    柯南留意到劫匪小心翼翼的动作，再看两个排成一竖的滑雪袋，皱了皱眉，转头看了看后座戴口罩遮住脸的赤井秀一，悄悄滑到座椅空隙间，伸手去够滑雪袋。

    难道是炸弹？

    不能再等了……对方根本就没打算好好释放乘客！

    既然这样，那他就故意引对方向同伙通风报信，让后座这个男人观察，看这个男人能不能发现什么。

    赤井秀一明白了柯南看他那一眼的意思，有点头疼，他是真的不想引起别人注意，不过既然这个小弟弟都冒险了，他不认真都不行了。

    为难，早知道就不加入群聊了……

    柯南趴在地上，手刚刚探到袋子边缘，就发现旁边投下一道黑影。

    “小鬼……”红帽子劫匪站在柯南旁边的过道上，蹲下后，用枪指着柯南的头，恼怒道，“又是你！你想死的话，我就成全你！小鬼，给我站起来！”

    “啊！”

    步美三个孩子和阿笠博士脸色大变。

    池非迟抬眼看了一下前面的劫匪。

    如果劫匪敢动手，那就只能强行无双过去了。

    其实这事吧，强行破局也可以。

    他控制前面那个白帽子劫匪，柯南放倒红帽子劫匪，他抢了白帽子劫匪手机的枪之后，直接指着后座三个人……谁动打谁！

    之后柯南去后面报警，他控制局面到警察来就行了。

    唯一要考虑的是炸弹……

    贝尔摩德心里焦急，也不把希望放在别人身上，跨步越过朱蒂，挡在柯南和劫匪中间，“等等！这只是小孩子的恶作剧而已！而且你们的要求已经得到许可，这个时候射杀乘客，不就无法照着你们的计划顺利进行了吗？”

    “说什么？”红帽子劫匪心里火气似乎更加大了，用枪指着贝尔摩德易容成的‘新出智明’，似乎下一秒就准备开枪，“你这个小白脸！”

    贝尔摩德依旧坚定地挡在柯南身前。

    要是对方敢开枪，她也不管会不会暴露了，直接无双过去！

    “住手！”白帽子劫匪上前，低声对红帽子劫匪嘀咕，“你今天火气很大啊，要是不小心打到那个怎么办……”

    “啊，抱歉……”红帽子劫匪低声说着，没再追究，转身去车头。

    “喂，你们快点回座位上去坐好！”白帽子劫匪警告一声，见这一大一小两个照做，也不知道自己不知不觉拯救了同伴免遭无双，转身跟上同伴。

    柯南坐回座位上前，又转身看了一下后面的赤井秀一。

    赤井秀一懂了，又开始咳嗽，“咳咳……”

    他不能表现太过，还是先划划水。

    而且就这么一次，很难确定谁是‘蛀虫’。

    解读：没有人说话。

    柯南低头想了想。

    那个黑衣老头戴着耳机一样的东西，如果是通过那个说话传递讯息，那坐在旁边的男人绝对能听到声音。

    不，还不能确定，不一定需要说话，也可能是用线或者别的方式，线索还是太少了……

    “喂，灰原，”柯南对灰原哀低声道，“你也帮忙想想办法啊……”

    灰原哀依旧僵在座位上，低着头一声不吭，瑟瑟发抖。

    这种刺骨的压迫感，跟她在追思会上感觉到的一样……那个人就在这辆巴士上！

    是来追捕她的？还是巧合？

    但不管怎么样，如果她的身份曝光，而且对方知道她是组织的叛徒的话，这里的人……

    灰原哀悄悄侧头，视线在池非迟、阿笠博士、三个孩子和柯南身上扫过。

    全部都会被杀掉的！

    柯南一看灰原哀这样子，就猜到这辆巴士上恐怕有组织的同伙，脑海里又默默把琴酒和伏特加的身影怀念了一遍，神色渐渐凝重，没有再问下去。

    算了，他们来就够了，让灰原静静挂会儿机去吧……

    “不要太逞强，cool kid！”朱蒂转身趴在椅背上，对柯南说着，又看向柯南旁边戴着红帽子、缩起来发抖的灰原哀，“Oh，你别怕，我们马上就会得救的！”

    灰原哀依旧沉浸在恐惧中，没有吭声。

    “你叫什么名字？小红帽妹妹。”朱蒂问了一遍，见灰原哀还是不说话，又用英语问了一遍。

    “柯南，换座位。”池非迟突然出声道。

