    他说得就不是招商办的事儿，教育口跟他有什么关系？想想人家之所以误打误撞的闯进来，全都是因为自己办公室没挂牌子。

    江乐也有些不好意思，挠了挠头道：“这样啊！周老师，我看这件事您还是先向上级领导反应。

    周宝其看来也是个倔脾气：“江乐，你别怕我连累徐，我就是反映情况，你指给我李副市长的办公室在哪儿就行，我去找他！“张扬闲着也是闲着：“周老师要反映休么情况啊？”周宝其叹了口气，这才拉开了话匣子，原来一年多以前，教育局长郑先泰打着给教室职工谋求福利的幌子，答应百分之三十的高息，和教育局财务人员一起到各个中学集资。教师们看到教育局长亲自出马，干得是为大家建房的好事儿，于是一个个拿出自己的积蓄，有的甚至东挪多借，把钱都交给了教育局，可自打教育局收到钱之后，他们的钱就好像打了水漂，非但房子不见建设起来，连答应的利息也分文没有见到，老师们推选代表去找郑局长理论，他们都说买下来的地皮到现在没拆迁完成，看到老师找的频繁，相关责任人干脆就躲了起来。后来老师们听说，教育局用这笔集资款去炒卖地皮，地皮是买下来了，可惜掉了价，全都捂在手里了。

    集资款要不回来已经弄得整个教育口人心惶惶的，谁又想到教育局这一年多常常拖欠教师工资，开始只是拖一两个月，然后三四个月，现在已经拖欠半年多了，有说法称，他们用老师的工资建设教育局办公大楼和职工宿舍了，他们去找教育局，教育局推到市里，找到市里，市里又打回教育局。周宝其道：“我两个儿子要结婚，我家的那点积蓄全都被教育局集资给骗走了，为了这件事我老伴儿每天都在跟我吵，我儿子虽然不说，心底也在埋怨我，儿子们结婚，我拿不出钱来，就只能拖着，我就不明白，国家三令五申的重视教育，不得拖欠教师工资，怎么到了咱们江城这块儿就成了一纸空文？教育局凭什么握着我们的血汗钱不还？这江城还有没有说理的地方？”

    张扬听说是这件事也有些奇怪，教育局长郑先泰他不熟，不过这个人的脑子也太大了吧，不但占用集资款，而且拖欠教师工资，这种人怎么听都是一个贪官污吏。

    周宝其道：“我们这些老师也商量过了，只要这个月再不发工资，我们就全部罢课，老师清高，可也不能清高到无私奉献，饿着肚子去代课啊？”

    江乐道：“周老师，您这样是见不到李副市长的，任何事都要走程序！”

    周宝其道：“我来市政府已经好几趟了，连市长办公事的门都没有摸到，江乐，我也不是来闹事，我也不是要破坏和谐安定，我教了一辈子书，教书育人，让我的学生好好做人，我怎么会去做坏事，可我心里憋屈啊，政府不是人民的政府吗？我们这些老百姓就没有说话的地方吗？”

    江乐沉就了下去，他不是不想帮，是他没有那个能耐，别说周宝其，就是他自己也见不到李长宇。

    张扬道：“这样吧，周老师，你把材料给我，我回头帮你交给李副市长！”

    周宝其并不知道张扬是什么人，微微有些错愕。

    江乐却大喜过望，他对张扬的能耐十分清楚，只要张扬答应帮忙，这件事就一定能够引起李长宇的重视，他悄悄向周宝其使了个眼色：“周老师，你把材料交给张主任把，他和李副市长很熟！”这话点得很透，周宝其隐约猜到这个年轻的张主任一定很不简单，把申诉材料交给了张扬。

    周宝其走后，江乐有些不好意思的凑了过来：“张主任，给你添麻烦了！”

    张扬瞪了他一眼，其实这事儿也怨不着江乐，周宝其是误打误撞找上门来的，张扬听说他的经历后义愤填膺，主动把这件事接下来的，话说张扬这两天从旅游局出来之后也实在是闲得发慌，他虽然是招商办副主任，可招商办也一直没有给他分派什么具体的工作，基本上就是一杯茶一张报纸，再不就是聊上一天，招商办主任董红玉对张扬也宽松的很，她的惫度就是放任自流，张扬来不来都无所谓，不过张扬这两天倒是出满勤，闲着也是闲着，大热天的不如到办公室吹吹免费空调。

    李长宇看完张扬递过来申诉材料不由得皱了皱眉头，教育口是他分管的范围，张扬把材料交给他没错，教育局集资的事情他也略有耳闻，前两年集资风兴起，各个单位都有各种形式的集资事件，事情没有调查清楚之前，也不能妄下结论，不过拖欠教师工资显然是不对的，李长宇看完材料，当着张扬的面就打了一个电话。

    郑先泰接到李长宇的电话并没有太多的惊奇，他这两天就听说有老师要到上级主管部门告自己的事情，他当初集资的出发点的确是想为教育系统改善一下住房条件，他错就错在不该相信财务科长的话，利用集资款去炒卖地皮，在江城买了一大片土地，坐等升值，谁成想地价暴跌，集资款都被套在上面了。

    李长宇也没有过多的追问集资款的去向，他主要是提醒郑先泰要把拖欠教师的工资给发下去。

    郑先泰知道理亏，可教育局账上的确没钱，当他把这句话说出来。

    李长宇不禁勃然大怒，他对着电话就大吼起来：“你怎么回手？教师的工资你也挪用？你这个教育局长是不是不想干了？”

    郑先泰慌忙解释：“李副市长，我有我的苦衷，我市多少中小学校舍陈博，如果不及时维修，恐怕会出危险，再苦也不能苦孩子，所以我只能先把有限的资金用在维修校舍jl，其的穷，一切只能向国家伸手……”他这边还抱怨着，李长宇已经挂上了电话。

    李长宇第二个电话打给了财政局，他的意思是先让财政局拨一批款子，把教师工资的问题解决了，无论教育局存在怎样的问题，可以慢慢再查，可现在老师的情绪都很激动，先下发拖欠的工资，平复教师们的怨念再说。假如处理不当，真的出现了停课罢工事件，社会影响就变得恶劣了。

    财政局长庞斌接到李长宇的电话后，沉就了一会儿，然后很为难的回答道：“李副市长，我奉的财政状况你也清楚，的确很困难，专款专用，每一笔款子都需要层层审核，教育局的工贷款我们已经划拨了，不可能再给他们一次。

    李长宇道：“庞斌，江城的财政情况我清楚，可是很多事情要灵活机动，现在教育局的工资款被他们挪作他用，教师们的工资已经被拖欠了好几个月，再不发就要出事了，无论如何也要$）决这件事，必要的时候甚至可以绕过教育局。”

    庞斌听李长宇说完，居然还是坚持不给拨款：“李副市长，这件事违反原则，我做不了主！李长宇有些生气了：“你是财务局局长，你做不了主，谁能做主？”他说完这句话，心头却突然明白了，庞斌是左援朝一手提拔起来的亲信，代市长左援朝在成为市长之前就担任江城财务局局长，庞斌这是不买自己的帐啊。

    庞斌也不说是谁做主，低毒道：“李副市长，我真的做不了主！李长宇冷冷道：“做不了主，你还占着位置干什么？”说完狠狠挂上了电话。

    李长宇的狠话让庞斌也是内心一颢，不过想到左援朝，他心头很快就释然了，我做不了财政拨款的主，你李长宇也做不了我的主，你是江城常务副市长，在你的上面还有市长，还有市委书记，想撤我，你没那个权力。可庞斌也知道惹火烧身的道理，他必须把这个矛盾转移，他马上就给代市长左援朝打了一个电话，把刚才李长宇找他的事情原原本本汇报了一遍。

    左援朝搞清了事情的来龙去脉之后，低声道：“老庞，你做得时！”庞斌虽然是他的下属，可实际年龄还要比他大上两岁，所以左援朝习惯这么称呼他。

    庞斌道：“工费款我都是按时划拨到教育局，就算是有问题也是他们自己的问题。”

    左援朝道：“你不用多想，一个国家干部，做任何事都要以国家利盏为先，凡事都有准则，一个合格的干部首先就要坚持自己的原则！”

    左援朝的话让庞斌吃了一颗定心丸，他低声道：“左市长放心，我一定不会让你失望！”

    左援朝心中暗笑，庞斌的这句话献媚的味道实在太重了一些，他本想纠正一下庞斌的说法，可想了想终究还是没有说话，不让自己失望也好，毕竟在自己的周围，这样的干部还是很少的。

    矛盾是在不断发展变化的，李长宇和左援朝都知道他们会有兵戈相见的一天，可是两人一直以来都在避免着这种争斗的过早来临，他们在等待机会，等待自己积蓄足够的能量，猝然出击，一击必中，可事情的变化发展并非像他们想象中一样如意，他们的冲突还是提前到来了。

    常委会上，李长宇针对教育局拖欠教师工费问题做了一通演讲，池的目标直指财政局。

    在代市长左援朝的眼中，庞斌是自己阵营中的一员，李长宇当众指责庞斌就是指责自己，他当然不会坐视不理，左援朝道：“长宇同志，有一点我想问，造成拖欠教师工费的根本原因是什么？据我了解，财政局每月都按时下发教育系统的工！$款，这件事跟财政局似乎扯不上关系吧？任何事都有原因，教育系统发生了这样的事情，我们要找到根本的原因，教育届集资，拖欠教师工！$，挪作他用，这都不是小事，李副市长分管教育，难道一直没有耳闻？”左援朝直接将矛头指向了李长宇。

    教育局内部集资是发生在李长宇上任之前的事情，他对这件事虽有耳闻，可是一直以来并没有引起足够的重视，他也料到左援朝会拿这件事来做文章，他抽了口烟道：“我想左市长并没有明白我的意思，现在火刚刚被点燃，我们是应当先去抓纵火人呢？还是先想办法把火灭了？我认为应当先用水把火浇灭，这水就是钱，想尽快灭火，就得杞教师的工资发下去。

    江城的财政并不理想，可是我并不相信，连这么点工资款都发不下去！我们要做的是尽快平复教师们的不满情绪，避免事态进一步恶化。

    左援朝道：“集资事件已经发生了一年多，为什么到今年才被提出来，教师们的工资已经有一年没有正常下发，为什么到现在才拿出来讨论，我不是要在这里指责任何人工作上的失误，可是我们应不应当好好考虑一下，反思一下自己的工作有没有做好？明明可以避免火灾，为什么要等着火烧起来才引起重视？为什么要到发生火灾之后，再动用国家的财政去灭火呢？”

    包括市委书记洪伟基在内的所有常委都保持着沉就，任何人都已络看出，左援朝和李长宇的正式战役从今日开始已经拉开了帷幕！<!--over-->

