    走出了龙腾会所，那两辆车，仍旧堵在会所的大门口，没有人敢挪动分毫。

    站在会所外，陈六合没有着急离开，而是默默的点燃了一根香烟，似乎在等待着什么。

    不多时，一群群的人，从会所内涌了出来，陈六合没走，没人敢比陈六合先离开，全都聚集在了陈六合身后的宽敞大堂之内！

    什么叫做威势？这就叫做威势，陈六合不迈出这个大门，没有一人敢走在他的前头。

    回头看了一眼，陈六合看到十几个青年男女小心翼翼的站在不远处，似乎想上前又不敢上前的样子！

    他们的脸上身上，或多或少都有些伤痕，他们这些人，正是刚才对陈六合一行出手相助的人！

    虽然，对这样的帮助，陈六合并不在乎，在这样的博弈中，这帮人也是可有可无的。

    但他们的行为，却是不能给否认的，他们方才所表现出来的狠劲，被陈六合看在了眼中！

    陈六合吐出一个烟圈，笑了笑，对那十几个年轻纨绔招了招手。

    看到这个情况，十几名年轻男女脸上皆是一喜，但又有些诚惶诚恐的意思，踌躇着，不知道该怎么是好。

    陈六合对他们再次招了招手，这些年轻男女才鼓起勇气，赶忙屁颠颠的跑了过来。

    不是他们胆小如鼠，而是陈六合在他们心目中的地位实在是太高了，高到了让他们踮起脚尖也难以仰望的地步，差距太大，所以才会出现这种不踏实的心理反应。

    “你们刚才的表现很生猛。”陈六合笑吟吟的夸赞了一声，俨然没了刚才面对李观棋时的冷厉。

    十几名年轻纨绔被陈六合说的都不好意思了起来，一个个受宠若惊。

    陈六合看了慕容青峰和龙向东一眼，道：“这些人挺不错的，以后你们可以多走动走动。”

    慕容青峰和龙向东点了点头，两人看向那十几名纨绔，慕容青峰说道：“你们要找到我应该不难，没事的时候可以来找我。”

    听到这话，这些纨绔们皆是大喜过望！

    这简简单单的话语证明了什么？证明了他们很有可能凭借着今晚的表现，走进陈六合的圈子，最不济，也是走进慕容青峰和龙向东的圈子！

    这可是一个飞上枝头变凤凰的机会啊，虽然他们这些人里面，家世背景皆是比较殷实！

    可能跟陈六合派系扯上关系是什么概念啊？不能用言语来形容！

    “谢谢陈公子，谢谢慕容大少，谢谢龙老板。”一众纨绔们连忙道谢的说道。

    那叫一个欣喜若狂啊，这一刻，他们在所有人的眼中，仿若都变得高人一等了一般！

    人群中，不知道有多少人在暗自懊悔，为什么刚才他们就犹豫了，没有那个魄力出手帮助陈六合等人呢？

    “不要叫我陈公子，这个称呼我不喜欢，如果以后咱们还有见面的机会，不介意的话，跟他们一样，叫我六哥吧。”陈六合轻描淡写的说道。

    一众纨绔连连应是，一个个喊起了陈六合“六哥”。

    陈六合点了点头，没有再多说什么，把烟蒂丢在地下，转身拉开车门上了车！

    慕容青峰等人也纷纷上车，今晚的事情还没结束！

    其实，陈六合这样做，自然是有他的道理的，今晚这帮纨绔帮了他陈六合，必然就会得罪了李观棋！

    陈六合在这里故意跟这帮纨绔们表现的亲热了一些，让他们结识慕容青峰和龙向东，目的就是在保护这帮纨绔，也是在警告李观棋，这些人，最好不要去秋后算账。

    车上，慕容青峰的脸上都禁不住浮现出了一抹畅快，刚才那场激斗，很让他们振奋，过瘾！

    “看不出来，你小子还有那种血气，平常温文尔雅的，果然，知人知面不知心。”吴长阳看着副驾驶位的慕容青峰，打趣的说了声。

    慕容青峰刚才的表现，可是被大家看在了眼里，没得说，那一刻，太霸道，有陈六合的几分影子。

    慕容青峰笑了笑，说道：“这算不得什么，这点胆子若是都没有的话，怎么跟在一个疯子后面一直走到今天这个地步？”

    陈六合失笑的摇了摇头，没有说话。

    顿了顿，开车的龙向东说道：“这个李观棋，聪明的很啊，闹到这种田地，他竟然都快要隐忍下来，这有点让我感到意外了。”

    “这是李观棋该有的智慧。”陈六合淡漠的说道。

    “有些遗憾，如果他刚才怒冲而起的话，这次我们说不定还真能借题发挥，让他吃不了兜着走！”慕容青峰轻叹了一声说道。

    “如果李观棋只是那种莽夫的话，也不可能活到今天这个地步了。”陈六合砸吧了几下嘴唇说道。

    李观棋这一次的处理方式，无疑是最为明智的，否则的话，他陈六合这一次一定不可能轻易放过李观棋，就算不要他的命，也会让他伤筋动骨一翻的。

    可李观棋心思笃定，早就想好了应对之策，压根就不给他陈六合那个大动干戈的机会！

    “不过也好，这一次，李观棋虽然做出了最明智的应对，但他的颜面是彻底扫地了，龙腾会所也要关门歇业！我们这一行，不是没有收获！”

    吴长阳轻声说道：“今晚之后，你陈六合在世人心中的恶名，就更加的根深蒂固了。”

    “很多人都会彻底的认清楚一件事情，三年之别，天朗之别！曾经那个最不能招惹的陈六合，又回来了！并且，会比曾经更强势，更恐怖，更霸道！”慕容青峰感慨的说道。

    陈六合笑了笑，仍旧没有说什么。

    龙向东也不需要陈六合去吩咐什么，他直接把车开往去诸葛家的道路上。

    就在这个时候，陈六合兜里的电话响了起来，掏出一眼，陈六合眉头微微皱了起来。

    这是个陌生号码没错，但他却知道，这个号码的主人是谁。

    诸葛家，诸葛晴空！

    陈六合眼中闪过了几道阴戾的光芒，他在思忖着，这个电话到底要不要接。

