    第273章虫爷爷饶命

    马媒婆跟瘦猴是相互搀着离开的，没办法，两个人腿软的都站不住了，不互相扶着，根本没法走。

    一直到离赵家很远之后，两人才靠在墙上大口喘气。

    身上也渐渐有劲儿。

    “马媒婆，你可是把老子害惨了，遭了这么一大罪不说，以后老子还怎么养家糊口？”瘦猴指着马媒婆的鼻子气恼的道，他平日里就靠着做这些蝇营狗苟的事儿挣银子。

    说起来，肯定没好事儿。

    现在，被喂了虫子，以后不能做坏事儿，不然就会疼。

    那疼劲儿，实在不是滋味儿。

    马媒婆苦着一张脸，“这能怪我吗？谁知道那赵家的人这么邪门？咱们这还没干什么呢，就被抓了个现行。”

    “你别给老子说有的没的，推脱责任，这件事儿，你得负责。”瘦猴一脸凶狠的道。

    “咋负责，你叫我咋负责？我自个儿都这样了，又不是我存心害你的。”马媒婆很委屈。

    她也没得着好啊。

    “说不准那人就是吓唬咱们的，咱做不做坏事儿，她又没跟着，咋能知道？至于那些虫子，要是知道，那还成精了呢。”马媒婆压低声音道，“哪儿有那么神奇的虫子？”

    瘦猴有些游移不定，觉得马媒婆说的有道理，又不太敢冒险。

    刚才实在是太疼了。

    “要不试试？”瘦猴最终下定决心。

    马媒婆怂恿他，“试试才知道咱们是不是被糊弄了。”

    瘦猴直奔他平日里游荡的那条街，选了个平日里备受他欺负的摊位，一言不发就把人摊子掀了，“保护费没给，谁允许你在这儿摆摊的？”

    摊子被他踢得七零八落。

    摊主战战兢兢的赔笑，“猴爷，总得容老汉卖了东西，挣了银子，才有余钱交保护费吧。猴爷大人有大量，通融下，通融下。”

    瘦猴凝心感受自己的身体状况，好像没疼？

    所以，那人是骗他的？

    就说嘛，哪儿有那么神奇的虫子。

    瘦猴拎着老汉的衣领，一脸凶相，“胆子肥了，还敢跟猴爷我讨价还价了？你算什么玩意儿，你配吗？”

    说完，使劲儿踹了老汉一脚。

    老汉踉跄着往后跌倒。

    “啊——”

    凄厉的惨叫响起，瘦猴缩着身体在地上打滚，满脸都是汗珠子。

    “不干我的事儿，不干我的事儿，我没还手，我没还手啊。”老汉急的直抹泪，他真没干什么，老老实实的挨了一脚，他都还没叫，怎么这猴爷还叫起来了。

    马媒婆吓的直哆嗦，那些虫子真的知道！

    隐在人群里的白素笑的意味深长。

    她用在这两人身上的是最低级的食肉蛊，需要她近距离下达命令，蛊虫才会攻击宿体。

    这一回，让这疼痛刻在瘦猴骨子里，日后，自然得老老实实的。

    至于马媒婆，这种人就不是胆大的，叫她亲眼看着瘦猴有多痛，对她就能造成震慑。

    “一心向善。”白素躲在人群里，用腹语说道。

    瘦猴疼的直打滚，围观的人群也都窃窃私语，按理说，瘦猴听不到，可偏生他清楚的听到了这声音，而且，他听着，就仿佛这声音是从他肚子里发出来的。

    是那些虫子在说话吗？

    “姑奶奶，虫爷爷，我知道错了，求姑奶奶，求虫爷爷饶了我吧。”瘦猴忍着痛，慌乱的叩头。

    围观的人大多知道瘦猴，他是地痞恶霸，这条街上，就没有没被他欺负的。

    所以，他这会又是搞什么鬼？

    这是要碰瓷李老汉吗？

    瘦猴这么卖力的演，恐怕是要狠狠讹诈李老汉一笔了。

    李老汉也忒倒霉了点儿。

    可是，他嘴里念叨着的姑奶奶跟虫爷爷又是谁？这条街上，没有这么两号人啊。

    瘦猴脑子很灵光，即便疼到这样，脑子也转的飞快。

    他踢了李老汉的摊子，才疼的要命。

    瘦猴挣扎着朝李老汉叩头，“李大伯，我混蛋，我不是东西，我这就帮你把摊子收拢起来，你摆，你随便摆，不收保护费。要是有人来欺负你，我帮你出头。以前收的保护费，我回头都给你送来，一文不少。”

    李老汉哪儿见过这样的架势？

    别说李老汉了，这条街上的，也没谁见瘦猴这样过，这是撞鬼了还是中邪了？

    “各位父老乡亲，以前是我瘦猴坏了心眼，做了那么些对不起各位的事儿，如今，我瘦猴迷途知返，知道错了，希望各位给我个改过的机会，我瘦猴发誓，以后一定好好做人，绝对不再干坏事儿，要是有违此誓，就让我被虫子吃的干干净净的，死无全尸。”

    一干人都很懵。

    瘦猴这是迷途知返？

    他发誓也有点儿奇怪，被虫子吃掉，哪儿有那么大的虫子啊！

    不过，看他那模样，倒不像是作假。

    李老汉哆嗦着问，“你真不讹我？也不要保护费了？以前的还还给我？”

    瘦猴咬着牙从怀里掏出块碎银子，“这块银子是我赔给李大伯的。”

    李老汉不敢收，瘦猴挣扎着爬起来把银子塞进了李老汉怀里。

    然后，给李老汉收拢散了的摊子。

    李老汉不知所措。

    摊子收拢起来之后，瘦猴觉得自己的五脏六腑没有那么疼了。

    所以，虫爷爷们真的什么都知道。

    瘦猴挤了个笑容出来，“李大伯，你忙你的，要是有事儿，你就去我家找我。”

    马媒婆小跑着跟上了瘦猴。

    脸色白的跟掉进面缸似的。

    “你刚才是真疼？”马媒婆语气结巴。

    “我银子都赔出去了，你问我真疼假疼？”瘦猴咬着牙，他这是被逼无奈，好死不如赖活着。

    再说了，被虫子咬死，也不是好死啊。

    “这，这……我们以后怎么办啊？”马媒婆哭丧着脸。

    “怎么办？一心向善，你这就忘了？”瘦猴没好气的说。

    马媒婆狠狠抽了自己一耳光，她后悔啊，接了陆大管事夫人的差事儿，结果把自己搞成这样，这往后的日子可怎么办啊？她说媒，跟普通媒婆不一样，她说的都是那种男方有隐疾的。

    要说成，自然而然是要哄骗人的。

    这样，才能顺利拿到谢媒钱。

    至于姑娘嫁过去什么样，那从来不是她考虑的。

    可马媒婆知道，有好些个姑娘，被哄着嫁人之后，日子过的极差，甚至有受不了，寻死了的。

    她现在手里还有好几单这样的亲事，这以后就干不了了？

    (本章完)

