    方云在东方亦辰等人被灭杀的过程之中，判断出一种可能:血月暴熊站在血月祭坛之上，就有着无与伦比的力量，属于那种无论如何也打不死打不动的存在。

    要想战胜血月暴熊，唯一的办法，就是先将其赶出祭坛。

    事实果然如此。

    因此，方云这才强势突破，登上祭坛作战。

    诡异的时空属性，在方云踏足祭坛之上时，戛然而止。

    血月光芒照射之下，方云突然感觉自己全身充满了力量，好似只要自己立足血月祭坛，自己就有着生生不息，永生不死的能力。

    方云心中暗自一喜，这可真是好现象，血月祭坛的加持之力，居然能普遍适用。

    这也就是说，自己就需要凭借实力跟狂化的血月暴熊争夺血月祭坛的占有权。

    胜利者，才有资格继续享受血月祭坛的能力加持。

    自己能否在祭坛立足，至关重要。

    对面，血月暴熊狂暴地怒吼。

    血腥气，狂暴的霸气，扑面而来。

    方云不甘示弱，站在祭坛上，也张开了大嘴，冲血月暴熊狂暴地吼了回去。

    两尊高度超过十丈，身躯庞大无比的庞然大物，在高悬的血月之下，拍打胸膛，狂暴对吼，各自展示自身的肌肉和力量。

    此时的血月暴熊，漆黑如墨的身躯在血月的映照之下，浑身闪烁暗红的光芒，一对血光眸子充满了疯狂和毁灭的气息。

    而它的对面，则是浑身批上血甲，双拳好似两个巨大火球，威风凛凛，如同战神般的方云。

    血月暴熊双臂狠狠地拍了下来。

    强强之战，迅速展开。

    方云不甘示弱，双臂凶猛地迎接上去。

    轰的一声，血月光芒涟漪闪烁，祭坛之上，两尊庞然大物轰然相撞，如同野牛对撞一般，相互顶在了一起，开始了力量的较量。

    钟可一目光炯炯地看着角力之中丝毫不落下风的方云，不由一声感叹：“方云真是善于创造奇迹的战士，很难想象，他到底修行的是什么样的功法，又是什么样的状态，居然能够在纯力量上，直接对抗狂化的血月暴熊。”

    刀如胧嘿嘿笑了起来：“小可一，你这就孤陋寡闻了吧，告诉你，老子我，已经大致猜出这是什么了，嘿嘿，来来来，给我基一下，老子告诉你这是什么？”

    钟可一扔了句：“滚，老子不搞基，莫仙子，你觉得，方云这是个什么样的状态？”

    莫冷扫了刀如胧一眼，清冷地脸上浮现出淡淡地笑容，双眼之中，闪过丝丝精光，轻声说道：“小月月说他知道了方云的状态，那么也就肯定了我的猜测，在华夏南方的远古修行传承之中，曾经有过巫修一脉，华夏三祖之一的蚩尤，就是巫修大成的代表，方云现在展现的，极有可能就是大巫战躯一类的远古功法，传说之中，这类功法修行到极致能够头顶苍天，捉星拿月，强大无匹……”

    钟可一对刀如胧耸耸肩，笑着说道：“原来是大巫战躯，哈哈，小月月，莫仙子说得对不对啊？”

    刀如胧一摆双手：“对，但不完全正确，小云云的体型，身上那威风凛凛的血甲，的确是大巫战躯，不过，他手中的火焰，却另有来路，这貌似是另一种血脉异能，远远比普通的大巫战躯要厉害的多，我现在担心的是，小云云到底能够保持多久这种状态，要是小云云不能坚挺的久一些，那我们可都得玩完……”

    看到方云跟血月暴熊斗了个不分胜负，刀如胧又开始调皮，没心没肺，阴阳怪气地大声喊道：“我说小云云，你身为大男人，千万不要秒射，一定要坚而又挺……”

    莫冷闭目调息！装作没听见。

    钟可一大摇其头。

    方云一口气差点没憋过来，险些被血月暴熊给掀翻在地，这魔头还真是没羞没臊，什么话都敢说。

    踉跄一下，稳住身躯，方云再度沉入对抗之中，立足祭坛，方云发现自己也能得到血月加持，顿时没有了后顾之忧，全身战炁、战血可以全面激发。

    为了自身能坚持的更久，有更强的续航能力，前面，方云仅仅驱动了三颗假丹，现在，有了血月加持，那就真正一战，放手一博。

    暴吼声中，方云丹田莲座快速旋转起来，七星水晶阵的六颗假丹莲子齐齐勃发，层层包裹在假丹之上的血甲锵锵锵，一层层冒出，迅速加持方云伟岸的大荒战躯。

    每多覆盖一层，方云的身躯就增高一分，力量就暴增两成，三颗假丹之力完全驱动之后，方云已经比血月暴熊更加高出一头，强壮几分。

    暴吼声中，强壮有力的双手强行将血月暴熊压了下去。

    血月暴熊不甘的愤怒的咆哮。

    但力量不及方云，反抗无济于事，方云的双手强行压了下去，抱住了血月暴熊的双肋。

    男人不能说不行，更不能秒射！

    刀如胧一声怪叫，激起了方云的好胜之心。

    仰天哈哈大笑，方云朗声说道：“小月月，那就让你看看什么是力拔山兮气盖世，那就让你看看老子真正的力量……给我起……”

    血月暴熊高大无朋的身躯，被方云从地面拦腰抱了起来，生生拔起。

    腾腾向前冲了两步，方云向后猛地一甩，巨大的暴熊，从方云的头顶上甩了过去，轰的一声，砸落在祭坛之上。

    方云暴吼一声“啊……”，没等血月暴熊反应过来，身躯翻转，双手一捞，把暴熊再度抱了起来，呼呼呼，在祭坛上旋转了三圈，双手一松，向外轰的扔了出去。

    十丈多长的血月暴熊，被方云转动的力量抖得笔直，重重地扔出之后，好似飞机坠毁，轰的巨响声中，砸落在月熊山的地面之上。

    坚实的地面，擦起阵阵火星！

    坚实的地面，被砸落一个巨大的深坑。

    一招得手，方云双手在祭坛上向上猛地高举，“嗷，嗷……”狂啸起来，心中竟然产生酣畅淋漓的感觉，爽快无比。

    血月暴熊砸落地面，头晕脑胀地摇摆几下，双手支撑着，如同负伤的野兽，遥遥地看向方云，嘴里也发出不甘地怒吼：“昂……”

    方云激战血月暴熊的时候，也充分照顾了几个受伤的队友，血月暴熊扔出的方向在另一边，从刀如胧方向去看，刚刚好能看到血月暴熊张开的血盆大口，还有那大嘴咆哮之中，好似惊动了空间的音波。

    眼睛微微眯起，刀如胧不由感叹：“可一，这家伙好凶好狠，好似并不服气，小云云有的打了……”

    钟可一看着天上的血月，再看看祭坛上的方云，有些担忧地说道：“血月之下对暴熊有着强大的加持作用，哪怕离开了祭坛，这种加持依然存在，还真不知道方云能不能战而胜之。”

    莫冷悠悠说道：“可惜这种力量等级的战斗已经超出了我们的能力，我们帮不上什么忙。”

    钟可一和刀如胧对望一眼，看到了彼此眼中的无奈，还有微微的失落，是啊，身为当代天骄，年纪轻轻就晋级金丹方士的天骄修士，此时此刻，却只能旁观，只能看着一个还没有结丹的修士大战血月暴熊而没有插手的能力，这是一种什么样的感悟。

    跟方云出生一起出生在这个大时代，简直就特么的是一个天大的悲哀的同时也是巨大的幸运。

    几人说话之间，血月暴熊狂怒地向祭坛冲了上去。

    作为月熊山的镇关异兽，血月暴熊有着许多天生的优势，比如说，它根本就没有受到任何诡异空间的影响，反而，这种空间对它有着巨大的帮助。

    祭坛之上，方云严阵以待，准备迎接暴熊的时候，血月之中涟漪闪烁，血月暴熊好似直接通过血月的涟漪，再度出现在了祭坛之上，挥舞着巨大的熊掌，劈头盖脸向方云劈了下来。

    能够直接冲入祭坛吗？那又如何？方云变身大荒战躯，整个人的战斗方式也显得狂野。

    硬碰硬，不躲不闪，方云悍勇地对冲了上去。

