    “好了。¤，”

    经过很长时间的努力，周舒终于将符纹完整的刻画完毕，重金剑上的符纹闪着淡淡的流光，看上去有种绚烂如新的感觉。

    老者缓缓走近，伸手将剑拿过，用枯瘦的手轻轻抚弄了几下。

    他微闭着眼，也不需用眼，符纹确凿无疑的完美，他之前就看到了，现在他只是用心去感受这把剑，作为铸过许多剑的大师，他对剑有种特殊的感觉，不可言说的感觉。

    周舒安静的看着他，对他也有些理解。

    “好剑。”

    过了好一会，老者放下重金剑，微微摇头，“许久没有这种感觉了，一切仿若天成，没有一点刻意的痕迹，这真是一把好剑。”

    只说好剑，但老者并没有多解释，周舒也不多问，脸上没有自得，神态恭谨的道，“还差一步，还请老丈指引。”

    老者点点头，“嗯，若是最后一步做得和这一步一样好，这把剑肯定能达到上品的程度，老夫可以保证。”

    周舒顿了一顿，心中有些激动。

    原以为不加法诀，或许不会提升剑的品质，但现在看来，还是有可能提升到上品的，如果真能做到四阶上品，那对自己绝对是极大的提升。

    至于极品，他从没有想过，他深深知道那种东西不是技术就能达到的，要看天运，可遇而不可求，强求求不来。

    “淬灵这一步，看似简单，但要做好很难。”

    老者微微摇头。“若是过去。老夫或许会技痒来帮你一把。但现在想帮也帮不到，只能靠你自己了。”

    “晚辈明白。”

    “老夫没有太多经验跟你说，毕竟每一件法宝都是不同的，里面的灵气灵力也各有差别，具体只有你自己去感受了，如何凝炼完美，让法宝最适应你的灵力，多想想再开始。”

    老者说完。又缓缓的退回到角落。

    他有些期待，给了他许多意外的周舒，到底能做到什么地步。

    周舒点了点头，捧着剑缓缓坐下。

    这一坐，就是五天五夜。

    他放开了所有神识，清晰的端视着这把新成的重金剑，从外到内，每一丝每一点都细致无比，而得到的一切信息，都被他完整的输入到了识海里。

    反复的推演计算。做到没有一点疏漏，得出最合适的凝炼方法。

    “可以了。”

    周舒对自己说道。他的表情平静，似乎智珠在握。

    流水阵再度布起，新鲜的青金水涌入其中，盘旋不息。重金剑从周舒手中飞起，落入阵中，再度被青金水包围。

    相比火炼的淬灵，水炼的淬灵要麻烦许多，但周舒已经做好了全部准备。

    灵力如水般细致，拉扯着周围的青金水，一点一滴的往重金剑里渗去。反反复复，来来回回，剑身在流水的牵扯中，不断的被凝炼着。

    这过程很艰难，也很漫长，过了七天还没有完。

    看着面色依然沉静的周舒，不远处的老者皱起了稀疏的苍眉，低声道，“老夫提醒你一句，加快速度，多用灵力，使劲压进去，你再这样慢慢磨下去，青金水里的灵气就要被耗尽，淬灵也会失败。”

    周舒的举动让他有些意外，但不是好的意外，在他看来，淬灵应该大火猛烧，越快越好，越快，法宝才会越凝实，性能才会越好，火炼，水炼都是如此。

    但周舒已经用了七天了，难以想象。

    “很快就好。”

    周舒的回答很简短。

    一个时辰后，周舒抽出重金剑，用力朝着洗剑池掷去。

    洗剑池的池水，往往都是经过特殊处理的灵泉水，几十池的灵泉水压缩汇聚成一池，再辅以封灵锁灵阵，其中的灵气十分惊人，专门用来测试飞剑。

    长剑无声无息的入水，没有冒出一点水花。

    老者不觉叹了口气，他感觉到，周舒的淬灵似乎是失败了，如果正常的淬灵做到最后一步，长剑进洗剑池，饱含灵气的洗剑池应该不断冒出水花和气泡，动静越大，就证明长剑能容纳的灵力越多，自然也就越好。

    而周舒的这把剑，一点水花都没有，似乎连容纳灵力都做不到。

    正叹气间，周舒已然走到洗剑池边，神色颇显讶然，“啊？”

    老者皱着眉走近，“你这一点水花都没有，显然不能吸灵，应该是哪里出错了，给老夫看看，或许还能补救……”

    话没说完，他突然顿住了。

    面前的洗剑池里，池水水位正在以可见的速度降低着，不过几十息间，就降下去了一尺多。

    “这……”

    老者脸色愕然，“居然能这样？”

    在他百年的练剑过程中，从没有看到有飞剑能这样大幅度的吸取灵气，这种速度简直恐怖。

    “老丈，怎么了？”

    周舒还有些不解，他知道洗剑池是用来测试飞剑的，却不知道有这样的景象，也不大明白意义。

    老者突然吼了一声，声音很大，“别吵，继续看！”

    周舒微显疑惑，这般激动的老者，他还是第一次见到。

    池水依然在下降……

    渐渐，老者的身形开始颤抖。

    这些洗剑池都是他精心布置的，花了几十年的功夫，其中有多少灵气他自然最清楚，眼下的洗剑池水降了一半，看起来灵气几乎全都被重金剑吸取去了，这……灵气不是修者转化后凝实的灵力，十分稀薄，而能吸收这么多灵气，说明它能吸收的灵力只会更多，多到远超四阶的水平。

    这把剑，不平常啊。

    不多时，池水终于停止了下降，重金剑安静的躺在池底，看不出什么特异之处，甚至连表面的那层金光都看不见了。

    “神物自晦，韬光藏身……”

    老者凝视了重金剑很久，如看着了不得的珍宝，随后低声自语了几声，缓缓转过身去。

    一瞬间，他的脸仿佛苍老了许多，但眼中却又带着难以掩饰的兴奋。

    周舒也明白有些不一样了，也不说话，只安静的看着老者。

    老者缓声说道，声音有些颤抖，“这是你的剑，你自己拿起来吧。”

    周舒点了点头，挥手探去，重金剑如受感应，从水池中跃起，落在他的手上。

    “变轻了些……”

    这是周舒的第一感觉。(未完待续。)u

    
