    市郊公路，回到实验室里的圣彰人此时开着基地仅剩的胜利德拉希姆战车在公路上缓慢开着，而在他手上，是一个类似扩音器的设备连接着车上电脑，深吸了一口气，圣彰人就按下按钮，低频的音波通过胜利德拉希姆战车，在市郊公路上传播开来。

    这是早早就准备好用来对付怪兽迪拉格的武器，六年前的现在，圣彰人亲眼看着自己父母死在怪兽迪拉格的破坏下，那一刻起，他就知道自己必须向怪兽迪拉格复仇。他那颗聪明大脑从未停止过对怪兽迪拉格的研究，很快就研究出了模拟怪兽迪拉格的求偶声波。

    只是那个时候，地球和平同盟正在进行全方面升级，根本没有时间和精力去追踪一头早已逃之夭夭的怪兽，整个地球和平联盟一直处在被动防守状态，直到TPU在各国建立后，才转入攻势。只是这个时候，怪兽活跃已经不再频繁，即使圣彰人想找怪兽迪拉格，也没法。

    直到超古代遗迹发掘，记载黑暗巨人的石板由圣彰人研究，黑暗巨人出现，特利伽出现，让这些怪兽再度活跃起来，怪兽迪拉格的再次出现，也让圣彰人心中那股复仇的火焰燃起。

    白天的突袭，又是在市区，圣彰人无法将这个装备用上，更何况当时的情况如果没有达贡和希特拉姆搅局，怪兽迪拉格基本死定了。谁又能想到一件事一波三折，这么麻烦呢，直到自己从医院中醒来，看着那些在医院中接受治疗的伤者，圣彰人知道，他跟怪兽迪拉格之间，得死一个！

    回到基地，带上早已研发出来的装备，偷偷覆盖权限，开着仅剩的胜利德拉希姆战车，圣彰人就出来了。

    他已经没心思去跟队长和静间光国商量什么作战计划了，就直接来郊区，一次解决双方的恩怨。

    胜利德拉希姆战车在市郊公路上不紧不慢的驶着，圣彰人尽可能让低频音波扩展范围更大，更好吸引潜伏的怪兽迪拉格上钩。随着圣彰人在市郊公路上越开越偏，大地也在这时突然颤抖起来！

    震幅剧烈的地震开始让地面裂开，山上的滚石落下，而圣彰人也在那开着车紧急规避，直到地震中止，引起局部地震的怪兽迪拉格也出现在自己面前。

    “迪拉格！！德拉希姆冲击波，发射！”

    看着这个六年前夺走自己一切的元凶，圣彰人也按耐不住心中的怒火，直接按下战车上的按钮。战车车顶搭载的炮口对准被引来的怪兽迪拉格，加载超古代怪兽哥莫拉的密钥充能，一发加强版的超震动波通过战车搭载的炮口朝着怪兽迪拉格释放。

    强横的反作用力推着胜利德拉希姆战车不断倒退。

    而以为是求偶而被吸引过来的怪兽迪拉格，对象没看见，上来就吃了一发加强版超震动波，直接打了它一个趔趄。在怒吼声中，怪兽迪拉格也看到那个让自己出丑的虫子，带着怒火，它朝着圣彰人所在的位置奔去。

    “来吧！”

    见到怪兽迪拉格被自己成功激怒，彰人也没有逗留，一边通过胜利德拉希姆战车向基地发送信号，一边加大油门，在市郊公路上跟怪兽迪拉格拉扯，再次用自己娴熟的车技挑战怪兽迪拉格的准头。

    而在追赶圣彰人的路上，李飞和剑悟坐着从热心市民那里借来的小汽车，也收到了圣彰人所发的信号。

    “飞先生，你看！”

    “看到了，这么大的块头，还用得着信号，你抓稳了，我要加速了。”

    看着远处怪兽迪拉格的块头，再通过圣彰人所发出的信号，李飞也知道了大概路线。只是他刚把油门踩下，一道蓝色的光刃就从空中飞来，直接在道路前方炸开。望着突然拦在面前的袭击，李飞也不得不踩上刹车，来了个急停。

    刚推着剑悟从车上下来，光刃就再次袭来。

    不得已，李飞只能推着剑悟扑向旁边的草地，而这辆刚从热心市民手里借来，刚供完车贷的小轿车，就在光刃中化作了一团铁架子，燃烧的车轮朝着远处滚去，在浓烟中碰到一个人影才倒在了公路上。

    “妈的，谁这么不讲武德啊，剑悟，没事吧？”暗骂了一句，李飞也看向在爆炸中灰头土脸的剑悟。

    “我没事，飞先生你呢？”

    “我也没事。”

    在两人确定彼此无碍之际，浓烟中，脚步声传来，看着在火光中走出的希特拉姆，李飞不由扶额。

    “捏麻麻的，赶尽杀绝了是吧，阴魂不散是吧，哪都有你！”

    不得不说，希特拉姆的确是整个特利伽TV和自己所穿越的这个特利伽宇宙中最尽职的反派了，你越是想做什么，他就会出现，阻止你做什么。而现在，他又来找自己等人的麻烦了，但人家希特拉姆也有理由说的啊。

    “居合是吧，封印是吧，你可一点都不优雅啊，李飞！”

    希特拉姆咬牙切齿说出李飞的名字，白天被贝利亚忽悠了一下，玩起了居合对决。没想到贝利亚反手操控李飞就来了个美式居合，一枪直接把自己送走，虽然对他而言，伤害不高，可侮辱性贼强！自己堂堂一个黑暗巨人，俊敏策士，就这样在一个寄宿于人类体内的家伙栽了跟头，不可原谅！

    “你还真挺记仇的啊，剑悟，这个交给我了，去吧，把圣彰人带回来。”

    “啊，哦，飞先生，你小心点啊！”

    看着眼前这个怒气值爆表的希特拉姆，剑悟也能感受到希特拉姆那股压迫感，但这时候，他只能相信这位总是能够帮到自己的飞先生能够对付希特拉姆，在关心了李飞一句后，剑悟转身就朝怪兽迪拉格所在的方向跑去，只是在他离开前，李飞又突然叫住了他。

    “喂剑悟！”

    剑悟转身，就看到李飞对着他露出了笑脸，竖起大拇指道：“Smile~Smile~”

    看着李飞对自己露出的笑容和竖起的大拇指，剑悟也跟着笑了，“对，Smile～Smile！”

    转身，剑悟的身影就没入密林中，只留下此时在公路上与希特拉姆对峙的李飞，还有辆被炸掉的汽车。

    另一边，不出意外的话，圣彰人又出意外了。

    他的车又一次在怪兽迪拉格的攻击中翻了，而这一次，圣彰人被安全带缠住，没法第一时间爬出车窗。可怪兽迪拉格就在近前，基地那边过来还需要时间，看着依旧发送的信号，圣彰人不甘，不甘自己到这里就结束了。

    可此刻的自己，已经无能为力了，到头来，我还是没法帮你们报仇吗？爸爸妈妈。

    耳边传来的震动越来越近，圣彰人也似乎放弃了挣扎，眼前也出现了走马灯，看到了曾经自己陪伴在父母身边的温馨场景，只是这温馨场景里，怎么多了一个不和谐的声音啊。

    “彰人！彰人！你没事吧！！”

    剑悟呼喊的声音将圣彰人拉回现实，看着从远处跑来的剑悟，圣彰人愣住了。而剑悟在看到圣彰人被安全带缠住后，也没有多想，不顾愈来愈近的怪兽迪拉格，俯身就想帮圣彰人脱身。

    “剑悟？你来这里干什么！你起开，这是属于我的战斗。”

    “不仅是我，飞先生也来了，他在那边跟希特拉姆战斗呢。我知道你很愤怒，为什么不是你成了特利伽，而是我这个没有一点战斗能力的火星白痴，但是，你要知道你已经不是一个人在战斗了，结名在等着你回去呢，她可是你的家人啊，你难道要让结名再一次体会失去家人的痛苦吗，就像曾经的你一样。”

    闻言，圣彰人脑海中也出现了自己失去一切后，静间光国将自己带回家跟结名认识的场景，那个怯生生站在自己父亲背后偷看自己的女孩，是啊，自己怎么也忘了这一点呢。自己的家人不仅有逝去的父母，还有培养自己长大，陪伴自己长大的静间光国和静间结名啊。

    “你···你怎么知道的。”

    “飞先生怎么知道的？”

    “额···我也不知道，不过，我只是想告诉你，你没有必要将这份仇恨扛在自己肩上，也不需要永远用愁容面对世界。笑一笑嘛，笑容可是一种很强大的力量哦，在微笑过后，我们才能去面对这些我们看似无法打败的敌人啊。

    我就是带着这样的想法，想让每一个人都微笑的，我不想再看到有人像彰人你一样独自背负着痛苦。所以，请看着吧，属于我的变身！”

    用力的扒着安全带，平常嘴笨的剑悟此时也说出了自己心中所想，说着让圣彰人都为之动容的话语。在将缠在圣彰人身上的安全带解开后，剑悟对着此时动容的圣彰人露出温柔，阳光的笑容，手中拿着的胜利神光棒展开，光芒随之覆盖了两人。

    而在外界，怪兽迪拉格巨大的脚掌朝着剑悟和圣彰人所在的位置，欲要将这只屡次挑衅自己的虫子踩成齑粉。

    只是随着光芒从大地亮起，蓝色的巨人从地上升起。

    一手顶着怪兽迪拉格的下巴，将其顶翻的同时，另一只手似乎攥着什么，在将怪兽迪拉格顶翻之后，也将手中攥着的事物在不远处的公路上缓缓放下。

    掌心摊开，是毫发无伤的圣彰人站在那里，从剑悟化身的特利伽空中型手掌中跳下，看着低头看着自己的剑悟，圣彰人露出笑容，对其竖起了大拇指。

    剑悟对其缓缓点头，接着起身，转身。看着此时从地上爬起的怪兽迪拉格，剑悟也用上圣彰人为自己解锁的第三个形态的空中型密钥与之对抗，他要用圣彰人赋予自己的道具，打败眼前的怪兽迪拉格！

    另一边，李飞也在跟希特拉姆对峙着，在剑悟离开之后，他再次化身为特攻机，将身体主导权交给贝利亚来操控。只是这次希特拉姆很明显上头了，攻击比以往更猛烈，更狠，如果只是让贝利亚使用李飞的身躯，基本除了逃是没有其他的选择。

    当身后剑悟化身的光芒亮起，空中型特利伽登场后，处于第三视角的李飞也在那对贝利亚说道：“看样子你得放开手脚好好教育他一下了，我要换回来了，没意见吧？”

    “哼，本大爷现在很不爽，所以，这次，本大爷听你的，换人，我要打爆这个自以为是的家伙！”

    随着一人一奥在脑海中的交谈，希特拉姆也注意到刚才与自己缠斗的李飞气势变了，又变回之前那个看起来平平无奇的模样。

    李飞没有去管希特拉姆的好奇，扭头看了一眼不远处的光之巨人，这才回过头来，将手伸进怀里，同时也在那说道：“光明有光明的打法，黑暗有黑暗的打法，你不是一直很好奇寄宿在我体内的神秘存在是什么样子吗？我现在就让你看看。”

    “Excellent！让我看看吧，那个寄宿在你体内，操控你的身躯与我对抗的神秘存在。”

    希特拉姆不疑有他，在那催促道。

    而李飞也没有拒绝希特拉姆的要求，伸进怀里的手掏出，红黑色的贝塔魔棒赫然在手，随着李飞的按下，伴随着那极致简约的音效，是李飞身后一个虚化的贝利亚头颅显现。

    “呵呵呵～”

    带着自己的魔性笑声，显现的贝利亚头颅就这样用自己咧开的嘴将李飞吞下，随即，在暗红色的光柱下，是一个拔地而起的巨人！

    同样的，希特拉姆身上的黑暗能量缠绕，在李飞变身的那一刻，与之同步巨大化，扩散的黑暗能量，也将两人此刻所在的区域覆盖。

