    兴奋，忐忑，不安，还有期待。

    除了佩特洛夫，每个人的感觉都不一样，但基本上却也都差不多。

    克里斯终于来了，他显得有些紧张，比起别人来他的紧张简直是毁灭性的，以至于让他说话都不利索了。

    “你们……我……现在出发吗？”

    “就等你了，快上飞机吧！”

    推着克里斯上了私人飞机，杨逸立刻就迫不及待的大声道：“起飞，起飞了！”

    飞机迅速升空，因为这个机场本来就不大，杨逸的飞机可以优先起飞。

    克里斯深呼吸了好几次，然后他才对着杨逸道：“我……”

    欲言又止，看了看后面啊座椅上一个个殷切的眼神，克里斯的泪都快流下来了，他有些哽咽的道：“我很紧张，但是看到大家都来了，我也很感动，我很感激你们对我的事情这么关注，谢谢大家。”

    是爱吗，是关心吗，是，但更主要的是无聊，是无聊啊！

    萧苒忍不住道：“你想好怎么赢回前女友的心了吗？”

    克里斯为之一滞，然后他马上摇了摇头，道：“没有，我不知道，我没想过，不，我想过的，但是我还没想好，嗯……”

    杨逸刚要说话，邦妮却是一脸严肃的道：“你前女友还在监狱里，你可以去拯救她了，用一个超级英雄的姿态。”

    克里斯下意识的点了点头，但他马上看向了杨逸，道：“她没事吧？你问清楚了吗？”

    “还没，不过她没事，应该没事吧，你想好怎么做了吗？我是说你想好到了监狱要说什么了吗？”

    克里斯极是紧张的道：“我没想好说什么，我觉得监狱不是个适合见面的地方吧，没错，我把她从监狱里弄出来，这看起来像是拯救了她，但问题是这样也会打击她的自尊心，我不想这样。”

    萧苒轻咳了两声，道：“你想的倒是很多，那么你想过然后怎么做吗？你们要结婚吗？”

    克里斯突然犹豫了。

    就在这时萧苒继续道：“你儿子也不小了吧？”

    克里斯更加犹豫了。

    过了好一会儿，克里斯轻咳了两声，低声道：“也不一定非要结婚吧，呃，嗯，我只要知道她过的很好就行了，但不是一定非要跟她结婚的。”

    萧苒位置愕然，然后她一脸恍然的道：“哦，我明白了，你现在有钱有势了，看不上她了是吧？”

    克里斯慌忙摆手，然后他一脸纠结的道：“如果她早就不爱我了怎么办？我知道她过的不幸福，可他早就把我忘了怎么办？难道我要用很多钱让她爱上我，然后带着儿子再嫁给我吗？不，我不希望这样。”

    萧苒愣了一下。

    现实中哪有那么多美好的爱情故事。

    绝大多数爱情故事都是以悲剧收场的好不好。

    一场死去活来的爱情最后演变成悲剧还是好的，没变成不可收拾的闹剧就不错了好不好。

    所以克里斯的担忧才是现实的，才是正常的。

    杨逸坐在了克里斯的旁边，他拍了拍克里斯的肩膀，微笑道：“如果你还爱着她，那么一切就都好办了是吧。”

    克里斯吞吞吐吐的道：“这么多年过去了，我原来是想证明自己，证明我会出人头地，让她的父亲后悔，但是现在我算是能证明自己了，可是我却不想再炫耀什么了，何况她父亲都破产了，嗯，我只是想看看，搞清楚，但我现在都不知道自己是否还爱着她，我不知道自己是执念还是真的还爱着她……”

    好吧，事情和想象中不太一样，虽然克里斯现在的状态才是正常的，但问题是别人都等着看一场凄美然后以美满收场的爱情故事呢。

    几个人略带尴尬的对视一会儿，然后安东突然道：“现在想这么多有什么意思？有什么意义？不如见了之后再决定吧，至少先见了人再谈其他的。”

    气氛也略微有些沉重，因为发生的和大家想看到的不太一样，然后现在再谈论此事就有些不合时宜了，因为这样做会给克里斯施加无形的压力，可能会让他做出违心的选择。

    在这个飞机上的人，即便不是心理学家，但也都是非常了解人心的人了，他们知道什么该做，什么不该做。

    所以大家不会说什么话了。

    换话题，随便聊些什么，直到飞机降落在了旧金山。

    下了飞机的克里斯显得整个人都不好了，虽然没说什么话，但时而亢奋，时而失落的他显示着内心活动的激烈程度。

    这时候，还得说是安东这人渣最有经验。

    “好了，现在跟我说说你想怎么做，首先我要问你，你是打算让她知道你现在非常有钱，还是很落魄，还是很普通？”

    克里斯是骗子，他不是心理大师也是善于抓住心理漏洞的行家了，但此刻他就像个白痴一样看着安东。

    “有区别吗？”

    “有，你有钱就不必多说了，你落魄，可能会让她鄙视你，但也可能让她同情你，所以扮演富豪和流浪汉都比较极端，如果你想看到她最真实的一面，那就装成一个普通人。”

    克里斯马上道：“普通人！”

    安东吁了口气，道：“很好，你决定扮演普通人的角色，那就需要换换衣服，除此之外，你要去警察局把她保释出来，还是让别人保释她出来，又或者是让警察主动放她出来，道理差不多，就是让警察释放她还需要一个合理的借口，嗯，不需要借口，一般来说，女人不会想那么多的。”

    克里斯毫不犹豫的道：“当然是让她无罪释放，没人保释也不需要任何人保释。”

    安东看向了杨逸，杨逸立刻道：“我懂，我打电话。”

    杨逸拿起了电话，道：“喂，伙计，帮我个忙……”

    安东对着克里斯笑道：“现在就很简单了，你去穿上一身普通人的衣服，随便编个身份，这对你来说不是难事，然后在警察局外面等着她就行了。”

    克里斯犹豫了一下，然后他低声道：“要不然还是你帮我编个故事吧，我现在……心比较乱……”