    而朱慈烺瞬间就明白了吴甡的意思，脑子一盘旋，惊道：“先生是说……鱼台县？”

    “是！”

    吴甡脸色凝重：“一定是鱼台县。从马庙镇到济宁和鱼台县的距离，差不多都是一百里，流贼黄昏出发，半夜可到。鱼台虽然只是一个县，但却是京杭大运河的咽喉，每日在城中过夜的粮米船只众多，但城中守卫的兵马却不多，一旦被流贼突袭得手，运河就乱了……”

    说着，向朱慈烺拱手：“请殿下立刻发兵救援鱼台县！”

    参谋司的三位参谋相互一望，由李纪泽拱手：“情况尚未明朗，如果冒然发兵救援鱼台，结果流贼却冲济宁而来，岂不是自乱阵脚？不若等到董朝甫确切的情报传来，大军再出动也不迟。”

    “事不宜迟，本宫相信少司马的判断！”朱慈烺点头，向吴甡道：“少司马请下令吧。”

    “谢殿下！”

    吴甡转对众将，肃然道：“贺珍！”

    “末将在。”

    “令你带领三千营骑兵即刻开拔，一刻不得停，火速救援鱼台县！”

    “遵令。”

    “徐文朴，杨轩，魏闯。”

    “属下在。”

    “令你等带各自麾下，即刻出发，用最快的速度赶往鱼台县，徐文朴在北，杨轩在西，魏闯在东，三面合围鱼台县，如果流贼已经占领鱼台县，就即刻攻城，将流贼歼灭于城中！”

    “刘肇基！”

    “末将在。”

    “你率一个千总队随本官一起行动，以为诸军的后援。”

    “马进忠！”

    “末将在。”

    “率你本部，以为本官护卫。”

    “吴襄。”

    “末将在！”

    “你率其余将领坚守大营，非有命令，不得轻动！”

    “遵令！”

    吴甡环视大帐：“事关重大，诸将切不可懈怠，即刻行动吧。”

    “是。”

    众将皆领命而退，各自准备去了。帐中只剩下吴甡和朱慈烺，吴甡向朱慈烺拱手：“臣率亲兵随刘肇基马进忠行动，殿下留守大营，等候臣的好消息。”

    “不。”朱慈烺摇头：“如此大战，岂能让先生一人独往？本宫要陪先生一起，四百武襄左卫虽然不多，但绝对是一支精锐力量，贼兵多骑，非有骑兵克制不可。”

    见太子态度坚决，吴甡也不再劝，肃然拱手：“遵令！”

    暗夜之中，两股大军在鲁西地区快速运动，目标都是鱼台县。但流贼早两个时辰动身，京营大军出动之时，他们已经行进了三十里。

    ……

    已经是子时末，暗夜漆黑，原野静寂，距离鱼台县二十里的一处官道旁，燃着的篝火渐渐熄灭，一行两百人的骑队经过一个下午的奔驰，早已经是人困马乏，除了守夜的岗哨，其他人此时都已经酣然入睡。原本，他们是可以进到鱼台县城里面休息的，但为了尽速将太子的密令送往汝宁，东宫典玺田守信选择了一条直路继续向前，而非绕道鱼台县去过夜。

    已经是六月初，天色闷热，野外宿营倒也颇为爽荡，就是蚊子太多，咬得小将佟定方根本睡不着。正迷迷糊糊地时候，忽然听到了一阵急促的脚步声。作为将门后代，少小就在辽东历练，佟定方睡觉相当的警醒，他立刻就翻身醒来，一睁眼，借着篝火的余光，正看见百总江思威向他这边快步走来。

    江思威，武襄左卫百总，太子朱慈烺第一次巡视南海子，在南海子检阅骑兵时，江思威马最壮，冲最前，被太子所赏识，不但被太子任命为养马大使，而且还得了一个锦衣卫百总的身份。这一次出征，原本他不必来的，专心养马即可，但他主动请缨，非要跟着太子出征不可，太子也记起当日的诺言，于是就准了。

    江思威身后跟着两名军士，正拖着一个人。

    佟定方知道有变，立刻跳了起来。

    “佟中军，”江思威微有惊慌的禀报：“刚才守夜的军士抓到了一名路过的流贼侦骑，偌，就是他。据他供称，他是流贼郝摇旗麾下的先锋探马，郝摇旗带了八千骑兵，正趁夜扑向鱼台县，前锋大军距离此地，已经不过十里了！”

    佟定方骤然一惊。

    作为太子的中军官，每天接触很多的机密情报，他对鲁西一代的官军防御形势是很清楚的，山东官军的重点放在临清，济宁，济南，在临近河南的单县也布置了一支兵马，唯独鱼台县的防卫没有被加强，一支八千人的流贼大军趁夜突袭，鱼台县肯定是要失守的，而鱼台县是南粮北运的节点，赵敬之为京营购买的六万军粮，此时有两万停留在鱼台县，一旦鱼台失守，不但京营的军粮，在城中过夜的运粮船只和城中百姓，怕都要遭受大劫了。

    佟定方想都没有想，立刻快步向唯一的那一顶帐篷走去，到帐篷前，小声唤道：“田公公？田公公？”

    田守信的头从帐篷里探出来，睡眼惺忪：“何事？”

    佟定方简单将事情简单讲述，然后道：“军情紧急，鱼台绝不能被流贼攻陷，卑职必须去通报，田公公的安全就由江思威负责。”

    田守信皱眉想了一下：“不，咱家和你一起去。”

    “公公不可冒险。何况公公身上还带着殿下的密令。鱼台虽急，但急不过开封，公公还是应该继续向汝宁……”佟定方反对。

    “差矣。”田守信脸色严肃：“太子殿下曾经说过，行军作战不可死板，一定要机动灵活。鱼台虽小，但却关系到整个开封战局，更关系到太子殿下的声誉和京营的胜败，咱家岂能不管？再者，你和鱼台守将素不相识，他们如何相信你？就算相信你，你进了城，单人匹马，也无法发挥作用。咱家有太子金牌，不但可以证明身份，还可号令鱼台的守军。守住了鱼台，咱家明日再向汝宁也不迟。”

    作为将门，佟定方当然知道指挥的重要性，如果没有有力的指挥，就算鱼台守军知道流贼来袭，恐怕也是守不住的。

    “不要犹豫了，快走！”

    田守信跺脚。

    佟定方初生牛犊不怕虎，根本没想两人同时陷在鱼台县的后果，一抱拳：“就依公公的！”

    于是，一行人即刻启程，向鱼台县而去。几乎就在启程的同时，又有几个流贼的探马举着火把，沿着官道向这边而来，佟定方也不客气，将这几个人的人头全部收下。

    马蹄如雨，只用了一个小时，佟定方田守信就带着两百骑兵就赶到了鱼台城下。

    暗夜漆黑，鱼台县城门紧闭，看不到一个人，只有城楼上挂着的两盏昏灯在夜风中微微摇荡。

    佟定方举着火把，亲自纵马上前，在城门前高喊：“有人吗？有人吗？谁是值夜主官，赶快出来答话，吾有重要军情禀报！”

     一连喊了两遍，都没有人答应，就在佟定方心中焦躁，想着这般懈怠，城池如何能够防守之时，城楼上终于传来一个声音：“城下官军是哪里的？为何来我鱼台县？”

    佟定方和两百精骑都是全身铁甲，笠盔上红缨分明，一看就知道是大明的官军。

    佟定方抬头看，见城头上出现了一名打着哈欠、好像刚被惊醒的军官，像是一个百总，于是说道：“吾乃太子殿下的中军官。速速开城，我要重要军情禀告知县和千总！”

    他本以为听到“太子殿下”，城上的百总不说吓一跳，起码也会精神一凛，不想那百总却仿佛没有听到“太子殿下”四个字，只摇头：“深更半夜的，知县和千总大人都睡了，俺可不敢去叫他们。有什么事，明天再说吧。”嘴角带着讥笑，一副你骗谁呢，太子殿下的中军怎么可能跑到鱼台县来？

    佟定方大怒，正要发火，就听见身后马蹄声响，田守信已经催马走了上来，仰着头，用他尖锐的嗓子高声道：“咱家乃东宫典玺太监田守信，此番到鱼台，乃是奉了太子殿下的密令，有重要军情处置。城上的那百户你听好了，咱家给你一刻钟，将鱼台知县和守城千总叫到城头来，晚一息，咱家就叫你人头落地！”

    说完，将握在手里的一面金牌高高地举了起来。

    火把照耀下，金牌泛着金色的光芒。

    有明一代，太子其实并没有金牌，也没有所谓的“太子令”，田守信现在手持的，其实是京营戎政的金牌，但因为太子抚军京营，所以京营金牌在戎政之外，就又多了一份身份象征的含义--朱慈烺怕田守信镇不住左良玉那些军头，所以赐他金牌，此时用在鱼台县正是合适。

    听到田守信尖锐的声音，看到他手中的金牌，城上的百总立刻就被镇住了，普通的官军他可以不怕，可以懈怠处置，但对宫里的公公，他却一点都不敢怠慢，傻子都知道，大明明的公公可是能量极大，不要说他一个小小的百户，都是总兵督抚在公公们的面前，也都得恭敬俯首。

    “公公稍候，卑职这就去通报！”

    为保项上人头，百户结结巴巴地回答一句，然后急急跑下城头，一溜烟地去通报。

    很快，城头上脚步声急促，鱼台知县和守城千总一千一后的来到了城。能作知县和千总，都是有一定阅历的，两人一看城外官军的装束，田守信冷森的面容，还有手里的金牌，就知道事情不会有假，城下一定是东宫的人，于是急忙吩咐守军打开城门，将田守信佟定方迎了进来。

    “流贼大军已到十里之外，贵县快召集全城精壮，上城防守！”

    一进城门，田守信就将危急情况告知鱼台县令。

    “啊。”鱼台县令大吃一惊：“公公哪来的消息？”

    “咱家在路上遇见了，还不快去准备！”田守信没时间同他啰嗦，直接呵斥。

    “下官这就向郑副总兵求援……”听到流贼来攻，鱼台知县说话都不利索了。

    “来不及了，流贼瞬间就到，快去召集城中人马！”田守信打断他的话。

    鱼台县令点头如捣蒜：“哦哦，下官明白了，下官这就去召集精壮。王俊那狗贼，在郯城也就罢了，居然敢跑到我鱼台县来撒野！”

    田守信脸色一沉：“错了，不是鲁南的王俊，而是闯贼李自成的兵马。”

    听到闯贼李自成，鱼台知县更是脸色大变，吓的都快要站不住了，哆哆嗦嗦地道：“闯贼？他不是在河南吗？他们怎么会来鱼台？中间不还隔着单县和金乡县吗，难道他们是飞过来的不成？”

    见鱼台知县糊涂又胆怯，田守信懒得再跟他废话，见千总还算是镇定，于是问道：“你叫什么名字？”

    “回公公，卑职***。”千总抱拳。

    “城中有多少兵马？”

    “只有三百。”

    这么少？田守信脸色一沉：“怎么这么少？你一个千总，不应该有一千兵吗？”

    ***赶紧解释：“卑职实兵八百，但王俊在鲁南叛乱，威胁运河，总兵大人从卑职这里抽了五百兵马到郯城去平乱。”

    田守信无奈，再问：“城中精壮有多少？”

    “大约有两千，最多不会超过三千。”鱼台知县抢着回答。鱼台县是小地方，人口不过三万人，三千精壮已经是极限了。

    也就是说，城中能上城防守的，最多只有三千三百人。

    田守信心中发凉，但脸上还是假装镇定：“尔等快去召集兵马，流贼随时会到。”

    鱼台知县和***急匆匆地都去了，田守信和佟定方上了城楼，田守信语气沉重的问：“小将军，鱼台城防如何？你以为该当如何防御？”

    对军事他是门外汉，而佟定方在平常的军议中已经显示出了相当的指挥才能，又是将门出身，今夜鱼台县的防御交给佟定方正是合适。

    城中官兵三百，精壮三千，不说临时召集的精壮，就说三百官兵的战力，怕也不能太过期待。明末时，天下最强的兵是秦兵，其次是辽东兵，山东兵虽然不是最差的，但也是末流的，明末九边重镇，没有一镇在山东，而山东兵在刘泽清的带领下，长年积弱。

    佟定方望着城外无边的暗夜，沉思道：“运河从鱼台县穿城而过，北门和南门都是水门，东门在河的另一边，流贼从西面来，我们只用防守西门就可以，这是我们的优势。但西城城墙不高，高处一丈八，低处只有一丈五，且没有护城河，难称坚固。如果流贼执意猛攻，必然是一场苦战。所以卑职以为，上兵伐谋，如果能将流贼吓退最好。”

    “小将军的意思是？”

    “大张旗鼓，虚张声势！”

