    好事不出门，坏事传千里。

    天剑宗接连陨落宗主和剑墓老人的消息，终究还是很快被各大顶尖势力给知道了。

    再加上大量的天剑宗弟子下山逃离，消息的真实性似乎更上一层楼。

    当第二天清晨照样升起的时候，已经有大势力的探子出现在天剑宗的周围。

    附近的中小势力，更是已经蠢蠢欲动。

    所有人都在着想将天剑宗这块肥肉给吃下去，但谁都不敢做第一个吃螃蟹的人。

    直到第二天正午，阳光最猛烈的午后，距离天剑宗最近的中型宗门，红刀门，带人杀向了天剑宗。

    这是第一个去试探天剑宗虚实的势力。

    下场，却也是最惨烈的。

    因为所有红刀门的人，全都被天剑宗的人杀死了，一个都没回来，唯有惨烈叫声回荡在天剑宗山门内。

    这番试探的结果，暂时震慑住了其他想要打探消息的人。

    但这种威慑持续的效果，是有限的。

    但第二批，第三批试探者冲入天剑宗宗门内的时候，终于有幸存者逃了出来，带回了消息。

    天剑宗，竟是做好了完全准备，似乎早就知道了他们要进攻，严密的防守。

    但防守的人员，数量并不是很多，只是那些长老们实力非凡，才让他们这些吃螃蟹的人处处吃瘪。

    而先前冲进去的红刀门弟子，就是被天剑宗长老们斩杀的。

    长老们虽然都没有雨级的实力，但也有云级左右的实力，对付他们这些乌合之众，自然不在话下。

    不过如果拼命逃跑的话，就算是他们这些乌合之众，也是能勉强逃出来。

    这次的消息，一传播出去，给外面还在潜伏的势力听到，他们立刻纷纷现身，互相对视一眼，齐齐冲入天剑宗之内。

    既然天剑宗摆出这种姿态，那多半宗主与剑墓老人死亡的消息是真实的了。

    不再犹豫，大批人员杀入天剑宗内，喊杀声顿时此起彼伏，整个天剑宗血流成河。

    随着厮杀的进行，却迟迟没有见到更高的战力出现，那些在外面还在犹豫的云级强者们，也纷纷入场。

    随着这些强者的入场，天剑宗的长老们顿时开始节节败退，或战败被俘虏，或被当场杀死，或重伤逃离。

    不管如何，天剑宗的溃败，已成定局。

    胜局在前，这些掠夺者们，开始在天剑宗内大肆掠夺，看到什么就抢什么，几乎要天剑宗完全搬空。

    而没了天剑宗这个威胁，掠夺者与掠夺者之间，形成了丛林关系，杀戮再次延续。

    天剑宗的宝物，在这种纷争中，或被带走，或被毁灭，或被损坏，下场不一足。

    最后幸存的长老看着，看着传承了这么多年的天剑宗，最后落得这般下场，双目流下泪水，举起手给自己额头来了一掌，自杀身亡。

    但这并不能阻止疯狂的掠夺者们，甚至掠夺者的行列，还在壮大。

    从抢夺天剑宗的宝物，到抢夺同行的宝物，再到到了天剑宗就开始互相厮杀，整个场面几乎陷入疯狂。

    毕竟这可是天剑宗的宝物啊！

    武学，神兵，诡物，丹药……种种东西，任何一件，拿到外面，都是卖得起高价，乃至有价无市的存在，现在只要浑水摸鱼，就算你是先天境的弱鸡，都有可能拿到好东西，一举翻身！

    越来越多的人，聚集在了一起，事情已经彻底闹大。

    当牛牛带着自己的小弟，来到天剑宗的时候，看到的已经是东一片西一片的废墟残骸。

    “牛师兄，为何我们不去找极冰宗的麻烦，反而接下这差事，来天剑宗做师门任务？”

    小弟一号，是一个天生歪着一张嘴的矮个子，姓王，人称歪嘴小王。

    歪嘴小王很不解，牛师兄这么好的身手，现在又逢自家六长老惨遭极冰宗残害而死，双方矛头已起，大战一触即发。

    就这么一个关键时刻，牛师兄肯定能被师门派去前线作战。

    到时立下大功，赚足师门积分，直接学习高深武学，成就非凡人生，他们这些小弟到时也跟着鸡犬升天不是。

    “阿巴阿……不是，小王啊，这就是你不懂了，与极冰宗战斗，何等凶险，少有不慎，人就没了。但是这边天剑宗的情况，可就不一样了，不仅油水多，而且还相对安全很多。”

    牛牛虽然已经换了一具游戏身体，但早两个月前的经历，还是在他身上留下了痕迹。

    比如说话的时候，总是忍不住嘴唇哆嗦下，下意识的回忆起那时被安神医治成哑巴的经历。

    “安全？我不同意！”

    小弟二号不服了：“我叶少这双眼睛，见多识广，天剑宗现在这情况，百分百就是个坑爹的地方，牛哥，听我的，咱们撤，回宗门待着，死命修炼，拒绝任何任务。只要咱们苟得住，多攒阳寿，等外面的人死透了，咱们就是天下第一高手！”

    他舞动手中的匕首，把兜帽往头上一套，整个人就开始往外冒火。

    那是他自己动手改造了宗门衣服，不仅多了点花纹造型，小改了点款式，还多了一个刺客特有的兜帽。

    每次遇到什么事，都要兜帽往上一套，口中念叨两句万事皆虚什么的，老中二了。

    至于衣服冒火，那是烈火宗特有的自爆法门，这家伙平时就喜欢拿爆爆爆威胁别人，实际自爆次数非常有限，老惜命了。

    “那也不行，反正比起去极冰宗，这里油水更多就是了，你们听我的，还会骗你们不成？”

    歪嘴小王当场没了意见，只是嘴里嘀咕了两句。

    叶少郁闷地脱下兜帽，停了火，说道：“行吧，谁让你是师兄呢。”

    三人正说着，旁边倒塌的房屋废墟里，忽然有一人撞开残破的房门，冲了出来。

    那人模样凄惨，头破血流，浑身是伤，似乎刚从一番厮杀中拼杀出来。

    一看到他们三人，当即握紧手中的包裹，红着眼睛，大吼着杀了过来。

    牛牛面色丝毫不慌，一个后撤步，遁入两个小弟的身后，然后用极其洪亮的声音大吼道：“停下！我乃烈火宗三长老座下首席弟子牛牛！我无意与你为敌，你大可带东西离开。但你若敢伤我，就是得罪烈火宗！后果如何，自行判断！”

