    清宁心灯。

    一如北溟戒、归墟宝瓶于太上北溟仙宗旳意义，清宁心灯，是极圣天太上宗门大梵净世宗排名第一的镇教至宝，掌教信物，唯有大梵净世宗的掌教方丈才有资格执掌。

    此宝，乃彼岸十重天的先天之物，有无上的御魔、炼魔之奇效。

    极圣天太古之时，为何只有两家太上宗门独大？

    就是因为历代大梵净世宗的掌教方丈，执掌清宁心灯，炼化天下邪魔，一应邪道、魔道、诸般歪门邪道等等宗门，全都被杀得几乎断绝了苗裔。

    太古一战，两大太上宗门湮灭，大梵净世宗断了传承，清宁心灯彻底失传，卢仚真正没想到，他这个莫须有的假和尚，居然在元灵天，在寒月寺的地下三百多里的深处，得了这件至宝传承。

    轻轻拿起轻飘飘，通体重量不到两斤的清宁心灯，卢仚向刚刚老僧身影消失之处拜了三拜，清宁心灯就化为一团三色火焰，‘嗤’的一下没入了卢仚的眉心。

    眉心剧痛，卢仚眉心部位，出现了一圈三色火焰纹路。

    随后，卢仚浑身磅礴的佛力疯狂的运转起来，清宁心灯急速的抽取卢仚体内佛力，源源不断的将其转化为一种暗金色，宛如酥油一般的奇异‘灯油’，‘叮叮’有声的滴落在莲花状灯盏中。

    卢仚闷哼一声，当即盘膝坐下。

    这清宁心灯，当然是要以佛修的佛力为燃料……但是这宝贝不愧有彼岸十重天的品阶，祂转化佛力化为灯油的比例，极其的惊人，简直让卢仚不由得落泪。

    卢仚的法力修为, 相比同阶修士, 浑厚何止千百倍。

    饶是如此, 他全身所有的法力通过无量归墟体，转化为佛门佛力后，所有修为居然只能化为三滴灯油！

    而清宁心灯不断将自身的信息送入卢仚神魂——这件至宝若是小小攻击一次, 就要燃烧三点灯油，这是清宁心灯发动主动攻击的最低门槛……其法力消耗, 上不封顶！

    是以, 在大梵净世宗的历史上, 历代掌教方丈，也不怎么动用这件宝贝。

    不是不爱祂, 实在是爱不起。

    只是……卢仚咬牙微笑：“转化，转化，呵呵, 家大业大, 怕你这个大肚汉么？”

    小金刚须弥山上, 堆积如山的修炼资源急速燃烧, 快速减少，无穷资源迅速通过无数道兵大和尚的身体, 转化为精纯的佛门佛力。

    这些佛门佛力，源源不断的涌入卢仚身体。

    虽然那些烈火境、种金莲的道兵大和尚，他们的修为浅薄了一些, 佛力稀薄了一点，但是数量足够庞大。

    而清宁心灯, 不挑食，只要是佛门佛力, 祂只管一口吞下，‘叮叮叮叮’不断的化为一滴滴暗金色酥油状灯油积蓄在灯盏中。

    随着灯油的不断补充, 清宁心灯不断放出一圈圈温暖的光芒。

    卢仚只觉自己的神魂和肉身，连带着自己凝聚的三枚道果都浸润在了极度的光明和暖意之中，无穷尽的安全感用上心头。

    一盏心灯照耀处，一切外魔、灾劫无法碰触自身丝毫。

    卢仚眼前，闪过了一些残破的画面，那是清宁心灯最后一任主人留下的一些画面。

    画面中，剑光如雨, 如天劫一般不断落下。

    无数光头僧人尸积如山，淡金色、纯金色、暗金色的血液流淌如河，残破的僧人尸体中，被剑光劈开的骨骼内, 质地精纯，如琉璃、玉液一般璀璨的骨髓不断流淌出来，随后化为大片的珍珠玛瑙般的晶体状物质堆积地面。

    之前在佛堂留下的画面中，那重伤的老僧拖着残破之躯嘶吼鏖战。

    一盏清宁心灯高悬虚空，放出无量光明，将源源不断宛如海潮一样涌来的修士烧成了一缕缕青烟。

    若是灯油足够，老僧堪称无敌不可败。

    奈何，清宁心灯耗费巨大，老僧击杀了不知数百万的修士后，终于天空中一道剑光洒下，将其两条大腿齐根斩落。

    老僧借助最后三滴灯油，化为佛光遁走，那剑光的主人居然追赶不及！

    那几乎犹如天劫一般的剑光，可以执掌如此剑光的修士，可想而知有多么强大……老僧借助最后三滴灯油，居然就能轻松的遁走！

    卢仚心中黯然, 那大梵净世宗的最后一任方丈，若是提前离开……怕是他根本不会陨落在那一战之中。

    “可惜了。”卢仚嘟囔了一句，随后源源不断的燃烧修炼资源，不断的为清宁心灯注入新的灯油。

    清宁心灯的转化很顺畅，很轻灵, 不需要卢仚多操心。

    他开始研究自己身处的这间佛堂。

    结合大金刚寺传承下来的一些典籍，卢仚隐隐觉得，这间看似古拙、粗陋的青铜佛堂，很有可能就是当年大梵净世宗排名第五的传承之物‘佛音堂’。

    这宝贝没有什么杀伐之功，但是据说有佛陀真影存在，而且只要有佛门高僧在内闭关修炼，高僧所参悟的一切佛门精义，都能一五一十的留存在佛音堂中，化为某种神奇的道韵，供后来的使用者参悟、观摩。

    当年，大梵净世宗就是依靠佛音堂，将极圣天整个佛门拢括在一起，成为佛门至高无上的总教主。

    无数佛门高僧在这里闭关过，参悟过，讲经过，学习过……

    是以，极圣天历史上，一切有名的大和尚的心得、感悟，都在这里化为浓郁的佛韵，只待有缘人继承，参悟。

    这佛堂没什么征战杀伐之功，却是极圣天佛门最重要的传承之物。

    “唔！”

    卢仚感悟着四周浓郁几乎为实质的佛韵，将其以秘术导入了小金刚须弥山中。

    无穷的佛韵化为金光、莲花从天空坠落，小金刚须弥山上，无数道兵大和尚，还有阿虎、鱼癫虎、月光僧、松果和尚等人，同时目瞪口呆的看了一眼天空，随后迅速盘坐，开始疯狂的吸收道韵，提升修为。

    就连青柚三女，她们是纯正的剑修，但是极圣天的佛门传承中，也有‘禅剑’、‘心剑’、‘慧剑’、‘定剑’、‘智剑’等等诸般剑道传承。

    和道门的剑仙传承相比，佛门的剑修传承，别出枢机，精深微妙，自有自家的特长，其威能之宏大，丝毫不比道门的剑仙传承稍弱。

    只是佛门和尚嘛……有时候假惺惺的说几句慈悲啊、不杀生之类，他们对外多宣传自家的禅功、佛法，对于佛门剑修，往往作为压箱底的手段遮遮掩掩。

    是以，佛门剑修并不出名，但是他们的确极其强横。

    佛音堂中，自然也有佛门的剑修前辈在内闭关过，参悟过，甚至是传教授业解惑过。

    是以，青柚三女迅速的卢仚一骨碌送进去的佛韵中，找到了那一缕缕精纯、强大的佛门剑道的精义，不断的整理归纳，将其融入自身的剑道传承。

    三女的修为，也在这直接醍醐灌顶一般的输送中，突飞猛进，一步冲天。

    这是卢仚一行人来到元灵天后，最大的机缘。

    甚至是，不可能更好的机缘。

    这是独属于卢仚他们的机缘，其他人根本不可能得到……高深莫测的接引头陀，强横无比的紧摩那，甚至是那胖乎乎的敲钟大和尚……他们很强，但是他们注定拿不到这份机缘！

    哪怕被视为真佛转世的月光僧……

    他就在寒月寺中长大，这份机缘，同样是和他擦肩而过。

    只是，到也不能说月光僧亏了。

    他此刻正在小金刚须弥山中，同样在聆听佛音，吸收佛韵，不断的增强道行修为。

    佛音堂的四壁、天花板和地板上，无数和尚虚影若隐若现，一声声若有若无的诵经声绵绵而起，整个佛音堂的气氛变得神圣而醇厚，好似有无数极圣天历史上的高僧大德，在对卢仚耳提面命，让他将这一份传承吸收、掌握、剖析、精通……

    一天……两天……

    快要到瑶荧仙子在千红城白鹅潭举办无遮-大会的正日子了。

    千红城内，万花门的修士们，一个个手忙脚乱的到处寻找瑶荧仙子。

    而上方的寒月寺，此刻有了动静。

    正午时分，一头翎羽辉煌的凤尾鸨扑腾着翅膀，一路尖叫着从远处疾驰而来，蛮横无比的闯入了寒月寺的领空。

    有几个寒月寺的‘贵宾’，正慢悠悠的骑着飞禽坐骑进进出出，这凤尾鸨张开近百丈的翼展，蛮横的疾掠而过，翅膀微微一振，将几头飞禽坐骑打得骨断筋裂，惨号着从空中坠落。

    有‘贵宾’气急败坏，正要破口大骂。

    但是他们猛地想起了这头凤尾鸨的来路，一个个吓得脸色惨白，急忙朝着那凤尾鸨飞去的方向点头哈腰，谄媚无比的陪着笑脸。

    元灵天‘不正经的修士’都知道，这头性格恶劣、脾气暴躁，最喜欢惹是生非的凤尾鸨，是万花门当代掌门乌昙夫人的座驾。

    乌昙夫人自身修为，也到了半步照虚空的层次，她背后的老相好，她那个宝贝女儿瑶荧仙子的亲生父亲，则是元灵天的魔道巨擘，基本上没人愿意招惹的老魔头。

    加上万花门势大，无数的裙带关系编织出了一张巨大的人际网，这头凤尾鸨得了万花门做靠山，越发的气焰嚣张、交横跋扈……

    打死打伤几头坐骑算什么？

    寒月寺后山，衣衫不整的钩吻夫人有点狼狈的冲天飞起。

    “嘻嘻，师姐你怎么来了？唉哟，也不提前打个招呼？可是有什么要务么？瑶荧侄女不是在千红城开大会盛典么？师姐是来给瑶荧侄女压阵的不成？”

