    （上章末尾有改动）

    战术手电的强光之中，李凡满脸复杂的神色，有欣喜，有无奈，有欣慰。

    朝着派吞投去鼓励的目光，李凡说道：

    “派吞队长，一切都是我的错，是我鼓动阮处长带我出来放松，又带着我们夏国异常局的调查员们前来腐化堕落，是我污染了他们，都是我不对，有什么处罚或者通报批评之类的，一定要冲着我来。”

    派吞冷哼一声，说道：

    “放心，李老师，本来就是你的错，我也不会牵连他人……您说是不是啊，苟处长？”

    苟道人刚才已经看清了手电强光之下的人到底是谁，在看清李凡的脸之后，直接当场吓得亡魂皆冒，面色煞白，差点就一屁股坐在地上。

    此时他终于明白派吞所说的惊喜到底是什么。

    原来是道送命题！

    好在他老道这辈子摸爬滚打，什么样的情况都遭遇过，此时脑子仿佛抹了油一样飞速转动，猛然开口大喝一声道：

    “派吞队长，你这是什么意思？我们夏国异常局前来支援暹罗皇家驱魔局，连命都要搭上了，这就是你们的待客之道吗？我这些天也认识了不少暹罗的大人物，现在我就打电话问问他们，暹罗到底想要干什么！”

    “还有沙马局长和伦威局长，我现在就问问他们，你的这次行动到底是怎么回事！”

    什么小电影不小电影的，他都已经顾不上了，哪怕他自己将所有的责任都担下来，也不能让主上受到这种宵小的挑衅啊。

    这个沾沾自喜洋洋得意的派吞根本不懂，能让那个魔王不去毁灭人类而是跑来嫖娼，那绝对是人类的荣幸啊！

    派吞没想到苟道人竟然这么强硬，直接为那个李凡出头，不由冷哼一声，眼睛一眯说道：

    “苟处长，你这么说，可就有些假公济私了……难道你忘了某些事情？”

    说着指了指旁边几名手下手中的摄像机。

    敢反抗我？回头就把你的小电影全都发网上去，让你身败名裂！

    派吞接着说道：

    “这里本身就是一处非法场所，如果苟处长想要做他们的保护伞，那我只好直接将情况通知夏国异常局了……我们暹罗皇家驱魔局一直都作风清廉，绝对不容许有人腐蚀皇家驱魔局。”

    这次他本来的打算就是一石二鸟，一是惩戒一下李凡这个蠢货，二是借机敲打一下苟伐柯，让他乖乖听话。

    苟道人双目一瞪，就要发作，李凡朝他使了个眼色，示意他安静。

    随后李凡面带解脱的笑容，对派吞说道：

    “派吞队长说得对，这都是我的错，该罚就罚，该通知夏国异常局就通知，我这次算是给夏国异常局抹黑了，另外我建议咱们尽快离开这里好不好？就不要再开灯检查了，反正错误我一力承担。”

    派吞，你是个好人，帮了我，我很感谢你，不过刚才我看这地方有些不对劲，咱们最好赶紧走，不要破坏了现在的大好局面。

    阮文和方昊等人对视一眼，张张嘴想要说什么，却不知道该说哪一边。

    是说那些在黑暗之中站立的怪异人体，还是劝阻派吞向李凡发难？

    突然之间发生的大事实在是太多，几人都有些无所适从了。

    听到李凡坦诚的话，派吞冷哼一声，说道：

    “李老师，没想到你倒是好觉悟啊，不过你想蒙混过关是不可能的，现在还不能走，为了避免你以后不认账，必须把犯罪现场全都拍摄下来！“

    说着朝旁边几名拿着摄像机的手下使了个眼色，示意他们开灯。

    苟道人神色挣扎，只是没有主上的命令，他也不好做什么。

    站在门边的一名驱魔警员立刻按动了门口的吸顶灯开关。

    天花板上的水晶吊灯瞬间亮起，将整个房间照得灯火通明。

    李凡不由叹息一声，捂住了额头。

    派吞是个好同志，但还是有些鲁莽了，功亏一篑啊……

    雪白的灯光瞬间照亮了整个房间，同样也现出了满屋子足足五六十个站在房间各处的身影。

    那都是火柴餐厅的姑娘们。

    只是在看到这些姑娘的瞬间，面向前方的阮文和一众调查员全都瞪大了眼睛，面色煞白，一副见鬼的表情。

    阮文吞了口口水说道：

    “果然……我刚才……没有……没有看错……”

    派吞此时面对着李凡等人，背对着后面的姑娘们，冷笑道：

    “怎么，阮处长，你现在还想着选餐呢？

    随后一挥手说道：

    “都给我录下来！”

    紧接着眼神中带着贪婪，转身朝那些姑娘们看去。

    只是就在看到身后那些姑娘的瞬间，派吞立刻感觉脊背发凉，整个人都在瞬间如坠冰窖。

    他的那些手持摄像机的手下们，此时则是全身颤抖愣在当场。

    出现在他们眼前的，是数十个站成几排的女人，只是每一个都和正常人有些不同。

    有的长着八只眼睛，全身尸斑，有的下身是章鱼一样的触手，有的没有皮肤，有的脑袋前后都是一个马尾辫，有的身体表面长满了密密麻麻的尖刺。

    等等等等。

    五花八门。

    几十个姑娘，就有几十种可怕的变异。

    全都是异常感染体！

    她们的共同点，是全都低着头看着地面，眼睛也大都闭着，仿佛陷入了沉睡之中。

    只是随着刺眼的灯光猛然打开，这些低着头的“姑娘”们也仿佛受到了刺激，瞬间抬起头来，睁大一双双或是布满血痕或是一片浑浊惨白的眼睛，瞪视着眼前的众人！

    李凡叹息一声，说道：

    “派吞队长，不用自责，这不怪你，你本来做的很好的，这一切都怪那个躲在幕后的家伙……”

    李凡现在很生气。

    派吞已经表现得很好了，按理说今天这个给夏国异常局的通报绝对免不了的。

    自己也能放松一下，同时又可以受到处分，甚至直接降职，一石二鸟，何乐而不为？

    只是这些突然出现的异常却坏了他的好事。

    刚才他还祈祷一切都是错觉，现在却全都出现在眼前了。

    显然，这依然是那个藏在幕后的家伙搞的鬼！

    本来自己都准备息事宁人了，这帮人还在搞个没完，坏了他的好事！

    绝对不能再忍了！

    真当他没脾气是吧？

    既然夏国异常局这边处分降职的路走不通了，那就找出这个来自清洁协会的幕后黑手，给他雷霆一击。

    想来，清洁协会的高层必然会气急败坏，认为他确实是冒充收藏家的冒牌货，到时候直接给他免职甚至全球追杀都行！

    真的，处分吧，要杀要剐都可以的，累了，赶紧的！

    李凡正想着，就见最前面的几个异常感染体猛然睁开眼睛，几条触手瞬间探出，缠住了几个拿着摄像机的驱魔警员的脖子，将他们拖了过去。

    紧接着就是一阵撕咬血肉的声音和濒死挣扎的惨叫声传来，这几名驱魔警员猝不及防之下瞬间被咬死分尸！

    “滴滴滴滴……”便携式异常精神辐射探测仪的警报声响起，派吞低头一看，就见数值已经到达了200+，而且还在上升，让他瞬间面色煞白。

    苟道人和夏国异常局的一众调查员此时看向李凡的目光之中，已经满是钦佩。

    他们终于明白，李局长根本不是来放松的，而是早就料定了这里存在异常感染，是为了清除异常而来！

    想到自己刚才猴急鸡动的模样，方昊等人不由露出了羞愧的表情。

    派吞此时则是毛骨悚然，根本来不及去细想为什么好好的抓嫖现场变成了驱魔现场，精神力涌动，双目猛然变得一片惨白，身体表面隐隐有一层力场浮现。

    紧接着猛然转身，竟然直接撞破墙壁冲了出去！

    口中喊道：

    “苟处长，交给你了！我去搬救兵！”

    眼看派吞直接跑了，阮文等人不由面色惨白，敏东更是直接吓昏了过去。

    阮文颤声说道：

    “李……李老师……这可怎么办？派吞这个王八蛋……竟然逃了……”

    同时转头看向夏国异常局的一众年轻调查员们。

    现场只剩下苟伐柯一个觉醒者，他们还有这十几个普通人，面对数十个异常感染体，那绝对是一场腥风血雨。

    能活下来几个人都不好说。

    阮文现在已经彻底失去主心骨，腿都发软了。

    素察同样面色惨白，明白自己很可能就要交代在这里。

    就在这时，眼前的异常感染体已经全都苏醒过来，那几名派吞的手下都已经转眼间被啃得只剩下骨架，甚至骨头都被嚼碎。

    异常感染体们纷纷转过头来，看向李凡等人，随后猛然扑了过来，立刻引起阮文等人一阵尖叫。

    没想到眼前那个李老师此时却没有丝毫慌张，仿佛想明白什么事情一样，扫了一眼眼前那些正在彻底苏醒，说道：

    “动手，清除异常。”

    包括苟道人在内，在场的十几名来自夏国异常局的觉醒者调查员们齐声回答道：

    “是！”

    下一个瞬间，道道精神力涌动，一群觉醒者如同猛虎下山一般，朝着眼前的异常感染体迎了上去！

    ~

    （大家晚安~求月票啊啊啊！！！）

