    ？

    艾登小小的脑袋上出现了一个大大的问号。

    这种时候你跟我谈钱的事情？

    不知道谈钱伤感情吗？

    马上他就听到了王晋的要求。

    “光武将职业回路不够，我还要你们军师与后勤官的，必须是带有增幅结构的回路！”

    “好！”

    面对这种坐地起价的恶劣行为，艾登居然直接答应了，这让王晋非常的惊诧。

    这么豪爽，都不带还价的？

    兰斯联邦果然有大阴谋啊！！！

    “这位将军，多谢你了，有了这些回路之后，迪亚联盟的压力就会减轻许多。

    如果没有你，我们还要一直防备来自海底的敌人突袭。

    迪亚联盟如今才成立五个月，一穷二白，就只有这么点家当，鲁迅先生说得好：打铁还得三寸钉。

    你看，你是不是再支援支援我们，这样我们才能更好的联合作战。

    大家好，才是真的好嘛。”

    艾登整个人都震惊了，人怎么可以无耻到这种地步，但一想到完成任务就可以提桶跑路之后，蛐蛐身外之物他是一点都不在乎。

    “你要什么赶紧说，只要快点来支援我，什么都行！”

    “行，把我就不客气了，我觉得你们这个海军生化兽设计的不错，迪亚联盟现在勉强只是派遣一些侦查无人机进入海底，根本就没有海军，刚好你们的生化兽生产线可以填补迪亚联盟的空白。

    这位将军，你不会眼睁睁的看着我们的海军连一条小渔船都没有吧？”

    艾登仰天长叹一口气，原来就是要个海洋生化兽生产线，好说，这玩意不值钱。

    “好的，你们快点行动！”

    “呃，光是海洋生产线还不够，我们的工业体系规模虽然很大，但因时间尚短的原因，很多细节都还非常稚嫩，你们兰斯联邦发展了那么多年，那么多年工业体系积累下来的底蕴一定非常非常丰厚，不如也给我们算了？”

    艾登咬了咬牙，工业体系也不算什么，反正他用不到了，崽卖爷田不心疼，只要能完成任务什么都好说。

    “给你，都给你，我马上就上传资料，你快点行动行不行？！”

    王晋听了似乎非常高兴，继续说道：“好，这位将军真是个讲究人。

    我以前在看新闻的时候知道你们的地下城市应用了空间折叠回路，能将一片封闭空间扩大三倍。

    现在迪亚联盟八亿多人都挤在地下，个人活动空间有点紧张，正好你……”

    艾登听到这再也忍不住了直接破口大骂：

    “好你M个头，你个混蛋、骗子，我从未见过如此这种无耻之徒……”

    这一下他什么难听的话都骂了出来。

    王晋只是掏了掏耳朵，无奈的摇了摇头赶紧打断了艾登的怒骂。

    “好吧，武将、军师、后勤官回路，海洋生化兽生产线以及兰斯联邦工业体系资料就这些，你说的，赶紧上传资料，我好行动！”

    艾登心里憋着一股火恨恨的说道：“资料正在上传中，容量有点大，注意接收，好了，别磨叽了，快点行动，不然你信不信我马上掉头就走！”

    “不信！”面对这种威胁王晋直接说道。

    他心底也涌起了滔天骇浪，因为这个兰斯联邦指挥官真的就上传了资料！

    传到后方让盖娅初步验证了一下，资料都是真的！！！

    卧槽！

    你特么的到底要干什么？

    王晋很艰难的才相信。

    这真的是天上掉馅饼了？

    索性又直接问道：“你们的目的到底是什么？”

    艾登心里越来越旺的火气一下子就被这个问题给憋了回去，顿时也是无语了，明白是他表现的太大方，大方的让王晋心里发毛。

    对于这个问题，他直接回复了一句话：“我不能说，你也不要问。”

    “知道了！”王晋打消了继续追问的想法之后又问道：“我会在保持对嘉德海军后方骚扰。

    你的战略目标是什么？”

    艾登直接说道：“我需要将阵线继续向前推进三百公里，开辟一个前哨站，将后方的生产线迁移到前线！”

    “推进速度太慢，我们不可能一直都帮你骚扰策应，现已侦测到嘉德大陆地底出现大量生物活动，随时都可能冲出地表！”

    “那你有什么好办法？”

    “必须得想办法清扫嘉文的后方的母巢型生产单位，只要有这些单位存在，敌人的兵力就会源源不断的支援前线！”

    艾登却摇了摇头说道：“嘉德的兵力存量太多，从很早以前就开始储备兵力了，想要突进后方非常的困难……”

    说话间，艾登忽然愣了一下，马上话锋一转说道：“对啊，我怎么就忘了你是领域阶，迅速派一批领域阶与我联合作战，我会亲自统合你们组成一支战场尖刀直接突入敌军腹地！”

    王晋也像是被启发了似的，“好，既然你有信心行了，只需要将我方领域阶送入嘉文母巢型单位体内就行了，剩下的交给我们来做！”

    “事不宜迟我们快点行动，我会为你们准备两百架潜水器。”

    说话间，兰斯联邦海军阵地后方的金属战舰将两百艘雪茄状微型潜艇当做鱼雷发射了出去，不一会儿便浮出了海面。

    王晋看到之后也不啰嗦直接带着199名克隆体驾驶着战机来到潜艇群上方。

    马上战机便悬浮在了潜艇上方不远处，两百人迅速进入潜艇，来到兰斯联邦的阵地。

    “接下来我们交给你来指挥，我们两百个人都是敢死队，死了也不心疼的那种。”

    艾登听到敢死队三个字之后愣了一下。

    不怕死就是了不起……

    “好吧，交给我了，听从指挥迅速集结，你负责开启军师领域，对了，你的军师领域效果怎么样？”

    “笼罩半径超过1000公里，可统合单位数量超过20W，被加持的单兵战力可增幅一倍以上。”

    艾登听了满意的点了点头，“很好，有你的配合这场战争会更加轻松，反正你不怕死。”

    王晋眉头顿时便皱了起来，“你怎么知道我不怕死？”

    “呃，不要在意这些细节，迪亚联盟的情况我又不是没有关注，这些信息还是能得到的。”

    王晋心里默默的将兰斯联邦的威胁等级再次提升了一个档次，不再说话只是听从对方指挥与开路部队汇合。

    很快，两百艘雪茄潜艇跟在两千只海豚与五百只鲨鱼组成的开路部队屁股后面准备出发。

    王晋开启了自身的军师领域笼罩了方圆一千公里的同时，也感受到了战场之中密密麻麻的未知领域笼罩着一组又一组部队。

    兰斯联邦这边领域范围为12公里，而嘉德只有9公里。

    相对来说，兰斯联邦这边的武将军师统合的单位数量占优，整体力量大，所以才能在单兵战力上占据极大的优势。

    这时王晋忽然感受到前方一只鲨鱼中生成了一片领域将整支敢死队笼罩。

    ［你正处于兰斯联邦海军指挥官艾登的武将领域笼罩之中］

