    记得初遇的时候，对方高高在上的，如同一个小公主一般耀眼。

    只是那轻轻的惊鸿一瞥，全副的身心便是被对方吸引了过去。

    “你…你好，我是苏素素…能和你做朋友么？”

    自己站在她的身边，低着头看着对方的黑色小靴子，嗫嚅着不敢抬头看一眼。

    对方是自己的同桌，是个漂亮美丽又高贵的小女孩。

    “我们不已经是朋友了么？”对面的美丽小女孩微微皱了皱眉头，有些不解的看着自己，“难道你一直没有把我当做朋友么？”

    对方微微撅了撅小巧的红唇，连日来的相处，自己知道这是对方不开心的时候，所流露出来的小动作。

    好可爱！

    当时的自己，心情应该是这样子的。

    “不是，不是…当然不是啦！”

    自己连连摇头的解释着，涨红着脸蛋，在惊讶之余又有着巨大的欣喜。

    原来在对方的心目中，自己已经是对方的朋友了。还以为要更正式的说明下，才能成为朋友的呢！

    “那就好，你要好好陪着我哟！”

    对方眨巴眨巴着明亮的大眼睛，然后有些俏皮的笑了笑。

    “你不准死！说过要一直陪着我的！”

    嘶哑的哭声在此时响起，打断了苏素素记忆纷飞的心绪。

    场景在一瞬间转换过来，明亮的宽敞的教室已经消失不见，周围是一片昏暗，还有无尽的寒冷。

    但是唯一不变的，就只有对方那双灿若星尘的眸子。

    不过此时此刻的对方，却是泪如雨下。

    ‘自己…也有资格能让她…如此悲伤的么？’

    因为身体在渐渐失去知觉，这让苏素素的思维有些迟钝，她看着流泪的少女，伸手缓缓的擦拭着对方的脸颊。

    这个动作既轻柔，又艰难。

    她想说‘好的，我会一直陪着你的’，但是话到嘴边却怎么也说不出来。

    她想说‘对不起，没能履行小时候的约定’，但是也没有说出口。

    因为苏素素既不想让白晓笙难过，也不想让她抱着渺茫的希望。

    这就是爱情的滋味么？

    苏素素第一次品尝到爱情的甘甜，但是却是与子弹相伴在一起的。

    原来爱情是如同血液般鲜红的颜色。

    她在心中想着，目光只是温柔的注视着对方的眸子。

    “死到临头还在这里演言情剧啊？啧啧，还是两个女生…真是恶心的贱婊，居然做出这种不要脸的事情…”

    陈彬在旁边也没有直接开枪，而一副看热闹的样子。

    因为他现了让敌人最痛苦的事情不是死亡，也不是单纯的身体体折磨，而是从精神的打击，要让这个女孩眼睁睁看着自己最重要的人在面前死去。

    想想就没比这个更残忍的报复了。

    不过对方两个女生居然会生这种情感，倒是让他有些出乎意料。

    果然这个小贱人不能以常理来衡量，不过这样更好，让这对畸形的恋人死在着荒郊野外，也是非常好的一件事情。

    他目露轻松的举着手枪，拿着手电筒照射着两个人的位置，然后缓缓的走到跪抱着苏素素的白晓笙面前，然后手枪放在白晓笙的头上。

    “……”

    白晓笙并不说话，只是把匕从背后的拿了出来，即使是在死之前她也拉对方垫背。

    “要不是你这种贱人太危险，我还正想尝尝你们两个的味道…可惜，再见了！”

    如此近距离的情况，对方手上的这点小动作自然不可能瞒得过他，在白晓笙拿匕的瞬间，陈彬就开始叹气起来，然后扣动了扳机。

    如花的美貌就要化作一具没有生气的尸体。

    但是枪并没响，只是出了‘咔咔’的声音。

    而在空枪之后，却是刀刃入体，如同布帛撕裂的声音响了起来。

    陈彬只感到腹部剧痛不已，这是比先前的内伤还要痛苦十倍的感受。他低头一看，却现一把匕已经深深的没入了体内，那只拿着匕的主人，已经将匕连同刀柄，都全部捅了进去。

    这把匕的刀刃虽然不长，但却是连同刀柄在内都没入了陈彬的腹部。

    刺了个通透。

    这是白晓笙的含恨一击，也自然是必杀一击，抱着必死之心的她没有丝毫留手，因为她知道在下一秒她的脑袋就会被子弹穿透。

    这样大的力气，在悲怒交加下自然将匕全部捅了进去。

    但随之预想而来的死亡并没有到来，对方的确开了枪，子弹却没有出来。

    白晓笙看了一眼对方枪身的侧面，然后露出一个惨然的笑容：“你这蠢物，连手枪里没子弹了都没有察觉。”

    因为手枪正在使用的过程中，是不可能时时刻刻掏出弹夹，或者把手枪拿到眼前查看的，而非常有经验的枪手，则是可以从手枪的重量上来判断。

    陈彬并不经常用枪，所以经验并不丰富，而在一时的激动间，他也没有觉到自己的手枪已经把子弹打完了。

    而且即使他现了也没有用，陈彬根本没带新的弹夹在身上。

    “我…好恨啊…要不是路上…开了多枪才打死那几头野牛，也不至于…”

    陈彬在此刻才现自己犯了一个致命性的错误，他的脸上带着极度强烈的怨毒和不甘心，在最后的最后功亏一篑。

    在即将手刃仇敌的时候，却觉手枪里没有了子弹，而他自己却被人捅了个通透。

    这种突情况，即使是死掉也是不会甘心的。

    “怎么会…怎么会…”

    陈彬有些不甘心的抓着腹部的匕，但是越是用力，血液就越是汹涌的喷涌出来，身体就越来越没力气。与那个被捅伤的手下不同，他是彻底被捅破了腹部的内脏和动脉，毕竟连刀柄都没入了进去。

    将刀柄都捅进对方的体内，可想而知白晓笙刚才那一下是带着多么大的绝望，以及多么大的悲伤和愤怒。

    大失血的情况下，也让陈彬的眼皮越来越沉，意识也越来越模糊起来。

    地上直接被血液染红了。

    因为陈彬受到的是致命伤，又没有人给他做止血措施，他血液流逝的度，远远过苏素素的非致命枪伤。

    “我要…杀了你…”

    陈彬往前艰难的走了一步，伸出被染红的右手，但是伸到一半却是无力的垂落了下去。

    “我真的…不…甘心…”

    他想大声吼叫出来，但是到了口中却是异常无力的声音，四肢的力气如同潮水般逝去，他往后栽倒了下去。

    如果不是那个叫嚣的司机…

    如果不是那两头狂的野牛…

    如果不是没带新的弹夹…

    如果不是被其他人挡了子弹…

    如果留个心眼不全依赖手枪…

    陈彬在这一瞬间想了很多，觉得结果并不应该是如此的，可惜世界上的事情并没有如果。

    他的意识和生命在渐渐的消散，但是唯一要消逝的执念依然是要杀死白晓笙。

    “这就是命吧。”

    看着缓缓倒下去的陈彬，白晓笙冷冷的笑了起来，但是眼中没有丝毫的喜悦，只有无尽的悲戚。

    因为她知道，怀里的苏素素要不了多久，也会如同陈彬一样大失血而死去。

    对方为了救自己，自己却步入了险境。

    白晓笙在这一刻，又一次感受到如此强烈的无助感，以及无尽的懊悔。(未完待续。)