    “哥，找到薛公子了吗？”范若若问道。

    范闲摇了摇头道：“连整个鉴查院都搜查不到老薛的身影，更何况是我。”

    “哎！薛公子性情为何如此急躁？像是受不了一丁点委屈，有些事情只要慢慢处理就可以解决的，可谓为何薛公子要走如此最凶险的方式？”范若若叹声道。

    范闲并没有答话，不过对于薛宇的作为却有些理解，生长在红旗下的人大都接受着最朴素的教育，人人平等是基本法则，也许在身份地位上有不同但在人格上都是平等的，没有人喜欢被当作棋子，自己也不喜欢，只是没有先翻棋盘的能力而已。

    “哥，薛公子会不会有危险？”

    “不知道。”

    “他给我讲的三国还没讲完呢！”范若若低声说道。

    另一边。

    薛宇正坐在酒楼上饮酒，身上穿着一身素青色的长袍，腰间挂着长剑，典型的就是江湖游客的装扮，不过脸型却是完全另外一个样貌，跟薛宇之前那张脸没有任何的相似之处。

    镜花水月小范围的改变面容简直比最牛逼的易容术还厉害，除非伸手去触摸不然根本发现不了。

    远处一只小麻雀飞了过来，落在薛宇的饭桌上叽叽喳喳的叫个不停。

    薛宇嘴角也露出一抹笑容，伸出筷子从碗里夹出一小撮米粒放在麻雀的面前。

    “这是谢礼。”

    说完在小麻雀的头颅上摸了摸。

    “小二，上一坛最好的酒我要带走。”

    “好勒客官，马上好。”

    左手将酒坛抱在怀里右手持剑，薛宇悠悠的向城外走去。

    从那次从甜水巷离开之后已经有三天了，薛宇一直在等，在等他们聚集人手。

    薛宇要在他们最得意、最猖狂、最自信的地方击败他们，只有这样才能宣告自己的强大，告诉他们我不仅有掀桌子的力量我还有砸你的力量。

    薛宇之前的世界看过这么一个视频。

    鸭妈妈领了一群小鸭子在散步，然后有人伸手把一只小鸭子抓到手里，愤怒的鸭妈妈不停跳动双脚做出攻击的姿势。

    嗯，看起来甚是可爱。

    同样也是一个视频，一只硕大的成年老虎，依偎在男主人的怀里像小猫一样撒娇。

    看起来同样可爱。

    薛宇记得很清楚是下面的神评论：当你弱小时即便是愤怒也会让人感觉到可爱，而你强大时即便是温声笑语旁边的人也是心惊胆战。

    林珙被林相罚在城外的林家祠堂关禁闭，而在祠堂之外除了林家本身所培养的是侍卫，还有鉴查院和皇宫禁卫的人，可谓是里三层外三层，不要说人了就是一只麻雀都进不去。

    好吧！刚刚那只也是偷偷飞进去的。

    整个京都隐藏了很多鉴查院的探子，不过在看了薛宇一眼之后就直接将目光移开了，实在是两人的差距太大，就算是化妆易容也做不到。

    不过小半个时辰薛宇便已来到目的地，一处小山。

    林相不愧是皇权贵族，堂堂庆国宰相，就连家里的祠堂都是直接包了一座山。

    “来者止步。”

    薛宇伸手在脸颊前轻轻一抹，显露出本来面貌。

    真气运转，透过音波传遍整个小山道：“林珙，我来了，你准备好了吗？”

    犹如一声令下，大量的人员开始朝薛宇的方位聚集。

    有意思的是虽然有三方势力保护林珙，但他们之间同样也有龌龊。

    最先朝着薛宇聚集手持长刀的赫然就是林府所豢养的护卫，有六十人之多，每一个都是个中好手，其中共有三个达到八品，这些人身上的江湖气息很重，看情况很明显都是林府从江湖上招募的高手。

    在这些人之后是身穿制式服装的鉴查院之人，人数有八十人之多，面色冷漠，手持短刃，腰间挂有布袋，气息阴沉。

    最后面将林宫包裹在中间的则是身穿盔甲手持长枪的士兵，看其身上的盔甲应该是护卫皇城的禁卫军，人数也是最多赫然有五百人，站在最前方之人身材高大，气势威武，给人一种不怒自威之感。

    这人范闲说过，大内侍卫副统领宫典，听说跟太子走的很近，不喜范闲。

    林珙也脸色阴沉的走了出来，看着薛宇这一刻甚至有要将其撕碎的冲动。

    自从三日前起林珙的脸已经丢尽了，整个京都有头有脸的人都在看笑话，看看这个堂堂庆国宰相之子如何被一个武夫逼迫成这样，躲在祠堂不得外出。

    没有人跟薛宇交过手，只知道这人幻术很厉害，而且具有远程击杀的能力，因此所有人都怕薛宇会进行暗杀，所以才调动这么多人围在四周进行保护。

    又是鉴查院又是禁卫军，看起来威风凛凛，但同时也像所有人宣告林珙的无能。

    “薛宇，你找死，给我将他乱刀分尸。”林珙怒声吼道。

    薛宇将手中的长剑插在地上，一掌拍开酒坛上的封泥，扬起头大口的饮用。

    “哈哈，前有杏子林萧峰大侠醉酒会群雄，今日我也要试试诗仙李白的《侠客行》是不是真的这么爽利。”薛宇豪爽道。

    又大口喝了一口，随后直接将酒坛丢在一旁，右手一抓长剑在手，身影一闪人影进入战阵。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

    一道寒光闪过，最先靠近的两名护卫只感觉脖子间一点温热，最后便是生命的快速流逝。

    薛宇脚踏七星，步走天罡，即便是进入战场也能犹如游鱼一般轻松行走。

    “银鞍照白马，飒沓如流星。”

    又是一抹寒光闪过，又是两条生命消逝。

    而且速度更快，更加的朝着林珙逼近。

    “十步杀一人，千里不留行。”

    剑光三分，与天空的太阳相合绚丽而多彩。

    “事了拂衣去，深藏身与名。”

    仅仅只是顷刻间，林珙所养的这些江湖高手就已损伤大半，而薛宇身上连一点血丝都没有，如此一幕也让众人心中一惊。

    鉴查院带头的首领一声低吟，也不再犹豫带着众人加入战场。

    鉴查院这次所来之人均为六处，专职暗杀，所修行的武功秘籍和招式更是专用于小步幅挪移，也让薛宇行走的范围更加狭窄。

    “闲过信陵饮，脱剑膝前横。

    将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。”

    而此时的薛宇也早已不管不顾，技能栏中躺着大量的剑法，而且每一道剑法都已练到高深，就连薛宇都不知道自己到底会多少种剑法。

    这一刻酒水微憨，诗气壮胆，一时间脑海之中各类剑法盘旋。

    轻灵的、厚重的、狂暴的、诡异的、素雅的、浩然的……

    每一种剑法都有他各自的风格，薛宇对于任何剑法也能够信手拈来，毕竟这些剑法在剧情点的帮助下早已达到高级，而高级甚至可以说是人类所能够达到的极限，至于再往上的宗师及百年都不出一个。

    不信你看华夏上下五千年练字书法家无数，但能够被称为宗师的也就那寥寥而已。

    而这一刻薛宇好像进入了一种特殊的状态，所有的剑法都在脑海中汇聚，而薛宇使用时正式胡乱挥剑，但仔细看就会发现每一剑的风格各有不同，或狂暴、或厚重、或轻灵、或诡异。

    “三杯吐然诺，五岳倒为轻。

    眼花耳热后，意气素霓生。

    救赵挥金锤，邯郸先震惊。

    千秋二壮士，烜赫大梁城。”

    当薛宇念完这几句之后赫然停下身影，因为眼前这100多人再无活口，浓郁的鲜血从薛宇的长剑中滴落。

    到处都是断臂残肢，犹如修罗战场。

    薛宇也下意识的朝着系统中看了一眼。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行

    所在世界：《庆余年》

    世界加载度：23.6%

    剧情点：23（23）

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    果然，已经显示剑法已经达到宗师级。

    宗师就意味着顶级，对于剑法信手拈来，如臂驱使，放在武侠世界就是草木竹石皆可为剑，无剑胜有剑之境界，可成剑意。

    以后主要是关于剑法的修行在学习手中都可轻松学会，即便以后到了修仙世界关于剑的修行一是剑道天才。

    薛宇抬起头看向远处的军队，被军队保护在身后的林珙此时脸色煞白，心中满是恐惧之色，如果不是还有这禁卫军在身前保护这个时候早就已经吓得不知变成什么样子了。

    而最前方的宫典亦是脸色阴沉，冷眼看了一眼身后的林珙，挥手大声道：“结阵。”

    “御～”

    宫典不喜欢林珙，就因为这个膏粱子弟才引出这么大的麻烦，死了这么多人，当然，宫典也很不喜欢薛宇，挑衅权贵，目无王法，当杀。

    随着一声令下，禁卫军结阵不断朝着薛宇靠近，军队特有的煞气威逼向前。

    薛宇轻轻一笑，道：

    “纵死侠骨香，不惭世上英。

    谁能书阁下，白首太玄经。”

    长剑虚空一划，一道白炼赢空，与天空的太阳相争辉，这一刻不仅仅只有这座小山便是远处的京都百姓都下意识的抬头，疑惑天空为何有两轮太阳。

    而那些武道有成之士更是心惊胆战，越是武力高深越是能够感受到天空的恐怖。

    “斩天拔剑术～”

    剑意弥漫、剑光四射。

    进攻而来的兵卒下意识的闭上双眼，只是他们不知道的是这一闭就是永远的长闭。

    而人群中的宫典却是脸色狂变，目露惊恐之色。

    当剑光消散，眼前哪里还有什么兵卒，早已化作剑下亡魂。

    一剑杀百卒。

    宫典手中的长剑已断，胸口处的盔甲也已被劈砍成两半，透过伤口更是能够看到在蠕动的内脏，整个人单膝跪倒在地，面色煞白，鲜血横流。

    “大……大宗师。”

    话刚落音就倒地不起，气以深绝。

    扑腾～

    林珙再也承受不住压力了，直接跪倒在地大声的祈求道：“放过我，是言若海要我……”

    “聒噪～”

    一到剑光滑过，林珙头颅落地。

    薛宇朝着四周的山林扫了一眼，冷声道：“滚～”

    伴随着树木的一阵阵晃动，很快就平静了下去。

    ……

    皇宫太极殿，庆帝先穿便服抬头朝着远处观望，双眸如深渊，直道那天空的白炼消散也没有说出任何一句话，不知在想着什么。

    太后寝宫，太监洪四庠眼神惊骇的看着天空，口中轻吐道：“大宗师。”

    长公主所在的宫殿，燕小乙与长公主并排站立。

    长公主看着燕小乙那惊骇的目光疑惑的问道：“小乙，你可知这是为何？”

    燕小乙平息一下内心的震动，恭敬的说道：“大宗师，有人突破大宗师，刚刚那一道是剑气，大宗师的剑气。”

    长公主那平静的心神也被震动，惊声说道：“可是四顾剑前来？”

    “不是，这剑气中不带杀气，不是四顾剑，我想……可能是薛宇。”燕小乙因为内心的惊骇甚至都没有自称臣。

    “你说什么？”

    “剑气是从城外林家祠堂传来。”

    话说到这里就不用说了，薛宇要杀林珙的事情已经闹得沸沸扬扬，在底层可能还不清除但在高层已然不是秘密，而林珙就被禁足在西山祠堂。

    “小乙，这一剑你能否挡住？”长公主问道。

    燕小乙同样是九品高手，而且善用箭术，是九品中唯一的一个弓手，箭术极强，在天下九品之列的高手中都能排上前列，他的箭号称连大宗师都要受伤。

    燕小乙抿了抿嘴，眼神中露出一抹无奈，摇头道：“臣……挡不住。”

