    

    岑绍勋的藏身之地被找到得有些意外，根本没有动用高务实威胁黄玛时所说的那些狱卒刑讯逼供的手段。

    他是被土司们的“联合国军”给找到的。

    原来黄玛的二弟三弟被曹恪等人打败之后，二弟当场战死，那老三立刻带着残兵退往西城北角的一处黄氏所有的宅邸，然后直接把岑绍勋给架了出来，要求以岑绍勋换取自己一干人出城。

    带兵追击的曹恪等人不敢擅自做主，连忙派人去州衙请示高务实。

    高务实根本不在意那个他连名字都不知道的黄老三逃不逃，没有了黄玛、没有了凌云城，他带着几百残兵，再逃能逃去哪里？这种扫尾工作到时候交给泗城州自己处理也就是了，他没兴趣多管闲事。

    于是高务实立刻答应下来，但要求曹恪一定要确保能够救出岑绍勋。

    曹恪等人怎么完成这笔“交易”的并不重要，反正最后岑绍勋全须全尾的被曹恪带了回来，只是……他还真的病了，整个人瘦得皮包骨头，连路都走不了几步，没人搀扶的话，跟失去行动能力差不多。

    许氏夫人见了他之后大哭了一场，抽抽噎噎的，再也没有了先前那般的坚强冷静，这让高务实也不禁有些慨叹，看来之前岑凌说她和他大哥感情极深，的确不是虚言。

    岑凌自己也是眼眶红红的，在岑绍勋面前落了泪。

    岑绍勋挣扎着谢过了高务实，又劝了岑凌和许氏好一会儿，才叹息着对高务实道：“按台，您也看见下官现在这副模样了，唉……下官世袭一方，却闹出这么大的乱子来，实在无颜继续做这个知州。按台，下官想把知州之位让给岑凌，您看如何？”

    高务实稍稍叹了口气，道：“岑凌此前请我帮他救你之时，其实提出过一个要求，就是为这件事保密，可惜人算不如天算，此事终究还是弄得路人皆知了，这是我的失误，望你见谅。”

    岑绍勋苦笑道：“怎么能怪按台，此事本就是下官自己的过错，纵然不传出去，下官自己良心也不能安。况且，经此一事，下官也有些心灰意冷，希望能隐居山水之间，渔樵耕读、红袖添香，了此残生。”说罢，他深深地看了许氏一眼，万般爱意，浓得化不开。

    许氏微微脸红，却也定定地看着他，看来一点也不在意他是不是继续做这个土知州。

    唯有岑凌不同意，很坚决地表示了反对。

    高务实有些弄不懂岑凌的态度，你大哥是自己不肯干了，这事儿现在有我这个广西巡按给你背书，你上位名正言顺，为毛不肯？面子虽然好，能有土皇帝位置好？

    但岑凌态度异常坚决，最后双方各退一步，岑绍勋安心休养不理州务，等其子岑云汉到了袭职年纪，让岑云汉袭职，而在此期间，州务交由岑凌这个做叔叔的来辅政。

    高务实虽然谈不上很满意，但整体来说倒也可以了，毕竟他也谈不上非要扶岑凌做这个知州，他只是需要岑凌肯配合他、听他的指挥做事。

    现在岑凌肯实际掌握泗城州的大权，对高务实而言倒也够了，于是主动表示愿意为此做个见证。

    大事谈完，就要开始说“小事”了。

    凌云城经过今日混战，虽然谈不上什么血流漂杵，但城中也到处都有尸体和残肢断臂，血迹更是满城到处都有，肯定是要好好清理一番的，不过这个不用高务实操心，土司衙门自然会派人处理妥当。

    然而，对于黄玛的余党该怎么处置这种事，就肯定是要高务实拿主意了，尤其是其中还有七大土目的问题，更要考虑清楚。

    按照高务实内心的想法，最先投诚的那三位土目，还是可以保留的。但最后反正的四名土目，在高务实看来就完全可以打压一番。

    不过这个问题，此前岑凌有跟他商议过，岑凌是不肯对这几人下手的，他希望用最平和的方式接收凌云城，以免泗城州陷入不断不停的内乱。

    按照岑凌当时的说法，高务实现在是摆明了需要岑氏出力的，那么如果泗城岑氏不在最快的速度内整理内部，将来高务实想要用他们的时候，恐怕他们就出不上多少力了。

    这当然不是高务实想看到的，所以他答应了下来，表示这几个土目的处理，由岑凌自己决断。

    再有一件事，就是对于黄玛的惩处。

    黄玛本人肯定是非死不可了，这一点双方都没有异议，但是对于黄玛的族人和他家世袭的“领地”，高务实认为应该严厉一些。

    岑凌则觉得，对于黄玛的族人可以区分对待，“无显恶者”可以从宽处理，只把那些跟随黄玛夺权和对按台动兵的从犯严厉处置即可。不过对于黄氏“祖产”，他和高务实的观点很一致，都认为不如直接收归州衙。

    鉴于这些事情说到底都是泗城州的“内政”，高务实最终也答应就按岑凌所说的办。

    岑凌对高务实的让步很是感谢，再加上高务实救出了他大哥，岑凌对他更是相当感激，一再表示泗城岑氏将惟高按台马首是瞻。

    高务实笑了笑：“我倒也不需要你们孝敬什么，只是希望你能尽快稳定泗城的局势。”

    岑凌一直都在猜测高务实是要用到泗城州的力量的，不过他倒也不怕，总归高务实不可能拉着他们造反，那就没什么好担心的。

    岑绍勋在许氏的搀扶下去休息之后，高务实见岑凌有些恍惚，实在忍不住了，道：“我观七公子你对许氏似乎颇有好感……七公子，我不希望泗城因此再生变数，你明白我的意思吗？”

    岑七公子微微一怔，继而脸色涨红，解释道：“按台，你误会了，下官对嫂嫂绝无他意，只是当年嫂嫂进门之后对下官颇为照顾……下官对嫂嫂绝无任何不敬之意，请按台放心，家兄也深知其中内情，绝不会出现按台担心的那种事的。”

    高务实深深地看了他一眼，道：“希望如此。”

    ---------

    写到思绪融化……求订阅，求票。        

