    这天，卡普空公司发行的3A游戏—《骑士荣耀》，正式登陆亚洲游戏市场。

    日韩两国的游戏玩家，最先体验到《骑士荣耀》这款游戏。

    卡普空公司旗下的《骑士荣耀》，有着非常优秀的人物打击感，以及风景建模等等。

    相比之下，企鹅公司的格斗游戏《拳皇》，像是落后了几百年的老古董游戏。

    在企鹅集团的强大游戏开发力下，蓝星的游戏产品，更迭换代的速度非常快。

    企鹅公司几年前的格斗游戏《拳皇》，已经不能再满足喜欢动作类游戏的玩家了。

    而《骑士荣耀》的出现，正好填补了这一块空白。

    这也是《骑士荣耀》游戏，受到亿万玩家追捧的原因。

    一时间，不少的外国游戏玩家，开始嘲讽企鹅集团已经开始走向衰落。

    华夏游戏厂商，统治蓝星游戏市场的时代，已经属于过去！

    现在，以卡普空公司为代表的海外游戏厂商，即将取代企鹅集团！成为世界第一游戏厂商！

    很快，华夏各大游戏论坛上，出现了一批带节奏的水军。

    “兄弟们赶紧撤吧！企鹅集团已经走下坡路了，3A大作这样的游戏，企鹅根本做不出来！”

    “就是就是！三上真司才是真正的神！《骑士荣耀》这3A大作不吊打垃圾《绝地求生》？”

    “企鹅也就这水平，做点骗钱的低档次游戏，司晟懂什么叫做3A大作吗？”

    “笑死老子了，这都什么年代了，居然还有人硬吹司马老贼是游戏之神？这人也就会做点骗氪游戏！”

    “华夏玩家都是一群low逼，根本没有游戏审美观，玩个骗氪CF游戏，就能高兴一整天。”

    当华夏游戏玩家们，看到一篇又一篇辱骂企鹅集团，侮辱华夏玩家的贴子时，他们愤怒了。

    企鹅集团一直是蓝星实力最强的游戏厂商。

    而华夏游戏玩家们，也是最先感受到游戏文化的玩家群体。

    面对这些乱带节奏的水军，华夏玩家们给予了强烈的反击。

    “卡普空孝子又出来咬人了，你爹三上真司做的游戏，一直被司总吊着打知道不？”

    “哄堂大孝了实属是，卡普空的孝子们真就不长眼睛，《街霸》被《拳皇》吊打，《精英部队》被《守望先锋》吊打，这帮人视而不见吗？”

    “真就一帮慕洋犬，三上真司这货算个屁啊！什么狗屁3A大作，真以为司总做不出来？”

    “真的想不明白，《骑士荣耀》这种垃圾游戏，竟然还有人玩？还标榜什么3A大作，这帮洋垃圾真的给爷恶心吐了！”

    “《骑士荣耀》？狗都不玩！”

    ……

    华夏玩家和网络水军的对喷，正合幕后者卡普空公司的心意。

    《骑士荣耀》，被喷火了！

    在亚洲游戏市场上，《骑士荣耀》的游戏销量一路飙升。

    甚至有一些华夏玩家，偷偷买了《骑士荣耀》游戏，为卡普空公司奉献自己的钱包。

    看着《骑士荣耀》飞涨的人气值，支持企鹅公司的华夏玩家们，心急如焚。

    他们多么希望司晟，可以在这个时候站出来，发行一款比《骑士荣耀》更好的游戏，打脸这帮整天叫嚣的黑子。

    但，企鹅集团却迟迟不见动静。

    企鹅公司。

    “马总，这几天我们公司的电话都被玩家们打爆了。”

    企鹅高管焦急而又无奈地道：“他们都在问，我们公司到底什么时候发行3A游戏。”

    马华藤眉头紧蹙，《骑士荣耀》正在入侵华夏游戏市场，他当然也着急。

    但司晟的指示还没有传达下来，他不敢轻举妄动。

    “《只狼：影逝二度》的游戏宣传工作，准备得怎么样了？”

    马华藤问道。

    “都准备好了，该买的宣传渠道，广告位置都买好了。”

    企鹅高管说道：“现在，我们就差发行游戏了！”

    一说到游戏成品，马华藤就感到一阵头疼。

    司总明明说了过几天，把《只狼：影逝二度》游戏给他传过来。

    可这都快两周了，司总却迟迟没有传游戏数据过来。

    “难道司总忘了这件事吗？”马华藤不由得怀疑。

    “行了，具体的游戏数据，过一会我去问司总。”

    马华藤摆了摆手，吩咐企鹅高管：“你让底下的员工们，继续安排一下游戏宣传的事情。”

    “等司总把游戏数据传过来了，到时候能弄多大动静，就弄多大！”

    马华藤知道，《只狼：影逝二度》会是企鹅集团的年终之战。

    企鹅能不能止息质疑声，守住蓝星第一游戏厂商的宝座，就看这一仗了！

    “好的马总！”

    企鹅高管退出办公室后，马华藤瘫软在办公椅上，揉了揉发胀的太阳穴。

    前段时间，司晟给马华藤打过电话，说没有给他传《只狼：影逝二度》游戏数据之前，他必须耐心等着。

    所以，马华藤不敢轻易给司晟打电话催促。

    说不定司晟现在，正在为设计《只狼：影逝二度》游戏而烦恼。

    万一自己这一个电话，打断了司晟的设计思路，那可就不好了！

    因此这几天，马华藤一直顶着巨大的压力，处理企鹅集团的各个重要事宜。

    “希望司总赶紧发行游戏！”马华藤在心里暗暗祈祷道。

    ……

    ……

    日本。

    东京市中心。

    司晟刚花了两千万美刀，买下了一家游戏工作室，以及一支游戏设计团队。

    这家游戏工作室，叫做FromSoftware工作室，而工作室的首席游戏设计师，正是宫崎英高。

    在前世，宫崎英高有着和司晟相似的外号，被亿万游戏玩家称为：宫崎老贼。

    宫崎英高这位游戏设计师，对折磨玩家一直有着极深的执念。

    “宫崎英高的恶意”，也成了流传在游戏圈里的一个名梗。

    但不得不说的是，宫崎英高在游戏设计上面，有着极高的天赋，才华。

    《血源诅咒》，《黑暗之魂》，《恶魔之魂》，以及获得2019年TGA最佳游戏奖项的，《只狼：影逝二度》！

    这些优秀的游戏作品，都出自于宫崎英高之手。

    但在蓝星，宫崎英高还只是刚入行不久的新人。

    像《血源诅咒》，《黑暗之魂》，《恶魔之魂》之类的游戏，他还没有开发出来。

    【作者题外话】：求票票求支持！

