    今天尤怜尤心两姐妹的穿着打扮都十分惹眼。

    轻纱薄丝，里面更是穿得十分清凉，可以看到大片大片雪腻的肌肤。

    两姐妹朝着龙帝盈盈见礼，然后就来到他身边，脸上带着几分娇羞，几分期待。

    龙帝感叹道：“你们跟我也很久了吧？”

    “嗯。”姐姐尤怜轻声道：“有十几万年了。”

    妹妹则是有些幽怨：“主人那么多年了，都不曾碰过我们，是我姐妹长得太丑，不入您法眼吗？”

    龙帝苦笑：“自然不是，只不过太忙了，你们也看见了，危机一样接着一样，让人难以喘息。

    在这种情况下，也就没有办法兼顾到每一个人的感受了。”

    “今天...主人不忙了吧？”姐姐脸蛋红红的道。

    “哈哈。”龙帝大笑起来：“今天就是有天大的事也先放在一边。”

    两姐妹都属于绝色，气质一个如火焰，一个如冰雪。

    单独一个都能够让男人无比心动，两个放在一起，又是穿着如此诱人的装束，那简直就是百倍暴击，没有几个人可以抵挡。

    听到龙帝如此说，两姐妹都异常开心，先是缓缓褪去自身衣物，然后又帮龙帝宽衣。

    两姐妹虽然是第一次，但很显然她们去问询了某些很有经验的人士，所以显得很轻车熟路，把所有房中术的姿势动作都施展了一遍。

    比如什么蝉附，龙翻，虎步，猿搏，死亡缠绕等等...

    一番激烈之后，两姐妹一个给龙帝揉着脑袋，一个给他捶腿，房间中还弥漫着丝丝缕缕不同寻常的气息。

    龙帝享受着佳人的服侍，半眯着眼睛：“你们还有事吧？”

    两姐妹齐齐吐了吐香舌。

    “主人真是厉害，什么事情都瞒不过你。是这样的，我们想要在整个大陆边缘布置下三千六百亿根混沌剑柱。”

    “哦？”龙帝有些好奇：“目的是什么？”

    姐姐尤怜解释道：“第一个，自然是要增强我们的防御力，第二个，在建造剑柱的过程中，对我跟妹妹的修为也会大有裨益。

    按照我们的推断，等到三千六百亿根混沌剑柱完成之后，我与妹妹联手将可以爆发出堪比天尊的战力！”

    龙帝略微有些动容：“此话当真？”

    妹妹取出一副图：“主人请看。”

    龙帝接了过来，缓缓打开。

    这上面是各种公式，图案以及推算结果。

    龙帝仔仔细细观阅，发现的确是很有想法，且基本上没有什么缺陷。

    要说唯一的问题，那就是建造成本太高了，保守估计都得需要两百万亿。

    龙帝沉思起来，两姐妹则是颇为紧张的看着他。

    这数额的确很大，她们也没有信心能够让龙帝答应。

    龙帝没有思索太久，就说道：“好，我们就分为四期，每一期给你们五十万亿，如何？”

    “多谢主人！”

    “我们一定尽心尽力去完成！”

    两姐妹都欢欣雀跃，一下子蹦跳了起来。

    她们身上就披着一件外衣，这个动作立即使得衣服滑落，然后房间中都变得明亮了几分。

    龙帝眼睛一亮，大笑着将她们强势镇压...

    时光匆匆，千年光景眨眼间就过去了。

    龙凰大陆的生机越发蓬**来，许多植物在充沛的能量之下很快就幻化为草木之精。

    大家各司其职，每一天都会使得整个大陆变得更加美好，更加强大。

    尤怜，尤心两姐妹得到了启动资金后，就一直在大陆边缘建造混沌剑柱。

    混沌剑柱每一根直径超过一千米，高十万米，建造困难，需要用到四十九种顶尖材料，且还需要她们的剑意加持，鲜血浇灌。

    以她们的实力，一个月也只能建造千来根罢了。

    ...

    天尊阁内，四大天尊再次齐聚，所谈论的话题是重建修炼体系的事情。

    渡厄天尊率先开口：“以目前的进度，大概还需要三百年就可以完成，届时天道奖励定然会无比丰盛，说不定可以让我们三个也迈入至尊。”

    降龙天尊则是眉头微皱：“龙帝那边不知道进度如何了，毕竟一开始他是要比我们快一些的。”

    千尘天尊笑道：“他不可能比我们快，他不过是一个人，而我们可是集合了所有力量，莫非诸位觉得我们还比不过他？”

    “的确是没有理由会输给他。”万宝天尊颔首：“但也不得不防，接下来我们全力以赴，争取把时间压缩在两百年内完成，如此一来便万无一失！”

    “善！”

    ......

    神界！

    如今神界重新恢复如初，大道昌隆，神威无量，强者辈出，迎来了一个前所未有的盛世。

    在神界至高处，一片宫阙漂浮着，气势宏伟，宛若一尊无敌存在俯瞰世间。

    宫阙之中，扶曦儿，天算子跟林森三人相视而坐，四周围有无穷无尽的神道符文烙印。

    无数法则，奥义在碰撞，接着就衍生出全新的规则，如此反复，亘古长存。

    扶曦儿缓缓睁开眼眸，其内有宇宙毁灭，天地再造等等可怖的景象划过。

    “大概还有两百二十年左右，新的修炼体系就能创立。”

    天算子抚须道：“天尊阁那边速度应该也差不多，还需要再压缩一些，把时间弄到两百年之内。”

    林森也是点头：“我也同意，这一次重建修炼体系事关重大，虽然我神界独创出来，但毕竟也还依托在天元宇宙之内，严格来说是在吸食其精华，所以我们创造出新的修炼体系，同样可以得到大道馈赠。”

    天算子目光一闪：“天尊阁是个大威胁，但龙帝那边也不可小觑。”

    “放心吧。”扶曦儿冷笑一声：“那边我早就有对策了，已经派出一支精锐部队，从现在开始两百年内，他不要想安稳的进行创造，所以我们的对手就只有天尊阁一个！”

    ......

    龙凰大陆正北方，虚空扭曲，而后出现一支无边无际的黑色大军。

    这支大军身披重甲，手持长矛，一个个目光锐利，杀意冲天，其胯下还骑坐着一头苍蓝白虎。

    为首一人长矛往前一指，大喝道：“杀！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

