    颜冉看到了沈渊的两个小伙伴，一个男孩，一个女孩，比沈渊略小两岁，长得都很漂亮，只是女孩脸颊上青了一大块，想也知道是怎么弄下的伤，男孩比沈渊还瘦一点，眉目精致清秀，但眼神里带着一些惶恐，那是经年累月受人欺凌留下的后遗症。

    沈渊和那两个小孩说了几句话，没一会儿，那两个孩子走了出去，又带了一大群孤儿院的孩子过来。

    最大的也就是沈渊了，最小的不过三五岁，稍微懂事一点的孩子眼神里都透着一股惶然。

    为首的孩子一扬手，全场大约百来个孩子纷纷给颜冉鞠躬，即便三五岁的孩子，也都微微弯下了小小的身躯，显然是一开始就有人教过了。

    “谢谢姐姐！”

    “谢谢姐姐！”

    此起彼伏的声音从四面八方传来，一百多个孩子，真诚地向她表达着感谢，此情此景，震撼人心，让颜冉感觉，她的举手之劳，竟是意义非凡。

    颜冉伸手扶住了为首男孩子的肩膀，“不用谢我，我没有做什么。”

    男孩正是沈渊的朋友，叫做叶随，比沈渊小一岁，他眼眶含泪道：“颜冉姐姐，真的谢谢你，把我们从地狱拯救回来。”

    他们过着什么样的生活，只有他们自己知道，全天候二十四小时，随时都有人监控，他逃过无数回，根本连那个大门都逃不出去，一旦有逃跑的念头，抓回来就是一顿毒打，不打脸，因为叶梅说他们是‘靠脸吃饭’的，把脸打花了，就没有主顾来找他们了。

    他从小到大，不知道挨了多少毒打，一开始他和沈渊关系不是多好，沈渊在这个孤儿院里太不显眼了，就是个脸被烫伤，又不善言辞的男孩子，他几乎是透明的。

    后来，沈渊帮过他几次，他和宋小北以及沈渊成了无话不谈的好朋友，宋小北是女孩，长得也漂亮，所以免不了被叶梅那个禽兽送给一些富商。

    他们得知沈渊脸上的伤是假的，但他们一直都有很努力地帮沈渊隐瞒这一真相，他们不想再多一个被伤害的孩子了，那个深渊里，不能再多人了。

    可纸包不住火，沈渊的事，还是被院长知道了。

    好在沈渊被送出去的第三次，就逃脱了，找到了颜冉姐姐，他不知道颜冉姐姐究竟是什么人，但此刻，她是他们所有人心中的神！

    黑暗中度日如年待着，如今她带领他们见识了光明。

    颜冉弯了一下嘴角：“以后好好生活。”

    叶随问道：“姐姐，你能接管这个孤儿院吗？”

    沈渊一紧张，叶随问得太唐突了，他害怕姐姐不愿意再管这个后续，从而惹得她不高兴了。

    颜冉微皱了眉头，叶随也意识到自己不该在这种时候问这种问题，立刻道歉：“对不起。”

    颜冉犹豫了一下，道：“没关系。”

    她简单地看望了一下孤儿院的孩子们，让沈渊和他们玩了半日，如今她算是正式收养了沈渊，那些孩子都很羡慕沈渊。

    爱之家孤儿院的孩子，一些长相上不那么好看的孩子，叶梅会安排他们被收养，但她也不会严格审核收养家庭的情况，她暗中有勾当，谁给的钱多，她就一路绿灯。

    而那些好看的孩子，只要叶梅在一天，他们连被收养的资格都没有。

    所以，叶随很羡慕沈渊，能被这么强大的人收养。

    颜冉又去了孤儿院设立的心理诊所，里面有两个专业的心理医生，告诉颜冉，这里的孩子，一半有心理疾病，有一些有抑郁症，甚至有几个因为长期压迫，开始有一种反社会的人格滋生，不加以引导，以后会是一个很大的安全隐患。

    颜冉转手就调了两个国际上最权威的心理医生过来。

    政府安排的心理医生震惊，这种享誉国际的心理医生，颜冉竟然说让他们来就让他们来，她究竟是何方神圣？-

    晚上吃饭的时候，家里的电视机里一直都在播报爱之家孤儿院的事情，主播义愤填膺地细数了爱之家的种种罪行，涉事的各位富商们也都一一被曝光出来，网上的讨论一浪高过一浪。

    叶随和宋小北都接受了采访，当然，孤儿院的孩子都被打码了，但他们也亲口讲出了自己被欺负的事实，网友的怒火一触即发，恨不得跑去监狱把那些禽兽暴打一顿。

    “我第一次被送出去，是八岁的时候。”叶随虽然被打了码，声音也做了处理，但是新闻采访里，颜冉还是认出了他。

    “我以为我会在地狱里生活一辈子，十二岁的时候，自杀过一次，十四岁自杀了两次，每次都没死得了，从没想过，我能见到光明，谢谢救我们的姐姐，真的谢谢她。”

    宋小北接受采访的时候直接就是泣不成声了，这个女孩子更加敏感脆弱一点，只能依稀听见‘谢谢姐姐，她真的是我们的救命恩人。’

    颜冉眼角余光能察觉到有人在看她，那是沈渊的目光。

    晚饭过后，颜冉拨了个电话出去：“嗯，是我。”

    “老大，有什么指示。”

    “安排靠得住的人，接管爱之家孤儿院，那里的孩子安排最好的心理医生治疗。”

    “老大，你什么时候开始当慈善家了？”

    “废什么话，让你做你就做。”

    “是！”

    因为爱之家孤儿院的前车之鉴，这次颜冉要接管孤儿院，接受了政府的层层考核，历经一个月，颜冉才正式接管了爱之家孤儿院。

    是个下着雨的天气，她穿着黑色冲锋衣，戴着棒球帽，伞都没撑，从滑板上下来，拎着滑板进了家门，门一推，三个小孩撑着七彩的大伞，手里捧着鲜花，眉目温和地看着她。

    “颜冉姐姐。”叶随把鲜花送上来，泪水噙在他的眼眶里。

    宋小北拎着一个盒子过来：“姐姐，我们亲手做的蛋糕，希望你能喜欢。”

    沈渊清冷精致的脸庞上多了一抹笑容，阴沉的天空，和煦的笑，成了颜冉心头难以磨灭的一抹温暖。

    夜深，一栋别墅里，落地窗前，男人手里夹了一支雪茄，轻笑一声：“哦？沈渊被颜冉收养了？”

    “是的。”

    “兜兜转转，他们姐弟竟然重逢了？”

    “是。”

    “呵，有意思。”

