    白御枭一字一顿道：“我要把你变成武器，对抗这个世界。”

    “你已经非常强，哪怕没有这样的武器，也无所谓。”夜君面无表情。

    “我还不够强，至少我没有富可敌国。”

    “这只分你想与不想，姐夫，你是一个玩着玩着就把钱赚了的人，从小到大你都是这样，这也是我姐姐爱慕你的原因。”

    提到挽挽。

    白御枭突然眯起眸子：“你知道我为什么眼睁睁看着你们一家人近乎死光吗？”

    这话过于没有感情，以至于一侧的灵都握紧了拳头。

    但夜君依旧面不改色：“为什么？”

    他平静的样子，是伪装。

    实际上，他内心底，也因为白御枭这句话，燃起了怒火。

    “因为我非常清楚夜家人的算盘，他们想让挽挽嫁给你这个乳臭未乾的小子，这样夜家的一切就有保障，你们原本就非常默契，只要结了婚，夜家的一切都还是属于夜家，否则，你这个外来血脉的人，一旦起了异心，就会拿走原本属于夜家的东西。”

    “我怎么可能让挽挽嫁给你。”

    “所以，我一定会毁了夜家。”

    啪嗒——

    枪被人解了保险。

    夜君将手枪对准了白御枭的眉心，咬牙切齿道：“白御枭！”

    “我没有苦衷，我所有的事都只为了自己，我是一个自私自利，没有任何同理心的人，夜君，你别想在我这得到答案，不可能。”

    “你找死！”

    “你不会扣下扳机。”白御枭讥讽地看着他，“否则我也不敢让你来到这。”

    灵甚至想去夺夜君手里的枪，对着白御枭直接来一发。

    他不希望小少爷脏了手。

    所以。

    他聚精会神地盯着小少爷的指尖。

    只要他想开枪，他就会立刻把枪夺走。

    但，不管是灵还是白御枭，都没有想到夜君居然越来越冷静。

    他缓缓给枪上了保险，又将枪收回了腰间。

    这一刻。

    没人知道夜君在想什么。

    而夜君脑海中浮现的，是慕念的面容。

    曾经，在资料和他的了解里，慕念是一个不择手段，为了得到傅斯年无所不用的心机女人，也是一个仗着厉家对她的宠爱，肆无忌惮做着不合逻辑事情的人。

    但。

    接触下来他才发现，慕念很有亲和力，很包容，外界对她的评价，有一半完全是处于嫉妒。

    眼见未必为实。

    耳听也未必为虚。

    所有的一切，都需要有自己的判断。

    而此刻，夜君已经做出了判断。

    “如果真如你所说，你想看着夜家灭亡，因为我喜欢挽挽姐姐，就把我关起来折磨的话，那这么久过去了，你就不会还乖乖在这等我来找你。”

    夜君淡笑道：“你很会激怒我，你说得不是快开枪吧孩子，而是我不会杀了你，前者你会让我感觉到你的真实意图，而后者只会激怒我。”

    “在那一刻我终于明白，厉司南为什么要杀了我体内的那个副人格了。”

    “一旦我被你激怒，夜临就会把你杀死。”

    “而如果，只有夜君面对你……”

    “姐夫。”

    “求生不能，求死不得，想要一个够资格的人终结性命，这种棋，太难下了。”

