一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十七章期末考核

    苏洛斜瞥一眼，心想老东西，还想抢他风头，早就料到你会忍不住，有种也拿一千万学分出来。

    没有就老实躲着不好啊！

    苏洛双手插兜，淡然道：“竹溪，整理一份名单，武将和武帅全部吸纳进来，编入苏家军，不，编入资源搜索队！”

    风侯听到苏家军三个字，更加心里难受，感觉他养大的鸭子，基本上要被苏洛一网打尽，迟早成为他的追随者。

    王凤麟和莫空他们不管这种事，转身就回去闭关。

    郭木这些人去三劲室修炼，看到插班生的实力，他们压力更大，必须加快修炼，然后到了武帅级才能再次下去。

    北方总组的确可怕，送来的近千名插班生，光是武将就一百七十多人。

    武帅更是十三人！

    二王再留后路，也是迫不得已，s级战争太残酷，他们为北方总组留下一个强大后手。

    日后近千名插班生，绝对会反哺他们北方总组。

    二王就算战死，也能瞑目。

    中原帝校的底蕴，这才真正达到帝校的地步，武将一大堆，都是年轻人，还有武帅。

    这些人等个几年，毕业后都是武侯。

    再耗费几年，成为九级武侯，全部都是王级！

    到时候苏洛率领他的王级兵团，就算是南荒七地，都能直接给抹平。

    想象都让人热血沸腾！

    随着两天筹备，期末考核终于开始。

    高台之上，当然有苏洛的位置，风侯他们丝毫不介意。

    孔颂小声道：“宝贝蛋，这次期末考核，不要太血腥啊，自家人可别厮杀太厉害！”

    “武将以下我不管，武将以上，我会出手阻拦！”

    苏洛一句话，让风侯微微松了口气。

    他就怕苏洛真的不管不顾，让这群人厮杀，到时候死一位武将，都够他们心疼的。

    况且以苏洛的威望，出手阻止，绝对够资格，而且下面的学员不会有任何不满和意见。

    换做他们，也能做，不过没苏洛做这种事情顺理成章。

    随着比赛开始，近千名插班生的加入，让中原帝校的学生格局，发生大变动！

    一百多名武将，十三位武帅，可都是强者。

    足够改变各大榜单的排名！

    大一届的武将数量，就高达六十七人！

    姜飞苦笑着，他大一新人王的位置，怕是要保不住了！

    能吊打的他的人，付小宝他们都能出来十个！

    本来风侯他们想让这些人，在下学期期末考核再参加，苏洛一口否决，都是帝校的人，不用分彼此。

    风侯听完脸发黑，自然有小心思，知道这些人都是苏洛的娘家人，偏偏实力高的邪乎，要是全部参赛。

    一百万学分，单单是这群人，都要瓜分走六七成。

    苏洛坐在首位，他不参赛，毕竟他的实力，太令人绝望，刀斩王者的存在，谁遇见都得哭啊。

    七大帝校和五大军校的顶尖天才联手，都挡不住他们的四届老大。

    这是一种荣耀，也是同龄人的悲哀！

    与一代天骄同生一个时代，是所有人的不幸。

    再耀眼的天才，在苏洛面前，恐怕也会黯然失色。

    下面一共四个擂台，都设立在操场上，分别是大一届、大二届、大三届、大四届四个擂台。

    每一轮都能决定四场比赛，明殇和莫如龙也回来了。

    这两个家伙，听说去了四家帝校和三家军校，至于长安帝校没去，怕回不来。

    毕竟苏洛杀长安帝校的人，杀得太狠了，不论是年轻人，还是王者，都杀了一遍。

    他俩除非脑袋抽了，还去上门挑战，作死也不能这样！

    他俩征战一番回来，都步入三级武帅的层次。

    下学期恐怕百分百能跨入武君境！

    要知道就算是下学期，他俩也不过是大二届，还有大三届和大四届两年啊！

    这俩二货修炼，的确是够拼的！

    搁在往常任何一届，他俩分开绝对是每届的新人王。

    但和苏洛同处一届，的确是一件蛋疼的事儿。

    莫如龙和明殇都没不满，原因很简单，换做其他人，能带他俩进王城混吃混喝，能去抢劫重镇？

    他俩都明白，不是跟着苏洛，他俩只会比那些普通学员优秀点，断然没有这么大的进步。

    和苏洛在一起，他俩压力很大，驱使着自身不断进步突破，跟上自家变态的脚步。

    此刻，明殇听到这次比赛，总奖励有一百万学分，顿时眼睛都绿了！

    四个擂台，各届第一名奖励十五万学分！

    果然符合苏洛性格，越是天才奖励越大，四个人就能瓜分六十万学分！

    莫如龙和明殇刚回来，果断去报上自己的名字。

    他俩啃着朱果，补充自己的体力，寻宝鼠狗子泪眼汪汪的看着，比划着小爪子。

    这小东西大概说，明殇去哪了，好长时间没看他，都有点想他了！

    明殇没好气道：“你是想我的灵果了吧，给，一人一半！”

    一枚朱果掰成两半，狗子紫色大眼睛透着喜悦，盘腿坐在明殇怀里，一人一鼠吃着一枚朱果。

    莫如龙也掰了一半给狗子，狗子来者不拒，毕竟和莫如龙也很熟。

    这个小东西，都快混成人精了。

    苏洛不仅逗乐，看向台上开始的大战，四个擂台的战斗，看上去很激烈，归根到底是同校学员，都在手下留情。

    付小宝这些插班生，也在手下留情。

    苏洛不仅皱眉道：“在下面作战，你们会对土著手下留情？”

    “这种臭毛病，我不会惯着你们！”

    “给我杀，擂台之上，既分胜负，又分生死！”

    “故意手下留情者，一律取消参赛资格！”

    “本次参赛最终奖励，翻倍奖励，表现优异者，由我评定，前三名各奖励五十万学分！”

    ……

    一番话让孔颂都有些坐不住，张老头他们更是有点慌！

    这可不是开玩笑啊！

    奖励何止提高一倍，最有额外奖励，最终要奖励三百五十万学分。

    这样刺激下，所有学员都不会手下留情，他们必须争取到这份资源，然后会进入实力飞跃期。

    风侯数次想要开口，可是最终忍住。