    “丈母娘！”

    李常春大吼一声，忽的在暮雪仙帝面前显出真身。

    吓得暮雪仙帝一激灵坐倒在地。

    “什么鬼？！”

    暮雪仙帝跃身翻起，随看清来人先是嗔怒，随之她的眼里射出两道寒光，满脸的怒气一闪不见了哈哈大笑起来，笑得花枝乱颤：

    “李常春！天堂有路你不走，地狱无门你竟主动送上门儿来！”

    李常春盯着暮雪仙帝裙子，撇了撇嘴怪笑道：“嘻，粉色还是蕾丝的~”

    暮雪仙帝美女圆瞪：“纳命来！”

    仇人见面分外眼睁。

    暮雪仙帝探出玉手，闪电般的抓向李常春面门。

    李常春倒吸一口凉气，急忙侧身躲闪。

    呼～

    李常春险险躲过第一击，却没能躲过紧随而至的第二掌。

    胸口“砰”的一声空爆，澎湃的力道炸的李常春炮弹似的推飞数十米。

    好在身体体质大大提高，只觉得胸口发闷，倒是没受到伤。

    “呸！”李常春灰头土脸的吐出一口吐水，指着暮雪仙帝狰狞的叫道：“娘的，打我？兄弟们上，给我揍他！”

    “诸神召唤术！”

    李常春煞有其事的手臂抬起。

    只见半空之中五彩霞光万丈，电光流转。

    二郎真君、哪吒三太子、斗战胜佛，踏着七彩霞云气势汹汹的飞了出来。

    这出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，不知所然。

    “好强的气势，这是什么人？”

    “难不成他们就是李常春手下的帝级高手？”

    “我看像，其气势滔天，不可小窥！”

    眨眼间三位大神与李常春站到了一排，虎视眈眈的与走在众仙最前的四大帝级高手对视。

    暮雪仙帝凝眉：“好你个李常春，还是有备而来，我管你什么诸神降临，来一个老娘杀一个！”

    “青黄、圣武、巫九给我上，一人一个把他们解决掉！”

    暮雪仙帝一声令下，随来的三名帝级高手纷纷化作流光各自找定对手冲杀过来。

    三名帝级高手识趣的各自选择的都是幻身，把李常春留给了暮雪仙帝。

    暮雪仙帝脚下生风，纵地金光，眨眼间杀到李常春面前。

    化掌为刀，撕裂空间猛的挥下一道气势磅礴的空间之刃。

    李常春早有防备，抬手把雷神之锤举了起来。

    轰——

    一声巨响，震天动地！

    空间之刃砍在雷神之锤上四散炸裂。

    气浪翻腾，犹如核导弹爆裂，震的方圆十里内树木、土石碎裂。

    大罗金仙以下修为的小仙们被气浪吹的纷纷倒地。

    亦是在旁边一起战斗的三大仙帝也被那强有力的恐怖一击震的胸口发闷。

    李常春感觉五脏六腑都挪了位置，好在雷神之锤没让他失望，稳稳的挡住了这一击。

    “真够劲啊丈母娘，没想到你这么大岁数了还这么大力气。”李常春晃着发酸的手臂吐槽道。

    “我要杀了你！”

    暮雪仙帝气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，抬手光芒耀眼做势又要施法。

    吓得叫圣武的仙帝急忙闪身过去拽住了她的手臂。

    暮雪仙帝转脸怒斥：“做什么抓我！”

    圣武苦着脸说道：“大人，不能在这里打啊，大神打架小仙遭殃，您看仙兵们都被您的余波震伤了。”

    暮雪仙帝甩手把圣武震开，同时手掌泛起的耀眼光芒也随之淡去。

    转脸怒容，目光像两道利剑射向李常春：“李常春，随我过来打！”

    李常春撇嘴：“丈母娘那么凶，我才不过去，有种你来追我呀！”

    “点子扎手，兄弟们，撤！”

    李常春大手一挥做势叫上幻身们，向山谷方向跑去。

    暮雪仙帝默默点头，心道正合我意。

    刻意放缓速度向李常春追了过去。

    心道：那就让你多活两秒钟。

    另外三名帝级高手紧随其后追了上去。

    心说今儿这架打的可真随心意，想啥来啥。

    正愁跟对手怎么拉开距离战斗，对手自己就懂事的撤了开。

    那妥妥的追过去只等放开手开打就是了。

    李常春心中窃喜，同样正愁用什么借口呢，你们自己先想到了。

    心道可真是天助我也，配合万岁。

    想不坑你们都难，可谓棒打狍子愿打任挨。

    一路不快不慢的飞行，前后保持安全距离，双方非常默契的谁也没提速。

    很快来到了山谷“陷阱前”，李常春眼珠一转让三个幻身先飞了进去。

    因为幻身毕竟属于幻术幻化而成，就算闯入天道图卷别人也看不出来。

    换做真人就不一样了，从这个空间突然跳进另一个空间就跟凭空消失一样煞是诡异。

    负责追击各自对手的仙帝高手们身化流光追着幻身们就追了过去。

    嗖一下，青黄的身形钻入天道图卷眨眼间消失不见。

    随之追击而去的巫九也凭空消失不见。

    圣武追击的身形急忙刹车，狠狠地揉了揉眼睛，满目疑惑：“咦，青黄、巫九他们人呢？”

    暮雪仙帝闪身出现在圣武身旁并肩而立，紧蹙起眉头：“不对劲，有玄机！”

    抓到两条大鱼，李常春心里的激动像一道洪流直冲脑门，就差跳起来欢呼。

    抬眼看向没上钩的暮雪仙帝与圣武，眼珠一转勾着手指对暮雪仙帝挑衅道：“丈母娘，来啊，来追我呀～”

    暮雪仙帝气的牙痒，心道不管了，就在这里先解决掉李常春再说，免得夜长梦多。

    抬手虚空一指，射出一道璀璨的流光。

    咻——

    李常春可不敢用身体硬抗，急忙垂下身体向下降落。

    流光贴着李常春头皮，一擦而过刮走他一大块头发。

    满天黑丝飘荡落下。

    吓得李常春头皮发麻，心说幸亏躲得快，若不然指不定还被爆了头。

    随之流光射入李常春身后不远处的天道图卷内。

    微微荡漾起一层波纹便眨眼消失不见。

    “嗯？！”

    暮雪仙帝敏锐的察觉到了问题所在。

    刚才一道虚空光束，就算打倒空地也该炸起一片波澜，可是竟诡异的消失了，很是让她诧异。

    “看看什么鬼东西！”

    暮雪仙帝再抬起手遥遥对前方空间施展空间术法：“空间破碎！”

    抬起手虚空一抓……

    然而什么反应竟然也没有。

    “什么情况？”

    暮雪仙帝一下子就愣住了。

    心道，难道是自己的术法失效了？

    不应该呀。

    挥手改变方向向身侧空间抓去：“碎！”

    哗嚓——

    大片空间碎裂。

    暮雪仙帝眉头紧紧蹙起，双眼一眯高光迸射：“前方有空间陷阱！而且很古怪……”

    说不出来是什么感觉，就好像那片空间不属于这个宇宙一般。

    她对前方空间一点感知力都没有，空间术法在其面前都失效了。

    圣武虚空一握，召唤出一把偃月刀：“让我来劈开它！”

    转身，挥刀！

    狂风呼啸，风云悸动，磅礴的刀瀑奔腾向山谷前方扫去。

    刀气掠过之处，空间齐刷刷被撕裂开来，触目惊心的空间裂缝伴随着电弧流转甚是骇人。

    李常春心惊胆跳的急忙闪身躲得远远避其锋芒。

    心道坏了，没猜错的话这俩仙帝应该是发现了猫腻。

    躲开刀瀑后，一撩披风即刻化作隐身状态。

    只见刀瀑毁天灭地的斩到天道图卷上。

    攸的凭空消失，就像、就像没发生过什么一样。

    如果不是神幽大陆这边的空间和山石狼藉迹象，真以为出现幻觉了呢。

    “我靠，什么鬼名堂，我的寂灭刀气竟然就这么平平淡淡的没了？！”圣武瞠目结舌的叫道。

    此刻，暮雪仙帝脸上怒气难抑，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的。

    她转着脑袋四下寻找，发现一眨眼的功夫竟然连李常春也跑了。

    再回头，刚才的什么诸神降临也都恍惚的消失不见。

    暮雪仙帝狠狠的甩了甩脑袋，秀发拨浪鼓似的飞舞，再睁开眼查看。

    满眼尽是迷茫，都给整蒙圈了。

    稀里糊涂的好像在问：我在哪，我在干嘛，谁能告诉我发生了什么？这到底是怎么回事？

