    看着史密斯特工离开，徐越也没有出手阻拦他的意思，一个分身而已，就算打爆了也没有什么卵用。

    而且现在史密斯很小心，大多都是以分身行动。

    不过他的分身感染能力，无法感染到救世主，如果想要感染救世主的话，就必须要他那一份源代码程序出来才行。

    因为尼奥本身的特殊性，才造就了史密斯特工当前的形态。

    也就在此时，三位特工同样来到了这地下室入口的面前，也依然和史密斯特工一样，没有注意到上面观察的徐越。

    仅仅只是一脚。

    那钢铁大门就直接变形，再一脚就完全轰开！

    “玩得愉快。”

    已经感应到尼奥来到了入口处，徐越也吹了吹口哨，随后悄然隐入了阴影当中。

    机器人大军开始启动了，这也代表着母体的升级程序开始启动。

    以机器人威胁锡安逼迫救世主行动。

    按照明面上的逻辑来说，锡安其实已经被毁灭过五次了，这是第六次。

    为了确保程序一直的平稳运行，因为人类本身情绪的不完美性，所以设定出的运行程序同样也有不完美的异常。

    这些异常的集合，便是救世主，同时也会有一部分人类在这个漏洞下逃脱，成为锡安的幸存者。

    当运行的垃圾积累到一定的程度，就会出现犹如电脑系统一般的卡顿现象，随后需要再次升级。

    消灭锡安，而后由救世主选择23位幸存者组成新的锡安，这边是前面五次升级的正常‘步骤’。

    原本剧情当中，当前这第六次升级出现了一些‘意外’，导致了有些变故。

    前五位工具人救世主，都是那种博爱圣母心，所以为了人类的种族延续，全都选择了屈服。

    而尼奥则是多出了对崔妮蒂的爱意，导致了他行动准则的改变。

    不过很显然，在徐越目前的判定当中，这所谓的‘意外’也依然还在矩阵本身的运算与掌控之中。

    “前五次算是重装系统，这一次算是升级系统咯。”

    听着下面尼奥和特工们的打斗声，徐越也抬头看向了天空。

    一道道数据符号不断汇聚，集中在了一栋楼房之上。

    很显然，那里就是矩阵最重要的程序人，设计师的所在地，同时也是这个世界的代码之源……

    呃，尼奥不会使用他的那一份能力，可并不代表着徐越不会使用。

    要找到这些，并不难。

    不直接出手，只是双方没有利益冲突，没必要而已。

    互相默契的互不干涉，或者偶尔互补一下，岂不美哉……

    ……

    舰长们的会议有惊无险，虽然有着特工的出现，但就算是三特工齐聚，也完全不是尼奥的对手，轻松就被放翻了。

    引起了围观轮回者们的一片喝彩。

    不过那种打斗落在徐越眼中，还是显得有些乏味。

    尼奥终究还是受到了自身主观意识与常识的桎梏，虽然拥有更强的力量，更快的速度，更优秀的技巧，可依然还是对不起自己获得的这一份能力啊。

    “徐越老师，该走了。”

    霍华德恭敬的来到徐越面前，提醒他可以回去了。

    这段时间，徐越可是往死里操练他们，让他们获得了高级心灵之力。

    可以说对轮回者们帮助最大，帮助最多，给予好处最多的人就是徐越了。

    这种超高性价比的回馈下，自然而然也让轮回者们把徐越当爷供着。

    “嗯，这次的会议似乎不太愉快啊，这次回去那位诺克指挥官恐怕又要搞什么幺蛾子了。”

    徐越有些遗憾的说到，看上去悲天悯人。

    不过已经来来回回被徐越薅了几次的轮回者们，这一次终于是不再考虑什么暗杀的事了，对徐越的疯狂暗示无动于衷。

    虽然他们知道，一旦自己等人成功‘解决了双方矛盾’，徐越老师肯定又会有新任务和奖励给自己等人。

    但前面每一次都被那基地的暗中守护者出手击溃。

    也让他们明白了，用暴力是不可取的。

    如果不是这段时间，再次从徐越老师这里得到了心灵之力训练的升级，那费用的性价比恐怕已经能算是小亏了。

    就现在这个情况，乱入者之下的所有人，都已经开始了贷款，也就是说哪怕他们成功完成了任务得到了返还，都还需要支付一笔利息。

    虽说对比与这次获得的好处不算什么，但万一中途死翘翘了呢？

    所以如今，许多轮回者已经开始了求稳的保守模式。

    只求能够平安混回去，拿到眼前的好处就算了。

    面对这些咸鱼，因为是在惩罚任务当中，所以就算是霍华德和艾伯特也无法强求。

    见到这次轮回者他们没有上套后，徐越也感到了有些遗憾。

    好吧，底层的已经到极限了，唯独只能再在你们这几个头头身上搜刮点了。

    按照时间来说，机器人只需要几天的时间就能挖到锡安，第二部和第三部的剧情，也就是压缩在这段时间里的。

    差不多，也是他们存在价值的倒计时了……

    ……

    本来墨菲斯是回都不想回锡安，直接开着尼布甲尼撒号就留在外面，准备随时进入母体寻找先知的。

    但终究船只还是需要补给，特别是眼前机械乌贼大军到处游荡的情况下更是如此。

    只是这一次，尼布甲尼撒号抵达了锡安后，迎接他们的却是诺克指挥官带来的警卫队。

    因为半年来徐越挑起过多次轮回者们和诺克指挥官的冲突，哪怕每次都靠轮回者们付费摆平了，不会引起他们的深纠。

    但很显然，双方的矛盾此时激烈的程度已经远远超出了原本剧情中的极限。

    随时随地都可能擦枪走火。

    在墨菲斯会议上公然违背了诺克下达的最高军事指令后，他便是兴致冲冲的直接带着警卫过来抓人了。

    平时，就算他是最高军事指挥官也无法对一位舰长强制命令什么。

    但在锡安危难关头的紧急时刻，在他下达了最高指令的时候。

    违背了他的命令，是完全可以动手抓人来维护他的权威的。

    “墨菲斯！我还以为你不敢回来了！我已经听说了，你公然违背了最高军事指令！”

    诺克指挥官来到门口，大声的吼叫到。

    “我的确是不想回来，不过船体要充电。”

    墨菲斯也不甘示弱的怼了回去，轮回者们的付费影响，多少还是同时影响到了双方的关系。

    “那么，我也只有说抱歉了，我会暂时解除你的舰长职务，让你接受听证会后再考虑是否恢复。”

    在机械乌贼即将来袭的这几天，诺克完全有权利将听证会的时间无限拖延，相当于变相解除墨菲斯的出行可能。

    【叮~触发任务……】

    不得不说，轮回者们的多次影响，还真的是强行扭转了部分剧情。

    让空间发出了触发任务就意味着，没有外力干扰的话，墨菲斯这一次还真可能被关押，导致后续一系列剧情的重大改变。

    而且这一次任务也不单单是对徐越发出的，就算是旁边的轮回者们，一个个也都眼神变了。

    本来被徐越忽悠多了，他们也知道了在基地当中还是不要随随便便的去怼那个诺克指挥官了。

    但现在有着空间提供的任务奖励，这却是又要另算！

    付费，是肯定要付费啊，但这完成任务不是会补回一些么，这样看看，好像这次还能再来一次……

    ——

    两更完毕……

