    “只是，我有些疑惑，为什么之前陈松备受陛下宠幸，怎么一日之内就成了这个样子？”蓝玉的脸上写满了疑惑。

    这事情不太对劲，在蓝玉看来，甚至有些荒唐，

    之前的时候，蓝玉也不是没有犯过错，可是，最厉害的惩罚也不过是罚俸禄，也不过是禁足在家。

    在某种程度上来说，蓝玉甚至不如陈松受宠。

    朱元璋能容忍蓝玉，按理来说，也应该能容忍陈松，可为啥这次变化会这么大呢？这实在不对劲啊！

    “咱们之前也犯了不少的错，可是陛下对咱们的惩罚也只是点到为止，没有必要这么对待陈松啊！这不对劲啊！”蓝玉疑惑不解。

    郭英就好像已经洞悉了一切一样，一副智珠在握的样子。

    “蓝兄，说你聪明一世糊涂一时啊。陈松是什么人？咱们是什么人？咱们投奔陛下的时候，陈松在哪里？他在干什么？咱们是陛下的嫡系，咱们才是陛下的重臣。

    咱们为了大明朝，立下了不知道多少的功劳。这些事情是陈松能比的吗？”

    说到这里，郭英开始冷笑：“呵呵，说白了，他陈松就是一个幸进之徒。他哪里有咱们的本事？陛下对他，也只是利用，咱们和陛下之间才是自家兄弟。

    之前的时候，陈松有几分本事，所以陛下就利用他，现在他陈松的这些本事都没有了，自然不会在再利用陈松了。

    你想啊，要是陛下真的相信陈松，又何必停下陈松手中的工作呢？”

    这些歪理邪说，也不知道郭英是怎么想到的。

    关键是，这些歪理邪说，蓝玉竟然还相信了。

    蓝玉恍然大悟，“你说的不错，说的很对，确实，听你这么一说，我忽然觉得非常有道理，你说的很有道理！”

    “既然这样的话，那咱们就该开始运作了！”郭英阴险的一笑，手往脖子底下一横，杀气毕露。

    “哈哈哈哈，那就听你的，那就听你的吧！”蓝玉哈哈大笑起来，脸上的杀气不比郭英少多少。

    ......

    老朱停了陈松手中的工作，陈松也乐得清闲。

    最近这段时间，陈松被宝钞督办总衙门的事情累的半死，现在有时间了，倒是可以趁机好好歇歇。

    江南水乡之地，入夏之后，雨水就多了起来。

    陈松坐在后院的亭子中，一脸惬意的看雨。

    亭子中放着一个铜炉，上面煮着茶水。

    朱静安坐在陈松的对面，没有陈松的惬意，多了不少的担心。

    朱静安是出了名的胳膊肘往外拐，看着陈松，问道：“夫君，父亲将你的工作停了，难道就一点并不担心吗？”

    陈松提起铜壶，往手中的茶杯中倒了一杯热茶，细细的呷了一口，一副享受的模样：“担心什么？有什么好担心的？我既没有拦权，又没有贪污？我为什么要担心？该担心的人不是我，而是那些人！”

    “可是，明明夫君没有任何问题，可是父亲为什么就如此不分青红皂白呢？真是老了！”

    朱静安愤愤不平，啥话都说了出来，一张小脸上满是对朱元璋的愤恨。

    陈松刚喝进去的茶水瞬间就喷了出来，抹了抹嘴，忙道：“这话可不敢乱说，陛下明分秋毫，哪里会是你说的这样！”

    别看朱静安是个女的，可却将朱元璋的脾气大半都学了去。

    历史上的她，为了欧阳伦，甚至敢公开和朱元璋对骂，对说现在这样了。

    “其实陛下心里也明白，这事情终究会有水落石出的一天。

    看上去陛下夺了我的权，可你知道现在暂代宝钞督办总衙门的人是谁吗？正是那个何湘。

    陛下此举何尝不是保护我呢？”陈松耐着性子解释。

    朱静安倒是不知道这里面的深意，忙问：“这是什么意思？”

    将手中的茶杯放在脚边，耐心的解释道：“事情是这样的，我是谁？是新学创始人，是典型的离经叛道之人，是天下文人眼中钉肉中刺。

    若是我一直待在任上，肯定会被这些文人寻得机会，往我的身上泼脏水。

    ......”

    陈松这话说的倒是不假，光是从那天余敏和丁廷说的那些话来看，此案件很有可能就会是一场大案，说不定就是洪武年间的第一贪腐大案。

    这种案件，不管谁惹上，都不好受。

    现在这案件出来了，被那个程樘这么一说，不可避免的就和陈松扯上了关系。

    以后的案件的走向，要是无法把控的话，恐怕陈松会陷进去。

    朱元璋不太相信陈松会和这种案件有关系，不太相信陈松会做出贪腐的事情。

    所以，朱元璋就先将陈松摘出来。而且，将陈松摘出来，调查起来也很方便，不用拘束。

    朱元璋是怀疑陈松，可不管怎么说，心里还信任陈松。

    他是一个复杂的人，既想信陈松，又怀疑陈松。

    话是这么说，可朱静安此时的心思全都在陈松的身上，哪里还能心平气和的琢磨这些事情？

    “唉，只希望父亲能够还夫君公平吧！”朱静安叹道。

    ......

    毛骧此时活跃的就像是一个脱缰的野马一样，在税务督办总衙门当中来来回回不停的窜着。

    各种各样的文书全都被毛骧封存，押往锦衣卫衙门。

    可不仅仅是这些东西，甚至就连衙门中的那些人，也全都一起押送到了锦衣卫衙门中。

    当然了，这些人毛骧可不敢全都上刑。

    在来的时候，朱元璋就已经给他说明了一切。

    查案可以，可是税务督办总衙门当中的那些人员可不能有任何闪失。

    其他的部门，朱元璋要是生气的话，往往就是一个衙门一个衙门的处理。

    唯独对税务督办总衙门是个例外。

    税务督办总衙门是老朱手中的钱袋子，里面的这些人才都是好不容易培养起来的。

    要是真的有个什么事情，将为首的那几人处理就行了，至于这些中流砥柱，可一个都不能动。

    这要是动了，一时半会上哪找那么多熟悉的人手？

    税务督办总衙门的事情能耽搁吗？不能耽搁，一丁点都不能耽搁。

    这要是耽搁了，那朝廷的税收咋办？谁还替老朱收钱呢？

    至于余敏和丁廷那里，毛骧自然而然的将他们两人请了过去，甚至还程樘请了过去。

    这些御史嘛，可就没有什么过多的担心。

    朝廷可能缺办实事的人，但永远都不会缺这种清流御史。

    对待这些人，毛骧可不会留什么情面。

    直接将刑具往这些人的面前一摆，这些人就说了大半。

    程樘的嘴倒是能硬一些，可也仅仅是能硬一些。

    毛骧三下五除二，赏了他几鞭子，招了很多。

    可唯独把郭桓贪腐的事情隐藏。

    郭桓贪腐，程樘也有一分。

    程樘明白，要是自己沾上，那就只有死路一条。

    所以，这些话不能说，郭桓也只透漏了自己在朝堂上说的那些话，都是郭桓让说的。

    至于郭桓为什么要这样做，程樘不得而知。

    这个结果，毛骧倒是没有过多的怀疑。

    得到这些东西后，毛骧马不停蹄的去了朱元璋那里。

    毛骧办案就是这样，简单粗暴，直接严加审问一番就行了。

    可是，这些人的证词中有一个巨大的隐患。

    那就是，早朝上发生的事情，是茹太素找的他们。

    茹太素为什么会找他们？茹太素找他们的目的是什么，茹太素真的有这些人犯罪的证据？

    要是茹太素这些人真的有这些人犯罪的证据，那茹太素为何不来找朱元璋呢？为什么还要多费手续？

    老朱速来不喜欢臣下联合，这次茹太素找这几个御史，看上去并不是什么大事，可在老朱看来，有几分联合的嫌疑。

    坐在御书房中，老朱看着手中的这些证词，眉头紧紧的皱在了一起。

    “如果说，这几个御史在朝堂上说的那些话，都是茹太素在后面指使的，那茹太素身后会不会也有陈松指使？”

    “这个程樘说的那些话，是郭桓指使的，那郭桓和朝中御史是不是也有什么不对劲之处？”

    “好端端的，茹太素为何会和郭桓过不去？没有道理的事情！”

    这些问题盘旋在朱元璋的心头，让朱元璋久久无法释怀。

    毛骧就站在朱元璋的面前，时刻听候朱元璋的安排。

    朱元璋放下手中的证词，看向毛骧，“税务督办总衙门的那些文书账册有没有核查？户部的国库有没有核查？”

    “回禀陛下，事情紧急，还没有核查！”毛骧老老实实的说道。

    “其实，这件事情想要解决，很简单。只需要将户部的仓库挨个检查一遍就行了，你现在立刻带着人，去将户部的仓库挨个检查！”

    朱元璋捋着下巴的胡子，一本正经的说着。

    “陛下，可是根据目前掌握的情况来看，户部之前将一部分库存粮卖了，这些库存粮卖的钱财又被各部支用，这些都记录在案，要是查的话，短时间之内，不会查出来啊！”毛骧面露难色。

    “这样吧，将茹太素再找过来！”朱元璋说道。

    这件事情躲不开茹太素，破局点就在茹太素身上。

    既然这些御史们没说这事和陈松有直接的关系，那就先从茹太素这里开始。

    毛骧点点头，退出了御书房。

    没过多久，茹太素就被毛骧带到了御书房中。

    茹太素一脸疲倦的站在御书房中，虽然茹太素没有被关进昭狱当中，可是在家忐忑不已，精神难免受到影响。

    看着这幅样子的茹太素，朱元璋再次问道：“你说郭桓贪腐，可有真实证据？”

    茹太素摇摇头，一脸无奈，要真是有证据，还至于如此？

    “没有证据，那你为何让这些御史弹劾郭桓？再一个，此事常青可否知情？”朱元璋看着毛骧。

    茹太素还是摇摇头，什么都没有说。

    朱元璋问道：“那再问你，要是给你充足的时间，让各部配合你，你多久能查出郭桓贪腐之事？”

    这次茹太素精神很多，脸上的疲倦一扫而空。

    “陛下，只要各方配合，不消三天，就能查出来。”

    “那要是查不出来呢？”

    “臣任凭陛下处罚！”

    “好，既然如此的话，那就将些事情交给你了！要是查不出来，你可就没什么好日子了！”朱元璋冷冽的说道。

    站在一旁的毛骧愣住了，事情怎么发展到这地步了？

    陛下，这事您不是交给锦衣卫了吗？怎么又让这个罪臣去做呢？

    毛骧一下子懵了，他想不明白朱元璋为什么会这样做。

    老朱这样做，也有自己的打算。

    首先，如果茹太素没有真凭实据，只是乱说，那么就算各方配合，也不会查出什么来。

    要是郭桓真的如茹太素说的那样，那让茹太素出马，很快就能查出结果。

    这是目前最节省时间的事情，对于老朱来说，税务督办总衙门可不能耽搁更多的时间。

    与其说是相信茹太素，还不如说是为了税务督办总衙门。

    “此事由锦衣卫配合！”朱元璋忽然看向了毛骧。

    毛骧消沉的脸又振奋了起来。

    茹太素被毛骧带着走出了御书房，开始了查案。

    郭桓那里还在担心，这种贪腐之事，惹上就是死，可是现在门前门后都有锦衣卫人员把手，这如何出的去？

    既然出不去，又如何能串通？

    郭桓本来想着，让程樘反咬陈松一口，然后沉寂搅乱这件事情。

    可他万万没有想到，老朱的反正竟然这么大，竟然会直接让人这样做。

    老朱的反腐之心，纵观整个历史，几乎没有一个。

    郭桓是打错了算盘！

    “只不过，茹太素和陈松也被陛下禁足了。估计陛下也将这事想到党争那里去了吧，希望没有什么事发生吧！”

    ……

    天空大亮，早朝照旧。

    朱元璋像个没事人一样，一脸平静的坐在皇位上。

    蓝玉和郭桓对视一眼，站了出来，手中的笏板高高的举过头顶。

    “陛下，臣有事禀报！”蓝玉高声道。

    “何事？”朱元璋问道。

    蓝玉站直身子，道：“陛下，臣弹劾富平侯陈松陈常青！”

