    佣人赶紧告诉了她孩子们的去向。

    去老宅了？

    也好，那里有霍家人，相信他们会照顾好他们的。

    温栩栩放心了，随后，她下来，去玄关处准备换鞋出去。

    “太太，你要出去吗？”

    “嗯。”

    “可是，先生刚才打了电话过来，说他待会就回来了，你不等他一起吃了饭再出去吗？”

    忽然间，这个佣人站在那里就告诉了她这么一句。

    温栩栩立刻如同被点穴一般，在那顿住！

    他要回来吃饭？

    这是……太阳都从西边出来了吗？

    她根本就不相信这样的事。

    但是，那双脚，却好似完全不听使唤似得，从这个佣人说出这句话后，她就再也迈不出去了。

    最后，她乖乖的回到了餐厅里。

    二十来分钟后，非常意外，那个躲了她整整两天，宁愿去住酒店，也不愿回来家里住的男人，竟然真的回来了。

    “是先生，先生回来了！”

    佣人在听到这个声音后，立刻惊喜的叫了一句，然后马上跑到了大门口，等待起来。

    温栩栩也猛然间心底就跳了一下。

    她不愿意承认，她现在都已经心死成这样了，可是，当她听到他真的回来的声音，她还是控制不住的又跳了一下。

    就好似本已灭掉的蜡烛，忽然又出现了一丝火星。

    果然，几分钟后，有熟悉的矫健脚步声朝别墅门口走来，没一会，那高大笔挺的人，就拿着一串车钥匙出现。

    “先生，您回来了？”

    “嗯，太太呢？”

    霍司爵进来的时候，一边换着鞋，居然，一边问了一声温栩栩。

    正坐在餐桌边的温栩栩听到，心底的那丝火苗就更加窜上来了。

    “太太在那边呢，我跟她说了，您会回来吃饭，她一早就在那边等着了。”佣人接下了这个年轻男主人脱下的外套，笑眯眯的指了指餐厅。

    男人闻言，抬眸望了一眼，这才没在出声。

    孩子不在的别墅里，其实，还是挺冷清的，空间本来就大，加上这两天两人的气氛又有些僵持，会活跃才怪。

    可是，霍司爵换好鞋洗了手过来后，却看到餐桌上，还是被盛了一碗热气腾腾的汤。

    还有，一小半碗米饭。

    他平时吃的本来就不多。

    他扫过了这碗米饭，伫立在白如明昼的身躯，一瞬的僵硬，针刺一般的痛感，便从他的心底细细密密的蔓延了出来。

    连防都防不住。

    “快吃吧，都凉了。”

    温栩栩却没有看他，而是等他过来后，她就端起了自己饭，然后慢吞吞的扒了起来。

    气氛，有种僵持的冷硬。

    再也感觉不到昔日家里那种欢乐融融的场景，冷凉得真的让人窒息。

    霍司爵拉开椅子坐了下来，也没有开口，就端过那碗汤，然后拿起里面的勺子缓缓得喝了起来。

    “洛瑜今天来找我了。”

    “嗯。”

    “她答应了救我爸爸，帮他研制解毒药剂。”

    “知道了……”

    他还是这么毫无起伏的一句。

    他竟然这么毫无反应？

    温栩栩双眼闭下去了，上午那一幕出现在她的脑海里，忽然，她一阵的反胃，就觉得手里这口饭，再也吃不下去。

    生生地停在了嘴边。

    “你就真的……没有什么要对我说的吗？”她听到自己终于从嘴里，就像是垂死挣扎的鱼儿，用尽了全身力气问出了这一句。

    对面正吃着饭的男人：“……”

    或许，是她的这个状态，终于刺痛了他，让他再也狠不下去。

    又或者，是觉得，这个时候是该给她一个答案了。

    终于，看到他把筷子放了下来。

    “你想让我对你说什么？”

    “洛瑜，你们……昨天晚上到底发生了什么？你是用了什么办法？才让她同意救我爸爸的？”

    已经快要崩溃的女人，猛然睁开了双眼，露出了蓄满了泪水的通红，死死盯了过来。

    霍司爵眉梢挑了挑。

    “这很重要吗？你只需要得到你想要的结果就可以了，不是吗？”

    “不是！！”

    温栩栩终于最后一丝理智都失去，她用力将面前自己那副碗筷全都甩到地上后，她失控到尖叫：“不是，我没有让你那么做！没有！！”

    “那你让我怎么样？你知道的，这个女人别的不需要，就是对我比较感兴趣，你要救你的爸爸，我想不出除了用这个法子，我还能怎样让她同意？”

    这个男人，居然坐在那里完全是以一副理所当然的语气说出来。

    温栩栩听呆了！

    她万万没有想到，自己苦苦等来的答复，最后竟然会是这个。

    无计可施。

    然后，只能献身了是吗？

    而且，还是为了她，这个理由，多好啊，错不在他，而是她温栩栩。

