    叶秋娘一夜辗转未眠。

    隔日做好早饭后，独自一人回了叶家。

    叶家人丁单薄，母子共三人。叶秋娘平日住在谢府，极少回来。叶景知每日早出晚归去博裕书院读书。

    叶母每日独自待在院子里，颇有些孤单。女儿忽然回来，叶母十分欢喜，笑着拉起叶秋娘的手：“秋娘，今日不逢休沐，你怎么忽然回来了？”

    在叶母看来，谢明曦是天底下最宽厚的主子。若没有谢明曦相护，母子三人不知沦落到何等境地。

    叶母知恩感恩，私下常叮嘱叶秋娘要尽心下厨伺候主子。

    叶秋娘今日的反应颇为奇怪，吞吐了片刻才道：“我有事想和娘商议。”

    叶母颇为敏感，目光掠过叶秋娘因熬夜显得格外憔悴的脸庞：“出什么事了？莫非是你惹怒了谢小姐，要被撵出谢府？”

    “不是……”

    “不是就好。”叶母立刻松了口气：“到底是什么事？”

    叶秋娘咬了咬嘴唇，脸上掠过一丝红晕，轻声道：“娘，你觉得余安如何？”

    叶母眼睛一亮，反应极快：“小姐要为你和余安保媒？”

    叶秋娘红了脸，轻轻点头。

    叶母顿时喜上眉梢：“好！好！好！我早就盼着这一日了！”

    叶秋娘：“……”

    “这两年多来，余安对我们百般照拂。我们搬出谢府之后，他每隔两日就要来一回。帮着买米买面打水劈柴。他存着什么心思，难道我能看不出来？”

    叶母又笑着叹道：“只是，你因赵杨之事，一直难以释怀。余安没挑明心意，你便装傻充愣。我这个当娘的，看在眼里，急在心里。”

    叶秋娘抬眼看着叶母，脸颊微红：“原来，娘早就看出来了。”

    叶母哑然失笑：“他表露得这般明显，我再看不出来，和瞎子有什么区别。便是景知，也对余安颇有好感。私底下嘀咕过几回，余安怎么还不找人来提亲！”

    “秋娘，女子再能干，也是要嫁人的。余安沉稳精明，又是小姐最器重的心腹。虽说我不知道他到底当着什么差事，不过，跟着小姐，总少不了一份好前程。”

    “难得他对你一片真心，这么好的夫婿，可别错过才是。”

    是啊！

    易得无价宝，难得有情郎！

    赵杨早已成了过去。她不该为了有眼无珠的过往耿耿于怀。崭新的未来在前方等着她，她要把握住！

    叶秋娘目中闪过一丝坚定，用力点了点头。

    ……

    就在此时，门忽地被敲响了。

    叶秋娘一怔，叶母已迅速上前开了门。

    站在门外的，赫然是一张熟悉不过的俊脸。只是，往日自信镇定的余安，今日难得有些局促不安，微黑的脸孔泛着红。

    “叶大娘，”余安喊了一声，便卡住了。

    叶秋娘出现在叶母身后。

    余安脸上的红潮迅速漫到了耳后。

    叶秋娘本来也有些羞涩不自在，一看余安面红耳赤像猴屁股一般的模样，不知怎么又有几分好笑。

    “余管事，快些进来。”叶母热络的招呼着余安，语气比平日更添了几分亲热：“秋娘今日难得告假回来。没想到，你也来了。”

    “我出去买些肉回来。秋娘，你陪着余管事说会儿话。”

    知情识趣的叶母很快走了。

    不大却被收拾得干净整齐的屋子里，只剩叶秋娘和余安。

    余安清了清嗓子，鼓起勇气抬头看向叶秋娘：“秋娘，我……”

    叶秋娘也正好抬眼看了过来。

    对着那双水盈盈的明亮双眸，余安忽地忘了自己要说什么，傻愣愣地站在原地，傻愣愣地看着叶秋娘。

    叶秋娘心里涌起甜意，竟主动张了口：“余安，昨日晚上，小姐已亲口和我说过了……我今日回来，是想问一问我娘。”

    余安脱口而出道：“叶大娘可同意了？”

    叶秋娘忍不住白了余安一眼。

    傻瓜！

    若不同意，怎么会特意制造机会让他们独处说话？

    平日看着再精明干练不过，现在怎么这般傻！

    余安也很快反应过来，立刻咧嘴笑了起来。

    看起来更傻了！

    叶秋娘想瞪他，却不知自己也扬起了嘴角。

    ……

    两人傻乎乎地对视笑了片刻。

    然后，叶秋娘轻声道：“余安，我和赵杨之间的事，你一清二楚。你真的半点不介意吗？”

    余安立刻道：“赵杨狼心狗肺，无情无义。是他骗了你，难道还要怪你不成？秋娘，我只会更心疼你。”

    简简单单的几句话，听得叶秋娘鼻子微酸，水光在眼眶里不停闪动。

    她是真心喜欢过赵杨的。

    她也曾坚定不移地认定，自己会是赵杨的妻子，执手相携，白头到老。

    也正因如此，当她惊觉自己被所谓的情爱蒙蔽双目，当她看清赵杨的真面目时，才会那般的痛苦难过。

    余安默默的陪伴，令她悄然走出了被心上人算计欺瞒的阴影。

    “余安，”叶秋娘声音微微哽咽：“你会一辈子都对我好吗？”

    余安走上前，伸手握住叶秋娘的手：“秋娘，我不喜立誓，也不会说什么甜言蜜语。可我对你的心意是真的。”

    “我娶了你，便会一辈子待你好。”

    “以后，我会挡在你身前，不让任何人欺负你算计你。不管有什么风雨，我都会替你挡着。”

    比起花言巧语擅长哄人的赵杨，余安显得口拙了许多。可他的心是滚烫的，目光也是那样的明亮，倒映着她的身影。

    满满的全是她。

    叶秋娘眼眶中的泪水悄然滚落。

    她这一哭，余安顿时慌了手脚：“秋娘，你怎么哭了？是不是我说的话不好，惹你生气了？还是我什么做得不妥了？”

    “只要你说，我立刻便改。你别哭……”

    一个温软的身躯忽地扑进他的怀中。

    余安全身一僵，双手根本不敢乱动。半晌，才轻轻落在叶秋娘的肩上。

    叶秋娘伏在他的怀中，狠狠哭了个痛快。许久之后，哭声才渐渐停下：“余安，不必等三日了。今晚，我们便一起去见小姐，多谢小姐保媒之恩。”

    ……