    "哼，我倒要看看，你还能坚持多长时间。"

    张敬泽冷冷的看着牧枫，说道。

    随后，他一步跨出，身形化作一道残影，瞬间冲到了牧枫的面前。

    张敬泽再次挥动右臂，向着牧枫的脖颈处砍去，他的速度实在是太快了，牧枫根本就来不及躲避。

    不过，张敬泽的攻击刚刚触碰到牧枫的衣领的时候，忽然停止了，他的眼睛瞪大，脸上，露出了极为惊讶的神色，他怎么都没有想到，牧枫竟然还能够躲开。

    "这，不可能！"

    张敬泽喃喃道。

    牧枫看到这里，嘴角浮现出了一丝冷酷的笑容。

    这是他故意露出来的破绽，为的就是让张敬泽认为，自己的力量已经消耗完毕了，那么，他就有机会逃脱了。

    但是，张敬泽的力量，真的有那么简单吗？

    不可能的！

    张敬泽是什么人物，在他面前使诈，无疑就是自寻死路，他又岂会让牧枫逃走？

    张敬泽冷哼一声，右臂猛然加力，再次向着牧枫劈去。

    "哼！"

    见状，牧枫冷哼一声，然后，他的左手猛地伸出，抓住了张敬泽的胳膊，猛然一扯，将张敬泽的胳膊，硬生生的拽断了。

    张敬泽脸色一变，不由得闷哼一声，同时，他身上的能量，也爆发到了最大，断裂的手臂再次生出，一股强横的力量，从张敬泽的体内散发出来，瞬间，牧枫便被震飞了出去，然后重重的摔倒在了地上。

    不过，牧枫并没有失去意识，他知道，自己只要能够拖延一点点的时间，那么，就一定会有人赶来救他，所以，他依旧是咬紧牙关，努力的站起身来，向着张敬泽，再次扑去，想要继续拖延时间。

    "哼，别挣扎了，你就老老实实的受死吧。"

    看到牧枫再次扑来，张敬泽不屑的冷笑一声，然后，直接一拳轰出。

    "轰！"

    一声巨响，牧枫再次被打飞了出去，而张敬泽的拳头，则继续朝着牧枫的胸膛，狠狠的轰击而去。

    "砰！"

    牧枫再次被张敬泽打飞了出去。

    不过，牧枫的身体，却是没有倒下，他再次站了起来。

    牧枫站起来，脸上露出一抹狰狞之色："小子，我就算是拼死，也不会让你杀了我的，你休想杀我，除非杀了我！"

    牧枫怒吼着，他不相信，自己还杀不死他。

    牧枫说着，身上释放出一种强横的力量，他准备用最后的力量，和张敬泽决一死战。

    张敬泽看到牧枫竟然还敢这么倔强，不由得冷笑一声，随即，他一拳砸出，直接轰向牧枫的胸膛。

    牧枫也没有多想，立马催动自身寒冰异能，化作两把冰刃，左右开弓，攻向张敬泽。

    "砰砰砰......"

    两把冰刃，瞬间与张敬泽的拳头轰击在了一起，顿时，牧枫的身躯再次飞了出去，而张敬泽的拳头，也被冰刃给切割成了两半，鲜血喷涌而出。

    "嗯？"

    看到牧枫，竟然挡下了自己的攻击，张敬泽也不由得微微一愣。

    他的眼中，闪过一丝诧异的神色，手臂的恢复速度极快，然后，他的身形，再次冲向了牧枫，一掌，拍向了牧枫的胸口。

    牧枫看到张敬泽的这一击，顿时，他的脸色大变，不过，他还是迅速催动异能，凝聚出两把锋利的冰刃，挡在了胸前。

    张敬泽的拳头，狠狠的轰击在了其中一块冰刃上。

    "砰！"

    一声沉闷的响声传来，牧枫的胸口，顿时凹陷下去。

    张敬泽的这一拳，实在是太霸道了，直接将牧枫的肋骨打断，鲜血狂喷而出。

    不过，牧枫还是咬着牙，强忍住了疼痛。

    牧枫的恢复能力可不弱，这点伤害并不至于要了牧枫的命，只是恢复之前，那伤口所带来的痛苦，是无法抹除的！

    地球虽然能够赋予牧枫力量，以及不死的能力。

    但始终，牧枫的身体都是人类之躯！

    人类的感官等等，牧枫都能感受到。

    虽然可以以极快的速度恢复，但是，那份痛苦，牧枫也必须结结实实的承受下来。

    “看到了吗！”

    “牧枫，这就是人类之躯的缺点。”

    张敬泽缓缓走向了牧枫，他同样也受了不小的伤，但是拥有极快回复速度的他，压根就不把这点伤势放在眼里。

    相反。

    倒是牧枫，此刻因为身上伤势的疼痛，有些吃不消了。

    而张敬泽，他是丧尸，压根就没有任何痛觉，更别说会因此承受不住。

    “你的实力的确很强，可是那又如何。”

    “你的人类之躯，承受得住这份力量吗！”

    张敬泽说着，抓住了牧枫的头发，将其提了上来。

    “如果舍弃掉这幅身躯，再加上这份力量，你的实力，将会更上一层楼。”

    “变成你那样的怪物么…”

    牧枫冷笑道。

    “我可不想。”

    “也不打算！”

    说罢，

    牧枫紧咬牙关，凝聚出冰刃刺出最强一击。

    他要用最后的一击，杀掉张敬泽。

    "砰！"

    冰刃与张敬泽的拳头碰撞在一起，顿时，爆炸般的声音响起。

    牧枫的冰刃，直接被张敬泽的拳头给轰碎。

    张敬泽的拳头，依旧凶悍无比的向着牧枫轰来。

    牧枫的眼中，闪过一道决绝之色。

    他的身体，直接冲天而起，迎向张敬泽的拳头。

    两人的拳头，再次轰击在了一起。

    "轰隆！"

    一声沉闷的爆炸声，响彻而起。

    牧枫和张敬泽，同时飞了出去。

    牧枫的身体，被轰进了地下深坑。

    张敬泽也没好到哪去，他同样也被击退了很远。

    不过，因为没有痛觉，加上超级自愈能力，张敬泽很快便再次站了起来，并且缓缓走向了牧枫。

    “看吧，你连武器，都远远比不上我。”

    “如果冰刃在锋利些，说不定，还能对我造成更大得伤害呢。”

    “真是可惜！”

    张敬泽缓缓走向了牧枫。

    他很清楚，牧枫没有合适的武器，根本无法与自己为敌，而牧枫的武器，那把龙炎刃，可是一直在他们丧尸城的研究所之中。

    这也是为什么，丧尸城一开始要拿到龙炎刃。

    除了研究龙炎刃，还可以大幅度削弱牧枫的战斗力。

    不过张敬泽算的挺好，只可惜，龙炎刃，始终只是在研究所而已。

    “牧枫！”

    张凌的声音传来！

    牧枫急忙转过头，只见张凌拖着极其沉重的龙炎刃赶来！

    太及时了！

    牧枫急忙站起来，准备接应张凌，继续战斗。

