
　　“纪子这是想做什么？”

　　雨宫绘美看着女儿一副‘我要上了’的模样。

　　“我要上了！”

　　雨宫纪子毅然决然的大步朝赤井秀一的方向走去。

　　雨宫绘美满头问号的看向千枝里穗，后者摇头。

　　千枝里穗寻思自己怎么可能知道纪子在想什么，不过看着她这副豁出去的模样，暗自猜测了一下，纪子该不会是防高攻低？

　　应付搭讪行云流水，自己要去搭讪就不行了？

　　“拭目以待。”

　　从飞机上下来，重新踏上日本这片土地的时候，赤井秀一面色淡漠，但内心还是有些波动。

　　关于宫野明美被杀害的消息，他当时没多久就已经从在留在日本的FBI情报人员那里知道了。

　　由支离破碎的消息中很容易的得出了宫野明美就是被组织杀害的结论，而且他推测，多半是琴酒动的手。

　　毕竟他也在那个组织里潜伏过，非常清楚。

　　两年前他潜伏的那么完美，但行动到最后出现的仍然还是一手防备，琴酒没有出现，虽然任务完全失败和卡迈尔的失误也有关系。

　　“黑色组织...”

　　赤井秀一心中一片冷冽，他又回来了。

　　本着低调为首，先融入日本社会的想法，前方出现的一些小骚动他也没有去凑热闹的想法。

　　他乘坐的这趟航班上的所有人身份都已经由芝加哥那边的FBI情报人员调查过了，其中最显赫的就是雨宫夫人。

　　都不明白她为什么乘坐这种民用商务航班回日本。

　　因此在机场引起一些小骚动他也不奇怪，身份显赫外她还是个美人，跟一些大明星比也没差，十几年前她就是个大明星。

　　额外关注到她，同时也是因为她是雨宫纪子的母亲。

　　对于那个认识过程难以言喻的小女孩，他印象深刻，毕竟他当时在碰瓷搭讪宫野明美，被她正好撞见。

　　前几年他还在宫野明美身边的时候，也经常能看到宫野明美带她玩。

　　发觉自己一下子又想到了宫野明美，赤井秀一淡淡的笑了笑，随即摇头将想法清空，眼神恢复锐利冷峻。

　　“诸星哥哥？”

　　“...”

　　赤井秀一低头看向出现在自己面前的女孩，下意识蹙眉，没察觉到她的脚步？

　　不过看着她略带惊喜的耀眼笑容，赤井秀一还是放松了眼神和眉头，恢复到以前用诸星大身份时的神色和语气。

　　赤井秀一笑笑：“好久不见，雨宫大小姐？”

　　“咦…还是直接叫名字好了，反正我以前还是诸星纪子来着对吧？”

　　雨宫纪子略微感到别扭，你赤井秀一叫我大小姐是在调侃我吗？

　　但她随即扬起憨态可掬的笑容道。

　　我可是晓得你碰瓷住院骗宫野明美照顾你的耶？

　　赤井秀一只能摇摇头。

　　开个小玩笑，她还续上了。

　　“纪子你是来接你妈妈的？”

　　雨宫纪子眨眨眼：“是啊，非常巧呢，和你一趟航班。”

　　“确实。”

　　赤井秀一目光扫旁边的另一个出机口，原本他是另外一趟航班的，但在得知雨宫绘美坐这趟航班后才在起飞前立马换过来。

　　雨宫家主的夫人乘坐，雨宫家自然会保证这趟航班的安全，调查其他乘客的背景。

　　而他是FBI，不会在危险因素中，倒不如说容易会被当成是芝加哥那边派过来辅助确保安全的。

　　因此他非常心安理得的搭个便机，一路必然少了许多麻烦，日本这边也没这么容易注意到他这个特殊乘客。

　　虽然不是巧合，但都是来日本，为什么不是巧合呢？

　　赤井秀一面色坦然，毫无破绽的对雨宫纪子笑了笑。

　　雨宫纪子不知道他在想什么，只是自己寻思他这也许是巧合，但肯定不是完全巧合。

　　不过现在有比这事问题更大的。

　　赤井秀一不知道为什么往隔壁出机口看，而安室透一直在看的也是那个出机口，两人的视线说不定什么时候就会激烈的碰撞在一起！

　　她不动声色的挪到另外一个方向，出声说话将赤井秀一注视的方向转移过来。

　　“说起来说起来，诸星哥哥你为什么忽然回日本来了？”

　　赤井秀一闻言转头低头看向她道：“我看去看看你明美姐姐。”

　　“去哪看…”

　　雨宫纪子说着一顿，差点说漏嘴了，赤井秀一来日本那肯定不是去夏威夷看，他也不知道宫野明美其实没死，自然是要去看看宫野明美的墓。

　　为了完美掩盖宫野明美其实没有死的事情，不让组织发现察觉，不管是日本警方的档案死亡证明，火化证还是宫野明美的墓都安排到位，没有任何破绽。

　　唯一的破绽就是雨宫纪子自己。

　　所以她小手掩了掩口，自己一不小心嘴瓢的话...

　　赤井秀一见状，不由得的带起笑容，用富有磁性的嗓音逗她道：“我闻到了隐藏着秘密的气息。”

　　雨宫纪子按捺住翻个白眼的冲动，你们赤井家一个比一个喜欢逗小孩玩是吧？

　　正准备开口表示回头和他去一起去看看宫野明美的虚假坟墓，赤井秀一却已经先抬起大手轻轻地揉了揉她的脑袋。

　　“回头和我一起去看看你明美姐姐吧。”

　　“...”

　　雨宫纪子张大了眸子，这安慰的动作，赤井秀一绝对是把自己当成了虽然在开玩笑，但实际上很伤心，表面坚强但实际上又脆弱又纤细的女孩子。

　　虽然多余的话没说，但就是在安慰自己，也许这就是成年人吧，但是...

　　我也不是小孩子啊!

　　尽管她因为宫野明美根本没死，所以一点也不伤心，但还是只能垂着脑袋，眼眸中水气朦胧，仿佛随时能滴下眼泪般，透露出许些伤心脆弱的模样。23sk.Com

　　不然岂不是显得她很无情？

　　亲爱的明美姐姐‘被杀害’了，都没有流露出一点悲伤的模样...

　　演技拉满是一回事，心里挺郁闷的是另外一回事。

　　“这像过年收红包时一样的纠结感觉...”

　　赤井秀一一直都将她当成宫野明美的妹妹看待，见她心情低落的样子也有些替宫野明美欣慰，继续安慰了几句，看她情绪好些，才出声道：“好了，你妈妈还在等你吧？之后有机会再说，我刚回来日本也需要先安顿下来。”

　　雨宫纪子点着脑袋，再演下去的话她会感到那么一点愧疚的，自己知道宫野明美没死，但赤井秀一可不知道。

　　但眼看着赤井秀一偏头准备离开，而方向正是透子那边，她眉头一拧，只能连忙伸手拽住。

　　“嗯？”

　　赤井秀一低头看向低着脑袋拽住自己衣袖的雨宫纪子。

　　墨绿的眸子略微一凝，刚才他就有点奇怪了，纪子在自己面前说着说着，就挪到了近乎原本自己后面的位置和自己说话。

　　虽然知道她并不像看上去那么文静，实际上有些俏皮活泼的，但也不至于一边说话一边挪位置吧？

　　属于是他转脖子已经不够，得身体跟着转向才能正对着的幅度。

　　她该不会以为自己没注意到？

　　雨宫纪子：“...”

　　赤井秀一以关怀的目光看向她，她当然感受到了，得强行找话题来让他别发现安室透，她也很尴尬。

　　谷庫</span>才刚说完道别的话...

　　雨宫纪子歪头试着道：“...要坐我的车去市区吗？”

　　反正直接把赤井秀一车走，别搁这和透子撞见就好了吧！

　　赤井秀一稍微愣了愣：“坐你的车？”

　　雨宫纪子腼腆的笑道：“我换了一辆非常帅气的卡雷拉GT...啊不过是我千枝姐姐开的，我没有开。”

　　赤井秀一心下了然，纪子说话都已经在漂移过弯了。

　　虽然有想过她比看上去的活泼，但未成年开车这种事情…好吧，还挺常见的，在美国。

　　日本这边应该不常见就是了。

　　“不用了，我朋友会来接我的。”

　　赤井秀一拍了拍雨宫纪子的脑袋笑道，不管她出于什么原因，既然她想的话，便顺从她的想法走另外一边机场出口好了，也没什么影响。

　　虽然也很好奇她在笨拙的隐藏着什么。

　　赤井秀一从航站楼的门口出去时，下意识偏头看了一眼，纪子在被她妈妈说着什么的模样，露出憨态可掬的笑容，旁边伫立着的女保镖倒是朝自己投来凝视。

　　他笑了笑，正准备离开，然而视线终究还是注意到了那边鸭舌帽下的淡金色头发和露出不多的小麦肤色。

　　即便只是背影，他也可以认出来。

　　“波本啊。”

　　赤井秀一心里浮现出了几年前在楼顶上发生的事情，为了保密直面死亡的苏格兰威士忌。

　　他没有打算多做什么，依旧是乘坐来接他的车离开羽田机场。

　　毕竟，虽然不知道出于什么原因，但纪子都那样避免让自己和波本互相发现了。

　　但波本的出现还是让他不免有些猜测。

　　“组织这回，难道是盯上了雨宫家。”

　　毕竟是雨宫夫人刚从国外回来，波本又正好出现在这里。

　　但他仔细思索了片刻，波本一直看着的航班是自己原本要搭乘的那趟，不是雨宫绘美这航班，也就是说，自己，才是他的目标。

　　“呵呵。”

　　赤井秀一看向行驶在高架上的车窗外风景，轻笑了一声，双眼无比冷静。

　　不愧是你啊，波本——

　　航站楼内。

　　和安室透发现赤井秀一肯定会发生些什么不一样，赤井秀一发现安室透的问题小一些。

　　而且她都特意演技拙劣的暗示明示那么明显了，赤井秀一发现安室透也不会做什么。

　　雨宫纪子看了一下那边的安室透，打工皇帝还在尽职尽责的工作着盯梢着。

　　但是很可惜，他的目标猎物已经离开了。

　　雨宫纪子总不能过去拍拍他肩膀告诉他，赤井秀一已经走了，别等了，再等他也不会回心转意...

　　“不过也没关系，多打会工，就会察觉那趟航班的乘客都下完了，而其中没有赤井秀一。”

　　雨宫纪子寻思着，转头见妈妈双眼亮光的看着自己。

　　“纪子喜欢那种外表冷酷又成熟的男人吗？”

　　“不啊。”

　　雨宫纪子摆手，妈妈是说霸道总裁风的？她一拳一个，要是再带点邪魅风，花里胡哨的揍起来就更有手感了，带上阿笠博士改进后的手套。

　　雨宫绘美歪头，狐疑的看着女儿，不是的话，纪子能让那个男人摸头吗？

　　妈妈的眼神，雨宫纪子充分理解了，恋爱脑是这样的，她很熟悉。

　　雨宫纪子面色平静，语气风轻云淡：“因为还把我当成小孩子，也许他喜欢成熟的。”

　　不管是朱蒂还是宫野明美，都是成熟能干的大姐姐。

　　而她和安室透赤井秀一这些看上去是同一代人，但实际上年龄差了快一轮。

　　“...”

　　千枝里穗偏头看了一下，确实，纪子看上去太嫩了。

　　雨宫绘美倒是轻拍了一下掌，露出恍然大悟的表情：“啊~原来是这样，难怪在芝加哥机场的时候他还特地来找我要了签名，妈妈我还是很有魅力呢。”

　　雨宫纪子呵呵，原来妈妈说的被粉丝认出来了，是赤井秀一啊，人家肯定只是和你接触一下，向保镖们表达那边共同搭乘航班没有恶意而已。

　　“...”

　　千枝里穗也看了一下这位妈妈，抱歉，您看上去也很年轻，不太符合成熟这一点。

　　不管这些，她问了一下等等怎么坐车回去。

　　“妈妈当然是坐我的车。”

　　一些夏威夷的记忆浮现，雨宫绘美对自己女儿的车技还是信赖的：“未成年不可以开车。”

　　“...”

　　这什么赛道啊，想飚个车就这么难吗？

　　雨宫纪子的跑车到最后还是千枝里穗开回去的，她老老实实陪着妈妈坐保镖开的车。

　　不管怎么样，父母在还是束缚很大，即使这个妈妈已经够神经大条的了。

　　不过在到家后，雨宫绘美和女儿一起泡了个澡，就直接准备睡大觉去了。

　　芝加哥到日本的航班要十来个小时，看起来她在飞机上睡的不怎么舒服，一回家就想去躺大床。

　　“纪子要久违的和妈妈一起睡嘛？”

　　“不要，我拒绝。”

　　张开双臂摆出一副母性光辉又噘着嘴表示寂寞的雨宫绘美还是无法打动女儿，现在是大白天的，她又没坐飞机，睡什么睡。

　　而且多半被当成抱枕。

　　所以妈妈在睡觉，雨宫纪子又还是自由的。

　　千枝里穗停完纪子的跑车回来，就见她在园子里摘水果吃，都是她学校里的人送的，种到现在只有几株小番茄和一盆草莓长的还行。

　　纪子不用上学还真是惬意，不是钓鱼就是飙车，然后看看养养花花草草。

　　雨宫纪子正擦着一颗小番茄，擦的亮闪闪可口诱人，回头看向千枝里穗，注意到她手上的纸张，好奇道：“那是什么？”

　　“传单，貌似是附近商场，会员日折扣大优惠什么的，你要去吗？”千枝里穗举了举传单问道。

　　“...游泳健身我还可能感兴趣一下。”

　　雨宫纪子感慨，什么折扣大优惠她已经好多年没去凑热闹，问就是存款基数太大，小折扣已经不能打动她。

　　千枝里穗点点头，看着传单，“上面说消费满一万日元就可以抽奖，最高奖品是冲绳三日游。”

　　“走，让你看看我的小红手。”

　　雨宫纪子当即起身，小兰今天还要上学，没有人抽奖抽的过自己。

　　区区1w日元抽一次，她直接一发648。

　　千枝里穗这刚回来还没来得及坐一下，又得出发。

　　看来朋友都去上课，纪子一个人也是真的有点无聊。

　　或者冲绳是个钓鱼的好地方。

　　但雨宫纪子只是想抽奖而已，就像偶尔会有点算算命的冲动，或者美少女抽卡手游，抽完初始就跑，只是想看看自己的手气罢了。

　　雨宫纪子狠狠的抽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百七十九章：放假的纪子是自由的免费阅读。https://xs.23sk.com 