    若说不详生灵之前所说的话他们还是半信半疑，那么一提到大长老居然也和这件事情有关事，他们无法淡定了。

    　　不过还好的是，大长老并不支持大清洗，而是属于反对的一方时，他们重重的深吸了一口气。

    　　如果大长老也是操作大清洗中的一员的话，他们不知道该怎么办，该依靠谁。

    　　不详生灵神色不变，看到两人的反应对他来说是意料之中，继续说道：“他是唯一一个反对大清洗的人，所以你们很幸运。”

    　　两人震惊了许久之后很快便回过了神来，叶胜提出疑问道：“大长老反对大清洗的话，那么荒宗的高层肯定会打压大长老，大长老可能根本活不成！”

    　　卓宇也是同意这个观点。

    　　荒宗是天雄帝国十大门派中的第三大门派，虽然天雄帝国在傲世大陆的那么多帝国中排行末尾，可单单在天雄帝国中的实力也是排行最前列的。

    　　大长老单单一个人反对荒宗外门大清洗，肯定会被荒宗的高层疯狂打压，甚至将所有反对这个计划的人给彻底清除掉。

    　　大长老就算是在宗门中实力和地位极高，也承受不住所有荒宗高层的压迫，还能好好的活下来。

    　　不详生灵漠然道：“关于这个问题，你们必须要保守好秘密。因为这个秘密，荒宗上下除了那几个高层之外，没人知道。你们要是传出去，将会遭受灭顶之灾！”

    　　两人表情非常严肃的点头。

    　　不详生灵极为严肃的回答：“因为他不是天雄帝国的人，他还有另一重身份，令荒宗各个高层非常的忌惮。”

    　　“不是天雄帝国的人？”

    　　两人心中一惊，心中开始十分好奇大长老到底是什么人。

    　　不详生灵继续说：“大清洗决定于五十年前，每隔五年进行一次大清洗，这一次是第十次。”

    　　“大长老当时虽然反对，可他无法阻止，只能眼睁睁的看着每隔五年外门就会遭受一次大清洗，吞魂者杀了所有的外门弟子。”

    　　“因为顾忌大长老的身份，他们不敢对大长老怎么样，大长老也明白以自己的力量无法力挽狂澜，所以他就在等！”

    　　“等一个异数的出现，等一个能够改变荒宗大清洗命运的人。”

    　　不详生灵青面獠牙的容貌认真的看向卓宇，轻声道：“这个人，就是你。”

    　　“是我？”

    　　卓宇紧紧皱着眉头，他脑子有些晕乎乎的，怎么就是自己了。

    　　不详生灵自嘲的笑道：“我还妄言是预言师的后代，却连你这个异数都没有预知到。难怪，你是异数，我预知不到。”

    　　这个时候叶胜他极为震惊的问道：“所谓的不详生灵，难不成就是传说中五十年前，荒宗无缘无故消失的那一批非常神秘的长老。”

    　　“传说这批诡异消失的长老，因得罪了宗门而受到惩罚，然后他们被封印在某个如同炼狱的地方进行折磨。”

    　　“你就是那批神秘消失的长老，你们被封印在了后山的深处，变为不祥之力，成为了不祥的生灵？”

    　　不详生灵突然狂笑起来，笑声中充满了苦楚，两人表情沉重，看来被叶胜说对了。

    　　卓宇隐隐间看上去，青面獠牙的容貌下隐隐间有一种正常人的脸的影子，看来是被强行改变了容貌。

    　　“没想到，还有人多多少少知道点当年之事。”预言师满脸苦涩的笑道。

    　　卓宇连忙问道：“那大清洗与聚灵大阵有什么关系？”

    　　不详生灵表情陡然一沉，满脸的愤恨道：“被吞魂者杀死的无数外门弟子，他们的一身精血和修为，全部融入在聚灵大阵中。”

    　　“什么？”

    　　两人心头狂跳，脸色变得很难看，头皮发麻，隐隐间想到了什么。

    　　这么说，他们在外门修炼了那么久，所吸收的灵气，竟然都是那些被大清洗而死的弟子的修为所化，被聚灵大阵分解成的灵气？

    　　换一句话来说，他们是在汲取死去的弟子的修为来提升修为。

    　　“荒宗为什么要这么做，这么做对他们有什么好处吗？”

    　　卓宇很不明白，每隔五年要杀死那么多的弟子融入聚灵大阵，到底有什么用？

    　　不详生灵回答：“答案很简单，聚灵大阵实际上就是一个邪阵，当它吸收弟子的精血和修为到一定的程度后，就会为内门供给极为磅礴和雄浑的灵力！”

    　　“因为在一百年前，荒宗本来就没有内外门之分，只有一个内门！”

    　　“内门设立在一个灵气氤氲的独立空间，那里有一片独立的小世界。小世界的中心有一轮无比巨大的灵源，提供了无比精纯和雄厚的灵气。”

    　　“由于近百年的消耗，灵源逐渐耗尽，使得小世界的资源和灵气都接近匮乏和殆尽的状态。”

    　　“不过只要灵源的根基还在，就能恢复，可是恢复的时间极慢，少说也要百年的时间。荒宗的长老们根本等不起，所以就想到了一个办法！”

    　　“只需要灵源能在短时间内得到大量的灵力补充，灵源自动恢复灵气的速度就会加快。”

    　　“而我们预言师就开始想办法和计算，最终想出了一个聚灵大阵，并且只要每五年吸收一次外界足够的灵气，就能给内门的灵源恢复二十年的灵力！”

    　　“可让我们万万没想到的是，荒宗宗主竟然想到了另外一个无比残忍的办法，那就是创立外门，以稍微培养外门弟子来成就聚灵大阵。”　

    　　“简单点来说，外门存在的意义就是养鸡场，外门弟子就是家养的鸡，养到了成熟的时间就会宰杀。”

    　　“我们和大长老听到这件事后强烈反对，由于大长老的身份他们不敢下手，可我们十个兄弟就难逃一劫，被镇压在后山的魔渊中！”

    　　不详生灵面无表情的说道：“我们这一批预言师其实应该早就在十年前被磨灭而死，可是我们十兄弟不甘心，无法眼睁睁的看着外门遭受如此亲手的做法继续下去。”

    　　“而我是十个兄弟中最小，也最有天赋的那个。所以其他九个师兄决定，将他们一身的修为和占卜之力全部融合到我的身体。”

    　　“如此一来，我们的占卜之力就变成了一种称之为不祥之力的力量。”

    　　“这股不祥之力修炼到一定的时间，就可以毁掉聚灵大阵，因为聚灵大阵是我们十兄弟建好的！”

    　　不详生灵深吸一口气：“这一次大清洗没有成功，很快就会进行下一次。所以，我必须出世来阻止！”

