
　　“是啊，强子你既然已经想了这么多，一定是想到了解决的办法，你就不要再卖关子啦！”刘长鹤有些迫不及待的说道。张强点了点头说道“我的确认真思考过这个问题，倒是有一个不大成熟的方案，不过需要zf的大力支持！”“支持！只要是你强子提出来的，我就是豁出去这把老骨头也支持你！说！”林然一拍桌子，满是振奋的说道。张强笑了笑说道“是这样的，要想改变农民的这种落后的生产方式，唯有大力展农业科技。我想以我的农科所为总部，将分部辐射到全国各地。第一步先到市，然后再逐年向着县，乡展，争取展到最后，全国每一个乡都有我们的农科所分部，把先进的农业科技和生产理念无偿的送到每个村民的地头。”23sk.Com

　　“我的天啊！”听了张强的话，林然不由得惊呼了一声说道“强子，我们的党支部也只不过是止步于农村，你的农科所分部竟然辐射到了乡镇，这是一个多么庞大的组织，我简直都无法想像了！”刘长鹤惊讶万分的问道“你刚才是说无偿？无偿的向农民们传播农业科技，都不收费的吗？”张强点了点头说道“对！是无偿！我想来想去，这是我唯一能够为农民所做的了！”

　　“可是……你要维持这么庞大的一个组织，每天的开销可都不是一笔小数目，你能支持的了吗？”刘长鹤喃喃的问道。张强微微一笑说道“这个你们放心，我的农科所明的所有农业科技，对本国农民是不收费的，如果外国农民也感兴趣，那他们就要花大价钱来向我买！我想，这应该足够应付日常开支了。实在不行的话，我的其他几大集团合力也可以支撑的起来。”“如果是这样，倒或许真的可行！可是还有一问题，这么庞大的一个农业科研组织，所需要的科研人才数量一定会很庞大，你到哪里去找？”

　　张强的眉头一皱，说道“所以我说这是一个还不成熟的方案。短时间内是不可能见成效的。我准备从现在起，先大力的扶持我们国家各地的农学院，设置专项奖学金，鼓励学子们报考。为以后的需要储备人才。”林然点了点头说道“这倒是一个办法。现在的农学院一直不被考生们所看好，经营惨淡，大家都向着热门专业涌去，结果造成四年毕业后，热门专业变成冷门的尴尬情形，大批的应届毕业生处于待岗状态，形成了现今社会日趋尖锐的就业矛盾。将大量的学生吸引入农学院，无形中对减轻就业压力也有莫大的好处！强子，我有预感，你这个方案不但会对我国的农业产生巨大的影响，还会对我们的社会，经济等各方各面产生意想不到的推动作用。如果主席听到了你这个方案，一定会大加赞赏的！对了，你刚才说需要zf大力支持，你具体指的是哪个方面？”

　　张强苦笑了一声说道“现在的社会正变的日趋复杂，人们彼此之间的信任越来越淡薄。我虽然有意无偿为农民们提供农业生产技术，可我就怕农民们被骗怕了，不肯相信我！所以我想请zf出面为我做个担保，要是主席能亲自出面的话，那就更好了。”林然听了哈哈一笑说道“我还以为是什么呢？这简单！保证我身上，我一定会说服主席做你的形象代言人！哈哈哈……”张强连连点了点头说道“如果是这样，那真是太好了。我会马上把我的所有想法都形成面报告，然后交给你。如果主席同意了的话，我的意思马上进行！”

　　“强子，我话可说在前头！这么好的事情，要搞起来，一定要先在我们s省搞！”刘长鹤笑眯眯的对张强说道。还没等张强说话，林然却先开了口，笑骂一声道“看看你那样子！都是一省之长了，思想还那么狭隘。典型的小地方，小团体主义！”刘长鹤不在乎的说道“长，您要说尽管说好了！只要能把我s省搞好，你就是把我说成反动派我也认了！”“你……你还真是死猪不怕开水烫啊，哈哈哈……”林然无奈的笑了起来。看到张强和林然，刘长鹤三人聊的兴致勃勃，自己连话都插不进去，晓涵有些急了，打断了林然的笑声，睁着大眼睛看着他们嗔道“你们是怎么会事儿啊？现在强子马上就要大祸临头了，真亏你们还能笑的出来！”

　　“哎呀！”林然猛的拍了一下额头，说道“都怪我，都怪我！这一聊到农民，什么就都忘了！对对，现在帮强子摆脱困境才是正事儿。大家各抒己见，一起想想办法吧！怎么的也帮强子度过这次难关！”刀疤说道“既然事情是从网上起的，那就从网上着手，依我看先把那段视频删掉再说！”张强皱着眉头说道“不好！先不说如今网络如此达，这么长时间，那段视频恐怕已经被转载了无数次，即便是想删也删不尽！而且，我们要是真的这样做了，会有欲盖弥彰之嫌，删不得！”

　　林然恩了一声说道：“我同意强子的意见，这视频不但不能删，我们还要大肆宣扬一番。”林然的话让众人吃了一惊，满是不解的向他看去。林然沉声说道“现在的网民只是看到武警支队遭到围攻，心里正义感作，对武警支队产生了一种同情之心，所以才将矛头都指向了强子，其实他们并不知道这其中的实情。我们可以利用这一点，大肆宣扬，造出一种声势，把这件事情渲染成是一场早就设计好的演习。既然是演习，网民们应该可以接受这样的结果，不过强子，你要出点儿血！”

　　强子的眉头一皱问道“出什么血？”林然苦笑一声说道“你把人家武警支队给平了，就算是演习也应该有所表示吧？比如说赞助点儿什么的……”张强苦笑了一声，说道“明白了！”说着转头看向黄天说道“黄司令，这样吧！你有什么需要的尽管可以说，我要是能办到的一定不会推辞！谁让我有错在先，一时冲动呢！”林然嘿嘿的一笑，冲黄天频频的使着眼色。黄天哪能不清楚林然的意思，嘿嘿一笑说道“既然如此，那我就不客气了。你先等一等，我去找我的参谋们一起商量商量列个清单！”

　　听了黄天的话张强的额头上冒出了一根根的黑线，拉住黄天说道“我看您就不要这么麻烦了。这样吧，五千万够不够？”“五……五千万！？”听了强子的话，黄天的眼睛立即瞪到了最大，就好像是见到外星人似的。“我……我没有听错吧。你是说五千万？”张强点了点头说道“不光如此，以后每一年我都会拿出五千万来支援武警部队的建设。你们是保护国民安全的最后一道防线，你们绝对不能倒下去！”

　　张强的话再次让黄天震惊了。五千万对他来说已经是个天文数字了，现在张强又跟他说是每年五千万，黄天幸亏心脏没什么毛病，否则现在早已经心脏病作了。“哈哈哈……”林然忽然放声长笑了起来，说道“现在谁还敢说武警支队是个穷衙门？黄天啊黄天，你现在可是当之无愧的富翁了，以后少不了会有人向你伸手，你就等着麻烦不断吧！”黄天使劲的捏了捏自己的脸颊，直到疼的龇牙咧嘴才松开了手，确定自己不是在做梦。喃喃的说道“张先生，我……我都不知道该怎么谢你了，要不然，你把我也打一顿吧！”张强忍不住笑了起来说道“那可不行！太贵了，打了你的部下都得让我每年拿出五千万，要是打了你，那还不得每年一亿？”

　　听了张强的话，黄天憨憨的笑了起来，憋了半天才憋出了一句“不要钱，随便打！”黄天的一句话，直让整个房间里如同炸了锅似的笑成了一片。好半天张强才止住笑声说道“黄司令，我在这里呆了几天，亲眼看到了，我们的战士实在是太辛苦了！每天都要承受负荷的训练不说，那伙食也太差了点儿。看到战士们每天就着馒头啃咸菜，我的心里特别的不是滋味儿。能为他们做点儿什么，这是我的荣幸。黄司令，您不应该谢我们，而应该是我们谢您和您的战士们。如果不是你们不畏生死的保家卫国，我们哪儿会有像今天这样安定的生活？”

　　张强的话让黄天煞是感动，只觉得这么多年的辛苦付出，全都值得了。看着黄天，一条铮铮铁汉，此时却感动的嘴唇哆嗦，眼中闪烁着泪光，所有人的心里都不由得有些沉甸甸的。为了不让自己的眼泪流下来，黄天急忙端起了酒杯，一仰脖子，满满一杯酒全都倒进了肚子里。黄天本想借酒来压制住眼泪，没想到酒入肚后，全都变成了晶莹的眼泪，顺着他的眼角滚落下来，越擦越多。

　　林然叹息了一声，站了起来，拍了拍他的肩膀，说道“黄天，我也是从军队里出来的。知道你心中的委屈。可是作为一名军人，祖国荣誉，人民的安全高于一切。收起眼泪，眼泪不属于军人！”黄天用力的点了点头，将眼泪擦干净，深深的呼吸了一口气，有些尴尬的对众人笑道“对不起对不起，刚才是我失态了，扫了大家的兴致。来，我先干为敬，向大家赔罪了！”黄天收起了眼泪，军人的豪爽，硬气，坚韧不屈的气质，又重新回到了他的脸上。

　　端起酒杯，黄天正对着张强的眼睛，大声的说道“张先生，您能这样支持我们武警战士，我心里的感激不是三言两语能说的清楚的。来，我敬您一杯！”面对着黄天这样的真男儿，张强也被激出了一身的豪气，用力拍了一下桌子，大吼了一声“好！”说完，二话不说，拿过酒杯，一饮而尽。伴随着这杯酒入肚，张强和黄天两人之间的友谊，就好像是得到灌溉的种子，迅的萌芽扎根，蓬勃成长起来。

　　“好啦！这个问题算是解决了，可还有另外一个问题。”刘长鹤皱着眉头说道“有人已经认出了视频里的张强，现在我们该怎么把这件事情给搪塞过去呢？万一要是有人执意要让视频里的人站出来解释，那张强假死的消息岂不是露馅儿了？到时候，网友们意识到自己遭到了欺骗，那怒火恐怕会把强子给烧死！”刘长鹤的话让众人又陷入了沉思之中。半晌过后，张强忽然若有所思的向刀疤打量了过去，眼神闪烁着，让刀疤心中不由得跳了几跳。

　　“强哥，你……你干吗这么看着我？”刀疤有些不安的看着张强问道。张强啧了一声，对众人说道“来，你们看，刀疤是不是长的和我有点儿像啊？”林然笑了笑说道“能不象吗？都一样年轻，一样帅气！……”林然就好像是忽然想到了什么似的，忽然倒抽了一口凉气，喃喃的说道“你的意思是……”张强嘿嘿一笑说道“没错儿，我的意思就是让刀疤出面。视频里的影像不可能太清楚，我相信那些认出我的人也只不过是凭感觉认出来的。只要刀疤在大家的面前亮亮相，相信大家一定会把影像里的人影联想到刀疤身上。即便有个别不肯相信的，也掀不起大的风浪来！”

　　“对呀！而且刀疤在s省可以说是地位显赫，他和武警支队搞联合演习，地位也相称，演习的说法就更有说服力了！”刘长鹤兴奋的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十二章 问题解决免费阅读。https://xs.23sk.com 