    “只不过是百分之一的实力？！”

    林飞吃了一惊。

    刚才，那妖主和魔主，展现出来的实力，都是十分恐怖。

    就算是盘古和女娲等老牌上位神，在他们面前，估计也是弱如蝼蚁。

    而这，只不过是他们的百分之一实力。

    真是太可怕了！

    “百分之一，只不过是我最保守的估计了。

    妖主执掌妖都，统治天下妖族，他的真正实力，其实是很难猜测的。

    还有那魔主，也是一样。

    所以，如果他们的本体来到，就算是我，也一样要望风而逃。

    要知道，妖都，和魔都，在过去古老的岁月中，都曾经统治过无边混沌海，辉煌一时。

    妖主和魔主，又岂能是平凡之辈。”

    吞天狗说道。

    “那……，那如何是好呢？！”

    林飞有点傻眼了，这样说来，三千大小世界，根本就没有任何的抵抗可能性。

    “不错。

    还有，地府只不过来了一个泰山王，神尸殿只不过来了一个副殿主，西方教延，也只不过来了一个主教，这三大势力，最厉害的高手，都还没有来。

    来自暗界的那张脸孔，其实，也只是一缕分魂，正主儿，还没有现身呢。

    想不到，这一次，因为这个混沌天地胎，竟然把无边混沌海中，一大半的大势力，都吸引来了。

    三千大小世界，也不知道，能不能渡过这一次危机。”

    真剑神君轻轻叹道。

    林飞听了，心头十分沉重。

    以三千大小世界的实力，要对抗那么多的强大势力，根本就不可能。

    等于是以卵击石！

    此时，盘古和女娲，带着阳神一派的人马，已经围了过来。

    听了真剑神君的话，阳神一派的这些神灵，也是一个个心头沉重。

    “咳咳，小子，你倒不用太担心，我既然掺和进来了，就不会放手不管。

    什么妖主魔主的，虽然厉害，但是，我落神谷，也不是吃素的。”

    吞天狗十分庞大，站在虚空中，像是一头开天巨兽，浑身huang se皮毛非常光亮，跟绸缎子似的，方头大耳，铜铃巨眼，看起来，倒是一头卖相不错的大狗。

    此时，它显得十分自负，说话的时候，带有不屑之意。

    “那太好了！”

    林飞大喜。

    虽然，这只吞天狗得意洋洋的表情，看起来，不太靠谱。

    但是，落神谷这块招牌，可是响当当的，足以震慑整个无边混沌海。

    “放心吧，有我在，一切都安全。”

    吞天狗笑道。

    “多谢这位道友，对我们三千大小世界的厚恩。”

    真剑神君对吞天狗说道。

    真剑神君，是从三千大小世界走出去的，在他的心中，三千大小世界，就是家乡。

    当年，他留下这具道身，隐藏在三千大小世界附近，就是为了，在三千大小世界，遭遇到真正的危机之时，挺身而出。

    “其实，我们三千大小世界，也不是那么好欺负的。”

    就在此时。

    突然，混沌虚空中，一道身影出现，缓缓走来。

    “师父，是你！”

    林飞立即迎了上去，大喜叫道。

    “你这小子，师父还真不少啊。”

    吞天狗不由得一撇嘴，说道。

    “是多了一点。

    不过，学海无涯，达者为师。

    yang song大师，是我在相地术方面的明师。”

    林飞回答道。

    “见过神君，见过吞天狗前辈。”

    yang song向真剑神君和吞天狗行礼。

    “你怎么知道我是吞天狗的？！”

    吞天狗吓了一跳。

    要知道，在无边混沌海之中，吞天狗太罕见了，几乎是不出世的！

    吞天狗种族，数量极少，据说，是鸿蒙未辟，混沌未开之前，就存在的一种神兽！

    这只吞天狗，隐居在落神谷之中，已经不知道，有多少漫长的岁月了，从来没有出现过在世人面前。

    可以说，这一次，为了林飞，吞天狗是第一次出世！

    想不到，一下子，就被yang song叫破了出身来历。

    “我的授业恩师，曾在一本叫诸天神鉴的古籍之上，看到过关于吞天狗一族的介绍。

    恩师把他在诸天神鉴中看到的东西，统统都传授给我了。

    所以，我能认出了前辈。”

    yang song回答道。

    “什么？！

    你的师父居然有一本诸天神鉴？

    那怎么可能？

    要知道，自从无边混沌海，混沌开辟以来，总共，也就那么几本诸天神鉴，你的师父居然有一本！”

    吞天狗大吃一惊，用怪怪的眼神，上下打量yang song。

    “看样子，你的授业恩师，来头很了不起啊。

    能拥有一本诸天神鉴，这样惊人的来历背景，就算和我们落神谷相比，也差不到哪里去了。”

    吞天狗惊叹道。

    “不会吧，拥有一本古籍，有那么了不起吗？”

    林飞听了吞天狗的话，不由得心中腹诽道。

    “哼，小子，你以为，拥有一本诸天神鉴，是很简单的事情吗。

    诸天神鉴，是天地大道法则自然生成，混沌自造的古籍。

    据说，在无边混沌海，混沌初开，天地初辟之际，诞生了一些最早的混沌原始神族，这些混沌原始神族，天生就是神灵，并不需要后天的xiu lian。

    在这些混沌原始神族诞生的同时，也诞生了四本古籍，叫诸天神鉴。

    诸天神鉴，感应混沌中的大道法则，自动生成。

    诸天神鉴之中，主要记录两个方面的内容。

    第一，就是关于那些最早诞生的混沌原始神族的详细情况。

    第二，就是关于一些最原始的混沌法则。

    这四本诸天神鉴，乃是天造地设，非人力所制。

    而且，只能传诵，只能记忆，只能口耳相传，而绝不能复制。

    无论是谁，无论是多么强大的高手，不管什么材质，就算是最珍贵的混沌七彩天金，也是绝对无法复制的。

    那四本诸天神鉴，开始的时候，被无边混沌海中，一些最强的绝顶高手所掌握。

    后来，不知经过多少ji yuan岁月，渐渐的，四本诸天神鉴，都已经不知下落了。

    只有诸天神鉴里面所记载的一些内容，某些片断，零零散散地，在一些强大的势力之中，传承了下来。

    所以，小子，你知道诸天神鉴的厉害了吧。”

    吞天狗对林飞说道。

    它认定了林飞，将会是它主人的未来传人，所以，趁机说一些珍贵的秘辛给林飞听，增长一下林飞的见识。

    “诸天神鉴，简直无法想像的无价之宝啊！”　　林飞不由得惊叹道。14

