    当月亮被浓厚的乌云遮盖，夜幕下的无尽荒原，充斥着无法言说的压抑。

    干硬的地面裂开之后像是身体的疤痕，在大地上纵横交错，针叶灌木林在风的吹拂下不断摇曳，平添了几分恐怖。

    不知名的野兽发出的低吼更是让人毛骨悚然。

    这片土地从来都不是安全良善之地。

    暴力和血腥充斥其中。

    死亡与杀戮混迹其上。

    虽然如此环境足以让老兵踌躇不前，但黑暗是恶魔的主场。

    身上散发着邪恶气息的罗伦此刻才是隐藏在黑暗中的猎手畏惧的对象。

    他骑乘着恶魔蜂后，在天空快速掠过。

    漆黑的眼眸像是正在狩猎的鹰隼，锐利无双。

    这已经是罗伦占据那片拥有魔法植物的位面碎片第三天了。

    位面碎片蕴含的巨大利益让他怦然心动。

    所以这几天一直在搜寻。

    但很现实的问题是——无尽荒原广阔无际，想要在延绵数万公里的土地上，找到不知道散落何处的位面碎片，难度何其之大？

    这几天他也只发现三块位面碎片。

    其中两块是一片荒地，除了他不确定是否有矿脉之外，并没有什么值得多看一眼的宝物。

    而剩下的那一块，被一个地牢族占据了。

    对方仅仅看守位面入口的白金级强者就多达五个。

    甚至还有一支人数超过300的黄金级双足飞龙空骑兵，而白银级的军队数量更是超过了3000。

    恐怖的军事力量让罗伦没有半点念想，直接转身离开。

    这对辉月之城来说，绝对属于地狱难度的资源点，攻打对方只怕能把整个辉月之城都赔进去。

    “主人，狂蜂恶魔传来消息，前面有情况......”

    正在沉思的罗伦被伊琳戈的话惊醒，随后立刻收敛气息，融入黑暗。

    伊琳戈飞行了片刻之后，罗伦的视线的尽头魔法划过高空，火光闪烁。

    隔得极远都能感受到有军队在交战。

    “靠近一些，看看什么情况。”

    黑暗虽然不能对他造成阻碍，但因为距离原因那处战场的情况还是太过模糊。

    听到命令，黄蜂状态下的蜂后速度骤然飙升一截。

    翅膀扇动之下，发出呼呼的破空声。

    数分钟之后。

    两人悄然靠近了那片战场。

    在夜色的掩护之下，千米高空的蜂后并不起眼。

    罗伦从天空俯瞰而下。

    眸子瞬间映出了下方战争的惨况。

    只见战场波及的范围之内遍地焦土，尸体甚至堆积成山。

    鲜血的腥臭和毛发烧焦的气味哪怕在千米的高空都感觉格外呛鼻。

    这场战争争夺的焦点，很显然是那块斜插在大地之上，半透明的位面碎片。

    进攻的一方是地底生命——地牢族。

    一头头身材魁梧的地底牛头人冲锋在前，它们的数量超过3000！

    这些头生双角的恐怖生命手提双手巨斧，眼眸血红。

    它们悍不畏死，每次挥动武器必定会给敌人造成巨大伤害。

    在牛头人的后方是更为标志性的地牢生命——邪眼。

    这些下半身是章鱼触须，上半身是一个巨大眼睛的恐怖生命，此刻正在不断从眼睛中激射出炙热的射线，为牛头人军团提供火力支援。

    数百个邪眼激射出的灼热射线在天空形成了一片如同红外线构建的网，让人惊骇莫名。

    除了这两个主要的军团之外，还有下半身是蛇身，上半身是人身的蛇人族，

    长着四只手臂美杜莎，这是一种脑袋上长的并非头发而是数百条小蛇，双目能让人石化的地牢族顶级兵种。

    一个比一个凶残。

    而跟这些地牢兵种战斗的，则是刚刚宣布建国的兽人。

    狼人，狮人，豹人，犀牛人......十数个强大的兽人种族前所未见的团结在一起联手对敌。

    地牢生兵种虽然强大而恐怖，但是在无尽荒原上生存下来的兽人又何曾软弱了。

    双方厮杀的极为惨烈和疯狂。

    血腥弥漫，残肢飞溅。

    每一秒都有人倒下，每一刻都有生命葬送在这片干枯的土地上。

    鲜血流成河，灌溉了针叶灌木。

    从大局上看，地牢族无疑在牢牢占据着优势和主动。

    因为兽人需要守护位面碎片，所以有很大的顾虑。

    地牢族则相反，他们只有一个目标——抢夺位面碎片。

    攻势之猛让人咂舌。

    罗伦甚至怀疑兽人是不是在这个位面中发现了第二条价值连城的元素矿脉......

    他在高空驻足良久，一度想要从中找到浑水摸鱼的机会。

    在十多分钟后，罗伦找到一个极佳的机会，只要能潜下去就完全可以使用空间移动靠近位面碎片。

    但就在他准备行动的刹那，心跳猛的加快，全身上下每一个细胞都在向他疯狂示警。

    危险！

    极度危险！

    他甚至在这一刻嗅到了死亡的气息。

    这股强烈的危机升起的下一秒，罗伦用坚不可摧的意志强行把那股危险压了下去，当机立断，驱使着恶魔蜂后朝着反方向离开。

    连看都没再看战场一眼。

    在他飞离出千米之后，罗伦的余光突然看到了一位漂浮在半空之中，鬓毛雄壮的狮人从远方快速赶来。

    对方出现的那一刻，天地似乎都为之变色。

    恐怖的气势犹如万丈高的山岳崩塌倒下，让人冷汗淋漓，头皮发麻。

    罗伦脸色大变，立刻收回目光，让伊琳戈以最快的速度离开。

    凌空而立！

    超凡！

    那个突然到来的狮人，竟然达到了超凡！

    超凡已经超脱这个世界桎梏，是踏入另一个层次的生命。

    哪怕动用军队，也要数千装备精良的精锐才能与之抗衡。

    一人顶一军，

    一人压一城。

    这便是超凡，强大到让人心颤。

    那位兽人部落的超凡注意力都在战场上，并未发现已经远离战场的罗伦。

    来到战场上空之后，看着遍地的兽族尸体，眼神冷漠的注视着地牢族。

    随后身形骤然消失在原地，下一秒，那雄壮的身躯稳稳的站立在地上。

    嘴角挂起一抹狞笑，这位超凡狮人开启了他的杀戮之旅......

    罗伦离开战场极远之后，这才松了口气。

    黄金跟超凡的距离实在是太大了，哪怕天赋再逆天，也不可能跟对方硬撼。

    白金和黄金还是同一个位面的生命，起码黄金高级战胜白金初级的事迹并不少见。

    但是任你实力通天，任你天赋无双，白金高级也绝无可能战胜刚刚踏入超凡的存在。

    这便是差距。

    超凡者和凡人的差距。

    虽然没再继续观看那场战斗，但超凡的出现就注定了战争的结束。

    那些地牢族在被兽人牵制的情况下，根本奈何不了一个超凡。

    对方这等强大的存在，最好的办法是让同等级别的牵制，然后派遣大军围杀。

    罗伦扭头看了一眼战场的方向，内心的计划在这一刻悄然发生了改变。

    这三天下来，他搜索了旷阔的区域，也发现了数个位面碎片，但却没什么收获。

    并不是所有位面碎片都跟他手中有魔法植物的位面碎片一样有价值。

    内心原本的期待也在一次次失望下消失无踪。

    “伊琳戈，把狂蜂恶魔都召唤回来，我们先回城。”

    无尽荒原虽然大，但也挡不住各个势力都掺了一脚。

    此时已经过去三天了，那些散落在显眼位置的位面碎片大部分都已经被找到了。

    至于那些藏在不知名角落的位面碎片，相对来说，寻找的难度极大。

    罗伦失去了继续探索的兴趣。

    有这个时间，带着辉月之城的军队去无尽荒原上狩猎兽族，提升军队等级不香吗？

    探索位面碎片给他一种抽奖的感觉，哪怕得到了彩票，也未必能中。

    找到了位面碎片，也未必个个都能产出好东西。

    “如您所愿。”

    蜂后不会违背罗伦的任何命令。

    召唤出散落在外面的狂蜂恶魔之后，一行人立刻返回辉月之城。

    凭借着蜂后跟狂蜂恶魔特有的感应，倒没有出现在无尽荒原上迷路的尴尬囧事。

    第二天天明，黄蜂娘出现在了辉月之城上空。

    三天的时间，辉月之城面貌又发生了一些改变。

    中间的居住区建筑已经建设得七七八八了，看上去已经有了一丝繁华的影子。

    但最让人瞩目的还是天空中不断飞舞的翼龙。

    这些翼展达到10米的魔兽已经彻底成为了辉月之城的一份子，享受着辉月之城的喂养。

    见到罗伦，翼龙王颇为亲切的飞上去giao~giao的问好。

    听到那古怪的声音，罗伦哭笑不得的安抚了一下这个大家伙。

    让黄蜂娘下去休息，他则骑着翼龙王返回了城主庄园。

    但没多久，罗伦刚喝完一杯热茶，市政厅副议长艾莉尔便匆匆而来。

    “罗伦大人......”

    看到面前的英俊身影，女孩的语气充满了惊喜。

    罗伦看着这个气质越发出色的身影，笑了笑。

    “这几天没有发生什么意外吧。”

    艾莉尔语气轻快道。

    “辉月之城一切都很好呢，各个项目的建设都得到了推进。

    再过几天，酿酒厂和第一期居民楼就要建造完成了。”

    “哦？居民区现在建设了多少房屋？”

    罗伦立刻来了兴致。

    衣食住行，关系着每个人。

    居民区一旦建造完成，这就意味着扫清了辉月之城从外面掠夺人口的一大障碍。

    如果再等到食物能够自给自足，那么辉月之城将会立刻起飞......

    辉月之城现在的居民总人数还不到两千人，这是村镇级别的数量，对于一座城市来说，太少太少了。

    至于半鼠人奴隶和湖中的蛙人，它们虽然数量不少，但算不上居民。

    只能算是有一定价值的种族——它们无法像人类一样为辉月之城贡献这么多价值。

    人类的身体虽然瘦弱，但是能通力合作，并且极具创造力和智慧，这些优点是诺尔主位面大部分种族都不具备的。

    这也是人类能在这个天灾汹涌的世界中立足的根本。

    “居住区目前建设的是三层高的楼房，木石结构，每层有两间二居室的套房。”

    “这样算下来，一栋楼便能安置6家人，以三口之家来计算，便是18人。

    稍微挤一下，甚至可以住上五六人。”

    艾莉尔轻声细语的介绍道。

    “居住区的第一批计划建造楼房300栋，目前已经完成了260多栋。

    而且随着工人逐渐熟练，翼龙参与材料的运输，建造速度还将会继续加快。“

    “第二期计划建造楼房700栋，使居住区达到1000栋的规模，预计容纳人口1.5万~2人。”

    “这1000栋房屋将会组建成一个......您之前说过的小区。

    在小区的旁边会建立一个商业区和一个市政厅的下属部门。”

    “目前建筑部在居住区内总共规划了5个小区，全都在辉月之城的中心位置。”

    “而且还额外留有大约5个小区的空地，以备未来扩张。”

    “辉月之城住满的时候，将会有10个1000栋楼屋的小区。”

    “而且在第二期建设完毕之后，从第2个小区开始，我们将建立四层高的楼房。

    到时候能容纳的人数还会得到更进一步的提高......”

    罗伦看着面前眼睛有光芒闪烁的女孩，不由极为满意。

    虽然只是初步的计划，但是却也能看出其中的不凡。

    想要达到艾莉尔描述的程度，辉月之城的人口最少要突破30万。

    以辉月之城现在的人口计算，要翻150倍才能达到。

    如此魄力颇为符合他最初为辉月之城定下的基调。

    他也坚信，辉月之城未来必将会如同这个名字一般，成为无尽荒原之上的光辉璀璨之城。

    罗伦沉思许久之后才收回散发的思绪，换了个话题道。

    “金矿目前是否在开发了？”

    “昨天市政厅派遣了1000个刚刚被掠夺回来的半鼠人矿工前往金矿。

    但金矿不比被蜥蜴人经营过的铁矿，一切的设施都需要修建。

    哪怕有岩石巨人的协助，最少也需要一周之后才能有所产出。”

    “这点你们做的不错，抓捕半鼠人的速度超出了我的预期。

    除此之外，钢铁厂的建设情况如何了？”

    “钢铁厂项目极为庞大，短时间内无法建设完成。

    建造部把钢铁厂分为了三个工期，第一期建造任务预计要到月底能竣工，届时高炉启动，源源不断的钢铁将会产出。”

    罗伦满意的看着眨巴着大眼睛的艾莉尔。

    不得不说有这位内政天才在，让他节省了巨大的精力，不然他不可能像这次一样扔下辉月之城不管不顾，深入无尽荒原三天。

    这甩手掌柜的行径，在一个新建的城市中，可是极为罕见。

    就在此时，罗伦耳边突然响起了系统的提示声。

    “叮~你的部下——薇妮·格拉，在研究位面碎片过程中得到了启发，灵魂升华，越级晋升为黄金高级。”

    “叮~辉月之城建筑——双向传送阵被融入了位面碎片，传送能力得到加强，获得了一个新的传送锚定。”

