    秦风返回住处，此时火神等人却不在家，只有两个美女连晓玲和林萧萧在，秦风感觉不对，连晓玲看到秦风也上前忙道：“秦大哥，火神他们去围攻水神了。”

    秦风有些吃惊道：“为什么他们不告诉我一声就去了？”

    旁边的林萧萧忙道：“秦大哥，他们就是不想告诉你才去的，因为他们说你要在家里保护孟可和囡囡，不能离开，所以才悄悄的去。”

    秦风感觉这个说法肯定是对的，因为火神知道，秦风的命根子就是孟可和囡囡，这段时间发生的事情，秦风是不可能离开他们了。

    可是以火神等人的实力，未必就是能够击败水神等人，秦风坐下来，想了想，自己现在不能离开，也不知道火神等人怎么样了。

    就在此时，一个人来了，秦风看到他之后也是非常高兴，忙起身说道：“丹神前辈，你今天怎么有空来我这里坐坐了，我一直想去看看你，可是前辈一直都在闭关，我也不好打扰。”

    丹神呵呵笑道：“我来是想告诉你一个好消息，我的圣尊丹练成了。”

    秦风听到这个话也是大喜过望，要知道圣尊丹就是可以突破圣尊的丹药，这样的丹药，就已经不是价值连城能够形容了，而是以绝无仅有来形容了。

    秦风忙道：“那恭喜前辈贺喜前辈了，前辈终于是炼成了这圣尊丹，也是千古第一人了。”

    丹神笑道：“你夸奖我了，千古第一人可不算，前面就有人炼制成功了，只是后来失传，现在我终于是找到了窍门，这还要多谢你呀，如果你不是帮我找到了这天地万年凝聚而成的阴阳意识体，我根本就炼制不出来的。”

    “那也是前辈炼丹术高超才行，一般人就算是给他也炼制不出来。”秦风笑道。

    “你就不要给我脸上贴金了，今天我来，就算还有一个事情要求求你。”

    听到这个话，秦风当即说道：“前辈有话就说，我秦风可以做到的肯定能做。”

    丹神的脸色微微有些不好意思，终于是开口说道：“是这样的，我也是第一次炼制成这圣尊丹，至于是不是真的有效，我也没有绝对的把握，所以需要一个人给我试药。”

    秦风也是有些吃惊，忙笑道：“前辈的意思是让我试药了？”

    丹神忙笑道：“如果你不愿意的话我也不怪你，毕竟这有很多的风险，而且我也没办法控制，这话就当我没说过。”

    秦风却是哈哈一笑道：“前辈多虑了，我秦风什么都不怕，何况这样的好机会，即使是失败了，我也愿意，前辈只管用我来试药吧。”

    听到秦风的话，那丹神还是说道：“你要考虑一下吧，我也不急，等你好好考虑了再说吧。”

    丹神就要走，秦风却一把拉住他说道：“不用考虑了，前辈，现在就可以拿我来试药的，我已经准备好了。”

    丹神见秦风这样的肯定，也是终于点点头道：“我也不是非要用你来试药，只是现在最好的人选就是你一个人了，因为这圣尊丹，需要用一个天赋异禀，加上实力还要是神尊高级的人才行，我看你现在是神尊巅峰了，是最好的人选，所以我才说出这话来，如果你的实力只是神尊中期后期的话，；今天我就不说了。”

    原来丹神一眼就看出了秦风的实力大增，已经达到了神尊巅峰了，正是最好的人选，他才大胆的说出这个话来。

    “这恐怕就算我秦风的幸运了，前辈只管放心，不管出现什么情况，我都不会怪前辈的。”

    丹神点点头，随即说道：“那好，现在跟我来。”

    秦风忙对林萧萧等人说道：“你们就在家里帮我保护好我老婆，我去去就回。”

    秦风都不知道这一次去了能不能回来，但是他只能这样说了，嘱咐好两个人之后，秦风就跟随着丹神去了密室，就是但是炼丹的地方，等秦风进去，就看到了一个炼丹炉，这炼丹炉的等级起码是圣级了，要不然也炼制不出圣级丹药来了。

    秦风就站在了旁边，丹神忙对他说道：“你先坐下，我取丹药出来。”

    秦风忙坐在了地上，就看到那丹神打开丹炉，秦风顿时闻到了一股强大的能量气息这股气息直接让他的精神一震，这阵仗好像就像是在吸收功力一般，这么强大的能量体，真让秦风大开眼界了。

    秦风就看到丹神从那炼丹炉里面取出了一枚丹药，他看到这个丹药整个都是白色的，丹神周围的能量波动却极为的骇人，简直就像是一个强大的高手在释放能量一般，秦风都被这股能量给镇住了。

    “秦风，在服下这颗丹药之前，我要跟你说清楚，根据古籍记载，服用了这圣尊丹药，起码要一天一夜才能消化融合，而且这一天一夜之内，你要经受精神和身体可怕的痛苦，如果你坚持不下来的话，可能就会前功尽弃，人都有生命的危险，到时候我也没办法，你要想清楚了。”

    秦风微微一笑道：“前辈放心吧，我已经做好准备了，实不相瞒，我身体里已经中毒了，随时都可能挂了，现在能有机会试炼这圣尊丹药，这是我这一辈子最好的经历了，请前辈放心。”

    丹神也是很吃惊，不过他没有多问，就查看了一下秦风的身体，点点头道：“不错，你的身体里的确有剧毒，我也没办法，但是这不影响你试炼丹药，既然你想清楚了，那我们现在开始吧。”

    秦风点点头，丹神继续说道：“现在安定心神，稳住丹田之气，服药。”

    秦风张开嘴巴，那丹神将丹药送到了秦风的口中，秦风想都没想直接服用了下去，丹药刚刚下去的时候，就像是喝了一颗烫人的药物一般，；过了一会之后，秦风就感觉这丹药就像是滚烫的开水，在烫自己的五脏六腑，不过秦风就是秦风，就算是刀子在里面插他的身体，他都不会哼一声，继续闭上眼睛，抗住一次又一次的痛苦。

    时间在慢慢的过去，这个时候，对秦风来说，时间非常的慢了，每一秒他都要经受一次强大的冲击，身体都会出现剧烈的痛苦，可是秦风还是在坚持着，他知道这或许是他唯一一次可以他跑圣尊的机会了。

