
　　又过了差不多半个时辰，林羽终于，将那些肉球，都给清理干净了，这时候，林羽也终于，忍不住松了一口气。

　　“呼……这些肉球，还真是难缠，虽然他们的实力不高，但是，他们的防御力，实在是太强大了，哪怕是我，想要破开他的防御力，恐怕也没有那么容易的。”

　　林羽松了一口气，忍不住对紫千雪说了一句。

　　而紫千雪哪有时间，和林羽在这里聊天，这一次虽然灭杀了那么多的肉球，但是，他手中的那些树人守卫也伤的不轻，哪怕是最轻嗯一个，也是缺胳膊少腿的。

　　甚至，有一个树人守卫，差点儿，就被那些肉球，给联手弄死了，这让紫千雪心疼的，恨不得是自己的手臂，被那些肉球，给打折了。

　　“林羽，你如果没有什么事情的话，能不能帮我一个忙，最好是，能够帮我，将他们几个的伤势，给处理一下。”

　　紫千雪看林羽，在那里得瑟的不行，而又无所事事，一下子就不爽了，赶紧叫上林羽，来帮助那些树人守卫。

　　“真是奇葩了，你们这些家伙，实力都那么强大，怎么对付一些垃圾，还受了这么严重的伤？”

　　林羽也是一阵无语，那些肉球的实力，并不是多么的强大，所以，林羽觉得，这些树人守卫受的伤，完全是因为，这些树人守卫太过于大意了。

　　所以，才会被那些肉球，给打成这个模样。

　　“行了，不要废话了，还是赶紧的，将我们几个的伤势，给恢复一下，如果不行的话，我们就要倒霉了。”

　　一个树人守卫，在听到林羽的话以后，立马就赶紧，打断了林羽的话，他不知道，如果让林羽自己在这里说，林羽能够，说到什么时候。

　　本来，哪怕是缺胳膊少腿的，他们争夺树人守卫，也完全可以，自己来修复的，但是，那些肉球的身上，也不知道是带了什么毒素，竟然让他们的伤势，根本就没有办法恢复。

　　所以，他们现在，才需要让林羽，帮助他们恢复一下自己的实力，

　　“行了，你们的身上，有一些吞噬之力，所以，才不能够自我恢复的，等一下，我将那些吞噬之力，都给吞噬了，你们的伤势，就能够恢复了。”

　　林羽看了一下，发现，这些树人的伤口处，都有一些吞噬之力。

　　这些吞噬之力，正在阻止他们恢复，甚至，在阻止他们恢复的同时，还会吞噬他们体内的能量，来壮大自己。

　　如果没有林羽的话，这些树人守卫，恐怕就只能够死翘翘了。

　　当然，这也是因为，紫千雪的吞噬法则，领悟的还不到家，所以，他才没有，发现那些伤口上的吞噬之力。

　　所以她能够发现那些吞噬之力，这些树人守卫，也不会到现在，还没有恢复。

　　“好了，剩下的，你自己应该就能够恢复了，我去帮助其他树人守卫了。”

　　林羽说完，就赶紧又，帮助其他的树人守卫。

　　这些树人守卫，在看到林羽，这么容易，就将他们的伤口给治好了，不禁笑了起来。

　　“没想到，这个小子的实力，竟然会这么强大，现在恐怕牧树人想要对他动手，那是绝对不可能的事情，这家伙的实力，实在是太恐怖了。”

　　那个被救治好的树人守卫，在发现了自己的伤口，已经可以自己动手以后，就直接，利用体内的能量，恢复了原来的模样。

　　只不过，这个树人守卫的脸，有一些被肿了。

　　接下来林羽干的事情就简单了，就是救那些，被肉球给打废了的树人守卫。

　　而那些树人守卫，只要配合林羽的治疗，竟然这么轻松，就已经完全好了，这让那些树人守卫，惊讶的说不出来来了。

　　“没想到，你还有这样的能力，不过，为什么我也拥有吞噬法则，却没有看到，那个什么吞噬之力，难不成我修炼的吞噬法则，都是假的不成。”

　　紫千雪已经有一些自闭了，在林羽说吞噬之力时。

　　他就已经仔细的检查了一番，发现并没有什么吞噬之力。

　　但是，只要是被林羽治疗过的树人，几乎一瞬间，就能够好起来，这让紫千雪非常的郁闷。

　　“难不成，我真的是天赋不行吗？”

　　紫千雪开始怀疑自己的天赋，这样的想法，对于紫千雪来说，可不是应该有的，如果让紫千雪有了这样的想法，恐怕，紫千雪到时候，就要被灭了。

　　“这个倒不是，你修炼的吞噬法则，和我吞噬法则不一样，而且，可以说，我们两个，偏重的方向也不对，所以，你的吞噬法则，才显得没我了我的实力。”

　　林羽想了一下，觉得，不能够让紫千雪失去信心。

　　而且，就像林羽说的那样，紫千雪之所以没有发现，那些吞噬之力。

　　那是因为，紫千雪的修炼方向，和这吞噬之力有一些初入，所以，才会让紫千雪以为，自己的吞噬法则，和林羽的一样。

　　“算了，不说这个了，我们还是，赶紧离开这里吧，我们来这里，可不是游玩，而是要去另外一个地方的。”

　　林羽想了一下，觉得，还是不要在这个停留的好。天籁小说网

　　虽然，这些肉球，已经被他们，给清理了，但是，谁知道，还会不会有什么肉球，到时候，他们这些人，就真的要倒霉了。

　　“好吧，我们赶紧既然一下这一次的收获，然后我们，就直接离开这里。”

　　林羽说完，就将那些死去之人的东西，都给拔了下来。

　　“好的，现在的美人星，恐怕已经，成为那些东西的地盘了，我们现在，还是赶紧的离开这里好了。”

　　紫千雪想了一下，觉得，还是听林羽的话，得赶紧离开这里，这个地方，确实有一些不太一样。

　　不过，就在他们离开时，这个绝大的怪物，向林羽他们奔跑而来，这让林羽吓得，差点儿没有跳起来。

　　“饕餮，这家伙竟然敢出现在这个地方，难不成，这家伙是想要吃点我们？”

　　林羽的眉头，仅仅的皱在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百零一章 饕餮到来免费阅读。https://xs.23sk.com 