    广阔的空间似乎都为之平静了。

    纪夏以及众多的太苍神人，远远注视着极其遥远的那一座玉流天。

    玉流天的界外天门庭，此刻显得无比宏大。

    太子白纣，却显得那么的渺小。

    以他所拥有的力量，只需要转过身来，朝着前方迈出一步。

    便能够走出玉流天，走向太苍，重新回归人族。

    凭借太子白纣鼎盛无比的天赋，也许他只需要短暂的时间，便能够重归巅峰。

    倘若他能够完完全全走出大息神朝崩灭的阴影。

    甚至有可能成就一尊难以想象的宙不朽境存在。

    这对于太苍来说，对于整座无垠蛮荒的人族来说，都将是一件幸事。

    除此之外。

    纪夏之所以呼唤太子白纣。

    也是不想让一尊曾经的天骄，如此绝望，如此消沉下去。

    更不想让太子白纣为仇人背棺。

    所以便有了方才那一幕。

    当纪夏的话语徐徐落下。

    太子白纣的眼神，已经显得迷茫无比。

    当他凝视着太苍。

    他眼中的绝望以及消沉，似乎褪去了一些。

    甚至……

    他看向太苍的眼神，都多出了几分由衷的向往。

    确实！

    他向往着太苍。

    也向往着重新回归于自己的种族之中，与那些同等血脉的生灵一同奋进，一同挣扎，一同崛起。

    玉流天中央，庞然而又辉煌的玉流神宫中。

    玉流神君此刻却面无表情，一动不动地注视着太子白纣。

    他身上有玄妙无比的大道波动不断迸发出来，可怕的力量从他身上蔓延。

    随着他轻轻抬手。

    玉流天原本将要关闭的界外天门庭，却停止闭合。

    玉流神君就如此远远注视着太子白纣，面无表情，不知道在想些什么。

    纪夏去猜出了他此刻的心绪。

    如今……

    玉流神君已经不再需要龙首巨棺，也不再需要背棺人。

    但是这位神皇级别的存在，却定然不愿意放虎归山。

    因为太子白纣一旦绝情，心中重燃希望。

    也许在漫长的岁月之后，太子白纣的力量确确实实能够威胁到他……

    然而在这等情况下。

    纪夏却仍然有胆量开口，想要留下太子白纣。

    原因在于，早在数千年前。

    纪夏就曾经见过玉流神君的虚影。

    当时，幽魂禁域洞开，其中有一只妖灵大军走出，走向雷世元君所在的云渊泽！

    雷庭圣主张开手臂，迎接这些妖灵进入幽魂禁域，想要以某种奇异的密法，唤醒雷世元君。

    其中便有一位光头少年，曾经对玉流神君跪伏而下，低声说道：“儿臣甘愿为父皇再度赴死，但请父皇放太子白纣离去！”

    当时的玉流神君虚影也点头应允了。

    玉流神君这样的宙不朽境存在，也许会对他视为对手的强者，亦或者同等实力的无上神灵用计。

    但是，他应当不会在这种事情上，哄骗为他赴死的子嗣。

    正是因为纪夏知晓这一种隐秘。

    纪夏才会毅然决然，在玉流天门庭即将关闭的时候，试图唤醒太子白纣。

    让他归于人族！

    但是……

    尽管如此，太子白纣不断颤抖的身体，以及眼中不断闪过的挣扎之色，让纪夏有些失望。

    与此同时，至少也不禁如同诸多太苍强的那般，心中自问……

    在古老的年代里……

    太子白纣身上，究竟发生了什么？

    为何他那两座原初秘境，会变得暗淡无光，似乎已经被黑暗侵袭。

    为何太子白纣心中，有着如此深重的绝望。

    乃至于一座冉冉升起的人族国度，以及人族崛起的希望，都无法让太子白纣重生斗志。

    ……

    万事万物，不可能尽数都如纪夏所愿。

    仅仅过去了几息时间。

    但在许多强者的眼中，却如同过去了漫长的岁月。

    自始之中摇摆不定的白纣。

    目光突然落在了自己肩膀上，那两座原初秘境上。

    两座秘境之中。

    黑色的波纹流转而过。

    让白纣似乎想到了什么。

    他眼中突然生出了一阵阵恐惧的神色。

    这种恐惧的神色转瞬间就已经完全镇压了心中的向往。

    也完全镇压了逐渐松动的希望。

    绝望以及消沉卷土重来。

    然后……

    在无数太苍强者殷切的注视之下。

    白纣的身躯终于停止了颤动。

    他的眼神也变得麻木一片，僵硬无比。

    “终究还是这样。”

    此时的纪夏，好事已经发觉了什么，他无奈而又失望的摇了摇头。

    下一个瞬间。

    白纣便再也不去看太苍一眼，转过身去，一步一步朝着那一座辉煌的宫阙走去。

    宫阙中的神皇感知到了白纣的选择。

    原本冷漠却隐含着高傲的脸上，竟然流露出了由衷的笑容。

    他是在由衷的喜悦，白纣能够继续跟随他。

    在幽魂禁域中的数万年岁月中。

    白纣是他的背棺人。

    数万年时间，对于神皇级别的存在似乎并不漫长。

    但是……

    倘若是数万年的朝夕相处。

    仍然能够引动他们的心绪。

    就比如现在。

    哪怕隔着极为遥远的距离。

    纪夏竟然看到了，玉流神君眼中，一闪而过的慈祥之色。

    慈祥？

    “幽魂禁域中的朝夕相处，也许让玉流神君将白纣看做了自己的后辈。”

    纪夏明白了过来：“所以方才，白纣在犹豫的时候，这位神秘的人族神皇才会那般不悦……”

    明白这一点的纪夏，越发觉得，既便是神皇，也根本无法完完全全斩去自己的七情六欲。

    “可惜如今注视着太苍，注视着我与白纣的强者实在是太多。

    否则，白襄公主的棺木，以及琉砚秘楼，是否能够让白纣更加坚定几分。

    纪夏摇头叹息。

    旋即他眼中的失望，逐渐消散。

    再度变得神采奕奕。

    “太子白纣，如今留在玉流神君身边，对于以后的太苍，也许也是一件好事。”

    纪夏想到琉砚秘楼以及白襄公主，心中突然闪过了某种念头。

    由此，他的心绪变得通达了许多。

    玉流天天穹之门，就这样缓缓关闭。

    随着无穷无尽的空间大道波动在虚空中流淌。

    玉流天几乎一眨眼，便跃入了虚空大道的缝隙中，突然间远去，已经看不到任何踪影。

    太苍上空。

    残留的许多强者目光都已经悄然流逝。

    诸多神识波动，也悄无声息的消散。

    太苍的上空，只留下澎湃无比的神元波动，以及神玄登天神光残留下来的灿烈光芒。

    只见夸父向前走出一步。

    右手五指成拳，朝着天空狠狠轰出一拳！

    一瞬间。

    便如同宙宇神海卷起滔天的浪潮。

    骇人的气血，就好像是一轮烈日炸开一般，轰然鸣响，然后朝着四方蔓延而去。

    天空中所残留的一切，被汹涌的气血席卷，然后归于虚无。

    即便是耀眼的光芒，都无法逃开这无数气血漩涡！

    夸父这惊人的一拳。

    彻底清理了太苍虚空。

    纪夏背负着双手，仍然站在竹林小厅里。

    他身后密密麻麻的太苍强者，也跟随他一起远远注视着无垠的天空，以及深邃的宙宇。

    良久之后。

    太苍上将军白起朝前走出一步，说道：“神玄登天神光乃是天目神朝国祚神器。

    这等可怕的神器，想要轰出一道能够让大世界崩溃的神光，绝对不是什么容易的事情。”

    “想必即便是天目神朝，动用这等神朝神器，也必定糜耗了厚重的国祚力量。”

    杨任诡异的双眼中，有神光阵阵。

    他一身白袍，脸上浮起一抹笑容：“但是，太苍在这一记神光之下，却没有任何强者陨落，乃至太苍大地数不胜数的弱小人族生灵，都没有任何损伤。”

    “这对于太苍来说，也算是一次大胜，因为天目神朝在这一记神光背后，必然付出了不菲的代价。”

    纪夏徐徐颔首，然后又缓缓摇头。

    “神朝级别国祚神器的神光爆发而出，横渡极为漫长的距离，却未曾抹去太苍的存在，甚至还有一位上宇境的星君实在了危常的手中。

    这对于天目而言，不仅损失巨大，而且还是极为耻辱的一件事情。”

    “可是……对我太苍，同样不是一件好事。”

    “因为太苍不得不动用极为珍贵的底蕴才能够抵御这一次灾难。”

    纪夏话语中虽然有所遗憾。

    但是眼神却显得极为清亮。

    毕竟……有针对太苍的劫难降临，太苍便必须要面对，没有退路可言。

    “太先上庭不久之后，便能够再一次升级，也许到时候便会升级成为真正的上苍天宫。

    很有可能会补上另外的底蕴。”

    纪夏心中思索。

    这一次太苍，之所以能够在足以毁灭大世界的神光之下安然无恙。

    所依靠的，便是太先上庭极为奇异的神威。

    “也多亏太先上庭升级以来，太苍的实力节节攀升，反馈给太先上庭的力量，也厚重的可怕。”

    “所以，太先上庭须臾间所开辟出来的道妙空间，才能够瞬息之间，便完完全全吞没整座太苍。”

    纪夏心中着实有些庆幸。

    方才那一幕，对于无数想要目睹太苍崩灭的强者来说，也许神妙到了几点，根本难以想象。

    他们纷纷猜测太苍拥有可怕的秘宝，亦或者拥有某种奇妙万分的大道神力。

    他们的猜测，确实也极其靠近真相。

    在太先上庭上一次升级的时候。

    太先上庭赋予了纪夏道妙的威能。

    在紧要关头。

    太先上庭可以在任何时候，开辟一座完全独立于无垠蛮荒的空间。

    暂时将广大的所在纳入其中。

    因为太先上庭的这一座独立空间，完全不依赖于无垠蛮荒。

    所以哪怕神器神光恐怖的力量，能够洇灭无数重空间，也根本无法伤及太苍的一粒尘埃。

    于是。

    也就有了刚才那一幕。

    神光轰落，一切化为虚无，太苍消失不见。

    但是在短暂的时间之后。

    太苍便再度显露出来，安然无恙。

    “只是有点可惜，这种神奇的独立空间，这一阶段的太先上庭，只能够开辟一次。”

    纪夏思虑至此，眼神也已经满是期待。

    “随着太苍的实力越发强大，所面临的敌人实力也更加恐怖。

    所以太先上庭不久之后，便能够再度升级。

    不知道下一阶段的太先上庭，究竟拥有何等的作用。”

    纪夏思索一番，终于深深的吸了一口气。

    他不再去看远处的天空。

    而是就此转身，朝着太苍大地，太都一步步走去。

    太苍强者们，跟在他的身后。

    这些太苍强者的眼神里，有着许许多多别样的光芒。

    有些向来慎重的太苍大臣，眼神十分凝重。

    他们已经预见到了此番神光降临之后，天目已然将太苍视作了值得他们认真的对手。

    按照天玄神皇大神燎雷厉风行的行事风格。

    也许短暂时间之后。

    太苍便必然要面临下一场可怕的劫难。

    也有些好战的太苍强者们，却表现的跃跃欲试。

    “既然劫难无法避免，那么我等太苍将士，绝不能后退一步。”

    “往后退一步，三千余年以来的努力，便尽数化作泡影。

    往后退一步，无数太苍生命死于非命，无垠蛮荒中数之不尽的人族，再度沦为卑贱牲畜。

    所以，便让大战来临！”

    这些强者的眼神中，流转着滔天的战意。

    白起、六祸苍龙、夸父……

    乃至那些数之不尽的太苍将军们也都如此。

    而纪夏转过头，当他看到这些强者们迸发出来的战意，脸上由衷的闪过一抹笑容。

    ……

    纪夏回归太先上庭，高坐在太和殿上。

    他的意志缓缓的下降，就此进入神树之中。

    神树空间第二层。

    虚无中，无数星星点点的光芒在不断的闪动。

    此刻。

    第六座神藏中的漩涡，已经变得灿烂无比。

    纪夏站在这一座神藏中，眼神由衷的喜悦起来。

    第六次神藏……

    终于开启了。

    隔着极其漫长的岁月。

    神树空间第二层，第六座神藏，终于不再急速的转动。

    而是就此打开。

    其中也许包含着许多神物，能够让太苍的底蕴大大提升。

    在这等情况下。

    哪怕是情绪已经极为平静的纪夏，都忍不住激动。

    “也许，第六座神藏中，有着能够让太苍比肩神朝的奇妙神物。”

