
　　这些天，徐然将徐门绝技也全都教给了荣荣她们，并指导她们修炼。

　　尤其是宁荣荣和叶泠泠，现在他决意好好培养她们。

　　辅助系魂师的作用有多大取决于她们所辅助的人有多强。对于徐然来说，她们的作用是不可忽视的。

　　徐门独有的厨房里，众女训练归来，身上香汗淋漓，却是直接坐在了桌上，等着火舞上菜。

　　火舞本来厨艺不算好，但她又怕徐然将她逐出徐门，偷偷跑去学习了很多菜谱，做出的饭菜，味道丝毫不差。

　　火舞穿着一身火红色的长裙，腰间系着一件白色绣花的厨裙，娇俏的脸上满是豆大的汗水。这样娇俏绝美的少女，寻常人哪怕舍得让她做这些事情。但是现在火舞却是在徐门做起了厨娘。

　　不过现在就算是徐然赶火舞走，火舞也是绝对不会走的。

　　徐然给火舞的食材，都是万年以上的魂兽肉，还有很多天梦冰蚕的肉，这些食材可是大补的。最重要的是，烹饪这些食材需要对火元素的绝对掌控力，对自己的修为也是大有裨益的。

　　能够提升厨艺，食用上好的补品，还能锤炼自己的修为，这绝对不算是一件苦差事。

　　本来火舞还不情愿，但是在觉察到自己的修为提升速度比之前快了四五倍之后便不这么想了。

　　“臭徐然，明明就是想帮我，还对我那么凶。”火舞撅着嘴，对徐然不再埋怨，而是感激起来。心里更是滋生起了一丝情意。

　　自从那晚偷看了徐然一宿，她的心便静不下来了。

　　毕竟，那么大一条，谁看谁不迷糊啊？

　　若是一点感觉都没有，她又岂会趴在墙角偷看一夜。

　　那可是她人生第一次接触这样的事情，自然会有所触动。

　　况且，在她的心里，她都已经脱裤子给徐然看了，心里自然对徐然有无限的好感。

　　“不错，火舞，你的厨艺越来越好了。”宁荣荣嘻嘻一笑，拉着火舞在她的身边坐下，一点都不拿她当外人。坐在这桌子上的人，都知道，火舞最后肯定会成为她们中的一员。

　　不是一家人，不进一家门。

　　都进门了，那火舞这个小绵羊还用说吗？指不定哪天就被徐然这个坏蛋霍霍了。

　　“还行，最近学习了几道新菜，过会儿做给你们尝尝。”火舞笑着说道，脸上原本的娇蛮情绪全部收敛起来。

　　几天的相处，她也知道徐然之前说的那些不是在骗他。朱竹清，小舞，宁荣荣，独孤雁，叶泠泠，她们的天赋都是极强的。

　　独孤雁和叶泠泠她之前便认识，朱竹清她们这些天也熟悉了，自然清楚她们的实力。

　　不过她也知道，她们的实力能够这么强，全是徐然的功劳。只要她好好顺着徐然的心意，徐然总也不会让她太差吧。

　　“徐然也真是的，竟然让火舞来徐门做这些粗活，太不知道怜香惜玉了，过会儿我去说说他。”小舞和善的说道，在火舞的身上瞟着，心里不禁有些委屈，怎么谁的都比她大啊！若不是她腿长一点，好看一点，真的就不好意思坐在这桌上了，太打击人了。

　　“对了，累坏了火舞怎么办？火舞这么漂亮，身材还真诱人，真累坏了徐然还不得心疼？”独孤雁也调笑道。

　　“不过身材再好也没有竹清的好。”所有人将目光看向竹清，腰细的不像话，可偏偏臀比谁都肥，胸部也挺得不像话，让人叹为观止。这种极品身材，谁看了都不含糊啊。

　　“都看着我看什么？”朱竹清脸上一红，低着头只能看到自己的胸脯，以下全都看不见了。身材好，也有很多麻烦的好吧？

　　一群人聊着，慢慢的画风就歪了，各自比对着身材，交流着意见，好一会儿后一群人看向叶泠泠。

　　“泠泠，你和徐然发展到哪一步了？”宁荣荣看向火舞，昨日里被徐然一通消肿止痒，她现在的心情不错。对于叶泠泠这个好闺蜜，她还是很关心的。同为辅助系，最近她和叶泠泠也是在一起训练的。

　　“我和主人，还……”叶泠泠见所有人都看着她，心里怦怦乱跳，有些不好意思。她和徐然之间还什么都没有发生，她也不好意思去找徐然。23sK.com

　　“什么主人不主人的？你去找他啊。反正你是徐然的小女仆，按照职责，你可是要暖床的哦。”宁荣荣狡黠的说道。

　　“对啊。你还没给徐然暖过床呢。穿着女仆转，徐然不得爱死你。”一群女生打趣道，弄得叶泠泠无比脸红，但是心里也萌生出了这样的想法。

　　之前她只是为了家族的未来着想，才做了徐然的女仆，为徐然服务。但是现在她却是真的喜欢上徐然了。徐然那么强大，她怎么可能不喜欢。

　　火舞在一旁呆呆的看着几个女生对话，不明白为什么她们为什么这么彪悍，连这些羞人的话都敢这么大胆的说出口。现在她还没有完全的习惯，等过些天了，以她的性格，胆子会比她们都大。

　　……

　　徐然这边，正守在阿银的房间。

　　得到系统小姐姐的提示，现在阿银现在已经完全可以复活了。

　　“叮，系统任务发布。”

　　“请宿主揭露唐昊的真面目，并让蓝儿(阿银)杀死唐昊，了结以往的一切。”

　　“提示一下，现在唐昊已经去了昊天宗。”

　　“叮，任务奖励：三千技能点。”

　　系统小姐姐的声音传来，与此同时，徐然的眼前出现了一道蓝金色的身影。

　　湛蓝色的长发披散在肩后，那一对如同蓝色宝石一般的眼眸瞬间让徐然着迷了。还有那蓝金色长裙包裹着的玲珑有致的娇躯，多一分则肥，少一分则瘦，仅仅是看着都让人感到十分的赏心悦目。

　　“瑞兽大人。”阿银见到徐然，泪眼朦胧，直接一把扑倒在徐然的怀里。她等这一天已经等好久了。这些天她一直在努力修炼，便是希望能够早点化形，早点和徐然在一起。

　　现在这一天，终于到了。

　　她终于如愿以偿可以真正的和徐然在一起了。

　　她所求不多，只要能够留在徐然的身边，帮助到徐然就好。

　　除此之外，她还要去找唐昊算账，唐昊忘恩负义，卑鄙无耻，害的她献祭，更是被关在如同阴暗牢房一般的山洞里，不见天日。

　　现在她重获新生，除了要和徐然在一起，还要去找唐昊，亲手了结了唐昊。

　　“蓝儿，我等你好久了。”徐然抚摸着面前绝世丽人那如上好丝绸般的柔滑长发，用力的吻在她的脸上。每一寸肌肤都不放过。那如青草般鲜嫩的肌肤，让徐然欲罢不能。

　　“呜呜。徐然……”阿银呜咽着，想着徐然的身份，眼角流出了幸福的泪水。

　　也只有瑞兽这样的魂兽帝王，才是她最好的归宿。魂兽帝王，无论伦比，凌驾于万兽之上。以后她还要徐然诞下小瑞兽，为魂兽界的发展献出自己的一份力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百九十八章 阿银复活，想生小瑞兽免费阅读。https://xs.23sk.com 