
　　以夏天的智商，虽然无法推测出君临劫持莫妮卡的目的。

　　可是却不难猜出，一定与自己有关。

　　对方明显不怀好意。

　　他倒要看看君临打的什么算盘。

　　果然。

　　看到他没有一丝犹豫就要抱着莫妮卡离开，妖颜立刻着急了。

　　她虽然有诸多底牌，可是单独对上有着至圣战力的君临，绝对有死无生，绝对。

　　“夏天，不能走。”

　　妖颜焦急喊道，“你现在退走，他肯定也不会放过你，在这深山老林，他绝对不会掩饰。”

　　喝罢，怒视君临，眼中跳动着令人心悸的冷光，“君临，身为守护者联盟的盟主，身为华夏第一高手，就这么敢做不敢当吗，夏天的父亲明人，是不是被你杀死的。”

　　闻言。

　　君临淡淡一笑，并未直接回答，而是道，“我没有杀明人，不过……他死的好，那种绝世天才，就不应该出现在这个世界上。”

　　顿了顿，望着夏天的背影，“不过我知道，谁才是杀死明人的真正凶手，夏天，你想知道吗？”

　　唰。

　　前走着的夏天猛然止住，缓缓转身，望来，不语。

　　“如果你想知道答案，我可以告诉你，甚至我还可以告诉你，当年是谁出卖了你，导致至尊戒被夺，你的师傅和你的战友战死的幕后真凶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天凝视着他，声音如刀剑般凛冽，“你想要什么。”

　　“很简单。”

　　君临指了指妖颜，“前段时间我受了点小伤，不适合出手，你现在帮我杀了她，我就告诉你。”

　　“白痴。”

　　夏天冷哼一声，转身就走。

　　“你……”

　　君临的脸色顿时阴沉下来，喝道，“夏天，别不知好歹，我在给你生的机会，不要重复你父亲当年的路……”

　　未说完，自察失言，脸色一变，赶紧止住。

　　而前走着的夏天亦止住了脚步，眯眼望来。

　　“这么说来，我父亲真的是你害死的？”

　　君临冷哼一声，却是不语。

　　反观妖颜，眼中却是闪现一抹喜意，“夏天，听到了吧，就是他，我绝对不会骗你，我现在出手，你在旁边掠阵，找机会杀他。”

　　嗖。

　　话音落下，手持利剑袭杀而来。

　　耀眼剑芒简直要撕裂了虚空，透发着刺目的光芒，让空气都发生了扭曲。

　　她在赌。

　　赌夏天会站在自己一边。

　　“哼！找死！”

　　君临身上的黑衣鼓荡起来，黑白夹色的长发狂乱飞舞。

　　一步向前迈步，轰的一声，地面都跟着颤动了一下。

　　又是一拳轰出。

　　霎时。

　　他的右拳爆发出一道璀璨光芒，而后一道巨大的拳印激射而出，贯穿了足有十几米。

　　“山河剑！”

　　妖颜怒斥一声，挥动利剑，一道道刺目的匹练像是一柄柄天剑一般划破长空。

　　刹那间，两人激战在了一起。

　　恐怖的罡气卷动尘埃，伴随着一道道剑罡不断冲撞，所爆发出的可怕气浪不断浩荡。

　　夏天站在场外，眸子中闪现一抹异样。

　　君临的强大毋庸置疑，当初在长安李家已经领教过。

　　但妖颜的实力，仍然出乎了夏天的意料之外。

　　他之前曾感应过，对方应当是至人大圆满，可此刻出手所爆发出来的威力，明显超越了。

　　换言之，对方极有可能和自己一样，突破了至人大圆满，但是并未达到至圣。

　　这个境界，可以称之为准至圣了。

　　四周的空气已经狂暴起来。

　　大地在颤动，林木在摇颤。

　　恐怖的气浪余波中，两道残影如闪电一般在移动。

　　都是超级高手，两人交手的速度快似闪电，不断碰撞，每一瞬间都会交锋数十次。

　　根本无法用肉眼去捕捉。

　　周围碗口粗的林木不断被崩裂，残枝败叶卷动着尘埃肆意溅射，又如雪花一般漫天飘舞。

　　“垃圾一样的东西，当真以为能与本尊争锋吗。今日让你知道什么是至圣！”

　　冷喝声中。

　　君临腾空而起。

　　旋又在天空中迈步，踢踏而下。

　　每一步踢腿，空气都发出了呜咽的爆鸣，狠狠踏向妖颜的头颅。

　　这就是至圣的强大之处，可以在半空滞留，有着无比强大的优势。

　　“杀！”

　　妖颜也拼了命，挥动利剑扫向君临的双腿，天空中耀出一道弧形匹练，光芒刺目。

　　轰。

　　碰撞的结果让人惊惧。

　　袭来的匹练被君临一脚踏碎，根本没有丝毫滞留，另一条腿踏向妖颜的胸口。

　　妖颜再次挥剑，同时后退。

　　“轰轰轰”

　　两者不断硬撼，隆隆声音像是九天奔雷而下，气浪肆虐，空气仿佛真的被打爆了一般。

　　不得不说，君临真的很强大。

　　于半空前迈步，不断踏下，而妖颜则不断后退，最后接连撞碎了十几颗碗口粗的大树。

　　“夏天，你还在等什么！”

　　妖颜大声怒斥，她的双臂酸麻痛楚，很清楚自己坚持不了多久。

　　反观君临，人在半空冷笑不已，“他好歹也曾是天庭的天王，即便与我有私人恩怨，也不会和你这等邪教联手，哪怕他父亲明人是被我……”

　　剩下的话没有说，继续出手。

　　而夏天则是静静站在那里，面无表情看着。

　　君临是很强。

　　此刻虽然占据上风，但并没有多大优势。

　　这与至圣所表现出来的实力不符。

　　至于他之前说自己受伤了……夏天完全不信。

　　那么对方的所作所为，只有一个目的。

　　激自己出手。

　　他想趁机击杀自己？

　　夏天的眼睛眯缝起来，眸子中乍闪冷光。

　　“嘿。”

　　他无声笑了起来。

　　既然如此，那就如他愿。

　　恰在此时，轰的一声，妖颜横飞出去，连续撞断三株大树才跌落在残枝败叶之间，哇的一声大口吐血。

　　嗖。

　　就在她刚站起，君临已是凌空飞渡，在半空双腿连续横扫。

　　罡风刺耳，抽爆了空气。

　　“呀……”

　　妖颜的瞳孔缩成了针芒状，感到前所未有的恐惧，竭尽全力翻滚身体保命。

　　轰。

　　这一次。

　　君临双脚落地。

　　地面顿时一阵剧烈摇颤。

　　各种杂物溅射中，一腿犹如战斧般扫向妖颜的头颅。

　　但也在这刹那间，他的脸色骤然一变。

　　嗖。

　　想也不想，快速收腿，身形原地旋转，如谪仙一般飘逸。

　　“哧”

　　一道匹练，刺目无比，透发着炽烈的光芒。

　　仿佛斜街了天上的月亮，化作到一道白光飞来。

　　白光贴着君临的后颈划过，黑白长发漫天飞扬。

　　君临的长发竟然被齐肩斩断。

　　如果他在慢上一分，只怕斩下的就是头颅。

　　出手的，是夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1730章 强强碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 