    第322章容瑶被拍

    “声明：

    没有出轨，从来都没有。八年前订婚退婚都是家族安排，我跟慕语念从未有过感情。我只对一个女人有感情，也只对一个女人负责，这个人是我的妻子，容瑶。谢谢你出现在我的生命里，我会永远珍惜，爱你。”

    容瑶一个字一个字的看完，忍不住笑了。

    难怪他不肯念给她听！

    这么酸的话，他平时从来都不会说的，什么谢谢呀，珍惜呀，爱你呀，听都没听过。

    陆霆逸抱着她，把她抵在墙上，低低的问：“笑什么，我写的不好？你不满意吗？要不我删了重新发？”

    “没有，写的挺好的，不用删。”

    容瑶唇角扬起，眼睛弯弯的：“虽然我今天被骂的很惨，不过看完你写的这些，觉得你一句谢谢能抵御所有的攻击，心里一下子就平静了。”

    “那下次再出什么意外状况的时候，不准先去找我爸，要先找我，我才是你老公，你不找我找别人，这对吗？”

    容瑶很无奈：“你怎么还在纠结这个？”

    她真是服了他了，他吃表哥的醋，吃狗的醋，这都算了，现在居然连他亲爹他都不准她去找。

    “你要学会相信我，你说信我，我就不再跟你纠结这件事了。”

    “好好好，信信信，信你，行了吗？”

    “不行，你态度不好，严肃点儿，认真点儿，我没跟你开玩笑。”

    容瑶赶紧站好，一脸严肃的道：“陆霆逸，我信你！”

    “嗯，这还差不多。”

    容瑶偷偷的吐了吐舌头，她就嘴上说说而已，还能真信他不成？

    万一他过几天又被拍到跟慕语念在一起怎么办？她当然还是要找陆无庸来解决了。

    她倒是信他不会跟慕语念发生什么，可网友们不会信啊！

    凭慕语念的手段，是一定会拉她下水，让她挨骂的。

    几天后。

    陆霆逸和慕语念没被拍，倒是容瑶被拍了。

    “惊爆！新任龙女郎容瑶疑似出轨！”

    “容瑶搭上了帅气小鲜肉，疑似报复老公出轨女明星。”

    “容瑶跟某小鲜肉一起吃饭，饭后一起乘车回家！”

    ……

    容瑶看到这些报道，差点儿没气出个好歹来，什么小鲜肉，跟她一起吃饭的，明明是她表哥严清风！

    严清风这会儿坐在她的办公室里，一脸无辜：“这可不能赖我，我只是奉母上大人命令，来看看你的，前几天你老公和女明星被拍了，我妈怕你受委屈，就把我派来了。”

    容瑶上上下下打量他：“怎么不赖你，都赖你，没事儿你减肥干嘛，现在弄这么帅，别人都误会了。”

    严清风表情立刻变得愉悦起来：“我真的很帅吗？早知道应该早点儿减肥的，也不至于错过我喜欢的女生了。”

    容瑶懒得搭理他的自恋，低头发微博澄清：“这位小鲜肉是我表哥，亲表哥，我姨妈的儿子，请媒体不要造谣。”

    她低头发澄清的时候，门口已经聚集了一堆人，探头探脑的往里看，傅媛媛看了一会儿甚至直接走了进来。

    (本章完)

