    第89章 回家，偶遇民航客机

    在如此强烈的龙卷风之下，林辰做到了。

    从两千米的高度，顶着龙卷风的巨大压力，不断攀升到了六千米的高空，成功逃脱了出来。

    林辰脸上洋溢出劫后余生的激动和喜悦，重重的长舒了口气，心底松了口气, 活下来了!

    此刻，他只感觉手臂，乃至浑身都有种无力感，甚至还有些轻微的颤抖，那是肌肉长时间紧绷后，突然释然后的结果。

    不容易，真心的不容易。

    这次从龙卷风之中逃脱出来, 比上一次在边境遭遇敌国战机, 还要危险，也更加惊险。

    稍有不慎，都会被龙卷风撕裂成碎片，尸骨无存，即便如今存活了下来，战机俨然重创，若是不及时修复，很有可能会分崩离析，彻底报废。

    在经历龙卷风的吸洗礼期间没有毁坏，反倒是由于后期没有得到及时的修复而报废了，那可就是造化弄人了。

    “呼，所幸一切顺利。”

    林辰瞥了眼下方依旧还在肆虐的龙卷风，内心有些庆幸。

    “目前暂时还不清楚白龙的情况，只能先回学院报告。”

    林辰心中盘算着，如今战机损坏率太高了，必须及时修复，而且白龙也不知踪迹, 重回龙卷风里边寻找，显然不现实。

    眼下，林辰能够做的就是，祈祷他能够坚持到支援过来。

    正在林辰思虑之时，机舱内的红灯忽然又亮了起来，警报声不断。

    林辰一惊，猛的低头一看，赫然发现，油表已经见底了。

    在方才的挣扎龙卷风期间，无论是引擎还是其他方面的仪器设备，几乎都是运转到了极限，甚至超负荷运转，这才导致油量消耗的飞快。

    原本还有一半的油量，眨眼间就只剩下一点点了，不足百分之十，如果按照原来的速度，恐怕还不足以回到学院。

    “真可谓是刚出虎穴又入狼窝。”

    林辰无奈的苦笑了一声，而后内心下定了一个决心，眼神变得坚定了起来。

    “只能搏一搏了!”

    林辰咬了咬牙，手紧握在操纵杆，低头看了眼已经遍体鳞伤的战机：“老伙计, 就再麻烦你一次了。”

    深吸了口气，林辰猛的推动操纵杆，节流阀打开，油门猛的踩下，整架歼X9战机，刹那间激射了出去，目标，龙都龙国飞行学院！

    无论是汽车，还是飞机，战机，行驶起来，都是速度越快，损耗的油越少，反而是开的越，时间长了，耗油更快。

    因此，林辰近乎完美的将歼X9战机的速度推进到了顶峰。

    狂风肆虐的夜空中，一架破烂不堪，浑身都是刮痕，甚至还缺了几块铁皮的战机，正翱翔于苍穹，战机划破天际，在空中，留下淡淡的痕迹。

    不过这对于战机而言，速度并非是越快越不耗油，这个界限一旦突破，速度过快，进入了过载装置状态和超音速飞行，那么引擎等等的消耗都需要油量来支持，导致需要更大的油量支出。

    所以，这个速度必须把握的住分寸，而林辰恰好完美的卡在了这个阈值上限，在速度最快的时候，还将耗油量降到了最低。

    若是平时，肯定是不用在意这些的，可是现在情况完全不一样。

    在空中，一旦战机油量不足，而且还没有降落，那么接下来面临他的，只有油量耗光，失去动能，最终坠落地面，坠毁！

    虽然在坠落期间，林辰可以尝试跳伞，但他并不打算这么做，有了天赋亲和的技能，让他体会到，这些钢铁机械，也都是有情的。

    不到万不得已，绝不抛弃自己的战友！

    “呼叫塔台，呼叫塔台，这里是99号歼X9战机，收到请回复！”

    “呼叫塔台……”

    在高速飞行的过程中，林辰一度尝试联系了好几次塔台，然而结果是丝毫没有回应，现在可以确定了，不是信号不行，而是战机的通信设备出故障了。

    “应该是逃脱龙卷风的期间被损坏了。”

    林辰呢喃了一声，继续驾驶着战机朝着龙国飞行学院的方向高速飞行而去，同时目光留意着油量表。

    不多时，在林辰的视野之中，出现了一架硕大的白色客机，正悠然平稳的在平流层上缓缓飞行。

    在客机的驾驶舱内，机长正专心致志的驾驶着客机飞行，其实也算不上有多专注，毕竟如今基本都是自动驾驶模式，不用担心太多。

    “机长，你当时是为什么选择要来民航局当飞行员啊？”

    无聊之际，副机长有一句没一句的跟机长聊天。

    “我吗？也不怕你笑话，当初我可是就读于龙国飞行学院。”

    机长苦笑着说道。

    “龙国飞行学院？我靠，那可是龙国第一的飞行学院诶，那里边不都是培养战斗机的专业飞行员吗？”

    副机长听到这话，脸色惊讶，看向机长的目光之中，浮现出了一抹羡慕和崇敬之意。

    若是提到飞行学院，龙国飞行学院绝对是榜上有名的，基本是无人不知无人不晓。

    因为往年的全国飞行大赛，龙国飞行学院已经蝉联了四届冠军，这名气自然而然就宣传了出去。

    之后副机长又猛的反应了过来，疑惑的看向机长，不解的询问道：“机长，进了龙国飞行学院，不应该是该自豪吗？怎么看你这样子，好像，还有些自嘲呢？”

    面对副机长的困惑，机长苦笑着解释道：“当初我的梦想，是驾驶着战斗机，驰骋战场，奋勇杀敌，拿功勋章，只是，几次考核都不及格，被淘汰了，只能转行，来到了民航局，开民航客机了。”

    “能够进入龙国飞行学院的人，那都很厉害了，起码要比我强上不少。”

    察觉到了机长眼底的落寞，副机长连忙变着法的安慰道，人情世故还是懂得。

    “没事的，这件事情都过去了不知道多少年了。”

    机长随和的笑着摇了摇头，对此早已经不在意了：“开客机挺好的，安逸的很！”

    闻言，副机长也是微微一笑，可当他抬头，他脸上的笑容瞬间凝固了。

    “机，机，机长，有战斗机！！！”

    副机长惊骇的尖叫声回荡在驾驶舱中。

    (本章完)

