    神社炸了？

    这真是从来不曾有过的事情，所以丰田部落的人都一脸懵逼。

    叶凡眼皮狂跳，他盯上丰耶，打出“擒天爪”，将其抓过来。

    喝问：

    “我姐姐关在你们神社？”

    “是、是的。”

    “混账！”

    叶凡一巴掌将丰耶打飞，冲天而起，赶往远方烽烟处。

    孟清漪被关在神社中，现在神社炸了，是不是遭遇不测？

    此刻叶凡心急如焚。

    老妪喊道：“快回部落，决不能让那小子胡来。”

    轰隆隆。

    数万人马如潮水般撤退。

    洛雷没有阻止，当然也阻止不了；他们带着战部缓缓逼近丰田部落，施加压力。

    ……

    此间。

    一只巨大鹦鹉之上，孟清漪坐在上面，手中抓着一个密盒。

    在地宫，大鹦鹉说回答三个问题就能出去，孟清漪通关，打开了逃生通道，并且得到了这一枚密盒。

    这密盒无比坚固，根本打不开。

    孟清漪拍拍大鹦鹉，问道：“大毛，你要带我去哪儿？”

    大鹦鹉头顶有一撮呆毛，非常漂亮，于是孟清漪给它取名：大毛。

    回答三个问题后，得到密盒，大鹦鹉对孟清漪没有了敌意，反而归顺了孟清漪一般。

    “大毛，回话啊，去哪儿？”

    “深处。”

    “森林深处？”

    “对呀。”

    孟清漪秀眉紧锁，担忧道：“这可不行，森林深处太危险了。遇到飞禽凶兽，我们都要遭殃。你太弱了，又保护不了我。”

    “你才弱呢！”

    “别贫嘴了，赶紧回去，带我去灵兵部落。”

    大鹦鹉不听。

    孟清漪抓住呆毛，喊道：“回不回去？”

    “咿呀，放手！”

    “你调转方向我就放手，不然，我把你的呆毛拔掉。”

    说着，孟清漪越来越用力。

    大鹦鹉痛的嘎嘎嘎的叫，无奈之下，只能调转回去。

    就在这时。

    一道黑影将她们覆盖。

    “天暗了？”

    孟清漪疑惑的抬头。

    这一看，可把她吓得半死。

    “啊！”

    孟清漪惊叫，人仰马翻，从大鹦鹉身上摔了下去。

    危急关头，一只巨爪将她托住，甩到了背上。

    孟清漪惊呆了。

    这飞禽凶兽太大、太恐怖了；浑身青黑色的鳞甲，闪烁着耀眼的光华。

    只是身上有很多伤痕，还流淌着紫色的鲜血。

    “青冥虫。”

    大鹦鹉呱呱惊叫，头也不回的逃了。

    “这无情无义的家伙！”

    孟清漪目瞪口呆。

    大鹦鹉抛弃她逃走，她该怎么办？

    幸好。

    这个叫“青冥虫”的大鸟没有吃掉她，而是带着她朝着森林深处飞驰，眨眼间就消失在天际。

    ……

    叶凡杀到丰田部落的神山，看到巨大的神社已经塌陷，化作废墟。

    “姐！”

    叶凡呐喊。

    音波滚滚，掀起无数碎石。

    然而没有回应。

    叶凡罡气喷涌，将整个废墟都掀开了，却什么也没有发现。

    与此同时。

    老妪也带着一群骨干赶过来。

    “我们丰田神社啊，怎么炸毁了，这到底是谁特码干的！”

    “呜呜呜。”

    一群老人痛哭流涕。

    叶凡冷喝道：“我姐姐真的被关在这里？”

    活要见人死要见尸。

    可现在啥也没有。

    老妪道：“就被关在这里，怎么会没有，不可能！”

    旁边一位老头道：“难道，难道被炸的渣滓都不剩了。”

    “嘭！”

    叶凡一巴掌将他打飞，从山上滚下了下去。

    紧接着。

    雄浑的气血冲刷而出，血色弥漫，覆盖全场。

    气血之力摄人心魂。

    只要叶凡一个念头，他就能斩杀在场这些骨干。

    丰耶头皮发麻，他不想死，他还年轻，未来一片光明，可不是这些糟老头子能比的。

    “叶大人，我知道。”

    “说！”

    丰耶道：“神社有一座地宫，很可能神女在地宫之中。”

    老妪冷冷道：“不可能，那地宫需要机关才能打开；即便她碰巧打开机关进入其中，也是必死无疑。”

    叶凡眸光锐利，喝问：“为何？”

    “地宫之中有一只厉害的凶兽，虽然体型不大，但格外难缠，且智慧过人，乃至口吐人言。进入地宫后，必须回答他三个问题，否则必死。”

    丰耶附和道：“的确是这样。”

    叶凡一颗心沉到了谷底。

    他冲向废墟，迅速发现了通道，却已经坍塌。

    “给我开！”

    叶凡施展巨力，将所有的巨石全都掀起来，发现地宫也坍塌了，没能幸免。

    “不对。”

    纵横战场多年，叶凡的经验很丰富，笃定爆炸是从地宫开始的，从而导致了神社坍塌。

    也就是说，孟清漪肯定进入了地宫，但不知什么原因发生了爆炸？

    不过可以知道，这爆炸绝对不是那凶兽搞出来的，因为这样的话，那凶兽也会被压死。

    叶凡继续寻找。

    没有发现凶兽和孟清漪的尸体，这让他松了一口气，极大可能孟清漪在爆炸前就离开了地宫。

    “神山周围都是丰田部落安排的守护凶兽，还有一些看守的战士，姐姐自己根本无法离开。这么想来，是那凶兽带姐姐走的？”

    叶凡暗自分析。

    良久，他收敛起息，镇压丰耶等人；叫来洛雷，吩咐道：“将这些家伙全部关押，听候发落。”

    “遵命。”

    “下去吧，我一个人静静。”叶凡挥挥手。

    不一会儿，阿古达上来，送给叶凡一件崭新的白袍，接着说道：“凡哥，我们决定安排一批战士，乘坐飞禽四处找找。”

    “多谢。”

    叶凡点点头。

    时间一晃，夕阳西下。

    此间，叶凡调整到了最佳状态；他起身，看着天际，眼中闪烁着火花。

    “天尊。”

    樊甸赶来，道：“我已经调动了五百架战机过来，请您指示。”

    “你们对原始森林不了解，不要贸然行动，配合阿古达他们寻找吧。”

    “尊上，你呢？”

    “我要去森林深处看看，直觉告诉我，姐姐可能在深处区域。”

    樊甸担忧道：“天尊，我和洛雷聊了不少，森林深处很恐怖，有一些强族驻扎，还有兽皇盘踞。”

    “青冥虫追随的兽皇，也不过是诸多兽皇之一。谁也不清楚深处有多少强大的凶兽。”

    “对了，还有个消息。”

    “前段时间，一位宗师巨头杀进了深处区域，和兽皇都大战不休。”

    叶凡惊讶道：“竟有这事？是什么人？”

    樊甸道：“这个就不清楚了，洛雷说貌似是一个老者。”

    “老者？”

    叶凡暗暗记在心里。

    樊甸知道叶凡心意已决，问道：“天尊，要不再等等，我调动一家战机给你，或者带上我，我做你的驾驶员。”

    “没必要。”

    叶凡挥手，示意樊甸退下。

    忽而。

    远方一道黑影飞驰而来，叶凡定睛一看，居然是一只巨大鹦鹉。

    “口吐人言？”叶凡想到老妪说的这话，能够口吐人言的，鹦鹉的可能性最大。

    毕竟饶是顶级血统的青冥虫，马上要成为兽皇，也无法口吐人言。

    “过来。”

    叶凡沉喝，抓向大鹦鹉。

    “妈妈呀。”

    大鹦鹉吓得羽毛倒竖，转头就跑。

    可他哪里逃得过叶凡的手掌心，瞬间被抓住，拉到了神山废墟。

    “大人饶命。”

    “真的能随意说人语。”叶凡啧啧称奇，“你就是地宫那一只凶兽吧？”

    “是的大人。”

    “我姐姐呢？你带着我姐姐离开神社，现在独自返回，将我姐姐藏在什么地方？”

    大鹦鹉人性化的转了转大眼珠子，接着说道：“大人，她被青冥虫给抓走了，去了深处区域。我能追寻青冥虫的气息，可以带你去寻找。”

