    白雾等了几秒后再看，发现矮哥还是没有获得新序列。

    “是因为实力相差太多的缘故？一次实验数据或许不够……也许得很多次才行。毕竟这里头牵扯到了概率这个东西。但是否还有别的因素，暂且不清楚。”

    塔外的神秘元素太多，以白雾现有的知识，也很难从科学角度去解释所有的事情。

    杀干净了狼群后，白雾有种感觉，矮哥是不是灭了个族……

    这只头狼的序列可比波段干扰厉害多了，想必是某个蓝色区域，仅次于碎片持有者的存在？

    一行人再次开始赶路，五九与王势走在最前面。

    山路依旧平坦，但坡度变了，不再是上坡路，而是下坡路。

    一路上白雾等人陆陆续续遭遇了长得像蚊子一样，具备鲜血之力词条的恶堕；体型神似史莱姆，具备分裂词条的恶堕；与蒙古蠕虫九分相似，具备土壤穿透词条的恶堕；又或者体型极其庞大，具备巨大化词条的独眼巨人。

    空中飞的，地上跑的，地底下钻出来的都有。下场基本都一样，被五九或者其他队员斩杀。

    即便是以五九的塔外经历，也从来没有见过这么多恶堕。

    一般一个区域的恶堕，大多都具备某种相似性。但这些恶堕，有着让人一眼就能感受到的地域差异。

    除此之外，还有一件事让白雾感觉到不可思议，出现的恶堕，没有一个是低于五级变异的。

    不过序列持有者到底是少数，一路上除了最开始的那只头狼，白雾没有再遇到拥有序列的恶堕。

    这些恶堕到底是动物变异的，还是人变异的，他也有些分不清楚，因为备注给到的都是其他侧重点。

    就好比那只蚊子，如果说人身鱼尾叫美人鱼，白雾认为以那只蚊子的颜值来说，可以叫美人蚊，不过口器十分恶心，准备吸林无柔血的时候，看起来又十分的痴女，当然，最后是被矮哥给分首了。

    而蒙古蠕虫和史莱姆，则完全没有人的特征。

    白雾对于恶堕变异规则很好奇，在进入动物园之前，他没有见到过动物变异，那个时候他认为是否人类会是基因层面变异，而动物是直接机械化。

    但这次……他发现自己还是低估了变异的多样性。

    “我们遇到了多少波恶堕攻击了？这个区域的恶堕怎么这么多？我们这是在紫色区域吗？”

    紫色？

    如果是紫色，白雾心里倒是有点谱。紫色的话? 大概就是难度+2。

    不过白雾心里很不安。

    距离那座山越来越近? 那就是像是一个路标，所有恶堕都在往那里赶。

    也就是说? 这里只是外围而已。

    恐怕大山深处? 难度不止+2这么简单。

    在走走停停，一路戒备的走了约莫一小时后? 商小乙说道：

    “气温变化位29度了，而且浓雾变淡了? 可见度在二十四米范围了。”

    范围越大? 遭遇其他恶堕的可能性越高。

    不过五九一行人似乎运气慢慢变好，又或者是大厄运降临前的回光返照，他们一路行来，没有看到任何恶堕。

    倒是看到了不少恶堕的尸体。

    大多都是一些五级变异恶堕的尸体? 少部分六级的。

    白雾低着头? 计算着如果这是一种恶堕的迁徙活动……那么浓雾就是一处淘汰战场。

    经这个战场筛选之后，恐怕活下来的恶堕，恐怕大多都是六级起步，甚至七级？

    七级变异，如果再拥有几个强大的词条? 那可就是区域守护者级别的实力了。

    他越发好奇，这场浓雾矿山之行终点? 会是一个什么样的地方。

    这个答案很快会揭晓，因为视线里的那座巨山? 越来越清晰。

    白雾一行人也发现，周围的树木变得古怪。要么极为巨大? 说是是世界树的仿真模型都不夸张? 要么则极其矮小? 远看仿佛一朵绿色头冠的蘑菇……

    这种视觉差异，让白雾很难不注意到：

    【不是只有人类才有资源分配的，事实上塔外的一切，也都在争夺着某种奇异的物质。但我们不妨把谜题留在下一幕揭晓，假如你有勇气进去的话。】

    奇怪的备注，丝毫没有提到关于树木本身。仿佛这里头牵扯到了某种塔外世界本质上的东西。

    视线里的大山越发的清晰。山头光秃秃的，远看的时候很朦胧，白色的雾气缭绕。

    近看的时候，则像是某些黑色的结晶体，五九等人确信，这是一座矿藏异常丰富的矿山。

    “看来穿过这道雾墙……我们就算是抵达目的地了？”王势问道。

    在众人面前，浓烈的雾气如同屏障一样挡在前方，不管他们如何靠近这道雾气，都无法看到雾气之外的场景。

    也感受不到雾气墙外的任何动静。

    但商小乙轻轻触碰雾气，却发现没有任何阻碍，他们是可以穿过雾气的。

    “这里应该就是终点了，这些雾气就像是一道门，不过门的那一头，可能有着我们无法应对的危险，我建议队长和小乙，慢慢过去，我们在这里等着。”白雾说道。

    王势略微郁闷：“有危险，那也是该我去啊。”

    “按白雾说的办，小乙能够感知，我和小乙一起，你们原地待命。”

    五九与商小乙的身影被浓雾吞没。

    其余几人略微焦急的等待着，白雾则蹲在一边，观察恶堕的尸体。

    这个过程没有持续多久，五九与商小乙很快从雾墙彼端折返。

    看着二人出现的时候，林无柔与王势还有尹霜的腕表数值都有轻微的波动。

    因为商小乙神色痛苦，却又陷入了昏迷状态。

    “怎么回事队长？小乙怎么了？”

    “返回吧，这里不是我们能应付的。回去了我再与你们细说。”

    五九甚至没有解释，几个队员还是第一次见到队长如此态度坚定的要求返回。

    “至少该说说是个什么情况？”白雾可不想回去，他隐隐感觉到，也许一切真如自己猜的那般。

    “我们处在一片极度危险的区域里，能够走到这里，已经是一种幸运，不要再往前了，透过雾气墙后，我与小乙看到了不可计数的恶堕，它们井然有序的前往矿山内部，里头应该别有洞天。”

    井然有序？白雾感觉到了不对劲。

    五九略作停顿，说道：

    “通过雾气墙后，浓雾变得极为稀薄，虽然五感上依旧有一定的阻碍，但小乙认为，可以尝试着去用伴生之力感知……然后他忽然间就昏了过去。”

    众人沉默，感知者忽然昏迷，还是第一次经历。

    第一时间，白雾想到了恶堕们或许正在进行某种人类才有的社会行为。

    其次，商小乙或许是感知到了某个精神力极为强大的恶堕，于是被对方反噬了。

    五九严肃的补充道：

    “如果矿工就在矿山的洞窟里，想要在这么多恶堕里救下他们，这几乎是不可能完成的事情，回去吧，这次任务失败了。”

    其余人的反应还算镇定，毕竟也不是第一次遇到这种中途就结束了调查的任务。

    但白雾的表情却异常兴奋。

    在高塔内的日子，无聊的时候他也会翻越一些塔外探索的书籍。这些书籍基本都只是记录了人们见到的一些恶堕的样子，特征。

    主要集中在如何与该类恶堕战斗的信息。

    截至目前为止，人类对于恶堕的定性，依旧是依靠本能存活，猎杀人类的怪物。

    但从白雾探索高塔以来，他确信恶堕的行为复杂程度，远远超过人们现有的认知。

    而前方，也许就是一个数量与规模超巨大的恶堕集会。

    区域联合到底是什么意思？旅行船票的持有者，又到底是什么样的角色？

    他是否是来自传说中，比红色区域还要可怕的终极难度区域——黑色区域？

    “队长，小乙有可能是被某个拥有强大精神力的恶堕给注意到了，这应该是恶堕的能力。结合我们上次的经历，你将小乙带回高塔，基本就不会有事了。”

    “好，都启动轮盘，准备回去。趁着有这道雾气屏障，我们暂时还算安全。”

    五九拿出返回轮盘。其余几个人也都摸出轮盘，但白雾却从身上拿出了一套行头。

    “都是自己人，我就不掩饰了。”

    康斯坦丁的v字笑脸面具，以及宽大的黑色披风，白雾换上了面具和披风后，在众人诧异的目光下，他开始用恶堕的尸体，涂抹一些血液在披风和面具上。

    “你在干什么？臭小子不知死活也要有个限度吧，没听到队长说的吗？”林无柔低声喝道。

    五九也皱起眉头：

    “这次情形比上次危险，不是逞英雄的时候。”

    白雾确信气味渗透到身体后，他摇头说道：

    “队长你也提到了，雾气稀薄，能够一定程度阻挡五感，加上恶堕本身不依赖于五感，所以我现在这个扮相出去，其实被当做恶堕同类的可能性很大。”

    “你救不出那些人的。”林无柔再次说道。

    “救人是次要的。”

    换上了全部装备后，白雾看向五九说道：

    “七百年来，调查部队查到的线索基本都是与敌人作战的方法，我们甚至没有办法在塔外绘制一块地图。恶堕是否存在社会行为？塔外的区域限制是否有规律？这些虽然不是当务之急要了解的，但如果有机会了解，我不想错过。”

    五九思考着白雾的话，迟疑了几秒后，说道：

    “给我一个即便牺牲部下，也不得不去冒险尝试的理由。”

    白雾不假思索的说道：

    “这次探索还有很多疑点，但目前出现的一些线索也非常明显了，队长有没有注意到，或者说有没有这种感觉，我们遇到了多个区域的恶堕？”

    五九点点头，尹霜也不自觉点点头。

    他们都察觉到了，浓雾里仿佛一个随机战场，根本不知道什么时候，会杀出一只何种地域的怪物出来。

    “恶堕无法离开固有的区域，但这些恶堕为什么可以？我们对区域的定性，来自于区域的危险程度，这种危险程度很大一部分取决于恶堕的强度，但队长有没有想过一个事情，以那群狼为例子，如果它们原本在某个草原区域，那个区域等级为蓝色，现在它们迁徙到了这里，那么那个区域的危险程度，还是蓝色么？”

    五九恍然：

    “你是说……塔外的区域会变动？”

    “是的，也许这些区域会由某些超级恶堕组织，固定一个时间，进行重新分配。”

    区域联合，白雾现在有些理解这四个字的含义了，但还有一些很关键的细节，他没有弄清楚：

    “甚至我们可以往最坏的方向猜测……区域的分配比例，也许也在变化。塔外的白色区域会否越来越少？各色区域总体变化趋势，是越发扭曲，还是归于正常？”

    “这些上位者恶堕们到底在密谋着什么？为何区域的限制忽然失灵了？这种规则的变动，会否对我们高塔住民有着某种影响？”

    五九和尹霜对视一眼，彼此都是一脸惊骇。这不就是进入了一片浓雾区域，然后遭遇了几波恶堕袭击么？

    白雾竟然认为此行终点，藏着这么多大秘密？

    但他们不可否认，这些秘密，的确是高塔人如今也不曾解开的谜题。

    白雾耸耸肩，配合染血的笑脸面具，看起来颇为疯狂：

    “现在答案就在里面，我实在是没有办法说服自己不去探索。要假扮成恶堕，就必须要做到摒弃任何负面情绪，在场的只有我能做到，所以我必须进去探一探真相。”

    “如果上次的危险程度是一，你认为这次的危险程度是多少？”五九忽然问道。

    白雾想了想，结合之前的经历，他推测到：

    “如果队长的危险指的是恶堕们的战力，那我无法估计，至少是十以上。”

    十倍于紫色区域？五九决定强制让白雾回去，但白雾又说道：

    “不过如果是存活，我有五成把握活下来。”

    五九还是不放心，白雾说道：

    “队长，这个机会也许几十年一次，也许更久，如果我们这次错过了，那或许一辈子都找不到这个机会。”

    五九陷入了迟疑。

    白雾也知道这次行动极其凶险，里面有太多的未知变数。但从一开始，眼睛给到的信息就和之前不一样，至少这一次，备注提及的内容，没有劝他折返。

    而且队长给到的信息，那些恶堕虽然之前互相厮杀，但进入矿山却井然有序。

    这至少说明三个极其有利的因素——恶堕们多少有些智慧，能够压抑住内心的欲望。浓雾变得稀薄，却依旧具备一定的五感削弱。

    以及最重要的一点，召集它们的人，不希望看到争斗。

    在众人犹豫了一分钟后，五九走到白雾身前，拍了拍白雾的肩膀，仰着头说道：

    “以自身安全为第一位。带回情报并不重要。活着回来。其余人，启动轮盘。”

    王势也拍了拍白雾的肩膀，说道：

    “真汉子，你是我见过最有种的新人。”

    林无柔撇着嘴，有些担心，又不想让人知道自己在担心，索性转过头去。

    ……

    ……

    一分钟后，五九等人终于返回了高塔。

    但返回的瞬间，他们忽然后悔了。

    整个东部广场，全部人都停下了手边的事情，不可思议得看着五九等人。

    负责登记出入塔的调查员，张大嘴巴，他干这一行七年了，第一次见到那块石碑里出现人。

    七队先锋组的五人也都极为诧异，随即露出了惊惧的表情。

    数百年来，人们见到过不要命的人，从红色石碑进入的，却第一次见到有人从红色石碑回来的。

    而且与正常的红色光芒不同，五九等人返回时，石碑散发的光芒——带着一丝丝黑色的气息。

    （两更并作一更，下一章还在写，今晚能写完。）

