    “哦？”虞七眉头一皱，他虽然修成神龙变，但却也不敢忽视当朝皇后的谕旨。

    只是，他终究有了立足于这个世界的根本，原本还需要忌惮的事情，此时变得微不足道。

    现如今到并未有君为臣纲、父为子纲、夫为妻纲的那一套。

    女子与男子的地位，虽然说男子略强，但女子也不弱。不然，十娘也不会在朝廷中崭露头角，更成为了武胜关的副总兵。

    不过，皇后只是皇后而已，朝廷大权尽数在人王手中，他需要忌惮的是人王，而非那个女人。

    “皇后娘娘谕旨？”虞七打量了眼前这对双胞胎一眼：“可有凭证？”

    “懿旨在此！”云起自袖子里拿出布卷制成的卷轴，托举在手中。

    虞七伸出手，将卷轴拿在手中，随即嗤笑一声，将懿旨直接扔在了溪水中：“娘娘好威风，我与颜回做生意，黑纸白字，乃是你情我愿，落在娘娘口中，怎么就变成了欺诈之说？你们回去告诉娘娘，她若想凭借朝廷的权势压我，我自然是没得选择，将五百万两黄金交出去。只是此事若流传出去，不知百姓会如何看待我大商。看待当今人王！就连堂堂一国皇后都如此霸道，如此不讲道理一言而决，我看天命西岐未必是假。”

    “她若以私人身份与我说，白纸黑字证据在此，你叫她将我欺诈的证据拿来，我自然会与她理论一番”虞七嗤笑一声。

    “大胆，此乃娘娘懿旨，你敢对娘娘大不敬？”云起、云落二人看着被抛入溪水中的懿旨，不由得怒火冲霄，指着虞七呵斥。

    “她若讲道理，我自是然敬她。可惜，她却这般不分青红皂白的训斥我，呵呵……”虞七冷然一笑，嘴角露出一抹冰冷：“她虽然是一国皇后，但却也到不了一手遮天的地步。她有谕旨，难道我就没有靠山？你等莫非当孔圣是摆设不成？”

    孔圣！

    这两个字一出，云起云落兄弟二人也不由得哑然无声，一时间顿熄火气。

    那可是与人王等同的存在，大商国柱基石，乃是大商的顶梁柱。

    “好！好！好！不愧是朝歌城中都赫赫有名的大公子，好得很！好得很！”二人怒极而笑，眼睛里满恼怒，然后一甩衣袖转身离去：

    “咱们会将你的话，原封不动的传递给王后，希望你到时候承受得起王后的怒火。希望到时候孔圣能护持的住你。”

    二人远去，留下虞七摇摇头：“该闭关了。我若能修成凤凰变、麒麟变、玄武变，到时候呵呵……圣人下凡又能奈我何？”

    虞七闭上眼睛：“苦修吧！只要我窝在水榭山庄不出去，谁能抓我把柄？”

    临江楼

    一个道人静坐在靠着窗子处的楼阁内，一双眼睛看着浩荡江河，波澜壮阔的湖水，眼睛里满是沉思。

    “道长来的倒是早！”脚步声响，两道人影自临江楼下走上来，坐在了道人的对面。

    “你们来了？这次将老道士请来，有何指教？”老道士眯起眼睛看着眼前的二人。

    “子路，这件事你来说吧”颜回看向身边的青年。

    “道门与贵族之间的因果关系千丝万缕，是以我也就不多说了，五斗米教最近的谋划，咱们也听到了一些风声。这次道门驱使蛮夷入上京城，我儒家众位弟子可以放水，给你们道门发挥的机会，让你道门登堂入室。可是，你们要将那虞七手中的物资给我等追回来！”子路一双眼睛目光灼灼的看着眼前道人。

    说白了，不论是儒家也好，道门也罢，都和这些千年世家有斩不断理还乱的关系。

    不论是道门强盛也好，还是儒门也罢，对于世家来说并无影响。

    “呵呵，也真是好笑，区区一个孺子小儿，竟然将你等千年世家戏耍到如此地步，当真是好笑到了极点！”老道士眼睛里满是嘲笑：“千年世家，当真是一代不如一代了。”

    “道长，你王家可还是损失了二十万两黄金呢”颜回的面色不好看，硬邦邦的顶了回去。

    听闻此言，老道士不笑了，瞬间所有笑容收敛的一干二净。

    “此事交给我就是了。我道门同气连枝，拜的是一个祖师，虞七入了我道门，便要遵守我道门的规矩。”老道士抚摸着胡须：“我与大广道人有些交情，此事交给我就是了。只是，此次事情关乎我道门崛起，在朝堂上的地位，尔等千年世家万万不可捣乱。”

    朝堂之内，皆是世家的人，只要世家发话，谁敢出头？

    孔圣人再厉害，也不能亲自下场撕逼吧？

    “大赤道长若能追回这诸般宝物，我等感激不尽！”子路站起身行了一礼。

    五百万两黄金与三百件天地灵物，这些千年世家是真的心疼。

    疼到了骨子里。

    稷下学宫

    王传书快步来到孔丘门外：“夫子，密报来奏，说犬戎等八大塞外部落联袂而来，欲要入上京城搅风搅雨，心存不轨，老师还要多加提防。”

    孔圣闻言手中毛笔放下，摇了摇头：“区区蛮夷之辈，不值一提。错非不想大开杀戒，大商内部又充满了各种矛盾，老夫早就将所有边关都荡平了。”

    说到这里，孔圣人放下毛笔：“只要老夫不死，蛮夷永无出头之日。”

    朝歌

    王宫

    “砰！”当朝王后纤纤玉指猛然一拍案几，案几上茶水飞溅，杯盏碰撞：

    “混账，区区纨绔子弟，安敢如此蔑视与我？”

    “简直不知死活！”皇后的声音里满是森寒。

    在其下首，云起云落兄弟二人恭敬站立，默然不语。

    “我要他死！”王侯的声音里满是杀机。

    “虞七天资绝顶，已经证就见神大道，堪称天下少有的高手，想要杀他，可不太容易！”云起低声道了句。

    “我听人说，这世上有一门秘法，唤作：钉头七箭。就算是见神武者，也受不得此秘术的暗算，是也不是？”皇后忽然道了句。

    “娘娘，钉头七箭乃是禁术，一旦施展，必然沾染大因果，会有不祥之事发生，日后不得善终。娘娘断然不可有如此心思啊！”云落连忙道了句。

    “呵呵，本宫有龙气镇压，怕什么不祥之事？此子胆敢如此蔑视与我，我若不能施展雷霆手段，岂非叫天下人小瞧？”皇后站起身：“再者说，本宫又不傻，待我拜去其三魂两魄，在派人暗杀，可以将因果压制到最小。”

    “如此便好！如此便好！”云落在一边点点头，然后忽然道：“承蒙娘娘不弃，若是娘娘将钉头七箭之术传我，小人愿意替娘娘咒死那混账。”

    “钉头七箭秘术乃道门无上正法，本宫也不曾得知，大内秘库也不曾收藏。不过我听人说，五斗米道掌教天师前日来了上京城，你们二人前去寻找，替我将大赤道人请来！”皇后道了句。

    “是！”兄弟二人恭敬一礼，又是走出了大内深宫。

    水榭山庄

    山脚下，一道人影不知何时出现在了石狮子前，法眼睁开打量整个水榭山庄的运数，不由得面露惊色：“好造化！好造化！好一个造化所在，此地堪比道门洞天福地，那小子有何德何能，不过是一个晚辈，便占据这等洞天福地？若能收入我五斗米教，为我五斗米教立教之根基，当可大展宏图。就算比之道门祖庭不足，也是天下少见的洞天福地。”

    山中

    虞七手中掐诀，正在山中修炼，忽然一道山风吹来，一袭身穿灰色道袍的人影，凭空出现在了一座岩石上。

    “你就是虞七？”人影率先开口，打破了场中的凝滞气氛。

    “漫漫长夜，阁下不请自来，不知有何指教？”虞七散开法诀，慢慢转过身去看向那道人。

    道人面容四十多岁的模样，但周身一股腐朽之气，看起来却并非表面上那么简单。

    “贫道五斗米教掌教，算来来也是你的师叔，还不过来见礼？”老道士背负双手，下巴倾斜，斜视着他。

    “五斗米教？那是什么？我只听闻这世上有三道一教，却不知五斗米教是哪一家？”虞七故作不解。

    深夜来此，不打招呼不投拜帖，对方必然是不怀好意。他又不傻，怎么会给对方拿捏的把柄。

    所谓三道一教，乃是指：太清道、上清道、玉清道。亦可以称之为：人教、阐教、截教。至于说一教，便是指佛教。

    佛道虽然没有圣人，但却有抗衡圣人的手段。活佛距离圣道也不过是差了一个机缘，却足足被卡了千年。

    有的时候，天数就是这般玄妙，差一点便是天涯海角。犹若天堑。

    虞七眼睛里露出一抹嘲弄之光。

    五斗米教他当然听过，分属玉清道的一个支脉，乃是玉清道中圣人嫡系所创。

    就像是封神榜中，大家都拜师金鳌道，但是截教却在各地开创法脉一样。赵公明开创罗浮山，三霄娘娘开创云霄岛。

    五斗米教，便是如此。

