    马上就要天亮了，他们没有时间再来耽搁。

    任予在领了任务后，就赶紧离开了，连背包都没有带，只带了信号枪和信号弹，以及一把防身用的猎刀。

    而，负责“跟踪”的四人，也没有继续停留。

    墨上筠再三强调“必须尽量避免正面交手”，然后就让他们分开跟踪了。

    因为先前猜测“可能有一批人会冲着秦雪而来”或是“秦雪极有可能在这次行动里向丁镜动手”，所以，为了保险起见，墨上筠特地跟丁镜一个组，以防有什么意外发生时，她们之间还能互相有个照应。

    此外，她们还要观察一下秦雪的行动，两个人在一起的时候比较方便。

    因为没有任何通讯，他们一旦分散开来，就很难再有互通消息的机会，所以只能根据经验来行动。

    看到肖强和柴心妍离开后，墨上筠还是有些不放心，只是现在再如何担心都没有用，便按捺住自己担忧的心思，跟丁镜一起行动。

    丁镜走在墨上筠身边，笑着朝墨上筠道：“你看起来挺担心他们。”

    这么明显？

    墨上筠微微一顿，道：“还好。”

    “尽人事，听天命。”丁镜抬手拍了拍她的肩膀，道，“做好自己的事就行了，帮不过来的。”

    墨上筠斜眼看她，道：“当文盲有文化的时候，我总觉得没好事发生。”

    “……”丁镜沉默几秒，竟然没有吐槽她，而是道，“说实话，我真有一种不祥的预感。”

    “嗯？”

    顿了顿，丁镜问：“你说这一切，会不会太巧了点儿？”

    “是太巧了。”墨上筠赞同地应声。

    倘若不是太巧了，柴心妍他们也不可能会觉得这是“安排好的实战”，更不会如此掉以轻心。

    如果她们稍微晚一点儿抵达……

    其实也不对，如果策划者精心安排了这一切，那么，就能料定她们俩可以抵达。

    换句话说，倘若丁镜是计划中的一员，那时间安排估计也会根据丁镜来变动。

    “不过，我觉得他们不像是冲着我来的。”丁镜道，“他们这一路，都在顾着自己的事儿，甚至都没有朝周围看上一眼……就感觉而言，应该是本分的毒贩。”

    “他们还有本分的？”墨上筠不由得问道。

    “……我是文盲。”丁镜泰然自若地说道。

    墨上筠：“……”真是一个让人无可反驳的理由。

    “走一步看一步吧，现在纠结也是没有用的，”丁镜轻笑着说，神情轻松地拍了拍墨上筠，“心态好点儿，对待演习呢，应该当成实战，对待实战嘛，就当成演习好了。”

    嘴角微抽，墨上筠无语地看着她，“谁上次因为乱来了在演习里被扣分的？”

    “咳，”丁镜尴尬地咳嗽一声，“这个嘛，有时候呢，偶尔玩一玩，也是无伤大雅的。”

    “……”

    忽然想为落地成盒的梁之琼默哀。

    叹了口气，墨上筠尽量安慰自己“把实战当成演习”，然后认命地和看起来不是很靠谱的丁镜一起前进。

    墨上筠和丁镜很快就发现了秦雪。

    秦雪在小道的对面，柴心妍和任予就在距离她不远处，墨上筠和丁镜在对面行动，偶尔会观察一下对面的情况。

    但是，因为天色渐渐的亮了，他们的行动也要渐渐隐蔽起来，所以越到后面，就越难以观察到对面的行动。

    偶尔有时候，就算偶尔发现到对方，也只会提心吊胆——因为一旦没有隐藏好，就有可能被跟踪的人发现。

    墨上筠很少会这么跟踪人，加上时间一点一点地过去，让她心情实在是有些不妙。

    可在跟踪的途中，墨上筠却发现，自己的大脑越来越冷静。

    先前会想很多东西，各种各样的，有关丁镜、有关秦雪、有关贩毒、有关黑鹰、有关白川、有关陈路、有关猎枪……太多太多，那些乱七八糟的，好像在这一刻瞬间被涌现出来。

    但慢慢地，这些事在不知什么时候开始，就忽然消失了。

    脑海里只有那些被他们各种的人。

    她看到他们每个人的长相、身材，分辨他们的年龄、能力，偶尔也会注意到他们身上的武器，并不是很明显，但在爬山动作过大的时候，时不时会露出武器的一角，有刀、有枪。

    这批人走的不是常规的道路。

    这一条路甚至都没有在地图上标明。

    而且，越来越偏离他们先前要走的路线。

    对面的柴心妍和肖强估计也发现了这一点，所以在跟踪的时候，愈发地谨慎小心起来，很长一段时间，墨上筠甚至都看不到柴心妍和肖强的身影，难以辨别他们究竟藏在何处。

    墨上筠察觉到，自己在压力、危险越大的时候，就越容易保持冷静，并且注意力异常集中。

    这种集中在于，她在分析敌人的战斗力、不放过任何细节的时候，还可以观察队友的动向。

    后来墨上筠想过，她这种反应基于本能和经验，本能是“惜命”，她知道要这样做才能在真正战斗的时候，尽量保证自己和队友的安全；经验是“多年来的积累”，师父们那么训练她积攒下来的，让她能在如此高压的环境下，还可以迅速观察到一切她想要的东西。

    天色渐亮。

    毒贩们的脚程越来越快。

    他们走的距离也越来越远。

    终于，在他们跟无数灌木、蚊虫打过交道后，见到很远的地方冒起了信号弹的烟。

    因为事先跟任予确认过方向，加上有大概的时间、地点，所以在时间差不多的时候，墨上筠、丁镜、柴心妍、肖强等人都盯紧了某个方向，想确认任予是否有成功“完成任务”。

    当然，也得确认任予的安全。

    而，在他们关注的方向，着实有烟雾升起。

    隐隐约约，并不明显。

    他们跟踪的那些人，明显没有发现这一点。

    但，墨上筠他们都没注意到，一直独自一人跟踪的秦雪，却时不时的观察对面和后面的情况，这一次，她虽然没有察觉到墨上筠、丁镜的所在，却从柴心妍和肖强不约而同的视线里发现了异样。

    是信号弹。

    秦雪眸色微凉，视线一扫，落到中间走的那几人身上。

    下一刻，她的脚倏地往下一滑。

    她距离的比较近。

    军靴和泥土摩擦的声音，以及，泥土不受控而往下滚动的声音，立即把那些个愈发警觉的毒贩注意力给转移过来。

    六人的动作几乎在同一时间停下来。

    就连那个十几岁的少年，眼神都在瞬间变得凶狠，手下意识放在腰上放着的手枪上。

    有俩中年壮汉对视一眼，然后不约而同地抓住自己的武器，径直朝刚刚有动静的方向走了过去。

    此外，其余的几个人，都开始观察周围其他的地方，保持着绝对的警备。

    墨上筠抓住猎刀的手指猛然收紧，同时另一只手抓住了步枪，脑海里迅速思考着应对方案。

    那个方位，绝对不是柴心妍和肖强。

    而素来谨慎小心的秦雪，又怎会犯这种错误？

    可不管处于怎样的理由，墨上筠都没有心思去追究。

    她只希望秦雪能掩护好自己，不要拖累到其他人。

    她飞速地朝丁镜看了一眼。

    丁镜并没有动弹，但手也是悄无声息地搭在武器上面，随时都能在第一时间抓住武器进行防守、进攻。

    那俩人一点一点地朝先前有响动的地方靠近。

    然而，就在其中一个壮汉欲要拨开那一处树枝的时候，冷不丁的有一道身影从不远处站起来。

    “别动！”

    两个字，简单却有力。

    墨上筠却只觉得头疼欲裂，甚至于无比绝望。

    站出来的，是肖强！

    别动？！

    这群亡命之徒，是不可能毫无反抗的。

    大战，一触即发。

