    芍药身体颤抖了一下，含着眼泪垂着头，声音有些哽咽。

    “奴婢明白，奴婢身份卑微多嘴多舌只会害了孩子，奴婢保证以后离姑娘远远的，奴婢若是犯了忌讳教了姑娘不该教的东西，就让奴婢死无葬身之地。”

    为了女儿芍药可以舍弃一切，哪怕永远不和女儿亲近也无所谓，只要女儿能嫁得良人，有周家维护，自己并不是最重要的。

    “很好，既如此，那就留在我这吧，我这个老太婆就做回恶人，夺了你的女儿养在我跟前了。以后嫁人自然也是周家负责。

    芍药我希望你明白自己的身份，念在你给阳哥给周家生了女儿，也是有功之臣，我抬你做姨娘，你若忘本，就别怪我心狠手辣。”

    老太太的狠辣和玟玟如出一辙，不然祖孙俩咋那么投缘呢。

    “奴婢明白，定谨记于心。”

    “很好。”

    “祖母，孩子还没起名呢，您给起个名呗。”

    阳哥见老太太脸色缓和很多，才笑着凑趣。

    “嗯，《尔雅》中：大波为澜，小波为沦。就起名澜字吧。”

    老太太想了想选了尔雅里的字。

    “周澜，好名字。”

    阳哥听后也挺满意。

    芍药也高兴地抿嘴笑了。

    过年了，阳哥一家也算团圆了，他高兴和娉姐培养感情，娉姐很聪明略微熟悉后就很亲近阳哥了，阳哥非常开心，给孩子带了很多好东西，也没忘了瑜姐。

    这几日阳哥回来都歇在书房里，他已经知道宋氏疏忽，差点把两个姑娘都给害了的事，对她也是不冷不热的。

    最后还是老太太劝孙子，“去看看宋氏吧，总要有个嫡子的。

    芍药命好，第一胎是个女儿，宋氏不跟你去外放，是我不放心她，那你就要给她一个嫡子，这对你也很重要，否则芍药就不能再生了，没有西风压倒东风的道理。”

    “我知道了，我没想到她会如此让人失望。”

    阳哥沉着脸，这一年的外放历练，让他成长很快，人也越发稳重成熟了。

    “人间事总有遗憾，并不是所有事都能事事完美。你若留着芍药，就必须要有嫡子，否则你祖父饶不了芍药。”

    “是，我明白了。”

    阳哥已经能够平衡好这里头的关系，不会再任性了。

    当晚就回正院了，一脸几日都歇在宋氏那。

    等到阳哥假期到了要走的时候，已经过去快半个月了。

    去给长辈们拜别，这次依旧是带上芍药，不带宋氏，实在是不放心她出门交际，还不如不去，外头闯祸阳哥可兜不住。

    阳哥带着芍药走了，宋氏在一个月后诊出有孕了，她摸着肚子眼角掉了泪。

    老太太亲自派了有经验的嬷嬷照顾她，宋氏自己也希望是儿子，这样也算有了交代吧。

    她知道自己和丈夫彻底回不去了，以后就是相敬如宾的夫妻，她也不再挣扎，学会慢慢放下，错太多已然无法挽回。

    这次阳哥回来和她并没有太多交流，甚至连一句责怪的话都没有，其实就是彻底放弃了她，也不再对她抱有任何期待。

    她母亲也知道她在家闯了大祸，差点把娉姐给弄出事来，让人告诉她，日子是自己过出来的，你好自为之吧。

    意思是以后不会再管她了，平心而论，如果是嫂子看孩子没看好，估计母亲会直接写休书，根本不会给机会。

    这一次她没有再闹，一切都归于寂静，没必要再闹了，再闹就真的要青灯古佛了。

    老太太跟前多了一个孩子周澜，庶出女儿。

    马氏对孩子很喜欢，虽然是放在老太太这的，但她照顾居多，对老太太也是十分感恩的。

    老太太是超品命妇，她养的孩子教养才是好的，能抬高孩子的身份，尤其是对庶出女儿更是好处多多。

    而马氏是继室，对孩子帮助很有限，所以女儿都是放在老太太这里的，但照顾时考虑到老人年纪大了，马氏和玟玟负责主要的。

    娉姐已经会说话会走路了，就是还走的不太稳当。

    瑜姐不嫌弃妹妹是庶出的，对这个新来的妹妹很感兴趣，每日回来都要和她玩一会。

    澜姐已经会爬了，玟玟瞧着身体不如娉姐强壮，经常给孩子用异能梳理身体，添加异能水让孩子有个强壮的身体，再怎么样这也是自己的侄女。

    多了个孩子，屋里热闹了很多，老人也十分高兴，屋里热热闹闹，颇有生气。

    “澜姐是个性子稳重的，不爱闹腾，比瑜姐小时候好带。”

    玟玟抱着澜姐，每日都给她梳理经脉骨骼，别的她帮不上忙，但身体强壮还是能帮一把的。

    “孩子性格也不同。”

    “等大了能说话让林嬷嬷教规矩，别的不说，看在芍药懂事懂规矩的份上，给孩子寻个好亲事，一副丰厚的嫁妆，我这个大伯母是给得起的。”

    一个女儿而已也不碍着谁，孩子是无辜的。

    “你呀，操心的命。”

    老太太和蔼的笑了，知道玟玟是最疼女儿的。

    “周家女便是庶出也是金贵的，嫁做正室都要挑挑人选和家世呢。”

    玟玟并不认为庶出就低贱了，女儿家都是清白干净的，好好教导也是名门贵女，以周家的牌面，便是庶出也不是什么人都有资格求娶的。

    嫡子的庶出牌面不低，芍药是真的聪明，才肯舍了母亲情，换女儿一份安稳和周家的维护。

    养在老太太这里，不但孩子身份瑕疵少了许多，几个哥哥日日得见，天长日久也会培养出感情来，难道会不照顾这个妹妹。

    兄妹有感情，以后好处多着呢，芍药还担心什么。

    “奶奶，芍药还真是有点福气的，我还担心她生个庶子，没想到一胎得女，这回弟妹也有身孕了，若是生下嫡子，大家都安心了。”

    宋氏能生儿子，芍药才能继续生孩子，否则老太太会亲自出手断了她的路。

    “嗯，这个芍药是有点小福运，还算懂事。”

    “您教导的人哪有不懂规矩的。”

    玟玟笑着说了。

    “我就盼着宋氏这胎是个儿子，错过这次她更没戏了。”

    老太太无奈的开口。

    “会如愿的。”

