    “啊，我和查理说话闲聊的时候，这是他说的……”

    海格摸了摸脑袋，打了个哈欠说，“好人啊，查理·韦斯莱……他时常给我带来火龙最新的消息，并且给我介绍其他驯龙者，甚至让我摸摸那个几个可爱的大家伙……”

    海格摩挲了一下眼，那黑甲壳虫一样的眼睛眯成一条缝，他打起精神继续说，“这些事情都是和驯龙者们看守巨龙闲聊的时候说的……”

    “对了，我们说道哪里了……额，对，是福吉那个蠢蛋他现在根本没法把你怎么样，放心吧，莱姆斯。你看他过来时带的人就明白了……狼人特别行动司！简直搞笑！邓布利多肯定会帮助你从这些糟事中脱身的……我从来没有见过你这么好的黑魔法防御课教授。上次那个洛哈特，那简直是一场灾难……”

    海格不断点着头，勉力支撑着自己说着，“当然，这也是我和查理闲聊时得出的结论……”

    “卢平教授，你不用……”

    还没说完，海格终于坚持不住，脑袋一下磕在桌子的胳膊上，开始呼呼大睡。

    “海格，海格！”

    卢平尝试的叫了两下之后，终于确认海格真的已经晕过去了，于是急忙从口袋中掏出一个小玻璃瓶，将塞子抽开，闻了闻，精神随之一震。

    （在没有狼毒药剂的时候，世界上大部分狼人是通过【生死水】，也就是强效安眠药来保证自己的在月圆的时候不跑出去危害其他人。

    不过这种情况十分危险，因为狼人对魔法的抵抗力，会随着月圆中当天夜晚中魔力的影响而变化，谁也不知道什么时候，狼人会清醒过来。

    在中世纪过后，就很少使用这种方法了，而且狼人服下这种药剂也会造成自身的虚弱昏迷，对于自己也是十分危险的。但是在现代还是有不少善良的狼人选择这种方法和药剂来保证自己不危害他人。

    但同时多次使用这种方法的狼人也会造成额外的抗药性的。）

    卢平再摆脱茶水中【强效安眠药】的效果后，转过身来看向房间中的角落。

    果然……

    一个熟悉却又陌生的人影出现了角落当中。

    一团长长蓬松的卷发一直垂到肘部，身上套着一件衣服破破烂烂的麻瓜衣服。

    ——是小天狼星布莱克。

    但卢平所认为的消瘦，皮包骨头，应该满脸活的痛苦样子，根本没在他眼中出现。

    小天狼星布莱克虽然面容苍老，衣衫褴褛，但——

    ——那赘肉横生的大肚子是什么鬼？

    还有红润满面，圆溜溜的两个脸颊……

    卢平完全不敢相信他是一个逃犯。

    阿兹卡班监狱现在的监狱伙食那么好了吗？

    还说摄魂怪现在也将‘西方麻瓜们的政治正确了’？

    这家伙根本现在不像是被半个魔法部傲罗追击。

    等等？

    卢平想起来了，——海格刚刚所说的。

    ——胖了二十斤？

    谁?能相信！

    他完全不知说什么好来了？

    穆迪和福吉，还有那些傲罗们要知道小天狼星现在的模样估计要哭晕过去了。

    两人互相对视着，一个是由于眼前一幕太过震惊而说不出来，一个是由于好久没有说话，再加上被误会的立场也没法先开口，所以只能愣愣瞪着对方先说。

    一时间只有海格的巨大震动整个小屋的呼噜声，以及牙牙不解的呜咽声在小屋中回响。（牙牙老大没了，变身成人的情形令它十分好奇兴奋）

    “我还想你什么时候会发现我的！莱姆斯！”

    布莱克活动活动了嘴巴和舌头，嘶哑着先开口说道，他的声音听起来像是好久没有说话了。

    “毕竟你应该能够想到的……而且还有那个名字……”

    “是的，我早就应该想到的。”卢平低沉地说道，他抽出魔杖指着布莱克，十分不客气。

    “你在这里要做什么，布莱克！”

    “解释解释，我有些想不明白！”

    “按理说你早就见过哈利了，不是吗？“

    “为什么你什么都没做呢！叛徒！”卢平恨声问道。

    布莱克弯腰安抚了一下跃跃欲试的牙牙后，走向前去，来到卢平的跟前。

    卢平的魔杖尖端直直地指着他的鼻尖。

    布莱克脸上没有露出一丝惧意。

    “莱姆斯！”

    嘶哑的声音传出来。

    “别叫这个名字！”

    “我不是你的朋友，自十二年前就不是了……”

    卢平十分痛苦地低吼着，他的魔杖微微颤动。

    “为什么……为什么要背叛我们！”

    “詹姆，莉莉……还有那么多凤凰社，牺牲的傲罗们……”

    卢平一字一句地说着，表情痛苦，他仔细盯着布莱克。

    想从昔日这个朋友口中得知一个答案，一个他即使是每个变成狼人的圆月都刻苦铭心无法忘记的疑惑。

    “我没有背叛，你知道我的，那天夜里我宁肯死得是自己。”

    布莱克凝视着卢平的脸，哑着嗓子说。

    “谎话！”

    “彼得他……难道不是你亲手……”卢平神情激动地无法再说下去了。

    布莱克脸上没有表情，他身体微微颤着，就这样僵着身体过了几秒钟。然后，他很慢地退了一步，很慢很小心地从那身破烂的麻瓜衣服的兜内拿出一张很旧很破，像是被水浸泡了一样，满是褶皱的《预言家日报》。

    他小心翼翼地将那张照片在手中摊开，展示给卢平看。

    卢平不明白他是什么意思。

    小天狼星说话了，他声音嘶哑颤动，十分古怪，压抑着某种强大的感情，原本水波不澜的眼神中出现某种疯狂，那是一种无法被阿兹卡班消磨的东西。

    “彼得……小矮星彼得。”布莱克那圆润的脸上满是痛苦和后悔，“那天夜里我并没有杀死他，如果可能……我倒是想杀死他，即使代价是我被重新押入阿兹卡班……这是我最后悔的事情。”

    卢平举着的魔杖微微一动，那张照片就被放大，漂浮在了小天狼西身旁。

    他瞅了一眼照片。

    一眼就看见了罗恩肩头的那只耗子，卢平的身形立马有些僵住。

    他赶紧问道：“你别告诉我，是彼得背叛了詹姆！”

    “如果你说得是真的，你为什么要待在阿兹卡班十二年！你告诉我，告诉邓布利多真相的话……我们会解救你的……”

    卢平不知道自己是否该相信小天狼西布莱克的话。

    “况且就我所知道的……你是詹姆莉莉他们的保密人！”

    “我不是！”

    布莱克慢慢地摇头，他嘶哑着嗓子说，“卢平……我每一天都生活在悔恨中。”

    “其实那就相当于我杀了他们。”

    “我恨我自己……当初要不是我试图说服了莉莉和詹姆，在最后一刻把我换成彼得，让他们利用他充当保密人，而不是我……”

    “我还洋洋得意的认为这是个好主意，将伏地魔的注意力转移到我身上……”

    “蠢货！真是蠢死了。”

    布莱克表情几乎失控，满是狂怒，他用力握着拳头说，“莉莉他们死去的晚上，我去看过彼得，确保他安全无恙，但是我来到彼得躲藏的地方的时候，他已经走了。”

    “没有搏斗的痕迹，我觉得不对头，立马想起了当时施展那个魔咒的时候，彼得欲言又止的表情……他在害怕……”

    “于是我立马就去往了詹姆他们家，到的时候，我看见了被摧毁为废墟的房子，还有他们的尸体。当时我就明白过来自己干了一件蠢事，知道了自己犯了多大的错误……由于我自己的缘故，那一夜，我失去了两个朋友……”

    “我当时如果不是那么洋洋得意自作聪明的话，应该能够看见彼得心中的怯懦的，他在霍格沃兹读书就是这样的……如果不是我将赤胆忠心咒压在他的身上，或许他不会因为害怕而投靠伏地魔……莉莉詹姆也不会……”

    “这是我十二年来，唯一想明白的一点！”

    “所以我当初追上彼得的，拿着魔杖质问他，当他把自己炸成只有两个指头碎片的时候……我就留在原地等着魔法部的傲罗们把我捉住，然后一言不发让他们将我投入到阿兹卡班……”

    “我的确认为自己有罪，要不是我……这一切有很大可能不会发生的。”

    “你也认出那张照片的耗子吧！”最后布莱克反问道。

    “嗯，他的前爪……缺了一个脚趾头。”

    “而且的确有点像是当初虫尾巴的模样。”

    “很聪明，很简单的……我早应该想到的，再我把他逼到没处逃了，他就嚷嚷得吵醒整条街的麻瓜，说什么是我背叛了詹姆和莉莉，然后，用藏起来的魔杖炸毁了整条街，和其他耗子一起逃到阴沟中去了……”

    “所以只能找到的最大残骸，就是彼得手指！”听上去像是能够解释的通，卢平退了两步做到座位上，魔杖虽然还是指着小天狼星，但已经微微有些垂下了。

    “你是怎么将这张报纸拿到手的。”卢平又问。

    “去年有一天我吃饭的时候，魔法托盘中自动出现了一张报纸……估计是某个魔法部的轻刑监狱的巫师看守者偷懒出错的吧！”

    “那不重要，那天晚上我看到这张报纸的时候，就立刻认出了他，——彼得在我面前变形有多少次了。而且那一夜让他的身形和记忆在我脑海中完全无法忘记了。”

    “再加上照片下报道说——这个男孩是哈利·波特的朋友。”

    “当晚我决定要越狱了。于是变形成大脚板从阿兹卡班逃了出来……那些怪物摄魂怪它们不能分辨动物……所以我就这样一直游到伦敦，找到了哈利，然后一直跟着他到破釜酒吧……”

    布莱克嘶哑低沉地说着自己的经历。

    他一直说着，说道自己是怎么被哈利的一个朋友碰见缩小带到火车上，然后又偷偷溜走，在霍格沃兹麻瓜村落中依靠偷吃些垃圾来求生的。

    “那么你是怎么被海格收留的。”卢平转头看了看呼噜震天响得海格问道。

    “我圣诞节曾经趁着摄魂怪暴动的时候，尝试去格兰芬多宿舍当中去找彼得来着……可惜太高估自己了，半路就因为身体虚弱，饿晕过去了……”布莱克苦笑着说。

    “你！身体虚弱……”卢平瞪着布莱克那破烂衣服遮不住的大肚腩，目不转睛，语气中充满疑问。

    “真的！是真的……”

    布莱克低着头看着自己的大肚子也说不下去了，换做自己也看到这幅模样也不会相信的。

    “好吧，反正我被麦格芬和哈利以大脚板的形象捡到了……然后送到了海格那里。”

    “麦格芬？麦格芬·阿尔伯特？”卢平缓缓念叨这个名字，感觉有些不对劲，这个小巫师好像出现太多次了。

    “嗯！大脚板这个名字也是他让哈利和海格他们叫的。”

    “我总觉得这个小巫师，他好像知道些什么的。”布莱克说，“可惜我不能明确的确认，只能和一只十分聪明的猫进行沟通……”

    “猫？”

    “嗯，是我看见过最聪明的一只猫，它好像有独特的本领能够一眼看穿阿尼马格斯变形，不仅是我，彼得也是……你也知道我变成大脚板后，能与那些猫，猫头鹰，狗之类的宠物进行一定程度上沟通的……我费了好大力气才让它相信我的。”

    卢平有些不解，布莱克接着解释道，“那只猫是属于哈利朋友的，就是特别聪明的小女巫……和当时的莉莉一样，也是个麻瓜出生的。”

    “赫敏·格兰杰！”

    “哦，对，赫敏，是她的猫，我一直与它沟通，想办法让它将虫尾巴带给我……这样也比较安全。”

    “后来彼得好像是发现我在霍格沃兹附近，就直接消失了，直到了最近我才知道麦格芬又将虫尾巴找了回来。”

    “帮帮我吧！莱姆斯！只要找到那只耗子，就能确认一切了，在此之前我不会离开这里的。”布莱克注视着卢平的双眼恳求道。

    布莱克的这番叙说的确是很有说服力，从逻辑上来说也是说得通的。

    卢平无力地举着魔杖，他注视着布莱克平静地问，“最后两个问题，如果说服了我，那我就试试看……”

