    从自己轰出的大坑中跳出，斯卡哈回头望了一眼，“还活着吗，既然挨下我的一击不死，敬你是个战士，饶你一命。”

    可惜欧文被剧烈的冲击震晕，无法回答。

    斯卡哈又抬头扫过大福，“这个世界，人类的身体真够坚韧，受到如此重伤，居然还留有一口气。”

    散落成碎片的影子重新聚合在一起，向斯卡哈的脚下移动，重新变为阳光下的影子，左手一招，插在夏洛特·大福身上的死翔之枪飞回到手中。

    “欧文大人、大福大人，都被‘魔枪’斯卡哈打败了！”周围一圈国际象棋士兵，害怕地立刻向后退了一步。

    刚用火焰枪将布洛怀耶和卡斯塔德两人从冰中救出的蒙多特，看到这一幕简直不敢相信自己的眼睛。

    “欧文大哥、大福大哥……”

    欧文和大福可是卡塔库栗的同胞兄弟，也是家族成员中，战力相当靠前的战斗成员，竟然被一个海贼新人，一VS二的打败了。

    “咳咳……”布洛怀耶和卡斯塔德也因艾斯德斯的冰冻，而全身发冷，咳嗽出声。

    蒙多特临时指挥起国际象棋兵：“全员向‘魔枪’射击！一起上！”

    周围所有的战车兵举起步枪，向斯卡哈齐射。

    “砰砰砰！”

    斯卡哈见闻色霸气与[千里眼]结合，将能命中她的飞弹，全部用枪尖点掉。

    “什？！”蒙多特看到这种情形，又立刻下命令：“主教兵，向敌人射箭！”

    所有的主教兵立刻向进行吊射，箭矢飞到最高处，由于重力的作用下，在空中拐过一个弯，斜向下飞向斯卡哈。

    “哼”斯卡哈一手一支长枪，单手转起圈来，枪杆在手腕间翻转，将所有的箭矢和铅弹阻挡在外。

    “所有士兵，一起上！”

    “轰”

    斯卡哈用力踏向地面，身体如炮弹一样冲到人数众多的国际象棋兵之中，将周围一切的棋子士兵击碎。

    ……

    “慢板圆舞曲”阿曼德用刀缓慢地向狂三砍出一道横向的斩击。

    “阿拉，这么慢的剑可无法击中‘我们’。”周围的狂三分身纷纷退避。

    叼着烟的阿曼德，缓缓说出这一句话，“如果只是瞬间斩断，杀戮还有什么意义。”

    “那我就让你的愿望成功实现吧~二之弹（Bet）！”

    狂三填充刻刻帝“Ⅱ”符号产生的能量，射出子弹，被阿曼德的剑刃挡下。

    意识到不妙的阿曼德，攻击速度更加缓慢，如同乌龟移动。

    “这、是、什、么？！”

    “我这就优雅、缓慢地将你杀戮~”数十个狂三分身举起双枪，瞄向缓慢行动的阿曼德，准备进行齐射。

    “慢慢感受子弹在你的身上开洞的感觉吧，这就是你所期待的杀戮哦！”

    “阿曼德！哈！”阿曼德的同胞姐姐蒙德将一个狂三分身劈成两半，剑气掠过后面，后面的狂三纷纷躲避攻击，地面上出现一道剑痕。

    “嘻嘻嘻……嘻嘻，对我的分身，还真是做出了相当过分的事呢！”狂三发出病态般的笑声，“这么肥大的身体，行动得这么迅速……”

    “咯吱”平常人都在脑门上鼓起的“#”号，在蒙特的脖子（没脖子，胸脯上方一点）上鼓起。

    “七之弹（Zayin）！”

    “砰！”狂三扣动扳机，将停止时间的子弹射出。

    “我可不会像妹妹一样，上你的当！”蒙德扭动肥胖的身躯，准备躲开狂三射出的子弹。

    “！”

    在抵达蒙特的身前，漆黑的子弹击中空气，将包裹蒙特的一小片空间时间给停止。

    “蒙、特！”阿曼德无能为力地呼喊姐姐的名字，拼命往这边赶，可是二之弹的减速BUFF依然存在，被途中的狂三分身阻挡，拦住前往姐姐身边的脚步。

    “砰砰砰砰砰！”

    大量的子弹倾泻在蒙特的身上，溅起的无数血花停留在空中，随着七之弹的效力消失，血花和蒙特的身躯，一同掉落在地。

    “蒙特姐姐！”二之弹的减速效力消失，阿曼德快步来到蒙特的身边蹲下，“还好，还没死……”

    白色的烟蒂被咬碎，阿曼德用充满杀气的目光，仇视着狂三。

    “明明拿着刀剑杀戮他人，却没有做好自己也会被杀死的觉悟，你不觉得这种心态很奇怪吗？刚才神情轻松的准备杀死我们，不正是你们夏洛特家族吗？”

    狂三不再展露平时惹人怜爱的微笑，而用冻彻心扉的冰冷声音，夹带着骇人的笑容，看向阿曼德。

    “双胞胎姐妹同一天出生，同一天死亡，我可真是温柔呢~”

    “你这混……”

    “砰砰砰砰砰！”包围住阿曼德和蒙特两人的狂三分身，又一次爆发出猛烈的火力。

    阿曼德用身体给身负重伤的姐姐蒙特挡子弹，但是纤细无比的身材无法将子弹全部挡住，重伤的姐姐伤上加伤。

    浅色的衣裙被鲜血浸湿。

    “蒙特姐姐、阿曼德姐姐！”

    夏洛特家族第二十五子，斯纳格冲破狂三分身的包围网，来到她们身边。

    “呜……我没事，姐姐怎么样了？”阿曼德忍住身上枪伤带来的疼痛，查看蒙特的脉搏。

    “还好……多亏了脂肪…”斯纳格也放下心来，“居然敢对我的姐姐们做出这种事……”

    “嘻嘻嘻……嘻嘻，又是这种心态吗？只准我砍你的奇妙想法，当了太久的海上霸主，让你们太过自以为是了吧？！如此看来，BIG MOM的海上皇帝也当不了多久！”

    “来吧，开始进行愉快的厮杀吧！”狂三将两把枪置于身体两侧，红色的眼瞳爆发出红光，“让我来尽情地杀死你们！”

    “一之弹（Aleph）！”狂三将手铳指向自己的下巴。

    “她要干什么？！”斯纳格看到狂三自残的动作吃了一惊。

    “砰”狂三毫不迟疑地朝自己开了一枪，又飞快的将一之弹连续射向自己的分身。

    “她到底在干什么？”斯纳格傻傻站在原地，看着狂三在给自己一方加急速BUFF，没有做出任何举动。

    “你马上就要知道了~”

    眼前的狂三突然一起消失。

    “什！”斯纳格的见闻色霸气也感知到，是因为狂三的移动速度过快，而导致的眼睛看不见。

    摸到更近处开枪的狂三们，朝斯纳格疯狂的开始倾泻子弹。

    “可恶！”斯纳格全身覆盖武装色霸气，硬抗狂三的子弹攻击。

    “武装色霸气很厉害呀~”狂三们移动步枪，瞄准基本无法动弹的阿曼德和蒙特。

    “卑鄙！”斯纳格转身抱住倒地不起的两人，快速离开战场。

    “士兵，给我拦住她们！”

    周围的国际象棋士兵冲向离着最近的狂三。

    “啧”狂三收回大部分的分身，只留下十个，准备休息补充消耗的武装色霸气。

    狂三勾起嘴角，“正好‘时间’损耗不少，就靠你们帮我补充‘时间’了~”

