    裁缝铺被挖的乱七八糟。

    周围的店铺现在都没有开门，关门大吉，回家睡觉。

    四周都是警员，特务科的人，谁没事干想要过来，你开着门也不会有客人的，弄不好还会自己倒霉，所以关门才是大吉。

    裁缝铺里面的东西都被转移了出来，那些绣娘和裁缝休息好了之后，回来继续工作。

    不过地点换到了对面的饭店里面，饭店的老板一点怨言也没有，早早就躲出去，说是有生意要谈。

    饭店里面根本就没有客人，可是他们还需要做饭，特务科的人还要吃啊。

    不过万群倒不至于稀罕这点钱，让余惊鹊给了饭钱。

    哪怕你给钱，饭店里面的人心里也不乐意，却又不能明着说出来，只能忍气吞声。

    绣娘和裁缝开始用剪刀拆起来，只是最后的结果还是一无所获，余惊鹊坐在万群身边，心里松了口气，却又不知道该说什么。

    “送他们走吧。”万群叹了口气说道。

    无奈归无奈，你不能将这群人都留在这里。

    他们走了之后，余惊鹊等人也是打道回府，回去特务科。

    坐在万群办公室之中，余惊鹊轻声说道：“难道我们的判断错误了？”

    “不可能。”万群直接说道。

    这个判断不可能错误，地下党的人已经出现了，他们同样没有找到东西。

    那么现在东西到底在什么地方？

    “可是找不到啊。”余惊鹊说道。

    “一定是我们遗漏了什么。”万群皱着眉头，他相信一定有很重要的东西，只是他们现在没有找到罢了。

    “裁缝铺已经是掘地三尺，如果真的有东西，不可能藏得住。”余惊鹊说的也是大实话，都已经搜查到了这种地步，有什么东西难道还能藏住不成。

    万群手指敲打着桌面说道：“那么可能东西就不在裁缝铺里面。”

    “不在裁缝铺里面？”余惊鹊不太明白这句话，地下党的人都去裁缝铺里面找东西，怎么可能不在。

    “算了，你先回去休息吧，这两天也累的。”万群心里同样没有思路，让余惊鹊回去休息，这两天余惊鹊确实累的不轻。

    “那股长也休息一下，有什么事情，属下随时待命。”余惊鹊说了一声。

    这两天确实累，而且是灰头土脸的，裁缝铺里面挖土呢，你说能有多干净。

    而且饭店那个房间是没有办法洗澡的，弄的余惊鹊浑身不在这。

    最主要的是，余惊鹊这两天没有回家，看不到买香烟的小男孩，不知道秦晋有没有联系自己。

    如果联系自己，在老地方等不到自己，那么余惊鹊可能会错过关于算盘的消息。

    所以现在余惊鹊装作着急回家洗澡的样子，从特务科离开，这会功夫也是大晚上，不过剑持拓海还在科里。

    他看到了剑持拓海，也从剑持拓海眼神里面看到了一丝疑惑，但是余惊鹊没有说什么，只是点头。

    因为余惊鹊不能说。

    特务科的任务，不能随随便便的说，哪怕剑持拓海也是特务科的队长。

    而且你什么都告诉剑持拓海，你难道是想要给剑持拓海一种你想要依靠他的感觉吗？

    这是错误的。

    你要给剑持拓海的感觉就是你谁也不想得罪，可不是要巴结他。

    因为无缘无故的巴结他，他就会开始考虑你的动机，余惊鹊何必吃力不讨好。

    所以要有一种若即若离的感觉，等到有机会，时机成熟的时候，才能进行下一步计划。

    余惊鹊从特务科出来，打算去看秦晋的消息，但是却先遇到了木栋梁。

    木栋梁这两天也着急找余惊鹊，只是余惊鹊一直都没有得空。

    看到木栋梁，余惊鹊没有停留说道：“你找个地方等我，我一会过来。”

    两人约定好地点之后，余惊鹊继续回家，在路口看到了买香烟的小男孩，但是却没有看到秦晋的暗号。

    不知道秦晋是没有找自己，还是找了自己，自己刚好不在。

    这一点现在没有办法核实，只能等到下一次见到秦晋的时候，才能弄明白。

    而且就算是秦晋找了余惊鹊，余惊鹊当天没有赴约，现在过去秦晋也不可能一直等在那里。

    这里没有收获，回去见木栋梁。

    两人坐下之后，余惊鹊问道：“什么消息？”

    他知道木栋梁找自己，一定是陈溪桥这里有消息。

    “裁缝铺有收获吗？”木栋梁问道。

    “没有，不过他们认为是什么绣里藏绣，而且组织的人好像也去过裁缝铺。”一无所获余惊鹊是开心的，只是组织想要找的东西是什么？

    木栋梁压低声音说道：“雪狐让我通知你，裁缝铺里面有重要消息，确实是用绣里藏绣的办法加密的，组织的人去过一次，不过一无所获。”

    余惊鹊继续问道：“组织也不知道特点吗？”

    “只是知道绣在布上，可是是什么布，或者是什么衣服，组织的人也不清楚。”木栋梁将陈溪桥的话转告。

    这就是保密的弊端，为了保密，往往知道的人很少。

    可是当知道的人死了，剩下的人就是一知半解，总是会造成一些麻烦。

    但是你又不能弄的人尽皆知，你弄的人尽皆知，等不到你死，麻烦就来了。

    “但是裁缝铺里面什么都没有，已经查看过了，那些布料的每一寸都查看过。”余惊鹊觉得事情有点奇怪起来。

    木栋梁也是一知半解，现在说的不过都是雪狐让转达的话罢了。

    “雪狐说裁缝铺的事情，和神父来冰城的任务有关系。”木栋梁这句话，让余惊鹊坐直身子。

    万群认为这个情报很重要，可是余惊鹊也没有想到会牵扯到神父。

    神父来冰城，为的是线路问题，难道这一个小小的裁缝铺，还能和线路有所牵扯不成。

    “到底是什么情报？”余惊鹊问道。

    他这两天一直在忙，陈溪桥一定可以和神父取得联系，自己是距离情报最近的人，神父没有必要对自己隐瞒。

    刚开始在陈溪桥家里，三人座谈的时候，神父只是说任务是线路问题，却没有说的太明白。

    这一点余惊鹊是理解的，毕竟神父没有打算让余惊鹊参与，只是让余惊鹊利用军统，找算盘罢了。

    可是裁缝铺的事情出来之后，余惊鹊就已经深陷其中，神父不可能不告诉他情报，因为他是最有可能接触情报的人。

    木栋梁神情也严肃起来说道：“是组织的线路在各个地点的位置和联络方式。”

    听到木栋梁的话，余惊鹊微微咽了口唾沫。

    重要吗？

    太重要了。

    一条线路，是很长的，冰城只是其中一个点。

    冰城这个点已经毁掉，而且牵连毁掉了这条线路上的多个点。

    可是不代表这条线路上的所有点都被毁掉，只是断了联系罢了。

    如果能找到剩下可用联络点的位置和联络方式，也就是确认身份的接头暗语。

    那么组织在开辟新的线路之时，就可以继续启用这些完好无损的联络点，只需要在线路上，填补空白就可以。

    如果没有这些联络点，组织就需要从头到尾弄一条线路，那是很难的。

    人力物力，时间都是问题。

    难怪神父过来，原来是为了找这个东西，谁也想不到，一个裁缝铺的老裁缝手里，居然有这么重要的情报。

    