    但是叶晨他还是丝毫不敢大意的，毕竟之前那个含羞草磨成粉末对付绿血魔兽一族的方法那可是奏效了的。

    对此，叶晨除了感叹于这些消灭魔兽的方法竟然真的如此奇葩之外，就只有说一句六六六了。

    “不管怎么样，既然之前那个含羞草对付绿血魔兽一族的方法都奏效了，想来这个菠菜额对付猫族魔兽的方法应该也有点靠谱的了。”

    叶晨有点很艰难地说到这些个沙雕消灭魔兽的方法。

    “我们还是赶紧把那个菠菜给找到了先把，然后管他三七二十一地，做成了粉末再说了。”叶晨呼吁着七龙珠小战队众人们要把那个菠菜先找到了做成粉末。

    毕竟成与不成的那都是找到菠菜做好粉末之后的事情了，先把前两项做好了什么都好说把。

    “行，那我们是继续去那个百草园找还是怎么样？”对于叶晨的建议，沐璇儿还是很赞同的，她直接就询问叶晨打算要怎么做了。

    “对，百草园应该会有的，等会儿我吹个哨子，然后等那个德川夜峰小哥儿过来带我们过去百草园看看好了。”

    叶晨点点头，表示他的确是打算要带众人去百草园的。

    “额，大哥，这个百草园又不是百菜园，怎么，怎么会有这个菠菜额…”张涛小迷弟却是很单蠢地对叶晨询问道。

    “你个猪脑袋，那我问你，这个菠菜他是蔬菜之前他是不是一个植物？”叶晨有点没有好气地对这个张涛说到。

    “是，是啊…”对于叶晨咄咄逼人地气势，张涛整个人都呐呐地了，不敢大声地说话，从心得一笔了。

    “那不就是了，既然菠菜是植物，那百草园里边的也都是植物的，那菠菜可以在百草园里边找到，你觉得这个说法有什么问题么？”

    叶晨真真正正地没好气地对这个有很大一点傻缺的张涛说到。

    “行把…”张涛感觉自个儿又被叶晨大哥给真真切切地鄙视了一顿的，十分地羞愧，低下了头。

    “那行我吹哨子了。”说着，叶晨便拿出了德川夜峰小哥儿给他的哨子，咻一声吹响了。

    “咻！”口哨声响破天际，哨刚落，那个德川夜峰小哥儿就到达了七龙珠小战队众人们的面前了。

    “小的向各位贵客们问好，请问各位贵客们，有什么吩咐么？”那个德川夜峰小哥儿来到了就直接对着叶晨以及七龙珠小战队众人们询问道，不多说一句其他的废话。

    “是这样的夜峰小哥儿，我们想要去一趟这个百草园，请问你能带我们过去么？我们这次想要摘一点菠菜，”

    叶晨很客气地对这个德川夜峰小哥儿说到，一如既往地客气。

    “没有问题的叶晨公子，如果您们现在准备好了的话，我们现在就可以出发了。”德川夜峰小哥儿答应的很干脆，直接就答应了叶晨的请求。

    “好的我们都准备好了的，也没有什么很特别需要准备的，可以出发了。”叶晨示意这个德川夜峰小哥儿可以出发了。

    “好的，那我们这就出发了，请各位贵客们注意跟上我的脚步了！”那个德川夜峰小哥儿对着叶晨等人们说到。

    德川夜峰很是自然地就走到了七龙珠小战队众人们的前面，带领着七龙珠小战队众人们左绕右拐地往百草园走去。

    “好了各位贵客们，这里直接就是菠菜的种植园了，您们直接进去摘取就好了，小的就在百草园门口等着各位贵客们了，等各位贵客们摘够了您们的所需之后，我就带各位回去新竹院了。”

    德川夜峰小哥儿听过叶晨说过一次那个要摘菠菜之后就很细心地记了下来，然后贴心地将叶晨以及七龙珠小战队众人们带到了百草园中的菠菜种植地上。

    “好的谢谢德川夜峰小哥儿了！”叶晨对这个德川夜峰小哥儿道谢道，然后同着七龙珠小战队众人们走了进去百草园里边了。

    “还是照旧，大家分散开来，摘菠菜，摘取一定量的菠菜。”

    “虽然说这个猫族魔兽的数量似乎是挺少的，但是我们也还是需要摘多一点这个菠菜备用的！”

    叶晨对着七龙珠小战队众人们嘱咐道，让他们尽量摘多一定菠菜，多没有关系的，就怕少了，就怕不够。

    “行，没有问题的，大哥你就放心好了。”照例还是张涛回答了叶晨的嘱咐。

    整个百草园中的菠菜种植地也不是很大的，七龙珠小战队众人们齐心协力共同摘了一会儿菠菜很快那个量就够了，于是众人招呼着就要离开去那个百草园的门口了。

    “夜峰小哥儿，我们都摘好了我们所需要的东西了的，麻烦你赶紧把我们送回新竹院了。”叶晨与七龙珠小战队众人们出到了百草园的门口，叶晨马上就对那个夜峰小哥儿说到。

    叶晨说得这么快，催的这么急的，主要还是怕等会儿要是晚了的话这个玛姬就又要出来作妖了，到时候受罪的还是夜峰小哥儿而已了。

    “好好好，那就请各位贵客们跟上小的脚步了，我们这就走了！”德川夜峰见叶晨这么急匆匆地对他说到要回去新竹院了，不由得喜出望外。

    夜峰小哥儿想着赶紧把叶晨以及七龙珠小战队众人们送回去新竹院，就不用再面对玛姬了，万一她再提出一点什么很无语的要求来，那就惨了的窘境了。

    于是夜峰小哥儿可以说是用上了最快的速度，就立刻走在了七龙珠小战队众人们前面，挥挥手招呼着他们跟上。

    “哎可是……”玛姬果然是要作妖的，好像想要说点什么。

    “快快快，哎呦真的是麻烦夜峰小哥儿你了，这一天天的，害你跑来跑去的，真是怪不好意思的！”

    听到玛姬有说话作妖的趋势叶晨连忙地就是说了其他的话语来转移话题了。

    “对啊对啊，夜峰小哥儿你真的是太辛苦了，真的是感谢您！”张涛也从善如流地学习叶晨给德川夜峰小哥儿转移话题了，就怕到时候玛姬再叫他做点什么的。

