    这一日的算学比试，实在太过精彩，振奋人心。

    莲池书院一众学生眉飞色舞，一脸的有与荣焉。

    没人再提起昨日四书比试的失利和难过。此时此刻，众少女很自然地围拢在谢明曦三人身边，你一言我一语地夸赞不已。

    “谢妹妹，”尹潇潇由衷叹道：“我今日真是彻彻底底地心服口服了。”

    谢明曦抿唇一笑，打趣道：“原来之前的佩服都是装出来的！”

    尹潇潇咧嘴笑道：“那倒不是。只是，过了今日之后，我对她的钦佩更深一层。”

    萧语晗也笑着接过话茬：“今日你们三个，可算是为我们莲池书院挣了颜面。快些瞧瞧，季夫子笑得合不拢嘴……”

    等等，季夫子怎么过来了？

    萧语晗一惊，反射性地住了口。唯恐自己私下议论会令季夫子不快。

    萧语晗实在是想多了！

    季夫子心情不知有多愉快，哪里还顾得上这点小事，走上前，先亲切地拍了拍谢明曦的肩膀：“谢明曦，你果然未辜负我的期望！今日一展所长，大放光彩，也为莲池书院争回了颜面。好！甚好！”

    不苟言笑的季夫子，此时满面笑容如春风。

    谢明曦微笑应道：“多亏了夫子细心教导。”

    季夫子笑道：“师傅领进门修行在个人。我细心教导学生多年，像你这般出众的，也只你一个罢了。”

    然后，颇有些遗憾地叹道：“可惜六公主此次未入选算学比试，否则，此次算学比试的成绩会更好。”

    只是，六公主算学虽然极佳，却有个不大不小的缺憾。六公主擅长心算，从不落在纸上。按着算学比试规则，必须要有演算过程。便是训练两个月，也未必得心应手。

    也因此，当日谢明曦思虑一番，才将六公主自算学比试的名单中划去。

    这一番话，林微微听了并不介怀，李湘如神色却暗了一暗。

    ……

    每次都是这样。

    她再优秀，也不及谢明曦。有谢明曦在，她这个堂堂李阁老嫡孙女，便成了衬托鲜花的绿叶！

    这口闷气，她如何能咽得下？

    只是，有盛锦月先例在前，她根本不敢枉动……

    “李湘如，”

    季夫子冷不丁地看了过来，李湘如迅速回过神来，露出恭敬的神色：“不知夫子有何教诲？”

    季夫子温和笑道：“你和林微微此次表现颇佳，切勿自满自傲。学业之道，需守住本心，谦逊前行。”

    李湘如恭敬地应下，抬头之际，和谢明曦的目光在空中交汇片刻。

    谢明曦似窥出了李湘如未曾出口的嫉恨，扯了扯唇角。

    李湘如将心头翻涌不惜的嫉恨阴暗按捺下去，张口笑道：“明日比试射箭。希望六公主殿下尹妹妹方妹妹，俱能取得好名次。”

    六公主略一点头：“放心，我会拿第一。”

    ……

    众少女连着几日听到这等“狂妄”的言辞，也未放在心上，一笑置之。

    便是谢明曦，也抿唇笑了一笑。

    六公主瞥了谢明曦一眼：“你是不是不信我能拿第一？”

    在谢明曦心里，“前夫”四皇子就这么厉害，一定能拿第一吗？这一回，定要让谢明曦睁大眼睛看看，什么才是射御无双！

    谢明曦笑着敷衍：“我当然相信。”

    六公主愈发不满：“你根本不是真心信我，不过是随口敷衍我而已。”

    哟！还真的不高兴了。

    谢明曦暗暗好笑，耐着性子安抚六公主：“我不是敷衍公主殿下。只是四皇子殿下接连两年射御第一，声名在外。我只盼着公主殿下能拿得好名次，是第一自然最好。不是第一也无妨。书院大比，比的不是个人，而是总分。”

    “我们的目标，是总分第一，压过松竹书院。”

    “公主殿下切勿给自己太多负担，免得上场射箭时太过紧张。”

    这话听着总算顺耳多了。

    被顺毛的六公主心满意足地嗯了一声。

    尹潇潇和林微微对视一眼，各自抿嘴笑了起来。

    和六公主同窗半年，一开始，人人敬畏三分。相处日久，才渐渐摸清了六公主的脾气。

    六公主不喜闲言碎语，也极少和同窗说话，不过，也从不仗势欺人。也只有在好友谢明曦面前，才显得稍稍活泼一些。

    “谢明曦，”六公主忽地张口道：“我明日拿了第一，你便应下我的邀请，随我去宫中做客如何？”

    谢明曦一怔，看了过去。

    六公主目中露出一丝希冀。

    一众少女皆用羡慕的目光看了过来。能随六公主进宫做客，这是何等的荣幸！谢明曦还有什么可犹豫的？快点应了吧！

    谢明曦心中一软，点头应下：“好。”

    林微微笑着凑趣：“公主殿下若是输了，没拿第一怎么办？以什么做彩头？”

    六公主正色道：“我若输了，就随谢明曦去谢府做客一日。”

    谢明曦：“……”

    ……

    顺利立下“赌约”的六公主，心情愉快地坐马车回宫。

    不巧的是，在宫门外又遇到了三皇子四皇子五皇子。

    五皇子已经从算学第七的“阴影中”摆脱出来，冲六公主咧嘴一笑：“六妹。”

    六公主神色淡淡，一一喊了过去：“三皇兄，四皇兄，五皇兄。”

    换在半年前，六公主见了三位兄长，未必张口。不过，这半年来，六公主潜移默化的“点滴改变”很成功。

    原本的阴郁沉默，在众人未察觉之际，已便成了清冷少言。众人只觉得六公主愿意张口说话是好事，无人怀疑这个六公主已换了个人。

    “六妹，明日比试射箭，你可有信心？”三皇子温和笑问。一边不动声色地瞥了冷漠傲然的四皇子一眼：“四皇弟，你明日可得手下留情，别欺负六妹才是。”

    四皇子漠然应道：“比试便当竭尽全力，何来欺负之说？”

    六公主点头表示赞同：“四皇兄言之有理。我也当拼尽全力，若是不小心赢了四皇兄，四皇兄也别觉得太丢脸。”

    四皇子：“……”

    三皇子五皇子：“……”