    清幽的草庐中，只有一个蒲团。

    别的什么都没有，哪怕是一张桌子，一个茶杯。

    无天大帝坐在蒲团上，面色淡然，依旧如十年前的模样。萧清羽等三人进来后，给他行礼后席地而坐，这才说道：“大帝，我等实在有要紧事，不然也不会来打搅您了。”

    之前百兽园出事，死伤无数，镇妖塔下还出现了纵横交错的洞穴，萧清羽和楚怀殇在没有查明之前，都没有贸然去惊扰无天大帝。

    但发生了这么多事，证实和元灵有关，他们不得不来一趟。

    萧清羽将所有的事都说了一遍，无天大帝听得慢慢动容，终于有些色变了。

    “大帝请看，这就是黑珠。”

    楚怀殇将从国师身上抢到的黑珠拿了出来，递给无天大帝看：“但这只是其中一部分，应该是蕴含能量最强的一颗。”

    无天大帝接过一看，片刻后凝重起来：“不错，的确是元灵的邪恶之力，虽然比起元灵本身，这颗黑珠的能量只有五分之一，但绝对不能掉以轻心。”

    就算国师死了，可还有一部分邪恶之力遍布整个地底世界，这才是最让人棘手的问题。

    “余下的黑珠，不管还剩多少，哪怕只有一颗也要全部收集起来毁掉。”

    无天大帝沉声道：“怀殇，清羽，你们做得很好。老狐狸，也多亏了你帮忙，才没有让事态达到不可收场的地步。现在我们有两件事需要做，第一，净化这颗黑珠。”

    萧清羽问道：“大帝，你现在修为恢复得如何了？”

    无天大帝淡淡一笑，却摇头道：“清羽，你是想让本帝来净化这颗黑珠？”

    只可惜，虽然修炼了十年，当初为了镇压元灵而失去的修为，损耗的力量，至今也没有完全恢复。若不然，他肯定当仁不让这件事。

    “本帝暂时不行。”

    无天大帝视线一转，落在紫玄卿身上，将这颗黑珠递了过去。

    紫玄卿微微一愣：“我？”

    无天大帝道：“不是你还能有谁？”

    紫玄卿皱眉，俊秀风华的脸上带了一丝不爽：“无天，你不对吧？我已经费劲千辛万苦，还干掉了地底世界的国师，你居然还不让我休息一下？你成天在这里清修，闲的都要发霉了，你不净化这颗黑珠，反而交给我？”

    他不是非要拒绝，就是对这老对头看不顺眼，虽然过去的事都过去了，但逮着机会，紫玄卿就要和无天杠几句。

    无天大帝轻哼一声：“老狐狸，这可是大事，如果老夫有这个能力，何须劳烦你。你别忘了你的圣泉，净化这种邪恶之力最适合了，将这颗黑珠用圣泉浸泡，你再出点力，最多三五年也就净化了。”

    听无天大帝自认不如，紫玄卿脸色缓和了很多，这句话听得舒坦。

    “你确定，当真不会污染了圣泉？”

    紫玄卿慎重起来：“圣灵泉水可是我九尾狐族的根本，万一出了事……”

    无天大帝道：“所以才要你盯着，只要这黑珠不离你视线，及时净化，自然不会出问题。但你若是不当回事，掉以轻心，那就是你的责任了。”

    如此重大的责任……

    楚怀殇和萧清羽都想帮忙，但净化不是他们擅长的，就不勉强了。

    考虑了半晌，紫玄卿终于道：“那行吧，这黑珠就交给我了，三年之内一定完成。至于净化之后的珠子，那可是个好东西了。”

    “你想要？”

    无天大帝瞥了他一眼，嫌弃一句：“老狐狸，这可不是你一个人的东西。”

    紫玄卿懒得给他解释那么多：“你管不着，反正到时候珠子在我手里，想怎么着是我的事。”

    他想将净化后的珠子留给月儿，只要吸收了这颗珠子的能量，月儿定然能飞速突破！

    小丫头对他那么好，他自然也会想着她的。

    净化黑珠的事就这么决定了。

    萧清羽自然不会在意净化后的黑珠给紫玄卿，对他点点头：“那就辛苦你了，紫玄卿，如果有什么需要帮助的，你尽管说，我和殇一定会尽最大努力。”

    “不用了，我搞得定。”

    紫玄卿一笑：“你和怀殇兄弟还有得忙呢，地底世界那么多魔兽，禁地危险重重，到时候要派人下去清剿，等我回去之后，也让手下几个妖王准备一下。”

    楚怀殇笑道：“那就太好了。”

    就在萧清羽等人要离开，给无天大帝告辞时……

    无天大帝却站了起来，淡淡一笑：“不用说告辞，我和你们一起走。”

    看着三人有些意外的样子，他活动了一下手脚，还伸了个懒腰，长长地舒展了一下筋骨后，出声道：“出世清修不如入世修行，这十年来，本帝恢复甚慢，看来应该改变一下方法了。”

    “既然现在事情接踵而来，我也不妨去凑凑热闹，多少也能帮点忙。”

    萧清羽听得大喜：“那太好了，大帝，你要是肯出去的话，不知道多少人会高兴呢。”

    无天大帝老饶有兴致地捋了捋自己长出来的胡须，说道：“至少也能帮你们训练点人手，组织一下队伍嘛！还有那地底世界，老夫活了一把年纪，还不知道有如此神奇的地方呢，自然要去看看。”

    ……

    城主府后院，悠然居。

    香堇已经在这里住了快两个月了，日盼夜盼，终于等到了紫玄卿回来。

    “大长老，帝君怎么刚回来又不见了。”香堇又期盼又着急。

    昨晚的洗尘宴上，她虽然也有出席，但一句话也没和紫玄卿说上。大清早的准备来给帝君请安，哪知他人又不见了，不得已，她只能找到七渊询问。

    七渊依旧是不急不慢的样子，笑呵呵的道：“公主莫急，两个月都等了，公主还急在这一两天吗？帝君既然平安无事回来了，那就表示一切顺利。”

    香堇顿时听出了什么，难道帝君之前去办事，还有危险吗？

    “大长老，你有事瞒着我吧？帝君离开了这么久，究竟干什么去了？”盯着七渊，香堇疑惑起来。她素来对人没什么恶意，也不喜欢玩弄心术，但却也不是无知的傻子。

    “这个……”七渊一时语塞。

    就在这时，婢女的声音传来：“参见帝君。”

    香堇顿时心头一跳，连忙转头，却见紫玄卿一身白衣，清冷出尘的走了进来。

    她连忙迎了上去，按捺住欢喜道：“香堇见过帝君。”

