    站在船上，贾蓉静静远眺。

    此次海寇是解决了，但他下面要应对的事可一样也不轻松。

    黑火药一经面世，消息根本瞒不住。

    不用多久，就会八方震动。

    贾蓉已经可以预料，接下来，会是怎样的腥风血雨。

    又会有多少势力盯上自己。

    能谋国篡位，让江山易主的武器，会使人无比疯狂。

    就在贾蓉清扫海寇船只的时候，暗中目击到这一幕的人，都眼神惊骇的各自回去禀报。

    楚惜派去护持贾蓉的人，向淮南水师船只的方向望去一眼。

    心里只有一个想法，乖乖，好吓人！

    这哪里用得着他们护，亏他们刚还对贾蓉乱放炮的行为嘲讽了几句。

    结果，人家都不用他们插手，自己就把卢龚那伙人给生擒了。

    而且打的他们是连半点反抗之心都生不起来，完全没费一兵一卒。

    瞧的他们都汗颜。

    没有多待，如同来时的悄无声息，不一会儿，这些人就没了人影。

    罗延进屋的时候，气息罕见不稳。

    赵瑜见了，手上的笔，墨迹晕染开，“出了何事？”

    赵瑜抬眸问道，心里蓦地微紧，该不会是贾蓉身亡了？

    若是如此，无疑非常糟糕。

    惜儿明明做了安排，怎会！

    赵瑜心头微有些沉闷。

    这完全是她意料之外的事。

    “殿下，卢龚他们全让贾蓉生擒了，仅在前朝出现过，已经失传了的火药，被贾蓉弄了出来，威力十分巨大，直接将战舰炸裂了。”

    罗延神色肃然，一字一句道。

    赵瑜一贯平静的面色，愣住了，手上握着的笔落在纸上，墨汁四溅。

    赵瑜的袖口染上了墨点，但此刻，她全然无心顾及。

    “这便是他的底牌？”

    “难怪，难怪他笃定我们会主动找他。”

    “贾蓉现在人在哪里？”

    赵瑜迅速平复内心的激荡，看向罗延问道。

    “此刻，应该在回淮南水师驻地的路上。”

    “殿下，可要把他约出来？”

    “不。”踱了几步，赵瑜缓缓开口，“以贾蓉谋想的，怕是就等着我们先送上门。”

    “且看看事情发展，火药出世，盯上他的人不会少，京城那里，也该按捺不住。”

    “这种时候，小心为上，贾蓉那小子，阴的很，不可能想不到这些，别叫他一锅算计了。”

    “你加派人手盯着，随时汇报。”

    “是。”应了一声，罗延就下去安排。

    赵瑜移步出屋，站在檐下，目光远眺，眸子里有着丝丝波动，贾蓉，你还真是让人惊喜。

    …

    …

    相较于去时的胆战心惊，返回的时候，一个个水兵都不禁挺直了腰杆。

    打了胜仗的感觉，果然就是不一样。

    虽然他们压根没出多少力，但丝毫不影响他们从心里涌出来的自豪感。

    经这一回，看谁还敢拿他们不当回事了。

    有贾监军在，来一个轰一个，非得叫那些海寇闻风丧胆。

    “贾监军…”

    先前拿小船逃跑的人回了来，嘴唇蠕动，试图乞求贾蓉的宽恕。

    他们哪能想到，明明前一刻还蠢不可及的贾蓉，下一秒就翻盘了，还翻的那么彻底。

    他们直接傻眼了，赶紧回来求原谅。

    心里懊悔，早知道就多忍耐一会了。

    不然，这功劳他们也能粘上一点。

