
　　一排鎏金大椅摆在了教皇殿门前，在教皇比比东的示意下，她居中坐下，左侧坐了来自七宝琉璃宗的宁风致和剑斗罗尘心，右侧坐了鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关。

　　三所学院分别派上了第一名上场队员，其中丘比特学院派遣出场的，毫无疑问是独孤求败，武魂殿学院派出的是一名四十多级的魂师。天斗学院这边，第一个派出的是敏攻系战魂师，朱竹清。

　　抽签是由这三人进行的，从而决定那两所学院进行第一场，胜者再继续战斗，以此顺序类推。

　　武魂殿学院的运气出奇的好，上来就抽了个轮空。能够在第一轮轮空也就意味着武魂殿学院的队员能够后出场，不但可以在第一轮以逸待劳，还能够更好的看清前者的实力。这无疑是个上上签。

　　于是第一场比赛，就是朱竹清对战独孤求败。武魂殿学院轮空。

　　谁知这个时候。

　　玉小刚却忽然间从天斗皇家学院休息区站了起来，目光遥望教皇殿门前的教皇比比东。

　　“比赛请等一下开始。”

　　作为裁判的红衣主教皱了皱眉头，本想要呵斥玉小刚打断比赛的行为，但最终还是压下火气。冷淡的道：“理由。”

　　玉小刚高声道：“我的理由就是，天斗皇家学院放弃总决赛的前半场，自愿进入下午的败者组决赛。竹清，回来吧。”

　　全场哗然。

　　此时玉小刚突然宣布天斗皇家学院放弃个人赛则无疑令全场大惊，倒是史莱克七怪对此脸色并没有变化，显然这场比赛认输是早就计划好的。

　　这时候，坐在教皇身边的宁风致此时眼中已经流露出恍然之色，点头道：“明智的选择。”

　　这时候，坐在最上位的女教皇终于开口了。

　　她淡漠的道：“为什么？”

　　玉小刚双手背后，想摆出一副高人模样，但他那副娘娘腔的样子却只让人觉得滑稽可笑。他仰望教皇殿后的斗罗殿，故作平静的道：“不为什么，我想，认输应该是属于我们的权利。”

　　玉小刚平静的话语如同石破天惊一般在教皇殿前响起，他这句话本身并没有什么问题，有问题的是他说话的对象，他这么说，无疑是在顶撞教皇。天籁小说网

　　武魂殿的最高统治者！

　　在场只要是六十级以上的魂师，都能够看得出玉小刚本身的实力并不强，绝对超不过四十级，可就是这样一名实力不强的魂师居然顶撞了魂师界最有权威的人。

　　一时间，众多武魂殿一方的人，看向他的目光都变得不善了起来。

　　四周充满恶意的目光，让本来还自我感觉良好的玉小刚脸色一僵，他这时候才回想起比比东对自己态度的变化。再加上她现在的身份是教皇代表了武魂殿，自己用这种语气顶撞她……完了！坏事了！

　　果然，这和原著中如出一辙的一幕，比比东却并没有像原著一样给他解围。只是目光冷然的望着他，没有说话。但是周围许多武魂殿的人，却纷纷开口呵斥了起来。

　　“放肆！”

　　“你是什么东西？竟然对教皇如此无礼！”

　　“你这是在藐视我武魂殿！”

　　一时间，群情激愤！

　　玉小刚被千夫所指！

　　此时除了武魂殿的人，哪怕是那些非武魂殿的人看向玉小刚的目光也是变得古怪了起来。就仿佛在看一个傻子。

　　大庭广众之下用言语顶撞教皇？

　　这个家伙不要命了吧？

　　而眼见比比东始终无动于衷，没有在预想中那样替自己解围，任由周围那些人斥责自己。玉小刚不由得吓出了一身冷汗，他意识到这比比东是真的对他绝情了。看来以后是不能够再扯虎皮，利用比比东对他的旧情肆无忌惮装逼了。

　　于是认清现实的玉小刚，哪里还敢装逼，赶忙就连连鞠身道歉：“是在下失言了！还望教皇冕下，大人不计小人过。”

　　玉小刚的姿态放的很低，因为他清楚的意识到，没有比比东给他救场的话。他再敢在这里嚣张跋扈下去，恐怕以后他的日子绝不会好过。

　　顶撞教皇，就算教皇本人不在意，魂师界那么多崇拜教皇的魂师们会不在意么？

　　就算玉小刚身边有强者保护，能够组成黄金铁三角，横死街头的几率也会大增。

　　所以他可耻的怂了。

　　而见到玉小刚服软认怂的模样，周围人顿时望向他的目光变得异常不屑。原来也是个楞头青啊。开始看他有恃无恐的模样，还以为有什么大背景呢，结果就这？

　　周围人鄙夷不屑的目光，让正弯腰赔礼道歉的玉小刚浑身略微颤抖，紧咬着牙。眼中充满了怨毒！该死！连你们也敢看不起我。等着吧，等以后我的徒弟唐三成为大陆顶尖强者。证明我的理论是对的，我会让你们这些无知之人明白，什么才是真理！

　　唐三等人看着玉小刚连连道歉的卑微模样，心情却有些微妙。不过此时犯错的是他，他们也不好开口，只能先看看情况。要是实在不行的话，就再说吧。

　　现在就看看作为当事人的教皇怎么处理了。

　　坐于首位的女教皇看着奴颜屈膝，全然没有当年“傲骨”的玉小刚，内心中再度狠狠嘲笑了一番当年那个天真的自己。眼睛到底有多瞎，才会看上这么一个玩意儿？

　　欺软怕硬，他的傲，是傲在有恃无恐。并不是自身的骨头真的有多硬，他也会怕痛，他也会恐惧死亡！

　　在她心中那个无惧无畏的勇士玉小刚，纯粹就是少女的美好幻想罢了。

　　轻轻的摇了摇头。

　　女教皇只觉得索然无味，对待这个连狗都不如的家伙，更是连半点报复的心也没有。毕竟当年眼瞎是她自己的错。报复这么一个一无所有的废物，有意义吗？

　　她并没有理会玉小刚，只是转头望向那名充当裁判的红衣主教道：“既然天斗学院决定放弃上午的比赛，那么，个人赛继续吧。”

　　一听这话，玉小刚心中顿时大松了一口气。因为既然女教皇没有计较，那么其他人也有很大概率不会来针对他了。

　　这回真的是捡回一条命啊。

　　在比比东宣布比赛继续的时候。

　　丘比特学院的带队老师这时候忽然也站了起来，先是向着教皇躬身一礼，然后才微笑道：“武魂殿学院战队实力强大，本学院自认不敌。与其在拼斗中降低实力，到不如在下午和天斗学院进行另一个决赛名额的争夺。所以，我们也放弃个人赛。”

　　这戏剧性的变化令很多人措手不及，武魂殿学院战队不战而胜，直接进入了明天的总决赛。

　　一场都没有打，总决赛前半段的比赛就已经结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第248章 软脚虾玉小刚。免费阅读。https://www.23sk.com 