    在不同于以往的易容完成后。

    鸣人又照着镜子更久一些，感到行为、细节等又有了一些更细微的变化，方才迈着轻快的步伐出门。

    到村头那片修行秘地之中。

    宁次晚一些来到这里的时候，看到换上了修饰合身的橘黄色衬衫、修身长裤的鸣人，不由得愣了一下。

    “鸣子，你今天看起来好像有些奇怪的样子。”

    这是他以往没有见过的装扮。

    但第一眼看过去之后，他就能够认出来那就是鸣子，气质应当是不会骗人的。

    “要更好的方便于修行。”鸣人给出了对应的解释，接着，他又补充道，“而且，这个装扮更像男孩子，可以很好地打入集体内部，不是吗？”

    宁次想了想，老实摇头道：“不大像，一看就知道是女扮男装，可能是你某些方面细节没掌控到位了。

    “但看着英姿飒爽，很帅气。”

    怕自己前面的评价有哪里可能会出现什么问题，宁次连忙又补充一句，说是刻意夸赞，其实也是由衷赞叹，因为感觉真的很好。

    对于宁次的评价，鸣人自然不觉得低了，而是觉得很恰当。

    相反，他觉得，这事对于自己易容术的一种认可。

    到而今已经初步达到了以假乱真的地步。

    没有变装。

    而又完成了变装。

    这种更深层次的改变，更加能够抵挡放大镜的侦察，给人以深刻的映像。

    虽然。

    在系统判定之中，自己相关任务，还没能够进阶到要求阶段，只是伪装初步正式入门而已！

    三年易容、五年模拟。

    若真要说进度的话，而今大概算是完成了初步根基准备，可以浅显地固化、改变自身气质、形象等。

    【系统，签到】

    叮咚！

    系统回应了他的要求。

    显然。

    而今这份装扮，虽然看起来没有变装，但达到了在其他人眼中的变装要求，故而也可以算作另一种意义上的变装。

    眨了眨蔚蓝色的双眼。

    等宁次夸赞完后，他回以微笑，道：“我最近进修了一下心理学，现在需要验证所学，第一个心理治疗免费哦！

    “呐，作为未来的心理大师，忍界之光，我以后的收费肯定是很贵的，你赚大了。”

    可以说。

    只要多一门新职业。

    在鸣人的口中，自己未来就会自动成为此道大师，顶尖专家，久而久之，其他人也就听习惯了。

    宁次轻轻颔首：“我最近是感觉心里有一些惆怅的感觉，有些日常琐事想聊一聊，你不要觉得烦躁就好。”

    会那么果断地答应。

    倒不是其他原因，纯粹是宁次觉得女孩本身就是善于沟通的人，正常聊天时的语气、节奏等，都能够给人非常舒适的感觉。

    对于让他维持内心状态的平稳很有好处。

    应当如此。

    索性现在暂时也不适合动弹，鸣人席地而坐，徐徐说着：“那么现在，恢复到我们作为朋友的正常交流，别去想太多药到病除、强制性的东西。

    “聊一下几个月的事，什么都好，谈你最想说的......”

    宁次知道。

    这是重复曾经开解自己心结的步骤。

    对方看似自然放松，其实已经开始努力朝着专业化进展，一板一眼的，非常认真。

    所幸既然是心理治疗，或者说是心理放松，那么很多平日里不便说的话，现下都可以说出来。

    从最初的迷惘，到日常琐事，到日常所学，无所不谈。

    作为倾听者，鸣人也完全没有什么不耐烦的心思，而是一点点记下来，暗自跟那个记忆之中的另一个宁次对比，辨别其中的改变。

    以及某些没有变化过的东西。

    在明面上，鸣人也并非完全只倾听，听着听着，他联想到了某顶级捧哏的话，开始慢慢接话茬。

    这场心理治疗进修。

    搞得好像相声演讲一般。

    本来心思就开阔了很多的宁次，在这样畅所欲言的交流之中，感觉更加痛快了许多。

    除却一些他自己也不是很确定的事情。

    基本上能聊的都聊了。

    鸣人也没问什么多余的事情，只在一个小时的时间结束后，正经说道：“话疗时间差不多到这里就结束了。

    “我再次声明，哪怕是忍界未来的心理学大师，也不是命运的窥探着、天机的演算者，帮助不了未曾了解的事物。

    “所以你确认自己心里面想过的话都说完了吗？”

    思虑了一会，宁次轻轻点头：“我想，应该是都差不多说完了。”

    “很好，很高兴这次跟你的交流，希望你也有同样的收获。期待下次共同交流的一天。”鸣人伸出手掌，同对方表示分别意味。

    松手后，他方才换上期待的神色，询问道：“怎么样？怎么样？我话疗的结果如何？有没有达到预期的效果？”

    那双蓝色的眼睛闪啊闪的，带着期待的神采和光芒。

    宁次感觉这几段话比前面那些可以表演的心理治疗都要管用得多。

    可能是因为自己对于女孩的了解增加后，更喜欢这种纯真的性情吧！

    他心理如此想着。

    却不知道这几段话才是鸣人真正实力的展现。

    宁次继续回忆了一下刚刚的交流，尽量从更加客观公正一些的角度去分析、评判：“毫无疑问，鸣子你是很有天赋的心理治疗师，那种热切地帮助他人走出困境的情感，我相信不论什么时候都比技巧更加管用。

    “不过你前面跟我说话的时候，可能是因为本身是好友的缘故，一些细节确实没处理到位，但整体上已经非常流畅了，而且跟书上的有所不同，或许正是实力的体现......”

    许是不忍心让对方产生误解。

    宁次采取了一句评价九句安慰的方式来分析，言语间尽量小心谨慎。

    这过程之中。

    鸣人频频点头，时不时回应一句，“原来是这样”，“我明白了”，“看来这里还有待提高”，“后面呢？”，表现的十分配合。

    最后，回顾完整个心理治疗的尝试后，他自信说道：“万事开头难，经过第一个治疗实验后，我想我至少不会扯后腿了，你说对吗？宁次。”

    宁次点头，神色认真而诚恳：“是的，我相信！”

    “这真是多亏你了，要不然，单单只是对着镜子练习的话，我要提升到这个地步，还不知道要多久呢！”鸣人感谢着，随后又自夸了一句，笑声充满了生命力，

    “不过我想，或许我的天赋也占据了不小的因素，大概五五分吧！”

    “能够帮助到一点，我就感觉很开心了。”

    宁次由衷地说着。

    不同于刚刚的话疗。

    他感觉现在这几轮的交流，反倒更让他有种满足感，心情舒适许多。

    某些东西他确实说的很认真的。

    即便不刻意进行心理治疗。

    女孩本身的存在，就足以驱散太多的负面情绪。

    ——

    ——

    （2/2）

    睡着了，抱歉

    可是合上眼睛后真的好舒服.

    今晚多一更，次日恢复两更，要事能理顺剧情，避免时常出现的卡文，我是指定三更的。

