    陆川找到了重兵把守的侯府监牢。

    从兵营里挑出的三百会些武道的好手拿着刀，里三层外三层的分布着。

    中间还有一道厚重的千斤青铜大门。

    这样的布置，哪怕是先天境的武道高手想进入或者出来也不容易。

    且，一旦被这些士兵们缠住，还会有更多源源不断的士兵涌来。

    不过或许没人想到能有人神不知鬼不觉到达这里，所以这些都是专门为了苏全忠逃走而设计的。

    看守的人几乎都是面朝监牢大门方向。

    不过这些防止不了陆川。

    一股微风轻轻的掠进了监牢大门，一直进入到了监牢最深处。

    厚重的青铜大门形同虚设

    监牢深处，火盆燃烧，传来鞭子抽打肉体的声音。

    苏全忠披头散发被绑在木架上，嘴唇干裂，一动不动，看着眼前。

    四个狱卒在看守他，桌上放着酒菜，他们看苏全忠时带着猫看老鼠般的嘲弄之色。

    “水……”苏全忠喃喃道。

    狱卒哼道：“忍着吧，一天一口水，我们侯爷吩咐的，省的你有力气跑了。”

    正说着，忽然他们只觉得一阵风吹过这里。

    然后他们眼前出现了一个人，背对他们，面朝那个囚犯。

    “你……是谁，怎么进来的？”

    那四个狱卒失神了一下，对视一眼，拿起刀后喝道。

    不过几人都感觉有些头皮发麻，他们完全不知道这个人是怎么进来的。

    这个牢狱把守森严到什么程度呢，上头讲，不准一只苍蝇蚊子进来。

    可现在进来了一个人，一个活生生但感觉更像是鬼魅的人。

    “好久不见，看样子你在这里过得并不好。”

    陆川说道：“这些人并没有好好招待你啊。”

    苏全忠见到来人后，发白的脸上露出一丝笑容：“我想说……你这不是明摆着的废话么？”

    他和陆川的交情就是那次在北崇，数年未见，他没想到这次陆川来了。

    “杀了他……”

    四个狱卒对视一眼，忽然眼中凶芒闪过提刀向陆川扑来，手中的刀朝头上劈落。

    “小心！”苏全忠急声喊道。

    陆川看也不看，右手向后一扬，四道青色的寒芒从手中激射而出，化为四枚羽箭钉在几个狱卒的咽喉上。

    他字还未喊出口监牢里就多了四具尸体。

    当！当！当！

    陆川手掌一翻出现一柄三寸长的赤红飞剑，斩断了捆缚在苏全忠双臂的青铜锁链。

    苏全忠身体一软，倒了下来，陆川扶着他坐到了地上。

    “你没有在第一时间杀掉这几个人，还让他们发出声音，这是失误，失误的代价很快就要来了。”

    苏全忠望着长长的监牢甬道苦笑道。

    “无所谓，今夜我还有一个目的是为夺雍州而来，这边乱了挺好，你不会以为我只是为了救你吧？”陆川淡淡道。

    苏全忠先是一怔，突然神色大变：“占领雍州？你快走，这雍州侯府内有一个很强的人，他一来你也就走不掉了。”

    “那个人的脸上是不是还戴着一个青铜面具？”陆川微微一笑。

    苏全忠一呆：“你……”

    “前两天，我刚到你父亲的冀州大营时就已经跟他交过手了。”

    陆川取来狱卒的酒菜送到苏全忠跟前，继续道：“那个人是挺强的，我差点儿就打不过了……”

    言下之意那就是打过了。

    苏全忠目瞪口呆，一副看到了怪物的目光。

    可是马上，杂乱的脚步声从通向监牢的甬道中传来。

    “我先去处理这里的麻烦，赶紧吃，有力气了出来给我去杀敌，这座城，今夜注定无眠！”陆川站起朝着甬道外走去。

    几步踏出，身形如风，陆川就消失在苏全忠的视线中。

    苏全忠微微一怔，接着双眼放光的低头看向眼前的酒菜和食物，开始狼吞虎咽。

    为了让他没有力气去逃走，雍州侯安夏和那个青铜面具男子不仅断了他的食物，还每天只给他一口水喝。

    现在的他，体内真的没有几分力气。

    很快，他将七八盘酒菜扫荡一空，运功调息片刻后才感觉体力恢复了一些。

    之后他迅速朝监牢外跑去，可是走了不久他就惊呆了。

    “这几年……这家伙变成什么怪物了么……”

    苏全忠一脸震惊的望着甬道中的一具具尸体喃喃道。

    每具尸体都是一击致命，上面插着一根鸟羽。

    当年在北崇的时候，他很清楚陆川绝对没有今日的实力，不然也不用专门跑去他们冀州借兵了。

    如今几年过去，陆川居然打过了那个擒下他的怪物，那实力强到了什么程度？

    更让他心中吃惊的是不止刚才的狱卒，就连他也没发现陆川什么时候进来的。

    一路走来，地面躺着许多尸体，苏全忠也见怪不怪，等到外面时，苏全忠再度震惊莫名。

    监牢千斤重的青铜大门已被一拳暴力的轰开一个大洞。

    这一幕给他的视觉冲击太震撼了，至少，先天武者的他也是做不到的。

    外面传来杂乱的叫声，还有人们惊恐的声音。

    苏全忠咽了口唾沫后快速冲出大牢，就见整个雍州侯府一片混乱，下人们在府内乱糟糟的四下奔逃。

    在远处，雍州东、南两个方向，那里传来了震天的喊杀声。

    在这样大的动静下，正如陆川之前所说的，雍州城，今夜注定无眠！

    “出来了？你可真慢！”

    陆川靠着一棵大树望着远处道。

    苏全忠一脸震惊道：“你怎么还在这里，不是去杀敌么？”

    “逗你的，你听，我们的大军已经进城了。”

    陆川站起来伸了个懒腰道：“雍州城已是我们的囊中之物了。”

    他派人从东、西、南三个方向攻城，这样分散了雍州城内的兵力，也分散了注意。

    实际上他主攻西门，更重要的西门那边有大梦真人。

    让一个合道境炼气士去对付一大群凡人士兵，老实说连他都觉得有些欺负人了。

    但没办法，实力不允许他低调嘛！

    大梦真人的入梦大法一出，辛环等人拿下西门可以说是易如反掌，不费一兵一卒。

    他们入城后第一件事就是去东门将那道门户打开，放东门的三万大军入城。

    六万大军会合后，再去南门来个里应外合，与冀州大军将雍州的大军两边给夹成肉夹馍。

    另外还有非常重要的一点。

    作为雍州之主的雍州侯安夏，此刻抱着他的夫人美美的进入梦乡了。

    雍州群龙无首，等他醒来的时候这座雍州就会易主了。

    “你……”

    苏全忠不知陆川哪来的自信，但他记得，陆川打仗是真的有一套，很厉害。

    “陆川，你现在的武功……到了什么地步？”

    苏全忠一脸期待和认真的问道。

    陆川闻言神色有些古怪，想了想，道：“你可以看作是武道巅峰。”

    可关键是，哥是一个修仙的啊！

    苏全忠摇头苦笑：“果然，你已达到了那个境界，厉害，佩服。”

    “过奖！”陆川摸了摸下巴。

    这之后他带着苏全忠一路来到雍州侯府的大堂，静静等待。

    事实上，一切也如陆川所料。

    在解决了夏禹后人和雍州侯两人以后，再加上大梦真人相助，这次攻打雍州变的极为顺利甚至说简单。

    两个时辰以后，战斗结束。

    冀州与陆川的人马全部进入雍州城内，这座九州之一的雄城全面落入他们的掌控中。

    战斗从开始到结束，一共用了三个时辰左右的时间。

    侯府大殿内，灯火通明。

    陆川高坐在大厅的上方，左边是大梦真人和披甲戴盔的辛环等四将，右边是苏护以及他的部将。

    众将身上的铠甲都沾染着血迹，脸上带着兴奋之色。

    这一战打的实在太爽了，比那什么还爽。

    自入沙场以来他们还从没有打过这么痛快的仗，酣畅淋漓！

    此外，堂中还跪着四员雍州的重要将领，他们都既愤怒又沮丧的盯着旁边。

    那里有张床榻，雍州侯安夏搂着夫人美美的睡在一起。

    陆川盯着安夏笑了：“哪位的劲儿大，抽醒他！”