    “去大姐那。”轿车开出站外后。一直没说话的宋美龄忽然低声道。宋子文连忙加点声音：“孔公馆。去孔公馆。”

    宋子文的补充其实多余。能给宋美龄开车的人都是千挑万选。耳聪目明之辈。岂能不能知道憩庐女主人的心思。

    宋美龄是在事变当晚接到报告的。当时她正与一帮英美朋友开航空委员会募捐的party宋子文（注历史改变了。孔宋的位置调换。孔在南京。宋在上海）匆匆赶来。带来个晴天霹雳的消息。宋美龄立刻告别晚会回到宋子文的公馆。这是西安的情况已经传来。兵变确实发生。而蒋介石生死未卜。

    匆忙之下宋美龄有点乱了阵脚。她的政治顾问端纳紧追着她到了公馆。得知详情后。给她提出一个建议。立刻去拜访她的二姐孙夫人宋庆龄。

    端纳的建议让宋美龄一下找到突破口。她马不停蹄的赶到宋公馆。把睡梦中的宋庆龄惊醒。得知来意的宋庆龄非常惊讶。她完全不知道西安发生的事情；宋美龄请求她立刻与西安方面联系。要求张学良保证蒋介石的安全；宋庆龄犹豫了下。还是答应下来。

    答应宋美龄的要求并非因为这是来自妹妹的请求。宋庆龄对蒋介石没有好感。这些年她奔走国内外。就是想要推翻这个人的独裁统治。他的几个好友都被这个人暗杀；这个人自称是她丈夫的学生。却背叛了她丈夫的主张；她厌恶这个人。如果是几年以前发生这样的事。她会非常高兴。但今日却不一样。宋庆龄敏锐的感到。蒋介石在将来抗战中的地位很可能是非常重要的。现在除掉他。对抗战会产生严重影响。

    宋庆龄经历过的政治事件毕竟比宋美龄多多了。她随即想到南京。想到蒋介石若发生意外。南京将由何人掌控地问题。立刻建议宋美龄尽快回南京。西安事件要和平解决。南京是一个关键。宋庆龄的提醒让宋美龄醒悟过来。她匆忙告别宋庆龄。回到家中又与宋子文和端纳商议。宋子文认为要想和平解决向事变。让蒋介石平安回来。首先要与西安方面实现接触。但现在西安方面的一切联系全部断绝。必须派人去西安；这个问题立刻被端纳解决。端纳曾经担任过张作霖张学良父子的政治顾问。他自告奋勇去西安见张学良。

    忧心忡忡中等来天明。专列准备好了。宋美龄携宋子文和端纳登上专列。回到南京。

    “夫人。重庆庄文革给您地电报。”坐在副驾驶上的憩庐留守秘书黄仁霖扭头对宋美龄说。本来他想在宋美龄回到憩庐后在谈这件事。可没想到宋美龄居然不回憩庐。他只好在这车上报告这事了。

    “庄文革？”宋子文一愣后下意识的反问：“他说什么？”

    黄仁霖没说话。而是递过来一张电报。

    “闻校长蒙尘。学生惊恐愤怒。学生愿以川滇两省十万健儿支持师母的任何决定。但有驱策。学生定效死力。不负所托。望师母保重。另。学生定会稳定西南。不让其出任何混乱。并保证刘湘等川中势力支持师母。学生庄继华。”

    宋子文轻声念完：“他这是什么意思？”

    他扭头看看宋美龄。发现对方的脸上与他同样迷惑不解。

    车到孔公馆。宋霭龄把宋美龄迎进屋里。孔祥熙在黎明之时离家后就没回来。中间也只打了两个电话回来告知西安发生兵变。蒋介石生死不明。中央正在开会。

    “大姐夫在吗？”宋美龄脱下外面的裘皮大衣。张口就问孔祥熙。

    “天没亮就出去了。在丁家桥开会呢。”宋霭龄挽住宋美龄的手：“介石不会出事地。张学良不敢把他怎么样。妹妹。你不要着急。这时候你可得撑住。”

    宋美龄却像没听见她后面的话。站住脚步扭头问：“他们有哪些决定？”

    “不清楚。”宋霭龄说：“庸之就打了两个电话回来。详细情况恐怕要等他回来才知道。宋霭龄很清楚蒋送孔三家是一体的。一损俱损一荣俱荣。而蒋介石是这个联盟地核心。他如果倒了孔祥熙和宋子文地日子也就结束了。

    “开了一天的会？”宋美龄自言自语的说。思索片刻后。她断然说道：“大姐。立刻给姐夫去电话。让他立刻回来。”

    宋霭龄轻轻点头。而是立刻拿起电话。拨通孔祥熙的秘书。让孔祥熙立刻回家。转过身才发现。宋美龄靠在沙发上。看上去十分疲倦。

    “妹妹。你先去休息一会吧。”宋霭龄有些心疼的说：“庸之还要过一会才回来。他说张杨的八项条件正式到南京了。中央委员会决定召开党政军联席会议。”

    宋美龄的眼睛一下睁大了。宋霭龄立刻明白她担心什么了：“我没告诉他你回来了。他回来后很多情况我们就都清楚了。”

    端纳这时也插话道：“夫人。孔夫人的建议是对的。您应该休息一下。现在您看上去十分憔悴。你必须保持高昂的精神才能应付复杂地局面。”

    宋美龄略微沉凝片刻点头答应。不过临去之前还是吩咐霭龄：“姐夫回来你就来叫醒我。”

    蒋介石这一出意外。宋美龄发现仿佛一夜之间。身边可以信任的就剩下他的这些亲人了。宋霭龄答应着陪宋美龄上楼去了宋子文重重叹口气。与端纳坐在客厅的沙发的上。他与张学良的关系不错。实在难以想想象他为何要做出这样地事情。

    仆人给他们端来咖啡。宋子文和端纳就坐在那里慢慢和喝着咖啡。两人都无心说话。只是默默地想着心事。

    过了会。宋霭龄从楼上下来。见他们情绪不高。便对他们说：“子文。你和端纳先生也去休息一下。”

    宋霭龄看他们的样子就知道他们恐怕从昨晚到现在都没好好休息过。宋子文摇摇头却反问道：“大姐。南京都有那些消息？”

    宋霭龄坐到他地对面说：“多了。什么样的消息都有。有说介石已经逃出来了。又有人说他已经遇害了。还有人说他还没死。不过张学良决定把他交给**。什么样的都有。”

    “**？”宋子文喃喃道：“汉卿糊涂呀。上了别人地当。”

    “上了别人的当？”宋霭龄有些纳闷。她年青时关心过一段时间的政治。可嫁给孔祥熙后反倒不太关心政治了。更多的心思花在如何保持宋家地辉煌和如何赚钱上。

    “不是上了别人的当吗？”宋子文苦笑下说：“介石已经派立夫在上海与**谈判了。邓文仪在莫斯科时就与共产国际有接触。第六次围剿更多的是政治上的围剿。介石想把**拿在手中作为筹码与苏俄讨价还价。张汉卿这样一搞。政府的计划就全被打乱了。共C党也就死里逃生了。”

    “啊！”宋霭龄这才清楚。可没等她有所反应。宋子文又把庄继华的电报拿出来交给端纳看：“端纳先生。你看看这个。”

    “嗯。”端纳看后也有些不解的看着宋子文。发出一句相同地疑问：“他这是什么意思？”

    宋子文苦笑下：“以我对他的了解。他绝不会仅仅宽慰那样简单。庄文革做事神出鬼没的。让人难以明白。”

    “这个庄文革是个很有意思地人。”端纳说：“我研究过他在重庆地社会改革。老实说虽然有不民主的地方。却十分有效。而且据说。重庆官员的廉洁程度是中国各地区最高的。”

    端纳是有资格做这个评判的。他25岁到中国。迄今已经三十多年了。可以说他大半人生精华都耗费在这个国家。他当过北洋政府、张氏父子。广州政府、到现在的南京政府的政治顾问。在中国高层圈子浮沉二十年。对中国十分熟悉。

    “他就是这样。鬼主意很多。很多人都吃过他的亏。包括英国人在内。不过外界最多也就知道他是个军人。可是真正明白他的。都知道这是个各方面都很厉害的人物。”宋子文淡淡地说。

    与宋子文和宋美龄不同。宋霭龄对庄继华没有多少好感。他阻挡了不少她的发财计划。可她偏偏拿他没什么办法。

    “这个人呀。悠兰恐怕要吃不少苦头。”宋霭龄不知道该怎么评价他。只好把话题往梅悠兰身上扯。希望能激起宋子文的愤慨。

    “梅老爷子却很欣赏他。老爷子说他要找机会回国看看。”宋子文淡淡的提醒宋霭龄。美国还有个让她有些畏惧的老人。不要与庄继华搞得太僵。实际上据他所知。庄继华对孔祥熙和宋霭龄已经很克制了。

    “哦。老爷子怎么想起回国了。”宋霭龄当然领会了宋子文意思。但她却若无其事的接过话题：“他老人家怎么想通了？”

    “他地两个宝贝都在国内。怎么会不想回来看看呢。不过他地年龄太大。这么远的路…。。难说。”宋子文摇头。

    姐弟俩就这样闲聊着。四十多分钟后。听见汽车在院子里停下地声音。宋霭龄端坐没动。一会客厅的门开了。胖乎乎的孔祥熙从外面进来。看见沙发上的宋子文他似乎毫不奇怪。

    “小妹回来了吗？”孔祥熙顾不得寒暄。立刻问道。

    宋子文的心开始往下落。孔祥熙的这个样子。已经明确告诉他。情况不妙。求月票。。。。。。

    求月票支持。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">