    黑道女王大为不满道：“为什么，你这是故意占我便宜吗？！”

    陆远正色道：“怎么可能，像我这么诚实守信的人，怎么会故意占你便宜！”

    卡特琳娜皱眉道：“那为什么你要多收我一倍的钱？”

    “因为你特别漂亮！”陆远振振有词道：“我一直认为美貌也是财富，我帮你这样的大美女变得更加漂亮，收的费用比别人多一些，也是理所当然的事，你说对不对？”

    黑道女王先是下意识地点了点头，然后恍然大悟地回过神娇笑起来：“呵呵，你可真会强词夺理，人家都差点被你骗了！不就是二十万澳元嘛，没问题，快点帮人家调理身体吧！”

    陆远早就知道，像卡特琳娜这样的女人肯定非常在意自己的容貌。特别是她本来就有钱，绝对愿意花二十万让自己更漂亮，显然看来果然如此。

    只要黑道女王愿意花钱，帮她调理身体就完全不是问题。反正明天回到农场就能重新补充土地能量了，既然这样为什么不趁此机会赚他二十万呢？毕竟没人会嫌钱多对不对？

    所以陆远当即点头道：“没问题，现在就开始，等女王号靠岸，你就会变得更漂亮了。”

    卡特琳娜满怀期待道：“好啊，好啊，快点开始吧，人家都等不及了！”

    然而陆远并不准备在主舱里替黑道女王调理身体，而是小声对她道：“还是去你的卧室吧，这里不太方便。”

    卡特琳娜似笑非笑地看着陆远道：“这里有什么不好的，为什么一定要去人家的卧室，你……是不是有什么不可告人的想法啊？”

    “别胡说，我可是正人君子，绝对不会趁机占你便宜。”陆远连忙替自己正名，然后小声告诉卡特琳娜：“主要是用气功调理身体会有些副作用，到时候……会有些很不雅的动静，我倒是无所谓，你要是不怕船上的水手听到，在这里也没问题！”

    黑道女王深深地看了陆远一眼，似乎在分辨他说的到底是真是假，但最终还是轻轻点头道：“好，我相信你，去我的卧室吧！”

    然而两人刚刚站起来，船上的一个水手就匆匆进来了。

    看到身穿泳装的卡特琳娜，这水手也不由自主地愣了一下，但很快就回过神道：“小姐，有条快艇正在不断靠近女王号，呼叫了他们几次都没反应。船长怀疑对方不怀好意，让我来向你报告一声。”

    黑道女王的俏脸上立刻浮现出一丝煞气，冷笑一声道：“不怀好意？这里还是属于墨尔本的海域，谁敢这么大胆，对迪波亚家族的人动手？”

    见卡特琳娜发怒了，那个水手低下头一言不发，根本不敢多说什么。

    倒是陆远还是一脸无所谓的模样，小声地提醒黑道女王：“这有什么好奇怪的，你忘了上次的事了吗？”

    这下卡特琳娜也回过神来，没好气地横了陆远一眼道：“就你废话多，还是先去驾驶舱看看情况吧！”

    黑道女王边说边披了一件浴袍，遮住了自己无限美好的娇躯，率先朝前面的驾驶舱走去。陆远有些失望地暗叹一声，也跟着卡特琳娜来到了驾驶舱。

    船长正紧张地用望远镜观察游艇后面的情况，看到黑道女王之后连忙道：“小姐你来得正好，情况不太妙啊！”

    此时的卡特琳娜早就没有了和陆远独处时的妩媚，取而代之的是高高在上的女王气质，冷冷地问船长：“警告过他们了吗？”

    “一分钟前就警告了好几次，完全没有回应。”船长告诉黑道女王：“要么就是故意不回答，要么就是无线电坏了。不过以目前的航速和航向，他们很快就会追上我们。”

    “无线电坏了？”卡特琳娜冷笑一声，沉声吩咐船长：“再警告最后一次，要是还没有反应的话，立刻调头，撞过去！”

    船长大吃一惊道：“小姐，这样是会出人命的！”

    黑道女王冷冷地对船长道：“出别人的命和出自己的命，你选哪样？立刻照办，出了事我负责！”

    船长无奈道：“我明白了！”

    看着果断的卡特琳娜，旁边的陆远也不禁暗暗感叹，老迪波亚把赌场交给黑道女王管理的决定还是挺靠谱的。只是看她现在这杀伐果断的模样，就比许多男的都强了！

    就在陆远感叹的同时，船长已经向快艇发出最后一次警告。然而无线电里除了“滋滋”的干扰声之外，完全没有任何回答。

    卡特琳娜的表情更加严肃，沉声催促道：“还愣着干嘛，马上行动！”

    “是，小姐！”船长连忙答应一声，暗暗咬牙转动船舵，女王号也立刻开始转向。

    因为转得太急，女王号开始朝一边大幅度倾侧，简直就像是要翻船了似的。没有防备的卡特琳娜踉跄摔向一边，差点就直接从舱门口摔出去。驾驶舱位于第二层甲板，要是黑道女王真的摔出去肯定会受伤，运气不好的话说不定会当场香消玉殒。

    就在这千钧一发的时候，陆远及时揽住了卡特琳娜的纤腰，一把将她拉到自己身边道：“抓牢啊！”

    黑道女王悬着的心终于放下，朝陆远抛了个媚眼道：“谢谢！”

    从来没看到卡特琳娜和哪个男人这么亲密，船长也不由得暗暗吃惊。不过他也知道老板的性格，连忙装出没看到陆远和卡特琳娜的互动，一门心思地驾驶女王号朝快艇撞过去。

    即便这样黑道女王也不满足，直接把游艇的速度控制往前推到底，让女王号全速前进。船头激起雪白的浪花，越来越快地冲向前方不远处的快艇，声势非常惊人。

    快艇上的歹徒目瞪口呆地看着这一幕，根本没想到局势扭转得这么快，身为猎人的他们转眼就成了猎物。

    “还愣着干嘛，转向啊！”为首的歹徒大声提醒同伙，扔下手里装样子的钓鱼竿，从船底拿出一把突击步枪瞄准了女王号的驾驶舱。

    眼下显然已经被对方识破了，那也没必要再装模作样。随着双方的距离越来越近，这家伙毫不迟疑地扣动扳机，一连串清脆的枪声打破了海面的平静。

