    徐怀秀点点头。

    “看好了。”

    黎公公话音刚落，身体迅速开始行动起来，一套招式迅猛的动作施展开来，看起来刚劲有力，威猛十足。

    徐怀秀看的仔细，这折梅错筋手以手上的动作居多，先是锻炼和活动手臂的筋络，随后动作大开大合，带动全身的筋络进行一阵阵的抽动，随后才是脚上的动作，浑身上下的筋络倒是基本上都能锻炼开来。

    神魂如今进入日游境界，记忆力更加好，几乎是过目不忘。

    黎公公一套动作下来，徐怀秀基本上已经把所有的招式都记住了。

    “记住了吗？”黎公公停下动作，看向徐怀秀。

    徐怀秀点头：“记住了，多谢公公。”

    黎公公笑笑，走过去拍了拍徐怀秀的肩膀：“应该的，好好练，这样你才有和小皇帝有比试的资本，若是你停滞不前，小皇帝很快就会对你厌烦。”

    “哎，真是老了，愈发的困了，现在昏睡的时间是越来越多了，你可要好好的帮咱家寻找兰亭集序，行了，咱家先去休息了，你好好练，不明白的再问咱家。”

    “好。”徐怀秀答应。

    黎公公走后，徐怀秀也并没有急着练这折梅错筋手，毕竟现在他浑身的血肉锻炼的还不彻底，并没有达到真正的血肉饱满，寸寸生力。

    牛魔锻力拳几乎已经是把全身的血肉锻炼了一个遍，也用了补神丸补充了根基，但是徐怀秀还是觉不够，若是他想，其实也可以开始进行锻炼筋络，不过既然有了这皇牛锻力拳，还是稳扎稳打的比较好。

    轰！

    轰！

    砰！

    徐怀秀施展皇牛锻力拳，开始进行重新对浑身血肉进行打磨，虽然进展缓慢，但是全身不断传来的那一股温热的感觉，让他明白皇牛锻力拳对于自己还是有效的。

    一个时辰后，停下动作，徐怀秀略作喘息。

    重复不停的皇牛锻力拳也有些疲倦，想到这，徐怀秀再次施展牛魔锻力拳。

    浑身快速过血一般的血肉锻炼，让徐怀秀有了另一种感觉。

    等一套牛魔锻力拳下来，徐怀秀愣了愣。

    他发现浑身的血肉变化的和以往不同。

    这皇牛锻力拳，进展缓慢，但是是一寸一寸的，锻炼到的每一块血肉，都很扎实，基础十分牢靠。

    而这牛魔锻力拳，又有不同，进展神速，只不过锻炼的血肉不彻底。

    但是刚才，先是一套皇牛锻力拳，随后又是一套牛魔锻力拳。

    一慢一快。

    一张一弛。

    两套拳法之下，他发现原本锻炼的血肉发生了某种变化。

    皇牛锻力拳，锻炼的血肉原本是扎实的，但是现在已经不够凝实了。

    而牛魔锻力拳，锻炼的血肉是松弛的，现在反而更扎实了一点。

    这两套拳法互补了。

    综合下来就是，锻炼的速度更快了，逐渐扎实的程度提高了。

    “这……”

    徐怀秀沉吟，终于明白，这皇牛锻力拳和牛魔锻力拳，原本都是有些弊端的，但是现在这种弊端在两种拳法之下，反而互补了，真是一个惊喜的发现。

    徐怀秀深吸一口气。

    皇牛锻力拳和牛魔锻力拳轮流替换着施展。

    血肉锻炼增长的速度和凝实的程度很喜人。

    一直到了将近晚上，徐怀秀都没有停歇。

    波~

    伴随着某种感觉，浑身的血肉仿佛达到了顶峰一般，徐怀秀停下动作。

    “武生大成，血肉寸寸成钢！”

    “可以锻炼经脉了，正式进入武徒层次！”

    武徒练筋，达到这一境界，施展武学的无论是速度还是柔韧都大大增加。

    徐怀秀先是回忆在御书房之内拿到的阴阳和合手的法诀。

    这也是锻炼筋脉的法诀，修炼很苛刻，要把全身的筋脉折断，从修补的角度来锻炼筋脉。

    至于黎公公教导的折梅错筋手则是正统的常规修炼。

    而从常公公那里得到的易筋经。

    徐怀秀拿出来仔细翻阅，随后明悟了，这易筋经和其他两个练筋的法门有些不同。

    这是一种温养筋脉的方法，可以提高挖掘筋脉的潜力，说白了就是提高了筋脉的上限。

    徐怀秀先是修炼了一遍易筋经，发现浑身筋脉确实传来温热之感。

    “我可以先修行易筋经，提高筋脉的上限，然后练老阉狗教的折梅错筋手，提高筋脉的强度，最后练阴阳和合手？这样或许会很痛苦，但是提升是巨大的。”徐怀秀心中思索，他打算暂时先按照自己心中所想这样修炼。

    他心中有了分寸，今日练了一整天，身体也有些疲倦了，徐怀秀进入房间之内躺着。

    身精思动。

    徐怀秀回忆在御书房看到的其他的书册内容。

    “太宇皇极经？霸道功法？”

    徐怀秀重新回忆其内容，发现并无所得，这虽然是一门武道功法，但是其中又没有提示该如何修炼，也没有相关的招式。

    核心的意思只有，吾乃宇宙的中心。

    思索良久，徐怀秀也参悟不透，他暂且放下，又重新回忆起道家安禅意，这是一个入定的法子，可以让人静神安意，进入忘我之境，但是修行武道必须身体动，所以才会觉的鸡肋。

    “先试试。”

    徐怀秀想到这，按照道家安禅意之中的法诀要门，进行运转，片刻后只觉的头清目明，彻底的进入了一个玄妙的境界，意识清醒，但是又心静自如。

    他站起身准备修行武道，但是旋即这种沉精瞬间被打破。

    徐怀秀睁开眼睛：“果然，这是一个很鸡肋的功法，心静，身体动弹起来就会被打破，没什么用处啊，不对，这道家为何要研究出这样鸡肋的功法，不应该如此，难道是打开方式不对！？”

    徐怀秀再次尝试，施展道家安禅意。

    心中再次沉静，他打算再次动起身来，莫名的心中一动，谁知道神魂突然出窍。

    神魂略有些错愕的出现在身体的上空，但是下方自己的躯壳居然动了，开始练习易筋经。

    “这！”

    徐怀秀瞪大眼睛，很快想通了其中的关节。

    他明白了。

    这确实是武道功法不假。

    但是却是道家修炼阳神法的那些人，专门用来锻炼肉身的伪武道功法。

