    这段时间，兰马洛克可是听到不少关于亚东次大陆的事情，特别是杰森每一次回来，都会偷偷来骑士卫队这边拉关系。

    这也是威尔信唯一教给杰森的东西。

    骑士卫队几乎是梅洛城最优秀的年轻骑士组成，他们不只是修炼天赋高，而是文韬武略样样精通，毫不夸张的说，他们就是阿斯兰手中的预备役军官。

    特别是航空魔导大队实力越来越强，除了少数骑士卫队成员依旧是阿斯兰的贴身禁卫外，很多一部分已经开始转向军职。

    杰森与骑士卫队的骑士交好，并不是他有什么野心，而是他很希望能够请出一两位未来导师级强者去东亚普公司撑门面。

    论梅洛城，那个地方导师级强者最多。

    当属骑士卫队，亚瑟和鲍斯就不说，库丘林这位梅洛城第二强者，听说维蕾塔也踏入半步导师级。迪亚哥和克鲁泽也曾经都是骑士卫队出身，而且里面的大剑师与剑师级别的小高手，更是比比皆是。

    兰马洛克想要光明正大站在阿斯兰身后，成为他追随者，那他就需要干出一番事业才行，而不是借助母亲的余荫摸鱼。

    得到消息的朗多尔与兰马洛克一合计，两人决定要去亚东次大陆干一番大事业。

    只不过朗多尔身份有些低，父亲不过是梅杨要塞了一个行政官员，可惜年级大了，文化太低，已经无法胜任现如今的工作，如果不是完成中学学业的妹妹梅妮帮衬，他早就从岗位上下来了。

    所以朗多尔就算答应杰森的请求，也不一定能够获得阿斯兰的同意派往亚东次大陆，所以两人一合计最后只能将主意打到兰马洛克的母亲身上。

    诺美里在梅洛城的身份是新梅洛堡的女侍长，至于大导师级强者身份，普通民众并不知晓，但是骑士卫队的人都知道，甚至知道诺美里与阿斯兰暗地里的关系。

    毕竟骑士卫队还承担着新梅洛堡的护卫工作，关于两人同宿一个帐篷和一个房间的事情又不是第一次见到。

    在诺美里成为导师级强者后，日子越来越好，在加上巨龙血脉的加持下，越来越年轻，论长相或者不如美狄亚公爵那般倾国倾城，但是也算得上一代佳人，与这样的美女在一个房间内一整夜，说是什么事情都没做，三岁小孩都不相信。

    阿斯兰沉吟半响点点头。

    “亚东次大陆现在正处于流民起义的阶段，可是非常危险，你要先考虑清楚。”

    兰马洛克没有任何迟疑就点头。

    “领主大人您曾说，不经历风雨，又怎么能见彩虹，属下必定竭尽全力，不负领主大人期望。”

    阿斯兰看向诺美里，只见诺美里隐蔽的点点头。

    “好！我允许你在骑士卫队中挑选几个伙伴前去。”阿斯兰淡淡说道。

    “谢领主大人！”兰马洛克激动说道。

    望着兰马洛克这个便宜儿子，阿斯兰也是带着欣赏目光。

    修炼天赋不错，也愿意刻苦学习，将来必定能够成为统合军中的中流砥柱。

    兰斯洛特再次出现，成为导师级强者后，兰斯洛特越来越没有骑士样了，来无影去无踪，如果能隐身的话，阿斯兰都怀疑是导师级忍者了。

    “领主大人！急报！”

    阿斯兰顿时一凛，将文件打开，脸上不由得流露出惊喜之色。

    “终于找到了。”

    阿斯兰猛地站起来，将衣柜里的黑色魔法师长袍拿出来。

    “诺美里陪我去一趟十方联盟。”

    诺美里微微一愣，但是很快就点头，看到阿斯兰还故意装扮，她身上的黑色骑士甲也慢慢出现在身上。

    只不过在盔甲覆盖全身后慢慢变成蓝色，头盔也多出一对弯曲的羊角。

    阿斯兰忍不住笑起来，没有想到诺美里还有这一手。

    “可以出发了吗？”诺美里没有理会阿斯兰的轻笑，淡淡说道。

    “出发吧！”诺美里使用隐身术将两人的身影覆盖，然后两人背后各张开一对肉翼，从露天阳台飞出去。

    正在悠闲看着阿斯兰‘抄写’的异界版红楼梦的美狄亚公爵，忽然停下翻书，下意识看向阿斯兰和诺美里飞走的方向。

    “哼！还说带我去浦那地区旅游，感受一下亚东次大陆的风土人情。”美狄亚公爵一脸醋意说道。

    阿斯兰在诺美里带领下，几乎以着超音速的速度向着十方联盟的库鲁斯行省赶去。

    他们这一次前去就是去救一个觉醒龙人血脉的小女孩。

    这也是阿斯兰前世听说过的事情，实际上他也不清楚，听说那个小女孩觉醒后，被库鲁斯行省几个地区领主追杀，可惜刚刚觉醒，实力太低，最终被斩杀。

    至于再多一点的消息，阿斯兰也不太清楚，所以才让兰斯洛特关注这件事，从库鲁斯行省传送信息回来，最快也要几天时间，希望能够赶得上。

    毕竟魔法波信号塔如今有效距离也不超过百公里，再加上维护麻烦，如果只是梅洛克斯行省周围的行省，阿斯兰咬咬牙就搭建起来。

    可库鲁斯行省位于克利夫兰王国最东方，而梅洛克斯行省却位于最西方，中间的跨度就不只是一千公里，想要覆盖魔法波信号，根本就不可能。

    一想到这里，阿斯兰就不得不佩服地球某个国家的伟大，将网络和电力覆盖到每一个区域。

    全速飞行，也足足花费了一个多钟头的时间，当阿斯兰赶到库鲁斯行省，背后那对肉翼居然发出酸痛感。

    这是疲劳过度造成，他当机立断收起肉翼，依靠双脚的飞行战靴维持。

    诺美里安静闭上双眼，庞大的精神力形成龙族独有的感应波。

    这种感应波最大的用处就寻找同类。

    “找到了！”诺美里说完，不给阿斯兰喘息的机会，拉着他就得走了。

    阿斯兰只是感觉眼前一花，当他回过神来时，就看到一道剑气往他脸上射来。

    “找死！”诺美里冷哼一声，臂甲上忽然出现一抹蓝光，一把蓝色的龙爪刃出现。

