    霍擎。

    霍灵。

    天啊，差别这么大的名字。

    “那为什么家里人都会以为你是女孩子，而且以为你叫霍灵呢？”江筱问道。

    她现在是根本不担心霍擎不容易沟通了，因为这个孩子说话很有条理，像个小严肃的小大人，很好沟通。

    所以，霍擎能把事情讲清楚，她也就不觉得很奇怪了。

    “我一开始不是在霍家的，也不是在京城出生的，我爸爸妈妈是在L川那边把我生下来的，但是那个时候他们在执行任务，是不能跟家里联系的，所以我在三岁之前，霍家的人都不知道有我了。”

    原来如此。

    “后来我爸妈出事了，他们怕坏人抓我，那一天就把我扮成了一个小女生，让我穿了裙子，还是粉色的，告诉我，如果有人问我叫什么，就叫叫灵灵。”

    霍擎说到这里，皱了皱眉，颇有点儿老气横秋地说道：“其实灵灵是我在L川那里养的一只小鸡，我妈妈给它取的名字。”

    很是嫌弃的样子。

    “我二叔找到我，可我又不知道他是我二叔，那时候他都被我电到了，我不是很信任他，跟他回京城了，可没有跟他说实话。”

    霍擎停了一下，想了想，又说道：“回来之后，人太多了，不习惯，没有及时解释，他们都以为我是女生。当年的坏人是知道我爸爸妈妈有一个儿子的，要是传出去，还是会把坏人引来怎么办？我就一直当女生，就不会有危险了吧。”

    江筱听明白了他的意思。

    所以，这么小一个孩子，当时才三岁？就已经记着不能把坏人引来了？为了保护自己和霍家人，就这么一直假扮着小女生？

    怪不得，说回来之后都不愿意跟人接触呢，这是怕被发现自己其实是个小男生？

    “那你其实没有什么事吧？不想见人只是因为怕被认出来自己是男生而已？”

    霍擎摇了摇头。

    “也不是，我不是说了吗？我能闻到人们身上好不好闻的味道，出去的时候，好多人身上都是臭气，闻多了我会反胃的，如果我碰了别人，还会电到别人的。”

    江筱震惊了。

    一个天赋特殊的孩子？

    这会是他的父母当年要保护他，把他扮成小姑娘的真正原因吗？

    当年，也许真的是有人要抓他？

    抓他的人，会是当初ASK研究所的那些捕猎者吗？

    以前江筱就知道那些捕猎者的存在，而且在她知道之前，那些捕猎者已经不知道干了多少坏事了。

    那么，这个霍擎，会是以前的一个小小受害者吗？

    因为这一点，江筱对霍擎就更多了几分怜惜。

    “你能闻到我身上是什么味道？”

    “你身上的味道很奇怪，有花香，还有些水果的味道？”霍擎很老实，“感觉很好吃，不会让我反胃。”

    这是闻到了她空间里的味道了？

    江筱又惊。

    “那你二叔呢？”

    “二叔身上没有反胃的臭味，但是也不太好闻。”

    “霍家的其他人呢？”

    “跟二叔差不多，”霍擎突然说道，“但是我们家里有一个姑姑，就臭。”

    啊？

