    溶洞中安静无比，所有人紧闭双眼，不知发生了什么事情。

    林昊**着上身站在原地，抬头看向了妖塔的顶部。

    遥遥望去，只见大祭司的身体已经残缺不全，双臂全部脱离了身体。

    苍白的脸部，布满了暗红色的裂痕，显得极为狰狞。

    众人因林昊的命令，此时的众人还都处于闭眼状态。

    突然的安静，让他们不知道发生了什么事情，古教授试探的问道：

    “林先生，我们现在该怎么办？”

    林昊将衣服船上，随即说道：

    “没事了，可以睁开眼睛了。”

    众人听到这句话，纷纷睁开双眼，下意识的看向了妖塔顶部。

    虽然他们不知道究竟发生了什么，但想来刚刚一定是凶险万分。

    毕竟这是跟林昊几天以来，第一次见他如此紧张。

    “林先生，刚刚究竟是怎么了？”

    古教授看向上方，问出了所有人的疑惑。

    林昊听到他的问话，并没有回复，而是眉头紧皱的看向大祭司。

    此时她脸上的裂痕处，竟是冒出了阵阵黑气。

    断掉的双臂中，同样有着大量的黑气向外散发，很快便充斥了溶洞上空。

    一群火尸虫从黑气中穿过，但还没来得及飞出，便相继掉落下来，身上的蓝光也彻底熄灭。

    当看到这一幕的时候，中人全都露出了震惊的表情。

    那些黑气究竟是有着多强烈的毒性？竟然如此厉害。

    火尸虫只是穿过，便瞬间致死！

    而就在众人愣神之际，林昊的声音突然传来：

    “快走！立刻离开这里！”

    话音刚落，林昊便转身率先朝着溶洞外跑去。

    别人也许不明白那些黑烟是什么，但他可是极为清楚。

    尸毒！

    而且还是毒性极为强烈的尸毒！

    就如同瓶山下的观山太保的尸体一般，将强烈的毒药注入自身。

    即可保尸身不腐，又可以让触碰尸体的盗墓者身中剧毒。

    当众人听到林昊的话后，全都纷纷朝着外面跑去。

    古教授也在第一时间，想起了那当初那瓶山下的一幕，生怕惨剧在现，急忙跟着高呼道：

    “快跑！不要触碰黑烟！”

    一时间，溶洞内的几十人，全都快速的朝外跑去。

    钟正与***带着安保队员们，跟在了考古队的最后方。

    因为发现的快，这一次众人全都有惊无险的躲过了一劫。

    不过想来这大祭司做梦也没想到，千年后，人类有无人机这种高科技。

    触碰到她的并非是人，而是机械。

    这也是导致她和精绝女王的众多手段，彻底失效的主要原因。

    若真的是考古队众人亲自上塔的话，林昊就算有着在强的能力，也根本无法救下所有人。

    出了溶洞，林昊回头看去，直到所有人跑出。

    在这期间，他发现那些黑气不但没有丝毫消散的迹象，反而更加的浓郁。

    仅仅在几分钟的时间，那些黑气便已经蔓延到了妖塔的第三层。

    只怕用不了多长时间，就会充斥整个溶洞。

    观望的众人发现，那些黑气在经过干尸时，它们的体内同样会被引出相同的黑气。

    古教授等人看到这一幕后，瞬间头皮发麻。

    就在之前，他们可是还偷偷的去观察了干尸。

    万幸的是，心中一直谨记林昊的叮嘱，并未随意触碰。

    若是真有人忍不住好奇心，去摸一下的话，只怕他们现在已经成为尸体了。

    “还好，没有乱碰…”

    古教授声音极小的嘀咕了一句，有些心虚的看了一眼旁边的林昊。

    那副样子，就像是做错事情的小孩，在偷偷观察家长有没有发现一般，滑稽至极。

    而围在古教授身边的几人，也都是相同的表情。

    不过此时的林昊，注意力一直都被溶洞内，扩散的黑气上面，并没有注意古教授他们的举动。

    “走吧，我们这次的考古，到此为止了。”

    众人听到这话，并没有之前失望的表情了。

    现在怕是拿刀架在他们脖子上，也绝不会有人想要进去探索妖塔了。

    林昊转身率先朝着外面走去，秦佳瑶默默的跟在了后面。

    古教授眼光闪动，深深的看了妖塔一眼，随后一声叹息，朝外走去。

    至此，精绝古墓的探索，彻底结束。

    众人默默的走在路上，心中全都唏嘘不已。

    这一路走来，可谓是九死一生。

    若是没有林昊的跟随，那他们就是十死无生了。

    从刚进入沙漠开始，遇见铁沙暴，到青麟蜈蚣，随后有遇到粽子、魔尸、尸虫，在加上极为诡异的聚尸地。

    最后，更是在这妖塔之内，接连遇到状况。

    可以说这里的每一个经历，都足以让他们这一辈子终生难忘。

    然而他们不知道的是，因为无人机的关系，就连那些网络前的观众，都体验了一把极为惊险的经历。

    仅仅与精绝女王的双眼对视一瞬间，便将众人催眠，让他们陷入了幻象之中。

    如同真实的地狱一般，让他们真切的感觉到，业火的灼烧。

    万丈深渊内，那些干尸们的嘶吼与咆哮，此刻依然环绕在他们脑海之中。

    一探古今直播间虽然已经断播，但此时的水友，依然在疯狂发着消息，谈论着刚刚的经历。

    【刚刚那究竟是什么？我是进入地狱了么？太特么的恐怖了！】

    【快别说了，我特么都尿了！】

    【我还以为只我一个人看见了，没想到你们也是一样！】

    【真不敢相信，这可是隔着镜头直播啊！即使通过视频去看那双眼睛，也会中招么？】

    【太吓人了，那是幻觉么？还是我们真的被拉入地狱之中了？】

    【当然是幻觉了，要是真进入地狱的话，我们现在怎么可能还活着。】

    【可是…我怎么感觉像是真实的，那火焰灼烧的感觉，我现在还深有感触，仿佛一直都没停过一般！】

    【我也一样，虽然没有伤痕，但这份疼痛，如此的真实，我差点就以为自己要去世了！】

    【我们在屏幕前都这么危险，不知道考古队现在怎么样了。】

    【这一次，考古队怕是凶多吉少了，真不该好奇去看妖塔，哎！】

