    “杀了你！”

    “吃了你！”

    “全都要死！”

    食脑者之王庞大的身躯上不断爆发出恐怖的伤口，一块块巨大的血肉凭空被挖去留下恐怖的伤口，黑血不断地喷溅周围染成一片黑色血地！

    愤怒让萌萌的速度攀升到了惊人的程度，她就像一把恐怖的无形利刃！

    野蛮、致命，不顾生死！

    “嗷嗷——”

    食脑者之王不断发出痛苦的嘶吼，他强而有力的双臂在空中不断挥舞。虽然同是敏捷系变异体，但变异出来的巨大身体反而成为他的累赘，再加上萌萌此刻怒火中烧，愤怒让她的速度再上一层。

    不断飞溅的鲜血和涌向全身的剧痛让食脑者之王陷入歇斯底里，他终于忽然爆发出一声怒吼，双手重重砸向地面。巨大的地震波轰鸣扩散，与此同时以自身为圆心狂暴的精神粒子猛然向四面八方扩散！

    找不到萌萌的位置，那她就一口气逼萌萌跟他硬碰硬！

    地震波加上精神粒子的冲击波让萌萌也被逼得瞬间显露身形，血红的瞳孔死死盯住食脑者之王，咬牙切齿的吼道。

    “臭东西，我不怕你！”

    深渊般的精神粒子从萌萌体内喷涌而出，就像是飞驰的火车不要命地撞向食脑者之王！

    咚！

    两人的精神粒子狠狠地撞击在一起，这是两个四阶精神系变异体的第一次精神粒子的正面交锋！暴虐而恐怖的爆炸在两个变异体轰然炸响，空气都被挤压发出不敢重负嘎吱声。随后轰然炸裂！

    双方的精神粒子冲击引发了恐怖的爆炸，在二者之间的空地中央凭空掀起一场风暴！极致的乱流向四面八方扩散，将周遭所能撞到的一切都尽皆掀飞！

    正面的精神碰撞让食脑者之王没有占到任何便宜，但他眼中的兴奋却越来越浓，他预感自己只要吃掉萌萌的脑子，就能再向前跨出一大步！

    “吼吼……”

    那个本来就被萌萌吓得不敢动弹的准四阶食脑者惊恐地释放自己精神粒子组成自身防护，但原本足以剥夺数百人类意识的恐怖精神粒子在这样的浩瀚冲击面前却像风暴中的枯叶，只坚持了片刻就被撕碎！

    “嗷嗷！”

    准四阶食脑者发出一声痛苦的惨嚎，将近七米高的巨大身躯居然像受惊的老鼠般蜷缩在地上不断发抖。

    精神粒子被撕碎导致的巨大反噬引起贯穿全身的剧痛，几乎在一瞬间就对这个准四阶食脑者的精神粒子本源造成了毁灭性的打击。他的大脑已经彻底紊乱，往后将再也无法使用他原本的精神力量！

    但这也足以说明了准四阶食脑者的强悍，因为如果是人类全面爆发精神粒子之后被正面撕碎，那这个人最好的结果也是变成白痴！更多的是当场头颅炸裂而亡！因为人类的身体比其他种族的实在羸弱的太多！

    被击倒在地的邓燕玲也同样遭到了这场精神风暴的冲击，但她的精神粒子在遭受攻击的时候就全部缩回体内，在机上体型也比准四阶食脑者娇小太多，受到的伤害反而远远小于准四阶食脑者。

    狂暴的乱流将她掀到空中向后抛飞。身为第二人格的邓燕玲在也遭受重创时已经沉寂，邓燕妮的第一人格再度掌控身体。

    她感觉自己就像是一个皮球一样被人一脚踹飞，闷哼一声砸在地上之后有滚出老远的距离，五脏六腑都乱成一团。

    “妈妈！”

    正在与食脑者之王精神比拼的妞妞忽然看到妈妈被掀飞的那一幕，原本和食脑者之王对峙的精神粒子忽然出现紊乱！

    食脑者之王瞬息感受到一个脆弱的突破口，怒吼中狂暴的精神粒子从这个突破口长驱直入！虽然萌萌求生的本能让她立刻重新稳固住自己的精神粒子，但原本双方僵持的平衡已经被猝然打破，已经被食脑者之王压在原地动弹不得！

    但这还不够，食脑者之王回头深深地看了一眼邓燕妮的方向，眼中居然露出极度恐怖的诡笑，令人遍体生寒！

    “吼——”

    一声长吼在他口中爆发，那个缩在地上的准四阶食脑者忽然停止颤抖，他挣扎地起身，随后嗜血的目光死死盯住了远处的邓燕妮！

    随后怒吼中迅速向邓燕妮狂奔而来！

    “臭怪物走开，不许欺负我妈妈！”

    萌萌果然受到干扰，精神粒子再度出现紊乱，食脑者之王就像是发现了制胜密码，再度发出的嘶吼已经带上的几近胜利的兴奋！

    准四阶食脑者也加快速度，一个二阶精神系进化者对他来说也是救命的食物，说不定就能让他的能力恢复正常！

    “妈妈，妈妈……”

    萌萌发出痛苦的嘶吼，血红的眼中留下两道黑红色的血泪。

    此刻只剩下混沌的意识邓燕妮这时候也终于醒来，看到狂奔向自己的巨大怪兽，邓燕妮却萌萌露出一脸惨笑。

    “萌萌，你别管妈妈，快跑啊！”

    “一定要活下去！”

    “吼！”

    兴奋的怒吼中准四阶食脑者扑向邓燕妮，血盆大口就像黑洞般即将邓燕妮一口吞噬！

    就在这时一声突兀的尖啸忽然从密林深处炸裂！

    嗖的一声之后，一朵细小的黑色血花在准四阶食脑者的肩头绽放，和他巨大的体型相比这根本连擦伤都算不上，准四阶食脑者自己都没有理会。

    但下一秒场内忽然爆发出一身恐怖的轰鸣！

    巨大的爆炸瞬间吞没准四阶食脑者的肩膀！厚重的血肉在爆炸中瞬息被高温火焰消融，黑色血水四处飞溅，留下一个被灼烧的恐怖伤口，就像被一个巨大的怪物一口咬去了一大块血肉，露出里面森白的骨头！

    能造成这样伤口的子弹只有一个！

    “嗷呜！”

    忽然袭来的剧痛就像是一盆冷水将时准四阶食脑者从即将进食的兴奋中浇醒来！但还没等他彻底反应过来，又是一发恐怖的三阶穿甲狙击弹穿头密林的茂密枝叶呼啸而来！

    这次准四阶食脑者敏捷的侧向闪避，子弹从他腰间掠过狠狠撞进身后的大树，随着巨大的两人合抱的变异树被包扎吞噬，场面让准四阶食脑者都愣在原地，随愤恨的望向子弹射来的方向！

    咔嚓！

    灼热的弹壳随着楚月抽拉枪栓的动作飞溅而出，冰冷的眼眸投过瞄准镜继续锁定远处那个巨大的恐怖身躯！

    “邓燕妮把头低下！”

    “邓妈千万别抬头！”

    密林深处爆发出怒吼，树倒身影从茂密的灌木丛中猛然杀出。

    【作者有话说】

    今天依旧万更吧，哈哈

