
　　过了能有一个小时左右，日本人的进攻就停了下来，王正道见此，非常愉快的说道：“小鬼子也就这两下子，现在咱们抵挡他们进攻可轻松不少。”

　　郝晋源也开口说道：“是啊，这回我们应该不会太吃力了，等再过两天，换防的部队就会赶到，到时候我们就可以下去修整了，”然后叹气的说道：“师座，这一仗下来，咱们部队的损失可太大了。”

　　王正道平静的说道：“打仗不就是这样么，”说完就吩咐身边的作战参谋，让他们去统计一下刚刚的战斗结果。

　　而一旁的郝晋源又开口说：“师座，你说这次端掉对面的炮兵，咱们要不要向上面汇报，”语气中带着几分为难。

　　听到郝晋源的语气，王正道诧异的说道：“当然要上报，这又没有什么不妥，”然后又笑着说道：“而且带队端掉小日本炮兵的人，可是你的学生，他立下这么大的功劳，要是不上报的话，你这当老师的于心何忍。”

　　郝晋源犹豫的说道：“现在战局非常吃紧，我怕陈长官得知这个情况后，会把原定来这里换防的部队调到其他地方，要是这样的话，我们可就要继续打下去了，到时候恐怕部队真的会被打残。”

　　听到郝晋源的话，王正道也有些犹豫，叹气的说道：“你说的是有一定的道理，让我仔细想想。”

　　这时师部的电话响了起来，一旁的参谋马上接起听电话，然后对着王正道说道：“师座，是陈司令的电话，”说完就把电话递了过来。

　　王正道接过电话，就听到里面传来陈司令严肃的声音：“王正道，你们那里出了什么情况。”

　　王正道马上说道：“长官，刚刚日本人趁夜进攻，不过已经被我们打退了，”由于王正道有些私心，那加上没有拿定主意，所以便只说了日本人进攻的事情。

　　电话里马上传来不耐烦地声音：“谁问你日本人进攻的事，我是问之前的爆炸怎么回事，那么大的动静，我在司令部都听到了，派人调查了一下，才查到你们那里，现在你老实跟我说，到底是怎么回事。”

　　王正道一听，就知道不能在隐瞒了，然后就把派李云生去端了日本炮兵阵地的事说了出来。

　　王正道一说完，电话里就传来恼怒的声音：“这么大的事，你竟然不上报，你给我等着，我天亮就去你那里，”说完就挂了电话。

　　王正道挂掉电话之后，就叹气的说道：“陈司令天亮就会过来，看来对我们有些恼怒，”不过语气中没有半点担心的意思。

　　王正道是兵团司令的嫡系，跟随了陈司令多年，再加上他没做什么大错事，所以即使陈司令的语气有些恼怒，他也并不担心。

　　听到司令要来，郝晋源也不担心，毕竟他也知道情况，于是马上说道：“司令一定是来看看我们的具体情况，看来我们还要跟日本人拼几天了，”这也是国大党军队的特点，军队长官会把部队当成是自家财产，都想着保存实力。

　　王正道也猜到一定是这个结果，然后就不再说话。

　　等到了天亮的时候，李云生刚刚回到驻地，就看到师部的警卫在等着自己，看到李云生回来，就开口说道：“李长官，师座让您马上去一趟师部，还有，兵团的陈司令也来了。”

　　王正道会找自己在李云生的意料之内，而且就算他不找，李云生也要去复命，可听到兵团司令也来了，就有些疑惑，不过却不敢怠慢，让刘刚带着人回去休息，自己换了一身军装，就跟着警卫去了师部。

　　还没进入师部的时候，李云生就听到王正道诉苦的声音：“司令，您也看到了，部队已经伤亡过半，就算有一个保安团的补充，可他们有多少战力你也知道，真要让我们在坚守一个星期，我恐怕真抵挡不住。”

　　接着就是一个严肃的声音传来：“王正道，我告诉你，无论如何，你都要给我再坚持一个星期，等四川那边的部队到了，我自然会把你们撤下去，而且你们昨晚端了小日本的炮兵，压力会小很多，坚持一个星期，应该没有问题，这是军令，你没有讨价还价的余地。”

　　李云生听到这番话，就猜到此人应该是左翼兵团司令了，对于兵团司令，李云生也知道一些，此人叫做陈修成，是国民政府的二级上将，更是常校长心腹中的心腹，所以地位很高，于是整理了一下军服，就在外面喊道：“属下李云生，奉命报道。”

　　里面马上传出王正道的声音：“进来吧。”

　　李云生一进师部，看到除了王正道和郝晋源外，还有一个四十岁左右的人特别显眼，此人身材不高，肩膀上带着陆军二级上将的军衔，脸色非常的严肃。

　　这时郝晋源开口介绍：“李队长，这位是兵团的陈司令，”说完还像李云生使了个眼色。

　　看到郝晋源的眼色，李云生不解其意，不过却小心了一些，立刻敬了个军礼，郑重的说道：“见过司令，”然后目光直视的陈修成，不过此人的面貌倒是让李云生有些眼熟，好像在哪里见过，稍微回忆了一下，便想了起来。

　　这时陈修成开口说道：“就是你在昨天晚上，带人端了日本人的炮兵阵地，”语气非常的平静，不带一丝情感。

　　李云生简洁的说道：“正是属下，”没有多说一句话，说完一动不动的站在那里，一副标准军人的样子。

　　陈修成点了点头，然后轻声的说道：“看你年级不大，竟然能干掉日本人的炮兵，倒是有些能力，”然后又带着几分疑惑地说道：“我看着你有几分眼熟，好像在哪里见过。”

　　李云生马上答道：“在南京的时候，属下破获了一次日本人的阴谋，缴获了一批太平天国的宝藏，在回到特务处总部的时候，有幸见过长官一面，”李云生现在已经认出来了，此人就是当天负责清点宝藏的陆军中将，没想到当日的人竟然就是陈修成，难怪处座都对此人十分尊敬。

　　听到李云生的提醒，陈修成便想了起来，于是开口说道：“原来是你，没想到你会被派到了左翼兵团，”然后又严肃的说道：“现在我通知你，你部被调入兵团司令部，直接归司令部指挥，一会你就跟我回去。”

　　陈修成的话让李云生一愣，没想到自己被调到兵团司令部，心中就有些奇怪，不过这是兵团司令的命令，自己也没有选择的余地，就干脆的服从。

　　而这时王正道就说到：“老师长，你又从我这调走了几百人，那我们的处境就更难了，十一师可是您的起家部队，您忍心让我们都打光么，”陈修成是十一师的前任师长，王正道一直都是他的手下，现在这么称呼他，也是为了让他念些旧情。

　　陈修成虽然不是个无情的人，可现在他也没有什么办法，于是冷冷的说道：“仗都打倒这份上了，还能顾得了什么，现在其他的地方打的也很艰难，这几百人调到司令部，会起到更大的作用，我必须要对整个兵团负责。”

　　王正道听到这番话，表情更加的苦涩，想要说什么，却不知道该如何开口，心想果然是这个结果，不仅要打更长的时间，还要被调走部分人马。

　　这时郝晋源开口说道：“司令，您也要为我们考虑考虑吧，十一师的防区都是日军重点进攻的地方，李云生所部是我们最后一只预备队，要是被您调走了，我们手中就在没有一只预备队了，要是真出了问题，可就一点办法都没有了，所以您是不是再给我们派一只预备队，”郝晋源看着陈修成的表情，就知道十一师必须要坚守一个星期了，而调走李云生也无法反抗，便开口要些好处。

　　陈修成听到这番话，考虑了一下，就开口说道：“我回去之后，会给你们在派一个保安团，给你们当做预备队。”

　　这番话让李云生听的诧异，看来自己在陈修成眼中还有些作用，竟然派一个保安团来代替自己，看来是不会被送到前线挨炮弹了，心中就放松了一些。

　　陈修成的话让郝晋源再也无话可说，然后看了李云生一眼，眼神中有着几分复杂。

　　原来陈修成一听到李云生的行为，马上产生了一个想法，就是把这些人放到敌后，让李云生他们在日本人的后方战斗，这样比在前线产生的作用更大，所以决定把李云生调到兵团司令部，而郝晋源跟了陈修成多年，自然也猜到这一点，所以看向李云生的目光有些复杂，毕竟在他的心中，在敌人后方战斗，危险系数更大。

　　可郝晋源却不知道李云生是宁可去敌后战斗，也不愿意去前线，毕竟他们这些人都是特工，在敌后只要小心谨慎一些，生还的机会很大，而在前线的话，那可真是听天由命了，真要是挨了日本人的舰炮，恐怕连骨灰都不会留下多少。

　　而陈修成看到两个人都没什么话说，就吩咐了几句，然后带着李云生回了兵团司令部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百七十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 