    整个准备的过程只有五天，五天后，夏水进行了第一次治疗，在此期间，林家的事情也已经查清楚了。

    当年林达丽与林达若的母亲生孩子时，林老爷不在，林达若先出生，而后林达丽才出生，可就是这个时候……林达若的母亲发现，林达丽的母亲在外面有别的男人，并且林达丽不是林老爷的女儿。

    林达若母亲生气，并直言她要将这件事情告诉林老爷。

    一个刚生完才三天，一个刚刚生完，两人的情况都不怎么好，一个没有任何防备，一个一心想杀人灭口。

    最后林达丽母亲动手杀了林达若母亲，  用剪刀捅死的，人死手，林达丽母亲傻眼了，她想过逃，可是自己当时的情况，就是逃了，也没有什么好下场，最后干脆将两个孩子调换了，自己也自尽了。

    在死的时候，她怀里抱着的就是林达若，而自己的孩子被她放进了林老爷心爱的女人怀里，林达丽母亲知道，林老爷对那个女人更多的是尊重，明知道孩子不是自己的，也愿意娶，娶进来后从来都不会在一起过夜，更没有碰过，两人也是以相待。

    她笃定林老爷会好好待诗意生下来的女儿，所以她为了自己女儿可以有个更好的生活，将孩子换了。

    当然她目的也达到了，但她没有想过，诗意是精通医术的，在孩子还在肚子里的孩子，诗意就给孩子调理体质，在孩子生出来后，更是让孩子的血变得精贵。

    夏奕霆的人查到这个真相后，林达若的反应平平淡淡，就是有些惋惜自家母亲，死在一个什么都不是人的手里。

    毒医倒是对林达丽多了几分厌恶，林老爷更加生气，一般人遇到这样的事情，为了保全颜面，也只会私下里解决这样的事情，或者忍了。

    但林老爷没有，在查出来事情真相后，林老爷怒了，直接对外宣布了林达丽与林达若的身世，也指出来林达丽不是自己的孩子，林达丽将不再是林家小姐，收回林达丽的所有的东西，并将其赶出了林家。

    林达丽出林家时，只有一身衣裳，头上什么也没有，原本就是善良小姐的形象，被这样赶出来，立刻遭到了不少人同情。

    林达丽更是不愿意离开，在林宅门口跪了许久，林老爷都没有开门。

    大家总是同情弱者的，林达丽在林家门口跪着的时候，已经有不少人上前示好，表示愿意接林达丽回自己家，最后林达丽哪里都没有去，硬生生在林家门口跪晕了过去。

    林老爷收到消息之后，也只是轻轻叹息，并没有让人将林达丽抬回来，看到人晕过去了，有那些等着接林达丽走的人，立刻将林达丽带回到自己家，而后请来了城内医者去救治。

    这期间有说林老爷薄情的，也有同情林老爷的，被人戴了绿帽子，最后还帮情夫养了孩子，总归大家都是看看热闹。

    林家的事情足够阳城人，在背后津津乐道好久。

    林老爷全都无动于衷，他这几天做的最多的便是跑去夏奕霆的宅子，与林达若拉近关系。

    林达若以前很想得到父亲的疼爱，可是从来都没有过，现在突然间得到了，又让她有些无所适从，甚至不知道该怎么去面对。

    毒医与她的相处倒是非常平静的，没有刻意的去拉近关系，只是每天在医术与毒术上的一些探讨，让她每天都可以学到不同的东西，非常开心。

    毒医也是知无不言，言无不尽，打算将自己所学的所有知识都教给林达若。

    夏水在第一次进行治疗时，整人过程并不不顺利，甚至非常凶险。

    夏水整个人都需要泡在药浴里，下面放着火，一定时间后加不同的药材，而后再有熬好的药，还有林达若在一边给施针，药里有林达若的血做药引。

    原以为夏水在第一次治疗的时候，会毒发两三次，可是两人都低估了夏水毒深的程度，从开始治疗到最后，夏水整个人都是在痛苦中渡过的，因为她一直是毒发的状态。

    两个半时辰的治疗时间，林达若与毒医也都出了一身汗，大多都是林达若在做，毒医有时候也不方便，只能在外面干等着。

    治疗结束，林达若特别累，毒医扶着她去休息，夏金早就命要熬好了上等的补汤，补身体也补血。

    而夏奕霆则进去将夏水从水里抱出来，给她一点点整理好，让她可以安稳睡一觉。

    第二天，夏水没醒来，林达若给她把了脉后道：“夏水中毒太深，这一次的治疗后，她可能会沉睡几天，几天后醒来需要做第二次治疗。”

    “好。”

    夏奕霆轻轻点头，什么话都没有说。

    林达若也没有问，只看夏奕霆脸色不太好便道：“你也需要好好休息，别夏水还没治好，你又倒了下去。”

    “恩。”

    夏奕霆轻轻点头。

    林达若见夏奕霆似乎不太愿意多说，便没再说什么，走出房间忙自己的去了。

    夏水醒来在三天后，这一觉她睡得很好，这三天没有毒发，醒来之后，她自己可以慢慢坐起来，整个人也看着有精神了些，她甚至感觉到了饥饿。

    “你醒啦，有没有哪里不舒服？”

    夏奕霆见她醒来，原本面无表情的脸上，终于有了笑颜。

    夏水见夏奕霆憔悴了不少，“没有，就是有些饿了。”

    “好，我这就让人去准备。”

    夏奕霆慌忙出去吩咐了。

    外面林达若听到消息就进来，见夏水自己坐起来了，很开心，“醒来真是太好了。”

    “谢谢你达若。”

    “哪里的话，我们之间不用说那么多。”

    林达若笑眯眯说着，上前又给夏水把脉。

    夏水眼睁睁盯着她，“红光满面，看来这几天心情很好。”

    “那是当然，你不知道，林达丽被赶出去之后，她自己跪在门口不愿意走，后来晕倒被人捡回去，现在成了别人的妾室，那个人在阳城也是有名的，花名满天，家里有上百位妾室了，恐怕以后林达丽的日子不好过了。”

    

