    出了四海商行，司徒清漫无目的走在街上，没能拿到灵石，让他很头痛，可这也没办法，口头交易的事情，最不好办了。

    突然看到一家符篆店，他想到上次胖子使用符篆，便迈步走了进去。

    “这位公子，要什么。”

    店里有两个伙计，一个老者接待了他，询问道。

    司徒清想了想，道：“有没有不用灵力激发，就能使用的防御符篆？”

    “原来公子是凡人，本店正好有凡人用的防御符篆，分为筑基、开窍、结丹，归一，价格分别是20、100、500、3000上灵石，境界不一样，防御效果也是不一样。”

    老者拿出了数枚符篆放在桌上，指着其中一枚符篆，接着道：“像这枚筑基符篆，属于一品符篆，可防御筑基修士三次攻击，可挡住开窍境一次攻击，使用方便，佩戴身上即可。”

    “符篆也分品阶？”

    “符篆分为三品，一品为好，三品最差，效果自然也不同。”

    “不用灵力，是受到危险，自动触发符篆防御？”

    “是的，公子，防御符篆会根据危险程度，识别十米内的危机，自动开启符篆防御。”

    “这么科学？那要什么程度的危机才会开启？”

    “只要动用了练气境实力即可。”

    手上只剩下544上灵石，司徒清考虑了一下，要了两个符篆，分别是筑基和开窍两个境界，再高就买不起了。

    “公子稍等，我去弄一块玉佩，将防御符篆弄在里面，公子佩戴身上就很方便了。”

    这服务，一级棒啊。

    司徒清大为赞赏看着老者，生意做到这个地步，以后想不来都不行了，果然还是服务好的地方，让人记在心里。

    等待的过程中，一名锦衣华袍男子走进店里，道：“来十个归一防御符篆。”

    店里伙计道：“公子，小店只剩下8枚归一防御符篆，你看？”

    “全要了。”男子价格也不问，十足的土豪气质。

    “公子，一共24000上灵石。”

    看到男子毫不犹豫付了款，司徒清心中感慨，原来有钱人买符篆是十个十个买，也不知他这种买符篆要考虑的人会不会被嘲笑。

    正想着，男子转头望了一眼他，不客气道：“看什么看，没看见过本少爷买东西，滚一边去。”

    艹，难怪要买10个符篆，就这脾气，死百次了。

    清爷今天记下了。

    司徒清低下头，身为凡人，在没有实力之前，忍一切不能忍的事情，祖父曾经说过，修仙界从来都是不公平的，强者为尊，弱者是不会受到同情，也没有说话权。

    一言一语，都有可能带来致命危机。

    要想活得久，必须学会漠然。

    不要认为是怂，怂也不是胆小，是你强大之前必须要有的经历，方才能站到高处。

    若是忍不住，一切化为空。

    男子蔑视一笑，买好符篆就走了。

    老者也弄好了玉佩，讲述了一遍符篆放在玉佩中心，当符篆启动防御后，用完会化为灰烬。

    司徒清点头，拿着玉佩打算走时，老者道：“公子，刚才那位公子是剑宗少宗主。”

    司徒清什么都没说，脸上没有任何表情变化，迈步出门。

    在想通了一些事情后，他只想赚灵石，快点制造更多分身，使得自身变强。

    如今手上只有424上灵石了。

    当前赚灵石过于困难！

    路过捡宝街，又向大姐姐买了一些药材，两个月的时间，他2700株药材已增长十年成份，也到了该收割的时候。

    大姐姐表情很冷淡，从来不谈感情，也不给便宜。

    除了买药材，司徒清一路只是看看，没有要买的意思，因为他怕眼拙，另外不是修士，买了也没啥用处。

    地摊上，各种奇行怪异之物，有木偶似的稻草人，有八卦罗盘，有形似铁块的乌龟，有光亮耀眼的珠子，有密密麻麻的针孔板子，有血红色的印章......

    出了捡宝街，回了清云药铺。

    司徒清拿出传讯玉符，给静月仙子传讯，然后清点药材，盘算下这次能卖多少灵石。

    大概1小时后。

    静月仙子来到了淸云药铺，两人对视了一眼，异口同声：“这么快。”

    这语气怪怪的....

    “又有药材了么？”

    司徒清点头，随口问道：“上次药材没问题吧，我可是跟同一个人收的，绝不会骗人。”

    提起上次事情，静月仙子脸色稍微有些不自然，那些药材她都已经确认过，没有问题，而且......

    “这些都是？”

    突然看到比上次还多的药材出现，静月仙子眼中露出欣喜之色，只是一瞬间，并已隐藏下去，神情淡漠。

    司徒清正在清理药材，也没有注意到女人变化，道：“是啊，这次他卖了很多药材，30年份有1300株，40年成份900株，50年份的少一些，700株。”

    “上次你没算价格，这次算算多少灵石，连同上次一起算。”静月仙子轻声道。

    “上次313上灵石，四舍五入，算你320，这次没有百年药材，但我这50年份的药材比较稀有，我仔细算过，总共加起来有453上灵石。”

    静月仙子柳眉倒竖，“这次似乎算贵了，这些药材加起来不值453上灵石。”

    “仙子，你不知道，那人提高了价格，我也没办法。”司徒清心说，你能不能不要这么聪明，我这个穿越者很没面子。

    静月仙子好看的眼眸盯着他看了一会，没有说什么，收了药材，然后丢下一批灵石，便离开了。

    “这里是1000上灵石，继续收，有多少收多少。”

    富婆也不是那么好糊弄。

    司徒清如释重负的吐出一口气，迅速收起灵石，放入须弥袋。上次富婆总共留下800灵石，算起来花了766，没想到又丢下这么多灵石。

    刚想喝口茶压压惊。

    屁股还没坐热，又有人来了，他抬头一看，心中暗道糟了，忘记另一个传讯玉符。

    来人正是南宫天凤，只见她板着脸，一副很不高兴的模样，迈着沉重的步伐进门，双手用力拍在柜子上。

    “给我一个满意的答复，不然我就干掉你。”

    刀一个人的眼神是藏不住的。

    面对杀气腾腾的南宫天凤，司徒清脑中快速思考应对之策，这一瞬间想到了十多种方法，最后如实说道：“仙子，刚想给你发消息，没想到你就来了。”

    南宫天凤冷哼一声，“静月来的时候，你怎么不用传讯玉符。”

    我哪知道你跟在她屁股后面！

    司徒清无奈道：“她买药材，我根本没时间，等我要发消息给仙子，她买完药材就走了，然后仙子就来了，整个过程太短了。”

    “....算你过关。”南宫天凤神色缓和了一些，叮嘱道：“下次一定要及时用传讯玉符。”

    司徒清：“.......”还来，你到底要干什么。

    接着就见南宫天凤盯着他，明眸微眯，含笑道：“通过这次静月来你这里，我可以肯定一件事，静月是你亲戚。”

    “啊~仙子，这个玩笑一点都不好笑。”司徒清睁大眼睛，她的脑袋里到底在想什么。

    南宫天凤却无比认真：“我不是开玩笑，你听我说，这升仙坊药铺众多，大药铺店更是药材齐全，可为什么静月会到你这里来？是你药材便宜吗？是你长得好看吗？都不是，是因为你是她亲戚。”

    司徒清心里呵呵一声。

    要不是静月仙子看中了他的药材，他可能真的信了南宫天凤的话。也难怪上次要问静月什么时候来，原来是确认这件事。

    亲戚？

    我多希望静月仙子是我小姨、姐姐......朋友的....

    “仙子，这怎么可能，我们两人长得一点都不像，我也没听说还有亲戚。”

    夹在两个女人之间，太难了。

    “嗯....我还想让你成为她儿子，看来是没希望了。”南宫天凤歪着头，愁眉苦脸。

    司徒清心里一惊，“仙子，你这是想干什么？”

    母子.....他突然有一种不好的预感，南宫天凤这是要把他卷死，卷入某个事件里面去。

    “没什么。”南宫天凤神色一慌，强颜欢笑道：“你好好做事，我是不会亏待你的，以我木玄门宗主女儿的身份，跟着我吃香喝辣。”

    司徒清本能的皱眉，没有说什么。

    女人之间恩怨，无非就是两种，一是别人比她强，心生嫉妒看不惯，二是被抢了男人。

    从目前来看，南宫天凤极有可能是想让静月仙子出丑，让她身败名裂。不过这也只是猜测。

    但如果是这样，那真是愚蠢至极。

    不过，关我何事。

    眼看着南宫天凤要离开，司徒清喊道：“仙子，可否再借我1000上灵石。”

    南宫天凤挑眉：“你当我是什么？”

    薅羊毛的富婆啊。

    司徒清叹了口气：“仙子，实不相瞒，上次灵石我拿去还债了，已经没有灵石经营小店，只能再向你借一点，仙子放心，最多两年内，我就把灵石还给你。我也会好好为仙子做事。”

    前面的废话，南宫天凤没心情听，最后一句话听到心里去了，想想还要找静月仙子麻烦，不能没了这人。

    “两年内，两千上灵石要还我。”

    摞下这句话，甩出一千上灵石，潇洒走了。

    这也太好糊弄了。

    司徒清笑歪了嘴，美滋滋收起灵石，两个富婆.....今天收获2000上灵石。

    半月后，收到了红烟儿邀请，一个月后举行拍卖行。

