    我心中思绪飞快地转动，我对混沌力量的领悟也是提升到了极致。

    真谛和贤者缓缓走到了一起，两个人相互看了一眼，贤者就开口说了一句：“我们这次真的遇到麻烦了，自从混沌创世到现在，还从来没有人能给我们带来这样的威胁。”

    真谛也是开口说：“的确如此。”

    贤者继续说：“我们提议，我们放下所有的芥蒂，专心对付臭小子，要知道，我们两个再怎样争斗，都没有办法杀死对方，只能让对方陷入沉睡之中。”

    “可那小子却不一样，他拥有杀死我们的力量。”

    真谛点头说：“同意。”

    说罢，真谛率先发难，他挥舞手中的混沌巨剑再次冲向我这边。

    那一剑威力极大，巨剑还没有靠近我，滔天的力量就把我给包裹了起来，混沌时间乱流一瞬间就想要把我吞噬。

    身后的混沌火翅膀飞快扇动几下，数条火焰钻入混沌时间之中，一瞬间就把混沌乱流修复完成。

    也是那一瞬间，我利用混沌的空间规则，瞬间来到真谛的身后。

    一剑对着真谛的后背刺去。

    真谛没有任何的反应，反而是他旁边的贤者，手中长枪猛戳过来。

    “当！”

    我的混沌火剑便被贤者的长枪给挡开了，真谛也是迅速转头，巨剑对着我劈了下来。

    我的身体向侧面一躲，同时收了混沌火剑。

    真谛的混沌巨剑就擦着我的面门砍了下去。

    我刚躲过真谛的一击，贤者手中的混沌长枪便对着我的胸口刺来。

    我挥舞混沌火剑一下斩去。

    “当！”

    长枪下压，枪柄也是压在了真谛的巨剑上。

    见状，我身后的混沌火翅膀猛的扇动几下。

    两个巨大的翅膀中各自飞出一条混沌火龙，那火龙伴随着巨大的龙吟之声撞向了真谛和贤者。

    两个人同时抬手，黑白两色雾气分别从真谛和贤者的手中冒出，两条雾气巨龙便和我的混沌火龙撞到了一起。

    “轰！”

    “轰！”

    巨大的爆炸让我们三个分开很远，混沌火碎片漫天飘动，照亮了这本来有些漆黑的空间。

    我发现，每一片混沌火在熄灭的时候，就会化为一个很小的宇宙种子，那些宇宙种子慢慢地飘散，在合适的情况，它们就会慢慢地成长，最后成为宇宙，甚至可能诞生神级宇宙。

    真谛和贤者也是发现了这些，又相互看了一眼。

    真谛就说了一句：“诸天已经拥有了改变整个黑暗元心规则的能力了，那些灵力为基础的宇宙果实，就是例证，贤者，你可培养出一个了不起的家伙啊。”

    贤者则是说道：“当初我收留他，只是为了对付你，可你难道没有发现吗，就算在裂隙之中，我也没有办法彻底杀死他，从那个时候起，他的魂魄，包括那个小狼的魂魄，都已经逃出了我的掌控。”

    “在真谛和贤者的规则之下，我们可以杀死任何人，不允许任何的生命魂魄轮回，所有的魂魄都是一次性的。”

    “可那小子不同，他可以寻找新的命理轮回，我是杀不死他的。”

    “既然杀不死，那我就只能利用他，牢牢地掌控他。”

    “不过呢，好像是失败了。”

    说话的时候，贤者往前走了一步，然后周身出现了一副白色的盔甲。

    接着他化为一道白色的残影向我这边冲来。

    我这边拍打着背后的混沌火翅膀也是急速迎了上去。

    我抬手一剑劈去。

    “当！”

    在一次兵器的碰撞之后，贤者向后退了数米。

    见状，我紧跟其后，可贤者却忽然来了一个回马枪。

    那枪的角度十分刁钻。

    我匆忙躲避，可一只混沌火的翅膀却是被他刺中了。

    在刺中我翅膀的一刻，贤者嘴角泛起冷笑说了一句：“大贤者——昼灭！”

    一瞬间，我感觉到一股可怕的时间和空间秩序开始影响我的火焰翅膀，我的动作也是僵持了一秒。

    就在这一秒种，真谛冲了过来。

    他挥剑对着我的额头刺去。

    我身体僵直无法动弹，只有另一个混沌火翅膀还能勉强动一下。

    于是我就用另一个混沌火翅膀将我包裹起来。

    真谛在外面，一剑刺入我的混沌火翅膀之中，剑尖距离我的面门只差了一寸。

    就是那一寸，真谛无法再继续刺入。

    因为我的身体，已经从僵直中恢复了过来。

    真谛和贤者见状无法继续伤害我，两个人不约而同一起发力，将我背后的两个巨大的火焰翅膀给毁掉了。

    “轰！”

    “轰！”

    两个人分别用真谛和贤者的力量，摧毁我的火焰翅膀，我整个人也是在爆炸中飞出去很远。

    我在空中翻了一个跟头，样子尽显狼狈。

    不过爆炸的余威也是很强，混沌时间和空间乱流在四周变动，让真谛和贤者不敢贸然追上来。

    停下来之后，我就发现自己体内的气息又开始有些乱了。

    不过我能感觉到，真谛和贤者体内的气息也开始出现了不稳定。

    被逼向绝境的不是我一个，他们两个的情况也不好受。

    我试着再次幻化出混的火焰翅膀，可翅膀出的瞬间，就立刻萎靡消失了。

    我不由大惊。

    真谛就对着我大笑道：“诸天，你未免有些太小看我们了，你以为我们只是单纯地打坏你这一双翅膀吗，我们在你的后背留下的真谛和贤者的规则枷锁。”

    “我们两个人，一人一条枷锁，还锁不住你的翅膀吗？”

    “那一双翅膀，是你使用混沌火力量的关键一环吧，现在我看你还有没有刚才那般灵活。”

    说话的时候，真谛握着巨剑就要上前。

    可我右眼中的血红色忽然闪动，我的背后“轰轰”两声蹿出两只火红的翅膀来。

    我也是慢慢地说了一句：“凰火！”

    当然，这个时候的凰火，也绝对不是我在盘古世界的水准，而是融合了混沌规则的凰火。

    混沌已经和我融为一体，我所有的力量，只要不涉及真谛和贤者，我都可以用混沌转化，然后拿来使用。

    此时我的身体，也是被血红色的凰火给覆盖了起来……

