    云霓被陆骁尘逼退到墙边,男生高大的身影挡住她下楼的去路，伴随着沙冷的声音落在耳畔，瞬间让她耳根变成一只熟透的虾。

    她似乎从未见过陆骁尘有过这样的情绪,心跳乍乱间,脑袋也晕乎乎的：“什么躲着你？我没有……”

    陆骁尘看着她水汪汪的杏眸，喉结滚动,声音很哑：

    “刚才打羽毛球的时候我就在隔壁场地，你不是全程都不看我？后来看到我去找你，你也装作没看到。”

    云霓：？？？

    她什么时候这样了？？

    云霓呆愣着，意识到自己好像被误会了,连忙解释：“我来上厕所的时候确实没有看到你，打羽毛球的时候是因为我脖子痛，不能转到你那个方向……”

    而且她为啥无缘无故要躲着他？

    “……”

    陆骁尘见小姑娘真懵然的模样，知道是自己误会了。

    喜欢上小姑娘之后,她的一举一动甚至是一个眼神都能牵动他的情绪,所以关心则乱。

    无声片刻，男生往后退了步,轻咳一声，注意力重新放回她的话：“你脖子怎么了？”

    一想到这事,云霓就郁闷地摸摸脖子：“不小心落枕了……”

    他诧异了下，“所以刚才是因为这个原因才没跑步？”

    “嗯。”

    看女孩可怜兮兮的模样，陆骁尘压下嘴角,“怎么看过去这么惨啊？”

    “……”

    而后他没说什么,“走了，我们先下楼。”

    云霓跟着他走出综合楼，没想到他就把她带到楼前的花圃，找了个椅子让她坐下。

    她不明所以,就看到他绕到了她的身后，另一只手轻按住她的肩膀，而后一只手掌托起她的下巴，控制她的脑袋。

    云霓一愣：“诶……”

    他低沉的嗓音从身后传来：

    “放轻松，帮你按摩一下。”

    云霓懵懵的，就感受到他开始转动她的脑袋，转向左边时她顿时皱起眉头，脑袋瞬间紧绷：“疼疼疼……”

    陆骁尘勾起唇角，“我都没用力，怎么这么娇气啊？”

    “真的疼……”

    云霓委屈，软糯的声音跟撒娇一样。

    陆骁尘低声一笑，声音跟着力道放柔：“放松，我轻一点。”

    他控制着力度，云霓感觉力道能接受，便慢慢放松下来，他转着她的脑袋，随口和她搭话，转移她的注意力：“广播站面试结果出来了么？”

    “还没有，不过我估计快了吧，最迟这个周末就能出来。”

    “把握大不大？”

    “我觉得不出意外肯定可以进，不过就算面试成功了也不是真正录取，还要过试用期。”

    云霓话音刚落，下一刻就感觉到陆骁尘的手带着她的脑袋往左边快速用力一甩。

    云霓吓得叫了声，捂住自己的脖子站起来，瞠目结舌：“你你你在干嘛？！”

    云霓：你是不是要谋害我.jpg

    陆骁尘看她那副以为他要怎么着她的模样，笑了，“紧张什么？你现在再转一下你的脖子。”

    她不明所以地转了下脑袋，发觉脖子能向左转并且没那么痛了？！

    脖子那里原本紧绷发痛的点轻松了许多，“你刚才做的那个是什么……为什么我感觉脖子舒服多了？”

    陆骁尘走到椅子前坐下，往后一靠，慵懒地抬头看她：

    “这是一种老手法，这样甩一下你的脑袋，明后天就差不多好了。”

    陆骁尘解释说，形成落枕一般是颈部肌肉过度偏转或痉挛的缘故，这种老手法是在人脖子特别放松且猝不及防的时候，有技巧地甩一下脖子，只需要干脆利落的一下，就能快速放松痉挛的肌肉，比单纯的按摩或者等它自然好要来得见效快。

    “骁尘哥哥，你怎么会知道这个的？”云霓诧异。

    “一中附近理发店的老师傅教的。”而且很多老一辈的人都知道。

    云霓长见识了，“有点像武侠剧，那些杀手杀人就是只要扭一下别人的脖子耶。”

    陆骁尘被她逗笑，“笨，这两个不一样好么？你说的那种是颈椎错位导致脊髓断裂，会造成窒息而亡的。”

    所以这个治疗落枕的方式是有技术含量的，绝对不能轻易尝试。

    “噢……”

    陆骁尘站起身，走到她面前，手掌揉了揉她的脑袋，垂眸看她：“现在好多了？”

    云霓对上他微挑的眉眼，心河涟漪涌动，弯起红唇：

    “嗯，谢谢骁尘哥哥。”

    男生拿出手机去看时间，云霓便道：“那我们回去吧，也准备要下课了。”

    “走吧。”

    两人往操场方向走去没几步，云霓就看到江玥迎面走来。

    “霓霓，可算找到你了……”

    江玥走到云霓身边，看到她身后的陆骁尘，一愣。

    云霓牵住江玥的手，转头看向陆骁尘，眼神示意自己和朋友先走。

    两个女孩快步走进操场后，江玥惊讶问她：“你刚刚和陆学长待在一块儿啊？！”

    云霓解释了一番，对方恍然一笑：“难怪呢，我说你上个厕所怎么去那么久。你要不和我解释，你俩还真像偷偷去约会了呢。”

    云霓闻言，像是心底从未被人碰过的地方被人戳了下，整张脸唰得就红了：“你别乱说……”

    江玥知道陆骁尘和云霓之间的事，看着她直笑：“你脸红什么啊？该不会是心虚了吧？”

    云霓皮肤本就白，此刻被她一说，脸越来越红，就跟被火烧了似的。

    江玥见她着急否认的模样，觉得云霓真可爱：“好了逗你的啦……”

    两人正说闹着，这时樊倪刚好从旁边擦肩而过——

    “陆骁尘，你去哪儿啦，不是刚刚还在打羽毛球吗？”

    云霓闻声回头，就见樊倪笑意妍妍地走到陆骁尘旁边，和他搭话。

    云霓微微一愣。

    这边，樊倪走到陆骁尘身旁，男生淡淡看向她：“找我有事？”

    樊倪笑笑：“没怎么，就是问你一下，今晚要不要来我家里吃火锅？我爸妈不在家，我又买了挺多的食材，一个人吃不完，你要是能帮我解决一下就感激不尽了。”

    “不了，不爱吃火锅。”

    他拒绝得不带一丝犹豫。

    樊倪愣了下，垂下眼，半开玩笑地调侃：“好吧，你也太不给面子了。”

    “你可以自己留着多吃几天。”

    樊倪敛睫一笑，心尖苦涩。

    其实她只是想和他吃顿饭而已，但他从来都是这样保持着距离。

    陆骁尘没说什么，很快离开。

    与此同时，云霓和江玥走到卞曼蔓旁边，卞曼蔓看到她们，又看到陆骁尘和樊倪走在一起，激动道：“我跟你们说，我刚刚得知了一个八卦！”

    江玥：“什么八卦？快跟我说！”

    卞曼蔓拉住俩人去一旁，小声耳语：“我刚刚听到班上有几个女生说，樊倪和那个陆学长是青梅竹马耶！”

    江玥惊讶：“青梅竹马？！”

    云霓也怔了下。

    “对啊，她们说听到樊倪亲口承认的，他们从小就认识呢。难怪我看樊倪和陆学长关系挺好的，原来是这样，”卞曼蔓好奇，“青梅竹马也太美好了，你说他们俩是不是还有别的关系？”

    卞曼蔓不知道云霓和陆骁尘之间的事，便这样猜测。

    江玥也不晓得：“目前看过去感觉他们挺正常的啊……”

    “欸，我也不知道……”

    云霓闻言，心尖不可抑制地泛起一阵微妙的芥蒂。

    她并未发表什么言论。

    末了江玥道：“行了，我们继续打球吧。”

    “……”

    第二天周末，云霓在家收到了广播站的消息，她果然通过了最后的面试。

    云霓高兴坏了，激动地跑到床上滚了两圈。

    原本她以为自己因为感冒差点无缘进入广播站了，没想到最后结果还是好的。

    趴在床上，云霓点开手机里和陆骁尘聊天的对话框，把好消息第一个告诉他：【骁尘哥哥，你看！】

    她把通过面试的信息截图发了过去，那头很快回来了信息：【完全在意料之中。】

    云霓弯起眉眼，回了个嘿嘿笑的表情包，在屏幕敲下几字：

    【我一直记得请你吃饭的事呢，想请你去商场里吃个饭，不过下下周就要考试了，我这两个周末估计没什么时间出门。】

    陆骁尘帮了她许多忙，也给她买过很多东西，如果请他吃学校附近的快餐未免也太寒碜了、还不了人情，她想着专门约个时间，到时候叫上她哥一起去商场逛逛，再找个好点的餐馆吃个饭，反正她平时也攒了些零花钱。

    还未等云霓解释，陆骁尘便道：【等你半期考考完再说，不是说了不着急么？】

    云霓：【好，而且你也要半期考，那就等我们都考完试再说~】

    陆骁尘应下。

    ……

    广播站面试结果尘埃落定后，云霓把学习放在第一位，全力备战期中考。

    这次考试过后会有第一次年段排名，云霓也想知道自己的水平在年段里到底处于什么位置。

    从前初中她每次考试都稳居年段前三，不过现在到了淮城一中，她肯定有更多的竞争对手，而且高中的学业也不像初中那么简单了。

    考试前一周，她每天中午都泡在图书馆，傍晚放学后去操场慢跑个两圈，跳了跳绳，而后才回家。

    学习归学习。

    不能忘了要努力长高qwq.

    周五晚上放学，云霓在操场完跑步，刚好遇到了从高三楼下来的几个男生，周飞驰潘学等等，陆骁尘走在最中间。

    她也有一周没有看到陆骁尘了。

    周飞驰和她打了招呼，云霓顺路和他们往门口走去，他们约她一起去吃饭，云霓婉拒：“我家里饭已经做好啦，吃完饭还要赶着复习呢。”

    最后云霓在校门口和他们道别，她往路口走去，过了会儿就听到摩托引擎的声音从身后传来，而后，一辆橙黑色的摩托驶到她旁边停下。

    她看到开车的人，愣了下：“骁尘哥哥？”

    他把一个新买的尺寸稍小的头盔递给她，薄唇吐出淡淡几字：“上车，刚好顺路，送你回家。”

    “没关系，不用……”

    他眉梢微挑，“不是着急回家复习？我这个不比你坐公交地铁快？”

    他执意要送，云霓只好接过头盔。

    一刻钟的时间，他就把她送到了家门口。

    云霓下了车，摘掉头盔给他，唇边点起梨涡：“谢谢骁尘哥哥。”

    他直直对上她的视线，“这一周早晨上学怎么都没看见你？”

    “这周早上我着急来学校读书，所以都提早一个人走了，没和我哥一起。”

    “复习得怎么样？”他笑，“怎么感觉你忙得像在读高三啊？”

    她羞窘地摸了摸脑袋：“我不聪明，只能比别人更加努力啦。对了骁尘哥哥，你复习得怎么样了？我听说你们这次是市质检呢。”

    男生舌尖抵了抵上颚，默然片刻道：

    “看了点。”

    云霓一听就知道他没怎么认真复习，微微皱起眉头，不禁劝他：“那你这个周末一定要抓紧时间复习啊！临时抱佛脚还是有点用的，李老师说你聪明，我觉得你好好复习肯定能考得好的。”

    “嗯。”

    云霓有点点不放心，“那你答应我会好好复习吗？”

    陆骁尘慵懒勾起唇角，末了“嗯”了声，说会去看书。

    最后云霓和他道别，走进店里。

    晚上吃饭的时候杜琴告诉云霓，明天她和云兴平出门忙点事，炸鸡店关门一天，他们给云霓转了饭钱，让她三餐自己在外头解决，她答应了。

    吃完饭回到房间，云霓恰好收到江玥的信息：【霓霓，明天来市图书馆复习怎么样？在家里我老是不自觉，一个人复习也没个动力，你要不要一起出来？】

    云霓想着反正也要在外面吃饭或者是点外卖，考虑了一番便答应了：【好呀，那我们明天早点去？】

    江玥：【欧克，你定时间，我听你的！】

    于是云霓定了时间，和江玥约定明早见。

    第二天一大早，市图书馆一开门，云霓和江玥就到了。

    除去中午出去吃饭，两人在图书馆里从开门待到了临近傍晚。

    云霓把带来的科目全看完后，就打算回家了，江玥效率比她低，说要再待一个小时，让她先走。

    云霓便先离开了图书馆。

    她走到家楼下，因为炸鸡店门关了，她只能从旁边的小门进到楼里，她去包里翻钥匙，谁知找了半天都没找到。

    她这才想起，她的钥匙昨天放在了客厅，今早竟然忘记拿了……

    她仰头朝楼上喊了喊云枫，然而无人回应。

    她打电话给他，那头接起，“哥，你学校训练结束了吗，我没带钥匙进不了家门，你下来给我开个门。”

    “啊？你怎么钥匙忘记带了。”

    云霓听到那头嘈杂的声音，眉头一皱：“你还在外头吗？”

    云枫轻咳几声，道：“嗯……”

    云霓问他什么时候回来，他说没那么快，云霓听他支支吾吾的语气，很快察觉到了不对劲，便追问他在哪。

    最后云枫才承认，他在网吧打游戏。

    云霓无语，“你不是在学校训练吗？爸爸前两天刚警告你不准去网吧打游戏，你还敢去？”

    云枫叹了声气，很尴尬：“我今天训练提早结束了，这不是闲着无聊偶尔玩一下吗……我这个学期就来了两次，今天是第二次，我真没骗你。”

    云霓气鼓鼓：“你现在赶紧回来，我在楼下等你。”

    “我游戏刚开……”

    “……”

    等着，他完了！

    最后，她问他在哪里，得知从这里走到他在的网吧只要十几分钟分钟，她便说过去去找他拿钥匙，顺便再把他抓回来。

    挂了电话，云霓往网吧赶去。

    与此同时。

    网吧里，人声喧闹，灯光昏暗，半晌门口走进来一个男生。

    男生个子极高，双手插在黑色卫衣兜里，一条军绿色工装裤把两条腿显得更长，漆黑的眉眼低垂，冷淡的眉眼隐在垂下的碎发后，气质懒懒散散。

    他走进来几步，远处的周飞驰朝他招手：

    “陆骁尘，这里！”

    男生微微抬眼，看到他和云枫，抬步走了过去。

    看着陆骁尘走近，周飞驰摘下耳机，指了指云枫旁边的空位让他坐下：“我靠，盼星星盼月亮总算盼到你来了。”

    男生拉开椅子，慢悠悠坐了下来，看着周飞驰的电脑屏幕，神色倦淡：

    “这特么有什么好玩的。”

    云枫笑：“反正你在家也没事干，都闲出个屁了，还不如出来和我们玩。”

    陆骁尘晲他，“你当我跟你一样闲？”

    “你在家能有啥事干啊？”周飞驰想到什么，“都傍晚了大哥，你不会还要睡觉吧？”

    陆骁尘懒声开口：“复习。”

    另外两人直接被他的话逗笑，周飞驰给他肩膀来了一拳，“少他妈T栀子整理W给我扯，你会复习天都能塌下来，赶紧的，陪我玩两局。”

    陆骁尘开着电脑，周飞驰递来根烟，“我们先玩什么模式啊……”

    陆骁尘接过，送到嘴边咬住，随手捞起桌面上的金属打火机。

    “咔嚓”一声。

    而后白茫茫的烟雾从薄唇中吐了出来。

    陆骁尘把打火机扔到桌上，撩开眼皮，漫不经心操作着鼠标，进入游戏。

    十分钟后。

    云霓走到了网吧门口。

    网吧是在二楼，门口有两块黑色步作为遮挡，云霓打电话给云枫，然而对方没接，她在门口张望了半天，怂得不敢探知门里面到底是什么样的环境。

    从小到大，她对酒吧、网吧这种地方一直避而远之，总觉得里头乱乱的。

    可现在，她也只能进去找人了。

    她深呼吸一口气，掀开布帘，一走进去就听到了噼里啪啦的敲键盘声。

    里头灯光偏暗，摆了很多电脑桌，许多人坐在电脑前，沉浸在自己的世界，环境还算干净，没有她想象的那么糟糕，除了那股呛人的烟味。

    她捂住鼻子，慢慢往里走，目光从电脑后的一个个面孔搜索过去。

    而后，她终于看到了坐在角落那边的云枫，男生果真戴着耳机，玩得专心致志。

    她叹了声气，快步走向他：“哥——”

    云枫闻声抬头看到她，没想到她竟然走进来了，立刻摘下耳机：“我刚刚没听到电话……”

    陆骁尘闻声，目光随意往云枫那边瞥去，谁知小姑娘的面容突然撞进视野中。

    云霓刚要说什么，目光就落到坐在云枫旁边的陆骁尘，只见陆骁尘懒懒地窝在椅子里，神色漫不经心，正操作着电脑。

    云霓震惊：“骁尘哥哥？！”

    他竟然在这儿？！

    陆骁尘对上小姑娘的目光，猛地怔住，心底一沉。

    “……”

    完了。

