    青年马上没再多想了，讨好道：“丹神大人，这一趟收获也算不小了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “是啊，这个赏你。”墨连城自怀中取出一颗八品的灵丹，丢给了他。

    青年脸色大喜，更是忘记了刚刚那一瞬间的迷惘。

    随后，墨连城说下去。

    青年自然点头，化成本体，送墨连城下去。

    当紫貂族长，看见只有墨连城一个人下来，也就没有什么。很快，客套几句，墨连城也就先告辞。而墨连城离开前，自然也答应紫貂族长可以到紫雾山那里找他炼丹。得到墨连城这一句承诺，紫貂族长心情貌似不错。

    可这一刻，紫族长是怎么也不会想到，这一位丹神大人会将他的仇人全部都救走了。他们这么劳师动众，最后的结局，是鬼影都不会看到一只，包括妖兽的尸体都不会有一具。

    紧接着。

    墨连城在金鹏族的护送之下，回到了紫雾山的城中。

    踏进宅院时，墨连城温然笑道：“今日多谢金族长了。至于那两颗丹药，一个月后，你派人到我这里取即可。”

    “哈哈，好好好。”金族长露出了狂喜之色。

    接着，再客套几句。

    他们就离开了，当然，金鹏族肯定会有亲信暗中关注墨连城的。只要墨连城一个月内，不要离开这宅院，或者出去。他们都不会担心他爽约。

    墨连城也没打算这个时候离开紫雾城。

    进了院落，就让澹台樱关上门，不见客。

    墨连城进去九霄塔内，已经看到秦岭和逐风，将一群人的伤处理妥当。基本都醒过来了，除了小萌萌外。

    秦岭面色凝重：“主子，小萌萌的伤……好像不乐观。除了你给他服了三瓶生命源液外。我身上的都已经给他用了。加起来有七八瓶，可是，他……还是没起色。”若是没有这些生命源液，估计支撑不下去。

    于是，房内。

    墨连城亲自给小萌萌检查伤势，越看越凝重。

    秦岭紧张在旁观看着。

    “是太重了，身体给弄得七痨八伤。还是新伤旧伤前凑一起。道理上说……他这样，那檀儿会如何？”墨连城吃了一惊。是不是因为檀儿受伤了，所以小萌萌才会受这么重的伤？几乎威胁到生命了。

    “不会吧。”秦岭也紧张了起来。随即，他是知道曲檀儿和小萌萌的血契，冷静道：“主子，好像主母受伤，是会传一半给小萌萌。可是，小萌萌受伤，主母是不会有影响的。而目前小萌萌还活着，主母应该也还活着的。”

    这一点，墨连城早想过了。

    自他听到小萌萌还活崩乱跳，他就知道曲檀儿还活着了。

    只是，她在哪里，他一点消息都没有。

    他担心的，也是她受伤了。

    墨连城出去，让澹台樱准备了一个浴桶，带进九霄塔。旋即，他倒出了大量的生命源液。三两下将昏迷小萌萌脱|光了，丢进去。命秦岭在外面守着，不让人打扰自己。于是，墨连城亲自替小萌萌用玄气疏通经脉疗伤。