    江宪摇了摇头，他也不清楚其中的含义。

    在龙虎山周边，在盘瓠掌控的区域内，也确实有着类似的眼眸。

    但那里的眼眸和这里比起来，明显有着层次水平上的差距，就像是……低劣的模仿品一般。

    同样的让人恐惧，让人心生畏惧，但两者产生的效果却有着天壤之别。

    盘瓠是应对五方五行，那这里呢？

    “也许，去看看就知道了。”江宪看向两人：“有白莲灯在，那眼眸的见神对你们产生不了危害，即便越向前越强，也还有我，应当没什么问题。”

    “那还说什么？”凌霄子眼眸一亮，当先迈出了脚步：“贫道有个预感……前方和贫道有缘。”

    “有个大缘！”

    …………………………………………

    刀三叔深深的吸了口气，眼前的景象让他毛骨悚然。

    这些骸骨哪五体投地，甚至扭曲自身骸骨也要做出这种动作的情况，让他们每一个人都从内心深处感到了战栗。

    蓝绿色的莹莹光斑，血色的充斥了漏洞的油脂，再加上这些骸骨的组合……这般恐怖的场景，让人心中不自觉的认为，周围的黑暗之中，有着魔神厉鬼在凝视着他们。

    甚至仅仅是一眼，便有人不自觉的流出了汗水。

    “可怕……”

    刀老爷子那苍老浑厚的声音响起，他轻轻的向着前方迈出一步，仿佛打破了什么枷锁，让几人周围凝固的感觉也松弛了下去，感觉周围一轻。

    亚伯微微低头，眼中露出一丝惊讶和了然，随后抬起头看向前方问道：“卡尔先生……这种情况，你见过吗？”

    “我也是第一次见到。”

    卡尔凝神看着前方，深深的呼吸了一下，抬头看向上方，只是一眼，他瞳孔再度收缩起来！

    滴答！

    一道声音传入众人耳中，他们顺着声音的方向看去，只见到这片血色的中央，浮现起一丝涟漪，显然刚才滴落的液体，滴入了这血色的油脂之中。

    几人的目光也跟着向上看去，他们的心脏再刹那收缩，呼吸都瞬间凝滞。

    目光所及的位置，那一片幽蓝碧绿的光点环绕的半空中，一具极其庞大的怪物，镶嵌在上方的墙壁上！

    它身体绵长，环绕着最上方的墙壁数周，一片片漆黑的鳞片在微光中闪烁，头顶部位延伸出两只尖角，圆睁的眼眸之中布满了摄人心神的血色，张开的嘴巴中，一根根尖利的牙齿，似乎能够粉碎一切猎物。

    “这是……龙！！？？”

    李小姐的声音很低，但再低的声音也压不住她话语中的兴奋。

    那颤抖的身躯，更是体现了她此时的激动：“活的龙？”

    “不是活的……”刀老爷子的声音幽幽传来：“如果是活的，老头子我现在掉头就跑，省的死在这里乐。仔细看，这条龙牙齿的位置处有什么？”

    牙齿处？

    被提醒的中人连忙看去，这一看，他们的神色动容。

    只见到那牙齿的位置处，一缕缕血色似乎在那里聚集汇聚，凝为一体。

    “根据重力，它们聚集到了足够的程度，自然就会滴落。”

    很少说话的朱莉突然开口，她看向刀老爷子，又看了看下放那涌动的血色：“老爷子的意思是……这里面的油脂都是从那龙头中流淌出来的……”

    “尸油？”

    简单的两个字让众人都为之一静。

    李小姐更是蹙眉道：“据我所知，尸油的制作并不是这样的吧？而且，即便是这条龙的尸油，也无法支撑这里几千年的燃烧照明吧？”

    “这是尸油没错，只是制作方法和现在流传的那种尸油不同。”刀老爷子盯着血池，缓缓地说出这番话，随后又抬头道：“甚至论效果，这里的尸油要远超我们知道的所有尸油。”

    “只是……别处，别人也无法复制这里的尸油制作。”

    “龙尸，机关，怪物，这些萤火……”

    他转过身，看向几人道：“这里的东西，是老朽以往连想都不敢想的好东西啊！”

    “至于龙尸的尸油不够……很简单啊，这里面又不是只有龙尸，还有着其他源源不断的生物，它们也是产油的。”

    嗯！？

    卡尔眼睛微眯，目光如电，飞快的扫过了周围，最终落在上方的龙尸上，几个呼吸后，缓声道：“您老人家的意思是……龙尾的部分？那里，才是油脂的灌输点？”

    “龙尸，是进行处理，二次加工的。”

    龙尾？

    众人被提醒后，连忙看去，仔细一看下顿时惊讶的发现，那龙尾的部分竟然没有在这里显露出来！

    “难道说，龙尾是延伸上去的，是通向这里更高一层的房间？”刀三叔有些愕然的道，随后他惊讶的看了看脚下，看了看血色的油脂，又向上看了看：“这么说来，这油库，是由三个部分所组成的。”

    “没错，是三个部分。”

    刀老爷子赞同的点头道：“最下方的输送的漏斗，中间二次加工制作的油脂，还有这一群群五体投地的骸骨。”

    “最上层，则是龙尾所连接的，这里的部分怪物的埋尸之地。”

    “里面有什么情况，只有上去了才能知道。”

    说完这句话，刀老爷子看向旁边的卡尔：“是从这里上去看一看，还是走另外的路离开这里？”

    卡尔顿住了，他的目光向着周围探索，脑中的思绪不断的纷飞，思考两种行动的利弊之处。

    走上去，自然没有问题，但就像他们之前做的准备猜想一样。如果那里真的是埋骨之地，不知道会有多少的怪物聚集在里面，一旦被包围，他们没有任何的生还机会。

    但同样，如果他们走了上去，危险没有想象中的大，那么……

    无数怪物的骸骨，油库中可能留下的痕迹，这些东西都会成为他们的战利品！

    甚至得到一截真正的龙骨！

    龙，无论东西方，都是极为强大的存在，它们是站在食物链尖端，而且……长寿！

    它们的身躯，同样具备着其余生灵所不具备的效果。

    “如果能够获得一截龙骨……会不会对接下来的行动有帮助？会不会，对我自己有帮助？”

    纷杂的念头闪动，他转头看向了那条直通外界的出口，看到了那条路上，一只只一群群匍匐在地面，隐约能看出来在祭祀，在叩拜的骸骨，心中逐渐下定了决心。

    “我决定了……”

    他看向刀老爷子：“到了这里，如果不上去看一看，说不定就会后悔终生，老爷子你觉得呢？”

    “哈哈哈，没错……”刀老爷子一笑，捋了捋胡须：“而且……那片的白骨堆也未必就安全了。”

    “咱们稳妥起见，还是走这里更好一些，不过，在这之前……”

    说着话，刀老爷子伸手抓向自己背后的背包，从中取出一个个瓶瓶罐罐，冲着众人一笑，立刻向前走了几步，打开这些罐子，放入那些油脂之中。

    “来到这儿了，这些尸油不带走一些，岂不是暴殄天物？”

    他的这番话顿时惊醒了众人，在场的众人背包中都带着一些储存的工具，连忙动起手来。

    尸油本就难得，更何况这种涉及上古辛秘的尸油》

    而且，这种由龙尸转化的尸油，说不定还有一些特殊的效果，带上一些总不会吃亏。

    一行人将东西灌满，整理好背包后，这才重新看向刀老爷子和卡尔两人。

    “既然都准备好了，那就准备出发，找到那条路吧。”卡尔说得很平淡，他的目光看向上方，看向那盘踞了整个顶部，包裹了岩壁的硕大龙尸，眼皮也不由的跳了跳。

    在这种情况下，他们该如何穿过去，如何达到那第三层？

    龙尾部分肯定不行，毕竟没猜错的话，那里应该是一个输入口。

    而其余的地方……全都被龙尸所遮挡。

    “不对……这里一定有可以进入第三层的路才对！”

    他眼睛眯起，心中思绪流转纷飞：“这条龙太大了，即便和之前大殿里看到的那一条相比都相差无几。即便这里的主人是巨人，即便这里是巨人亲自动手修建的，相邀将它完全固定在那里，也需要多人的配合。”

    “需要人在另一面配合才对。”

    “如果是从别的地方过去，而不从这里过的话，会花费一些更多的时间不说，交流沟通，相互观察配合的情况也就没有了。”

    “所以……一定要是一个能通向上方，并且能够监察指挥安装龙尸的位置，能够纵览全局的位置才对！”

    “而且，这个位置，还不能被龙尸干扰，不能被其他区域所影响。”

    想到这里，卡尔的面色微微缓和，他看向四周的墙壁，看向那一片片的骸骨，眼神顿时落在左侧墙壁角落的一处位置，并进行颅内模拟。

    很快，他眼中一道精光闪过，看向众人道：“跟我来。”

    说着，他向前迈出脚步，后方的刀老爷子眼神微动，袖口中拨动的罗盘还在不断的变化。

    “竟然比我利用罗盘还要快上一筹……”

    他心中微微感慨间，卡尔的脚步已经停了下来，恰好在同时，他袖中的罗盘也停了下来，所指向的位置，正是卡尔此时所正对的位置！

    

