    “黄金家族的人？”

    叶凡看着这青年冷道。

    “我乃黄金家族的黄金神子，护国神将，你杀我黄金家族的人，今日本神子便来取你的命！”

    这位黄金神子看着叶凡一脸冰冷的喝道。

    轰！！！

    他说完便一剑斩出，滔天的金色剑芒轰杀而出，直接将这机场都给一分为二了。

    而叶凡一拳砸出，硬撼对方这道剑芒，将其硬生生的轰碎了！

    砰砰砰！！！

    接下来，叶凡挥舞着一双拳头便和这位黄金家族的神子激战成一团，双方你来我往，极其激烈！

    这一刻，叶凡强悍的肉身力量完全体现出来，硬撼对方手中的剑都毫不示弱！

    甚至在叶凡龙象之力的轰击之下，这位黄金神子直接被轰的不断后退，完全被叶凡给压制住了！

    龙象拳！！！

    叶凡断喝一声，运转龙象般若功，五龙八象之力全部爆发出来，气势如虹的朝着这位黄金神子轰杀而去。

    黄金血脉！

    这时，黄金神子同样叫道，其体内的黄金血脉全部爆发出来，其全身好似镀了一层黄金，全身金光四射，爆发出滔天的威势，一剑斩出！

    这位黄金神子的血脉力量比之前叶凡斩杀的那位黄金家族强者的血脉力量要强好几个档次！

    轰隆隆！！！

    瞬间，叶凡的龙象拳便和对方蕴含黄金血脉之力的一剑强势轰在一起，传出惊天动地的爆炸声！

    一时间，滔天的能量席卷开来，将周围的一切建筑设施给全部摧毁掉了！

    噗！！！

    随后，叶凡和黄金神子的身子分别后退着，前者闷哼一声，嘴角溢出鲜血，后者直接吐出一口鲜血出来。

    黄金神子的黄金血脉之力一觉醒，直接让其战斗力暴涨，连叶凡都难以将其完全压制住！

    “你……”

    此刻黄金神子的眼中更加震惊，其双眸死死的盯着叶凡，一脸难以置信的表情。

    他没想到自己催动了黄金血脉，竟然都无法将叶凡镇压！

    这让黄金神子内心难以接受。

    “再来！！！”

    随即黄金神子怒吼一声，他直接丢掉手中已经开裂的长剑，再次冲了出去，挥舞着一双闪耀着金色光辉的拳头朝着叶凡轰杀而去。

    而叶凡也是毫不退让，一身的力量统统爆发出来，包括那股神秘之力，他更是施展出二师父的招式，一拳一拳的轰杀而出。

    轰轰轰！！！

    当即，这两人激战在一块，双方拳头不断对轰，来了一场纯粹的力量展示！

    在这疯狂的激战之下，叶凡体内剩下还未被炼化的龙象之力更是迅速的和其身体进行融合。

    这疯狂的激战，反而能激发叶凡的潜力，让其炼化龙象之力的速度更快！

    一眨眼的功夫，双方交战了数百招，打的可谓是惊天动地，整个机场更是化作一片废墟！

    轰！！！

    伴随着一声巨响传出，叶凡和黄金神子的身子分别爆退。

    噗！！！

    黄金神子跪在地上，其口中吐着血，受到重创。

    而叶凡也是不断喘着气，整个人消耗巨大，而其剩下的龙象之力有一种要被炼化掉的趋势！

    “还要继续么？”

    叶凡看着黄金神子冷道。

    “黄金战拳！！！”

    这时黄金神子再次怒吼道，他竭尽全力，将一身的血脉之力毫无保留的爆发出来，施展出一招恐怖的招式，一拳轰杀而出。

    他这一拳轰出，滔天的金色光辉闪耀而出，宛如一轮曜日降临，势不可挡！

    叶凡感受到了一丝强烈的窒息感，他同样施展出全力，断喝一声：“武灭寰宇！”

    轰——

    这一刻，叶凡和黄金神子的力量发挥到了极致，双方都是爆发出最强一击，这一击轰在一起，传出震耳欲聋的惊天巨响，其声音之大，足以震得人双耳失聪！

    瞬间，黄金神子直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血，而叶凡身子一颤，半跪在地，口中同样吐着血。

    哒哒哒！！！

    就在这时，一阵脚步声传来。

    不远处，五位一头金发，身穿白色长袍的老者走了过来。

    这五人身上都散发着极其恐怖的威压，让人有一种强烈的窒息感！

    随着这五位老者出现，现场的空气直接凝固住了！

    而这五人目光全部盯着叶凡，眼中闪烁着森冷的杀机！

    “你就是那个杀害圣徒的家伙？”

    其中一位老者看着叶凡冷喝道。

    “圣徒？你们是圣殿的人？”

    叶凡看着这五人吐道。

    “圣徒乃是我们一手调教出来的，而你却把他杀了，这不仅是在打圣殿的脸，更是在打我们五个的脸！”

    另外一位老者看着叶凡冷冷地叫道。

    而他们五人正是圣殿的五大圣老，专门负责教导圣徒的！

    圣徒乃是他们一手调教出来的，结果刚出关不久便被杀了。

    这个结果让这五位圣老难以接受，更加有一种被狠狠打脸的感觉！

    因此圣殿刚刚得到叶凡出现在米国的消息，他们五人便立刻赶来了，目的便是斩杀叶凡，为圣徒报仇，重振圣殿之威！

    “和他废什么话，直接杀了便是！”

    当即一位圣老一脸森冷暴戾的叫道。

    他说完便朝着叶凡轰杀而去，而其余四位圣老同样一起出手。

    来之前，他们便清楚叶凡的实力不简单，因此他们也没有顾忌什么颜面，直接一起出手，为的便是将叶凡一击毙命！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    这五位圣老一起出手，直接爆发出五股恐怖如斯的威压，镇压的苍穹震动，风云突变！

    他们五人，随便一位的实力都不比黄金神子差，如今五人一起联手，其实力之强，更是难以想象！

    叶凡看着这五人攻击而来，他感受到了一股强烈的压迫感！

    如今他一身力量在和黄金神子的激战中已经耗尽的差不多了，再想对抗这五大圣老可没这么容易！

    但叶凡自然不会就这么认命，正当他要使出其他底牌之时，一道冰冷无情的喝声突兀响起！

    “想杀主人，先问问我答不答应！”

    这道冰冷的声音传来，乃是一道女性声音！

