    【活尸残魂】

    类型：特殊道具

    功能：指向距离最近的精英活尸

    介绍：活尸是一种违背自然规则的特殊存在，它的灵魂被腐烂身躯强行滞留，纵然尸躯溃散，灵魂也得不到自由，其中的绝大多数会彻底消失，回归诞生之地，只有很少一部分能留下成型残魂。可是待得残存虚体逐步崩解，灵魂能量还是会自动涌向附近的精英活尸，开始下一个不得自由的轮回，或者在崩解之前，便被其余活尸吞入体内。

    【提示：本道具只能存在三分钟，请及时使用。】

    【提示：本道具无法带出本次考核空间。】

    ……

    余烬将残魂捏碎，灰色的灵魂能量便自动飞向破屋之外，二人急忙追去，速度倒不用多快，而且幸运的是，残魂的飞行方向在两道安全通路之间，一片人迹罕至的枯树林。

    二人一路追踪残魂，在林间穿行，最后看到它飘进一座屹立于树林中心的独栋建筑，与之前的残垣断壁不同，这座别墅保存良好，主体构架并未损坏，能够在废土聚落拥有一间这样的住所，可见其主人生前地位不凡。

    余烬和杯酒渐浓并未贸然上前，因为建筑之外围聚着不少活尸，随后两人看到一头身形矮小的驼背活尸，攥着残魂破窗而出，灵活矫健的它，蹲坐在别墅旁的树干上，冲出现窗边在的一道圆滚身影，摇晃手里的残魂能量，而后美滋滋的吸入鼻中。

    嘻嘻嘻哈哈哈！

    将灵魂能量吸收完毕，驼背活尸露出满足之色，口中发出声声怪笑，可它的表现却也彻底激怒了窗后存在。

    咕噜噜……

    一道如同冲水的声音，蓦地从屋中传来，那驼背活尸见状不妙，立刻跳开，下一刻，它方才立身的枯萎大树，就被喷满了绿色汁水。

    刺鼻气味霍然扩散，飘向茫然踱步的活尸群，它们突然像疯了一样，扑向那绿意盎然的大树，直到用干枯手抓将其捣碎，绿色汁液彻底挥发，这才缓缓停手，继续漫无目的的挪步闲逛。

    建筑中的圆滚活尸，见没能弄死自己的对头，恨恨地抹去嘴角的绿色汁水，转身离开窗边，不见了踪影，至于方才跳开的驼背活尸更是早就不知道溜去了哪里。

    “不太好对付。”

    余烬和杯酒渐浓互相分享了各自的探查结果，最后得到了一个不太美妙的结论。

    ……

    名称：【喷吐者】（精英活尸）

    血量：120/120

    攻击等级：一般（13）

    防御等级：较弱（10）

    攻击速度：普通

    警戒范围：普通

    技能：胆汁喷吐、临别礼物、病毒感染

    介绍：喷吐者是活尸中的特殊存在，由于汲取了大量灵魂能量，使它拥有了超乎寻常的庞大体型。身躯内部百分之八十的空间，都被具有腐蚀效果的胆汁占据，一旦沾染到胆汁气息，活尸便会受到强烈刺激，疯狂撕碎沾染胆汁的所有存在。

    ……

    名称：【剃头者】（精英活尸）

    血量：80/80

    攻击等级：一般（18）

    防御等级：较弱（6）

    攻击速度：很快

    警戒范围：普通

    技能：疯狂撕扯、迅猛飞扑、恐惧释放、病毒感染

    介绍：剃头者是活尸中的特殊存在，由于汲取了大量灵魂能量，使它拥有了超乎寻常的灵活身躯。它总能在神鬼莫测的位置出现，准确扑向目标头颅，随后使用自己的锋利双爪，洞开目标的天灵盖。

    ……

    余烬和杯酒渐浓原以为只会遇到一头精英活尸，谁曾想，居然一下子碰到了俩，而且还是他们到现在，都太不乐意对抗的控制型怪物。

    喷吐者可以利用胆汁调动活尸展开围攻，剃头者则是直接让攻击目标失去反抗能力。

    如果只是遇到其中任何一个，余烬和杯酒渐浓都有绝对信心，稳稳拿下，可是现在剃头者不见踪影，无形中便蕴生出致命威胁，而且谁也不知道，建筑里的喷吐者是否会突然杀出。

    不过在商议过后，两人还是决定留在这里，主要原因是寻找精英活尸需要消耗的时间，估计比战胜他们还要长，固然考核任务没有直接说明玩家需要争取时间，但甭管怎么说，越早进入核心区域，总归不是一件坏事。

    另外，还有一个重要原因是，活尸和噬影虫不同，并不具备集体仇恨，它们对声音较为敏感，会受到各种响动的吸引，余烬试着用几枚石子，成功引出三头活尸，随后和杯酒渐浓你一箭我一爪的轻松搞定，全程没有惊动活尸群，还有藏身别墅的喷吐者。

    活尸的具体属性，比强化幼生噬影虫强得有限，三十点的生命值外加四点防御，压根就扛不住两人的联手一击，至于攻击力，就更别想突破活性软体生化服的防御值了，就连唯一需要注意的病毒感染，也被血藤制品附带的“病毒抵抗”，完全压制，所以，总的来说，实力提升要超过难度提升的两人，在面对基础小怪的时候，完全不必缩手缩脚战战兢兢。

    短短五分钟时间，余烬便熟练掌握了投石引尸的方法，前后足足干掉二十头活尸，总数达到五十的活尸群，却对此毫无察觉，一个个的低着脑袋漫步而行，摆明了两耳不闻身外事。

    但也就在这时，又一道活尸残魂出现了。

    余烬一爪了结了一头活尸，紧跟着便看到白魂掉落，而灵魂能量对于活尸的吸引力，可比石子强得多，大批活尸立马开始骚动起来，大有冲向白魂所在的架势。

    关键时刻，余烬急中生智，一脚踩碎白魂，释放灵活能量，只见灰色雾气再度腾空而起，可让人意外的是，它并未飞向独栋别墅，而是两人身后的那片枯树林。

    嘻嘻嘻哈哈哈！

    一串诡异嬉笑蓦然传来，余烬和杯酒渐浓这才意识到，剃头者不知何时出现在两人背后。

    哗啦啦……

    树枝颤动的声音，在两人扭头之前便已响起，自知防御不佳的杯酒渐浓，二话不说就地一滚，可将攻击目标锁定于她的剃头者，虽是一下扑了个空，但在落地之时却脚尖一点，驼背身躯瞬间拐向杯酒渐浓的方向，一对比脑袋还大的爪子，眼看即将扑到杯酒渐浓。

    就在这时，眼疾手快的余烬，舍身一撞，勉强将剃头者撞到一旁，这才为杯酒渐浓解了围。

    嘻嘻嘻哈哈哈！

    尽管第一波攻势遭到化解，剃头者的诡异笑声却未改变，它见一击不成，便立刻遁走，哪怕背上中了杯酒渐浓的一发暴击之箭，都没能将其留下。

    “可惜了……”

    未能借助此次机会反制剃头者，让余烬有些遗憾，实在是因为剃头者过于敏捷，而且防不胜防，要不是杯酒渐浓射术不俗，它都能安然无恙的全身而退。

    “这东西的敏捷等级估计超过五点，想要对付它，得想个好办法。”

    余烬沉吟一声，随后配合杯酒渐浓迅速清理了受到惊动的几头活尸，继而撤回树林暂时远离别墅，因为喷吐者似乎是听到怪笑，再度现身于窗边查看，拥有一定智能的它，看到跟随自己的小弟只剩下二十多头，顿时气得发出咆哮，只是罪魁祸首已经逃之夭夭，想要捉拿却无从查起。

    一番无能狂怒之后，喷吐者决定离开别墅，率领尸群，防止余烬和杯酒渐浓再来偷袭。

    而悄悄摸回树林边缘的两人，远远看到此情此景，却是当即做了一个看似疯狂的决定，他们要趁着喷吐者离开，趁机潜入别墅。在废墟遍布的生命禁区里，这座别墅的存在，实在是有些扎眼，让余烬二人连将之忽略的想法都没有。另外如果反过来以别墅作为依托，倒是还能对剃头者的鬼魅行踪有所限制。

    余烬和杯酒渐浓都是行事果决之人，想到便做，一路提防着剃头者再度来袭，悄悄绕过半圈树林，顺带击杀了一些林中活尸，这才无惊无险的来到建筑背后，看到一道早已碎裂的窗户，并成功潜入别墅之中。

    然后，两人就因为眼前的景象，不由得倒吸一口凉气。

    “嘶……”

    由于暗幕压制的关系，余烬和杯酒渐浓先前没能看到客厅里的真实概况，翻窗而入的两人，只是走了几步，就看到墙体与肌肉融合，时不时地蠕动几下，一颗颗肉瘤挂在天花板上，垂下一道道粗大血管，随着肉瘤扩张收缩，隐约能看到强劲血流涌过血管，注入地面，最终汇聚至客厅中央的坑洞之内。

    直到此时他们才明白。

    这座别墅，居然是活的……