    看着满脸焦急的魏先，苏安心里骂了句老狐狸，然后压了压手，示意他先坐下。

    “咱们现在急着拆了重新装修，资金必须要先到位。”

    “咱们这个大厦才值五六个亿？”

    “直接贷三个亿，审批速度肯定慢。”

    苏安耐着性子编了个理由给魏先解释：“先贷一个亿，放款审核应该会快，等银行放款以后，咱们可以二次抵押贷款。”

    苏安说的这个操作，也是可行的，大多数公司也的确会这么操作。

    只要抵押物的价值不曾用完，多数银行也都允许这种操作。

    “还是老板考虑的周到。”

    魏先嘴上说着吹捧的话，心里虽然觉得有些不对劲，可偏偏又说不出来具体哪不对劲。

    他能看出来，最大的变化，就是这几天苏安性格的变化。

    举手投足直接似乎多了些自信。

    “银行贷款那边你也催促一下，别托的太久。”

    又叮嘱了魏先几句后，苏安就准备走人了，他今晚还约了学院的老师要见面。

    设计图的事情，如果想要做的好，就免不了一直沟通。

    但这次，钱主任直接在整个设计学院开展了征稿活动，所以，需要沟通的问题就十分繁杂。

    但肯定不可能让苏安一个个去回答这些问题。

    所以，钱主任他们这些学院的老师就挑选了具有代表性，而且必须要通过的问题，约了时间和苏安见面。

    国人的特殊，是在饭桌上谈事情。

    哪怕是学院老师一再拒绝，可苏安仍旧是把事情给定在了晚上。

    他可是还准备薅乾州大学内其他学院的羊毛呢，肯定是要先和这几位导师搞好关系。

    苏安今天特意比约好的时间提前到了十几分钟。

    姜萌和钱主任他们几个刚下车，就瞧见了在饭店外等着的苏安，不由得脸上都挂了几分的微笑。

    “你这个学生做事可以啊。”

    “也不像你之前说的有些自闭。”

    钱主任低声和姜萌开口，这还是第一次见面之前，姜萌给他说的这个学生的状况，还让他多担待些，可谁想，见面之前完全不是这个样子。

    “都成公司老板了，能没改变么？。”

    姜萌银牙轻轻摩动，这家伙，变化还真大，以至于让她被其她老资格导师总要好机会说她几句。

    什么太护犊子啊、太过宠溺学生不好等等。

    “导员，你们来了。”

    远远的瞧见姜萌和钱主任一行下车，苏安赶紧笑着迎了上去，这次和第一次见面，就没那么多大客气了。

    “你现在可是我们学院那些学生的金主，都眼巴巴的准备得奖呢，我们在不来，该被学生们堵门催了。”

    钱主任为人豪爽，而且最喜欢开玩笑，不过他这句话也是实话。

    苏安给的将近可真不低，如果真只取图五六张，平均下来一个学生能有将近两万的奖金了。

    对于学生而言，大学四年的学费全有了。

    而且，苏安为人也实在，奖金前几天已经划到了学院的账户上。

    对于实在人，尤其是自己学校走出去的实在学生，没有哪个老师不喜欢的。

    所以，这次设计图包括之后装修的事情，钱主任也十分的操心，甚至装修那边，他都已经帮忙联系了好几家之前和学院有过接触的公司。

    这次苏安选择吃饭的地方，是乾州城有名的一家川菜酒店，规模虽然不大，但十分有名。

    跟着苏安进了包间以后，钱主任先是拦住了准备点菜的苏安，从随身的公文包里拿出了一叠厚厚的图纸。

    “咱们先说正事。”

    “这些都是咱们学院学生的一些草图，你先看看。”

    设计学院定的交稿日期还没到，但已经有不少人发来了完整的设计图，还有一些学生则是拿着草图过来求教。

    这些草图肯定是不能外传，让其他学生看到，毕竟比赛要讲究公平公正。

    但他们这些人提前看一下，甚至给出一些更改意见，还是可以的。

    因为这次活动的规则上也注明了，设计图可以和赞助方沟通的。

    “这些草图……。”

    苏安看了一眼那些勾勾画画的草图，都有些头大，让他看已经完成了的图纸，他也就是看个风格喜好。

    让他看草图，就有些为难他了。

    “是我忘了。”

    钱主任拍了拍他那有些往后的发际线，毕竟这都是他们设计学院的习惯了。

    “这些你看下，看看怎么样。”

    钱主任又拿出了一叠已经绘制完成的彩色图纸：“这些都是已经投稿的。”

    “要不然先点菜，你们先吃着，我看？”

    看着手中的几十份图纸，苏安忍不住开口，三位母校老师等他一个人看图，他还真有些不自在。

    “没事，你就看吧，正好，你看的同时有什么意见，我们还能记下来。”

    “而且，我们还收集了不少学生的问题，一会要和你沟通。”

    李导员在旁边笑着开口，他们过来，可不是为了这顿饭，是为了沟通，从而更好的让学生们完成这次实践活动。

    “都是自己学校的老师，你就别客气了。”

    姜萌在一旁没好气的开口。

    “行、行。”

    见自己导员不耐烦的表情，苏安当即点头，开始看图，她这位导员大学时候可是最喜欢唠叨人了。

    学生们画的图纸，有的是单独的一个风格，有的是好几个风格装订在一起，应该是同一个学生投稿的不同风格。

    那些看着还算不错的，苏安全都单独放在了一起。

    最终，苏安选出来了七份图纸，这七份里面，有两份是包含前厅及餐饮的装修布局。

    剩下的五份是酒店客房的布局。

    “这几份看起来还不错。”

    说完这句话，苏安又拿起另外三份：“这几份看着也行，就是色彩稍微有些老旧。”

    “如果色彩能调整一下的话，应该效果会不错。”

    说完这句话，苏安又赶紧道：“当然，我不懂艺术，也不懂设计，只是站在我的立场上去评价的。”

    “既然是设计，设计出来的东西肯定是以雇主的想法和满意为主的。”

    钱主任很是认真的道：“这和懂不懂艺术没什么关系。”

