    嗯？这只大力鳄怎么回事？竟然冲我笑了一下，就走了。

    一脸疑惑的陆龍在原地站了一会儿，直至大力鳄从他的视野中消失......

    大力鳄消失后，陆龍便小跑着进入了百米之外的家中。

    来到洞窟当中，陆龍从地面上感受到了一股热量，这便是地热能。

    地热能集中分布在构造板块边缘一带，而他所在的三秦地区就属于地震多发区，这也是为什么他的父母，那对烈咬陆鲨会选择在温带生活的原因。

    如果不是有地热的存在，他们可能看都不会看这里一眼，谁让最适合烈咬陆鲨居住的地方是热带呢？

    身为龙系+地面系、被冰系克制的烈咬陆鲨不怕冷才怪！回到了洞窟中的陆龍，立马就来到了自己刚穿越过来的横洞，那里是温度最高的地方。

    小圆陆鲨一屁股坐到了地面上，感受着地面的温度。

    在黑暗中，他看到了一面镜子。

    是的，在黑暗中看到了一面镜子。

    居住在横洞中的烈咬陆鲨一族是有夜视力的，要不然在家里，就相当于一个睁眼瞎一样。

    这面镜子，在他的记忆中，是他的母亲的所有物。

    他的母亲是一只爱美的烈咬陆鲨。

    之前为什么没有注意到呢？

    刚穿越过来，由于状态不佳，即使有这样一面镜子在，陆龍也不会将它放在眼里，镜子又不能吃......

    “先去方可乐岛里看看这四只闪光鲤鱼王吧，不给他们起个小名，我也不好分辨他们。”陆龍自言自语道。

    总不能“这个王冠大一点的鲤鱼王”、“这个胡须长一点的鲤鱼王”、“这个眼睛比较大的鲤鱼王”、“这个比较小的鲤鱼王”这样叫吧？

    陆龍点击了一下“进入”按钮，立马就有一个五光十色的通道将他吞噬了进去。

    一转眼，他便再次来到了方可乐岛。

    “咔噜，咔噜。”最初的黄金鲤鱼王在河流当中用胡须对着陆龍招手道。

    岛主，岛主。

    “是你啊，身上的鳞片好点了吗？”陆龍询问道。

    黄金鲤鱼王甩了甩胡须。

    “不碍事......岛主，果然你到这里来，也是变成了方方正正的样子。”

    “这不废话？这个世界只存在方方正正的东西，你想长得不规则一点？不可能！”陆龍顿了顿，问道：“他们几个呢？”

    “他们游进港口里了，说是没有见过那么大的地方。”黄金鲤鱼王回答道。

    “那你呢？你怎么不跟他们一起去？”

    “小时候见得太多了......我是在海里长大的，因为一些事故，所以才会顺着入海口一路逃到这里来的。”黄金鲤鱼王的情绪稍微有些低落。

    “关于你的事情，我也不会去过问的，除非你想告诉我们。”陆龍觉得这只鲤鱼王有故事。

    黄金鲤鱼王没有说话，只是点了点头，他现在的眼神就像普通的鲤鱼王那样呆滞，不像此前带满了神采......

    “去把他们三个叫过来吧，我打算给你们都起个小名，要不然鲤鱼王鲤鱼王的叫，也不太合适，毕竟你们都是鲤鱼王。”

    “咔噜咔噜。”

    在黄金鲤鱼王应答了一声后，便游到了港口，将其余的三只黄金鲤鱼王叫了回来。

    很快，四只黄金鲤鱼王在河边，按照先后顺序站成了一排。

    陆龍指着第一只黄金鲤鱼王。

    “以后，你就叫作小广。”

    “这有什么特殊含义吗？”鲤鱼王提问道。

    小圆陆鲨笑了笑。

    “有，但我现在不告诉你们，你们以后应该会明白我的用心良苦的。”

    接着，陆龍对着后面的三只黄金鲤鱼王一个一个指过去。

    “你叫小钦。”

    “咔噜，多谢岛主。”小钦对着陆龍郑重地点了点头。

    “你叫小闰。”

    “咔噜，哈哈，谢谢了。”小闰用胡须摸了摸头上的王冠，并大笑。

    “至于最后的，你就叫小顺。”

    “咔噜！”小顺很有气势地应了一声。

    圆陆鲨背着小短手转了过去，将自己的背部暴露在他们眼中一两秒后，又转过来面对着他们。

    “兄弟们！来到方可乐岛也这么久了，你们也该做正事了！”陆龍高呼道。

    “咔噜！”

    是！

    听到这句话后，四只鲤鱼王全部使用了水溅跃，来到了陆地上，啵叽啵叽啵叽地朝着陆龍蹦跶过去。

    “看到那个传送门没有？那就是通往启程草原的地方，你们将在那里进行第一次战斗。”陆龍指着那个，他无法进入的传送门说道。

    “看见了！”鲤鱼王们齐声道。

    “接下来就交给你们了。”陆龍对着鲤鱼王们点了点头。

    在这之后，四只鲤鱼王分成了四路大军，也就是四只小队，准备进入启程草原。

    鉴于这是“正式版的正式版”，可以使用多支小队在不同的时空里，与一样的敌人进行战斗。

    要不然，以后宝可梦多起来了，要怎么办？

    只靠一支三人建制的宝可梦探险队，养活以后的一大家子宝可梦，这可能吗？

    加入方可乐岛的宝可梦可是有各自的背包的，换句话说，他们可以只靠自己，不靠其他的宝可梦帮助。

    他们也是有自己的尊严的，自己动手丰衣足食！

    抱着试试水的想法的陆龍，让他们分成了四只小队，试一下他们的战斗力......他们的信息当中并没有这项指标，必须实践一下。

    实践是检验真理的唯一标准！

    在鲤鱼王们进入启程草原1-1关卡后，陆龍面前出现了一个像是监控显示屏一样的东西，被划分成了四个一模一样大小的模块，上面显示着四只黄金鲤鱼王的情况。

    一开始，他们都遵循着路线指引前进。

    他们在啵叽啵叽啵叽地蹦跶了十几秒后，面前突然出现了两只波波！

    波波这种鸟宝可梦他们可太熟悉了。

    鲤鱼王们常常会胡乱跃起，因此而被比比鸟袭击。

    面对比比鸟的退化型，他们是再熟悉不过的，毕竟或多或少都有见过同伴被比比鸟袭击。

    而有些波波会跟着比比鸟一起觅食。

    由于关卡中的这两只波波是不会任何招式的，只能用最基础的鸟喙攻击鲤鱼王。

