紫阳宗山门之前，鬼手神医楚雄负手而立，一对狐眼冷冷的扫视着对面气势汹汹的净魔盟修士。

    在紫阳宗，他的修为虽然并非排在最前排，但论智谋和指挥能力绝对是曲指可数。所以，在紫阳老祖不出的情况之下，既便是几位修为都高过他不少的宗门前辈也是心甘情愿的服从他的指挥。

    不过今日面对着净魔盟这次超大规模的进攻，这位平日里运筹帷幄的高手也是不由心中暗暗叹息。

    对方兵力数倍于己方，在高层战力上更是占据着绝对的优势。自己这一边虽然占据着地利，且拥有一座传承万载的绝品护山大阵加持，但胜率仍是低的可怜。

    不过，胜利的机率虽然几乎没有，但紫阳宗的门人们却是退无可退，因为宗门就是他们的家，更是他们最后的退路！

    如今，有人要摧毁他们的家，截断他们最后的退路，他们别无选择，只有拼尽一切的去捍卫，哪怕这一切都只是徒劳他们也是无怨无悔！

    这是一份决绝，而正因为有了这份决绝，从而使得他们忽略了畏惧，哪怕是面对着数倍于己方的敌人也都是毫不在意！

    如今，他们看到的只有敌人，想到的也只有杀死敌人，至于其他的一切都已然没有了意义。因为他们都明白，这是一场没有希望的战争，但却必须要战！

    这是一份明悟，正因为有了这份明悟，从而使得他们忽略了忧伤，哪怕是直面死亡也都毫无所谓！

    现在，敌人酝酿已久的总攻终于到来，紫阳门人们都知道最后的决战已然来到，等待他们的只有一个字，那就是死！

    死亡，只有一种，他们别无选择。但死亡的方法却是各不相同，他们却可以选择。所以，在死之前他们选择了——战！

    战，死战！

    死，战死！

    只两个字，绝无其他！

    这是一种意志，不屈的意志，天地也不可磨灭！

    在这股意志的驱使下，原本已然走到穷途末路的紫阳宗门人们渐渐的产生了一股气势，其中揉和了无边的战意与杀气，足以毁天灭地！

    这股气势一经生出，便是冲天而起、无法压制，很快便是冲破了紫阳宗护山大阵的防护，直接的作用在外围的净魔盟修士之中。

    在这股气势的冲击、压迫之下，最为接近紫阳宗的净魔盟修士们皆是不由心神震憾，身体颤抖，身不由己的产生了畏惧的感觉！

    “嗷呜——”

    突然，一声犹如九天惊雷一般的吼叫声凭空传出，化做一波高过一波的声浪席卷而至，迎面撞击向了那越来越强的气势之上，竟是生生的将其抵挡消磨了下去！

    气势受到打压，近二十万紫阳门人皆是不由心神大震，若非有宗门强者及时催发护山大阵将那声浪阻挡下来，恐怕只是这一下紫阳宗便是会损伤惨重！

    “三阶灵兽，赤炎金猊！”

    随着惊天兽吼的传出，在净魔盟大军后方的遥远天际凭空撕裂开一道无比巨大的空间裂缝，随后便是见到一只形似巨狮，浑身赤红的千丈巨兽。

    “蝼蚁，都是蝼蚁！”巨大的金猊兽摇头摆尾，四只如巨柱一般的巨足迈动之下几步便是来到了两军阵前。

    “既然惊动了本王子，你们这些蝼蚁全都得死！”

    赤炎金猊兽身为三阶顶级灵兽，就算比之人类孕物境大能的战力也都是只强不弱，如今运足法力开口之下，顿时掀起了滚滚音浪直奔紫阳宗山门而来！

    “孽畜尔敢！”

    眼见赤炎金猊兽一现身便是放出如此大招，紫阳宗被称作四方尊者的四名阴阳境大能顿时连手催动护山大阵将那滚滚声浪堪堪的阻拦了下来。

    赤炎金猊兽何等狂傲，一见对方仅以几名小辈来对付自己立刻为之大怒，身子猛然转动之下身后拖着的那条数百丈长的巨大铁尾便是如怒龙般横扫而去！

    “发动万象天罡大阵，挡下此獠！”鬼手神医修为虽然不高，可眼力却是相当的独到。

    他心知这凶物含怒的一击势必是凶威滔天，四方天尊既便是能够接下也必然会相当的勉强。

    因此，为了造成不必要的损失，他立刻命令下方早就蓄势待发的十万门人一齐催动护山大阵挡住了赤炎金猊兽的攻击。

    “轰隆——”

    巨大的铁尾毫不留情的砸在了护山大阵之上，发出惊雷般巨响的同时亦是将大阵形成的光罩打的剧烈颤抖，连带着其内主持阵法的数万紫阳修土也都是心血翻涌、难受异常。

    在这实打实的硬碰之下，紫阳宗方面虽不好受，可胜在人数众多，分担之下倒也并未造成什么实质上的伤害。

    但与紫阳宗方面相比，赤炎金猊兽法力虽高，可却也是无法和数万精英修士一起催动的超级大阵相抗衡，便拼之下立刻被震的倒飞出了数万丈开外！

    “嗷呜——”

    赤炎金猊兽两击未果，自身反倒吃了一些小亏，心高气傲的它如何能忍？当即怒吼一声便欲动用大杀招与对方硬拼。

    然而，就在这凶物即将暴走之际，一个白发白须的葛布长袍的老者不知何时出现在了其面前千丈开外，挡住了其前进的步伐。

    “赤炎王子且息雷霆之怒，待老夫先劝说一番再动手也是为时不晚！”

    赤炎金猊兽正然火起，突然被人拦住了去路更加的有气。只是当他看清来人之后，却也只得是强行的将火气压了一压。

    “青云子，你这是何意？本王子跨界而来助你一统大业，难道你还要迟疑不成？”原来这突然出现的葛袍老者正是当今青云宗的掌舵者青云老祖。

    “王子相助之情老夫感激不尽，只是我修道之人当以仁义当先，待老夫先行劝说一番，若是他们仍旧冥顽不灵，王子再行杀伐也是为时不晚！”

    “哼，你们人类就是这般虚伪，都到了这步田地了再和他们废话还有何意义？”赤炎金猊兽不屑的冷哼一声，不过却也是不好驳了对方的面子，气乎乎的闪到了一边。

    青云老祖安抚好了赤炎金猊兽这个楞头青，也不见有什么动作便是身影一花，再次出现之时已是来到了两军阵前。

    “老夫青云子，紫阳、凌霜二位道友可否现身一见！”

    “青云子，事到如今还有什么好说的，大不了就是鱼死肉破而已！”青云子话语才落，紫阳宗方面的虚空之中便是有着一紫一白两名老者闪现而出，其中白衣老者更是传出了冷冰冰的话语。

    “凌霜道友何必动怒，如今你们大势已去，硬撑也只是徒劳而已。不若你们率众投入我净魔盟，也免得白白牺牲了这十数万无辜的教众。”青云子慢条斯理的劝说道。

    “惺惺作态！”

    凌霜子宗门被毁，如今只能寄人篱下的寄居在紫阳宗这里，心中的怒火自然是不小，哪里听得下青云子这般假仁假意的劝说，当即回口骂道:“老夫与紫阳道友虽然不济，却也是堂堂正正的正派修士，又岂能与你这当委身侍魔的小人为伍？”

    “不错，青云子，你打着正义的幌子欺世盗名，实则却是做了魔修的走狗，你这净魔盟们净字恐怕要换个写法了吧！”一旁的紫阳子也是出言附和道。

    青云子见二人一露面便是冷嘲热讽，不由老脸也是微不可察的一红。不过他修行千余载自然不会因此而着了对方的道，当即冷冷一笑道:“倒底是净魔还是敬魔，老夫心中自有定夺，不劳二位提醒。

    不过今日老夫已布下五方魔魂绝天索地大阵，此地数万里之内的空间已然尽数被封锁的风雨不透。尔等若是再要冥顽不灵的话，那就莫怪老夫造下无边杀劫了！”

    “要杀便杀，哪来那么多的废话，莫非咱们还怕了你不成！”凌霜子冷声回道。

    “丧家之犬，何敢言勇？凌霜子你自己的基业没有了，莫非还非要牵连他人走你的老路不成！”青云子老奸巨滑，在打击凌霜子的同时，不忘适时的挑拨一下紫阳子。

    “你放屁！”凌霜子脾气火爆，立刻便是要与对方争辨，不过却是被一旁的紫阳子给拦了下来。

    “青云子，都是活了千余年的老怪物了，你不觉得再用挑拨离间这等手段就有些小儿科了么？

    如今我二人已是同气连枝、荣辱与共，你有什么手段尽管施展便是！”

    “好，好，好！既然你二人如此的不知好歹，那老夫我也便枉做好人了，你们就都洗干净脖子等死吧！”青云子一见劝说无效，也便不再多说废话，身形后退的同时下达了总攻的命令。

    “杀——”

    总攻命令一下，早已是蓄势待发的数十万净魔盟大军立刻是咆哮着一拥而上，打算一鼓作气冲垮紫阳宗的护山大阵。

    “施行甲级作战计划，一军负责防守，二军、三军全力发起攻击。”一见敌人发起总攻，作战总指挥楚雄立刻下达了相应的指令。

    如此一来，紫阳山外绵延万里的战场立刻沸腾起来，不可计数的各色法诀与形形色色的法宝如不要钱一般的自双方阵营中祭了出来，而后在半空冲交错碰撞，立刻引发了犹如山崩海啸一般的轰鸣，大片大片的虚空在这不间断的轰击之下片片碎裂，形成了一道绵延万里的漆黑空间断层，不断的扭曲、吞噬着靠近的一切！

    青云子似乎也没有料到紫阳宗的反击会如此的强烈，竟是打得空间都无法愈合，等于是间接的挡住了大军的进攻路线。

    “既然如此，那老夫便推你一把，时空风暴给我吹起来吧！”眼见大军被阻，青云老祖目中凶光大放，大袖一挥之下顿时便是有着一股狂飙凭空而起，几次呼息的工夫便是蔓延数千里，竟是一举越过众多净魔盟修士直接的作用在了那空间断层之上！

    那风其形如龙，平推而至。见其势却不闻其声，犹如并不存在于这片空间一般，在席卷到那万里空间断层之后，竟是吹的那空间断层不断的移动，只是时间不长便是靠近了紫阳宗一方数百丈之远！

    “不好！”

    楚雄一见此景，心中不由暗道不妙。他身为星海境大修士，最为了解空间之力的霸道，知晓一切物质只要靠近皆可被其吞噬。因此，若是那空间断层真的临近，只怕那护山大阵也是难保万全！