    　　曹公公派人来传话的时候,徐柔嘉刚陪陆氏吃完晚饭。

    　　陆氏、陆宜兰都很紧张,徐柔嘉放下漱口的茶碗,平静地问小厮：“可还请了别人？”

    　　小厮答道：“王爷还传了二爷、四爷与三姑娘。”

    　　娘仨顿时都明白了,淳王要算白天的账了。

    　　“我陪你去。”陆氏斩钉截铁地道,儿子与小侄女都搭进去了,她不去不放心。

    　　徐柔嘉好笑道：“姑母,今天的事我与表哥都占理,舅舅肯定不会重罚我们，可万一你擅自去了,舅舅一生气便加重惩罚,那你岂不是帮了倒忙？我不介意，就怕表哥……”

    　　陆氏神色一变，是啊，白天她与儿子的关系好不容易亲近了些,可不能再退回去。

    　　“姑母放心,舅舅喜欢我，舍不得罚我的。”徐柔嘉信心满满地道，自从被封郡主,徐柔嘉就改口喊淳王舅舅了。

    　　陆氏妥协了，一边往外送人一边嘱咐道：“阿桃记住,好汉不吃眼前亏,他们兄妹有厉害的外祖父撑腰，实在不行你们俩就认个错,反正动动嘴皮子又不会少什么。”她怕淳王偏心周峻、周芙兄妹。

    　　徐柔嘉点点头,与玉环朝正院去了。

    　　因为小月居离正院最远，徐柔嘉来的最迟。

    　　书房廊檐下挂着大红灯笼，光晕照出三道高低不同的身影，其中最矮的肯定是周芙了，最高的那个却不是十七岁的二爷周峻，而是十六岁的四爷周岐。徐柔嘉瞅着那两道影子，脑海里浮现出身段高挑的陆氏与小鸟依人的姚侧妃，看来生母的身高对儿子影响挺大呢。

    　　她慢慢靠近，自然而然地站在了周岐旁边。

    　　周峻兄妹一起瞪她，周岐继续无视她。

    　　徐柔嘉拍拍腰间的荷包，心平气和地等着。

    　　周芙越看她越来气，隔着周岐教训道：“阿桃你别忘了身份，你只是个乡下丫头，靠这张脸才得了祖母的青睐，我却是祖母血亲的孙女。等会儿你识相点，我可以原谅你一次，你若再跟我作对，看我怎么收拾你！”

    　　徐柔嘉不屑地扬起嘴角。

    　　物以稀为贵，外祖母有三个孙女，却只有她这一个外孙女，老人家最疼谁还用说吗？上辈子周芙就与她不对付，三天两头找她麻烦，然而每次外祖母都是站在她这边。有一次徐柔嘉在周芙手里吃了亏，外祖母还嫌她笨呢。

    　　她不理会周芙，周芙更生气了，还想再骂徐柔嘉，旁边周峻“嘘”了声。

    　　周芙歪头一看，父王来了，她赶紧重新站直身体。

    　　淳王贵为王爷，别看他笑起来很温和儒雅，一旦他收起笑脸，不怒而威。

    　　离孩子们越来越近，淳王的脸色也越来越差，正要冷哼一声给孩子们个下马威，徐柔嘉突然走出队伍，很小声地问道：“舅舅，听说您刚刚回府，是不是还没用晚饭？”

    　　淳王一怔，他，他才回府哪来得及吃饭，只是，现在是说这个的时候吗？

    　　回答吧，好像哪里不对，不回答吧……

    　　看着徐柔嘉水润润的杏眼，淳王继续保持脸上的威严，肃然道：“问这个做什么？”

    　　徐柔嘉笑了，低头解下荷包，再递给淳王：“我这里还有两块儿糖果，舅舅先垫垫吧？”

    　　小姑娘举着白白嫩嫩的双手，掌心里托着的是一片孝心。

    　　淳王抿唇，极力保持威严，如果其他三个孩子没在，他一定会收下这份孝心。

    　　“自己留着。”淳王淡淡道，目光已投向周峻三人，“都进来。”

    　　说完，淳王先进了书房。

    　　徐柔嘉默默地收起荷包。

    　　周芙小声嗤她：“马屁精，谁稀罕你的破糖果。”

    　　徐柔嘉只当耳旁风，一转身凑到了周岐身侧，跟着他走。

    　　没多久，四人就排成一排站到了淳王面前。

    　　书房灯光很亮，淳王最先看见了周岐额头的伤，他皱眉，指着那伤问周峻：“你打的？”

    　　周峻不服气，急着解释：“是我打的，可四弟……”

    　　“闭嘴。”淳王冷冷道，又指着徐柔嘉问他：“你拦着阿桃要抢她的豆沙糕？”

    　　周峻更急了，急得都开始用手比划：“父王，我拦阿桃是想逗逗……”

    　　这回淳王没有说话，只是挑了挑眉毛，周峻就识趣地闭了嘴。

    　　淳王看向周芙。

    　　周芙慌乱地眨巴眼睛。

    　　淳王发问了：“你先推的阿桃？”

    　　周芙狡辩：“父王，我不是故意的。”

    　　淳王点点头，又问：“那你为何用紫薯糕砸阿桃？”

    　　周芙委屈地嘟嘴：“谁让她推我……”

    　　淳王冷笑：“先是动手打人，再是乱扔糕点，你还哪里像我的女儿？”

    　　周芙脸一白，眼泪开始往下掉。

    　　淳王不为所动，教训完这对儿亲兄妹，淳王终于转向周岐与徐柔嘉。

    　　周岐垂眸不语，徐柔嘉微微低下头，一双杏眼却无辜地望着舅舅。

    　　淳王立即移开视线，只看着自家老四道：“你们俩受了气，可以与他们讲道理，也可以请夫子或我做主，为何一言不合便动手？都是亲兄弟姐妹，一点小争执就让你们气成这样，将来若遇到大矛盾，你们是不是还要动刀剑？”

    　　周岐肃容跪下：“父王教训的是，儿子知错了。”

    　　老四还算懂事，淳王食指点点膝盖，最后问徐柔嘉：“阿桃可知错？”

    　　徐柔嘉探头瞅瞅周芙，不是很甘心地道：“我知错了，就怕下次三表姐还欺负我。”

    　　淳王想想周芙的脾气，寒着脸警告女儿道：“再有下次，我罚你禁足一年。”

    　　周芙吓得肩膀直颤。

    　　四个孩子都教训完了，淳王开始公布他的惩罚：“今日老二与芙儿先挑起的事端，罚你们去澄心堂跪到明日天明，老四与阿桃处理方式不妥，但事出有因，就罚你们跪到今晚子时罢。曹公公，你送他们过去。”

    　　交待完毕，淳王不容商量地走了。

    　　“父王！”周芙哭着唤道。

    　　淳王头也没回，曹公公叹口气，伸手示意四位小主子动身。

    　　.

    　　从正院到澄心堂的一路，周芙都哭哭啼啼的。

    　　徐柔嘉走在周岐身边，仰头看看，夏日的夜晚星光璀璨，中间一道银河华丽浩渺，景色还不错。脑袋转来转去，忽然发现周岐朝她看来，目光相触，对方马上又别了开去。

    　　徐柔嘉偷笑，从不屑理她到主动打量，这就是进步啊。

    　　徐柔嘉立即顺着杆子爬了过去，靠近周岐两步，她小声问道：“表哥，澄心堂是什么地方？”

    　　周岐恍若未闻。

    　　前面的周峻回头，故意吓唬她：“澄心堂有鬼，每当有人犯错，父王就罚他们去陪鬼过夜。”

    　　这明显是瞎话，徐柔嘉才不信，但她抓紧机会，嗖的扑过去紧紧抱住周岐胳膊，脑袋直往周岐肩膀上靠。成大事者不拘小节，更何况周岐是她前世的亲表哥，也不算外男了，而且，阿桃在陆家过得不好，身形还没长开，长辈们待她都像待周芙那般大的孩子，相信周岐也不会误会什么。

    　　总而言之，利用一切机会与周岐拉近关系才是徐柔嘉的第一大事。

    　　周岐不喜欢这个干表妹，更不喜这样亲昵的接触，板着脸试图甩开她。

    　　徐柔嘉抓着他胳膊不肯松手：“表哥，我害怕……”

    　　她用了哭腔。

    　　周岐抿唇。她的那些讨好奉承都是假的，但她毕竟是个小姑娘，或许真的怕鬼怪传说？

    　　“这世上没有鬼。”停下脚步，周岐冷声道。

    　　徐柔嘉半信半疑：“真的吗？”

    　　周岐：“嗯。”

    　　徐柔嘉慢慢松了手，可看看黑漆漆的周围，她还是表现地怕怕的，一边防备什么般一边自然而然地去拉周岐的袖子。周岐立即回避，徐柔嘉没碰到人，便扬起下巴，杏眼巴巴地望着头顶的少年郎：“表哥，我……”

    　　话没说完，周岐往她手里塞了什么东西。

    　　徐柔嘉低头，发现那是周岐随身佩戴的玉佩，玉佩另一头的宫绦挂在少年腰间。

    　　“闭嘴。”周岐不耐烦地扫她一眼，用这种方式牵着她继续前行，侧脸清冷。

    　　可他还是心软了。

    　　徐柔嘉嘴角翘了起来，瞧瞧，这才多久，周岐都愿意哄她这个干表妹了。

    　　一刻钟后，四人齐刷刷跪在了澄心堂。

    　　曹公公命人将门关上，小厮们在外面守着，好方便小主子们偷懒。王爷虽然罚了四个孩子，但哪一个真跪出毛病来，王爷都会心疼。

    　　门一关，周芙第一个跳了起来，指着徐柔嘉骂道：“都怪你！”

    　　徐柔嘉不怕反笑：“你继续骂，明天我告诉舅舅去，让舅舅罚你一年禁足。”

    　　周芙、周峻：……

    　　到了此刻，周峻算是看明白了，陆氏这个小侄女胆大又狡猾，在长辈们面前装得楚楚可怜谁都在欺负她，长辈一走，她简直比妹妹这个货真价实的郡主还嚣张，妹妹对付别人那一套放在此女身上根本不管用。

    　　不过，这样的姑娘更可爱。

    　　“别吵了。”周峻意味深长地看眼徐柔嘉，开口制止亲妹妹。

    　　哥哥不帮她，周芙有气没处撒，恼火地坐在了蒲团上。

    　　周峻苦中作乐，歪着脑袋逗徐柔嘉：“阿桃妹妹，今日是二表哥错了，其实我不是坏人，你第一次来京城，还没出去逛过吧，哪天二表哥带你出去玩好不好？”

    　　徐柔嘉往周岐身边挪了挪，满不在乎地道：“有表哥带我，不用你陪。”

    　　周岐早就闭上了眼睛。

    　　周峻看看他那张冷脸，哈哈笑了：“那你可有的等了，你四表哥最不喜外出，一年到头我都没见他出去玩过。”

    　　徐柔嘉一愣，周岐竟然是这种脾气？

    　　“那也不用你。”徐柔嘉先顶了周峻一句。

    　　周峻还想再哄，旁边周芙不乐意了，气呼呼地道：“哥哥你理她做什么？”

    　　周峻赶紧转过去哄亲妹妹。

    　　澄心堂终于安静下来，徐柔嘉四处打量一番，一双杏眼又对准了周岐，就见周岐跪姿端正，长长的睫毛垂下来，竟缓和了他身上的冷。

    　　这家伙，长得还挺俊的。

    　　“表哥，你饿不饿？”徐柔嘉改成坐姿，再次拿出了她的小荷包。

    　　周岐闭着眼睛：“不饿。”

    　　徐柔嘉哦了声，也没多劝：“那我自己吃了。”

    　　过了会儿，周岐就听到了小姑娘嚼糖的轻微声音。

    　　一开始他还没在意，但那声音近在咫尺，持续的时间一长，竟变成了一种对口腹之欲的撩拨。

    　　周岐暗暗攥手。

    　　没有用。

    　　不得已，周岐难以察觉地咽了下口水。

    　　该死，该她来讨好的时候，她怎么不懂事了？

