    “都给了四个银技能了，就不能给一个金色技能吗？！”

    然而袁小乐身边的蓝染，却非常从容地安慰袁小乐道：“不要被荒野之家论坛上的那些说法迷惑了心智，金色技能的获取率并不如论坛上吹嘘得那么高。”

    看到袁小乐与林怀恩都扭头看向自己，蓝染略作停顿：“整个开拓者团队，在百万控股的新人探险者训练营中，已经算得上是相当优秀了。但获得了金色技能的人，也就只有两位。”

    “哪两位？”袁小乐没听过林怀恩和森妍的谈话，此时本能地皱起了眉头。

    而林怀恩则点了点头：“其中一位我知道，是阿九，还有一位呢？”

    “森妍队长，金色剑术。”蓝染轻描淡写地说道：“她高中、大学时在东京留学，拿下过剑道段位。”

    “是她！原来如此……”林怀恩的瞳孔微微一缩，之前森妍称呼他为“林桑”的时候，还让他觉得有些奇怪，没想到却是因为这个原因。

    “不过，我原本以为她获得的是指挥类技能，没想到却是金色剑术。”林怀恩有些感慨地说道。

    “森妍队长在升到5级的时候，确实拿到了银色的指挥技能，但在战团其他队员们的坚持下，她最终还是选择了金色剑术。”蓝染淡淡地说道，“在‘百万’的企业文化中，一切以利润率为上，我们谁都无法保证自己不会离开森妍队长。所以与其让她选择离开队友，就毫无用处的指挥技能，不如先选择至少能够保护好自己的金色剑术。”

    “……原来是这样吗……”听到蓝染的回答，林怀恩苦笑了下，看向身边的肥骑士与袁小乐。

    肥骑士一脸的心有戚戚，而袁小乐却阴沉着脸，不知道想到了什么。

    “对了，你说你获得了四个银技能，都是哪些？可以说下吗？”蓝染似乎是为了缓解突然僵硬的空气，所以即便表现得对林怀恩的四个银技能没什么太多兴趣，但她还是勉强问了一声。

    而林怀恩也很清楚她的意思，点了点头：“回去再说吧，正好我也想找森妍队长他们帮我参谋一下，有一个技能我从来都没听说过。”

    “从来没听说过？！”听到林怀恩的话，一脸阴郁的袁小乐突然眼睛发亮了起来，就差没来一句“我很好奇！”了。

    。

    因为成功消灭了绿喷火蚁，林怀恩他们在返回后，就被立即换成了预备队，而森妍对他们消灭绿喷火蚁的经历也很感兴趣，在仔细询问后，也就顺带提到了林怀恩的四个银技能。

    “四个银技能？虽然不如金技能罕见，但一口气能出四个银技能的，在我知道的探险者里，也只有林你一个了。”

    对于林怀恩没有获得金色技能，森妍没有表现出任何的失望，仍旧非常感慨地说道：“林，你能跟我们说一下，都是哪四个技能吗？”

    林怀恩点了点头，把四个技能的简述大致都说了一遍，除了将【诅咒之体】描述成银色技能之外，其他地方没有任何变化。

    “‘敏感’、‘浴血’……这两个都是非常好的技能。”森妍只是简单听了一下，就飞快地做出了判断：“在我们公司内部的技能选择指导手册上，将技能种类分为【体质性】、【性能型】、以及【功能型】三种。”

    “其中类型越往前的技能，性能越不明确，但好处是，对探险者的提升是全方位的；而越往后的技能，性能越单一化，像是蓝染她们的‘冰结术’、‘藤蔓操控’都属于【功能型】的技能；而我的‘剑术’以及你的‘敏感’、‘浴血’都属于【性能型】的技能。”

    “拿我的【剑术】与木丫丫的【酸素注入】举例，我的【剑术】虽然是金色的，但没法像木丫丫的【酸素注入】一样，发出远程的光波打击敌人。从我的角度来说，金色【剑术】只是让我在手持长剑类武器面对敌人时，更容易进入剑术中‘微观’的境界，从敌人的一些微小的举动中，意识到敌人的意图，从而迅速做出针对。”

    “我的‘尾羽稳定’应该也是这类……”林怀恩听到身边的袁小乐有些后知后觉地嘀咕道。

    而林怀恩光是听到森妍说【体质型】的时候，心跳就已经微微一滞。

    “听上去，【功能型】技能，要比【性能型】技能强很多……实际上不是这样的吗？”袁小乐主动替林怀恩问出了心中的疑惑。

    “是的。”森妍点了点头：“【功能型】的技能再强，也只有一个用处，虽然在能够使用它的场合，它会显得非常强力，但是遇到用不上它的场合，它就一无是处。”

    比如说开拓者斥候皮甲上的【隐身】，虽然在针对视觉观测的时候，非常强力，但如果敌人不使用视觉作为观测手段，比如林怀恩的【敏感】这样，肯定是被吊打的。

    听到这里，林怀恩大致已经明白了森妍的意思：“也就是说，作为【性能型】技能，森妍队长只要握着剑，就会一直发动，而类似【猛力打击】、【穿刺攻击】这类的能力，在不使用技能的时候，就跟没有差不多，是这个意思吗？”

    “对。”森妍点了点头，“根据百万控股收集到的资料，拥有越多【体质型】以及【性能型】的探险者，则越容易突破黑卡探险者的桎梏，继续向着50层以下的深渊层前进。”

    “而即便不考虑50层以下的深渊层，仅在35层到50层的深层地下城，【性能型】探险者也已经和【功能型】探险者拉开差距了。”

    “然后，在此之上，还有【体质型】……”袁小乐轻声嘀咕着，然后猛然醒悟过来：“那么林哥的‘诅咒之体’……？！”

    “对，应该没错。”森妍点了点头，“林所获得的‘诅咒之体’，应该就是【体质型】技能。”

    “可是它有副作用唉？！”这一次，轮到肥骑士忍不住出声了。

    林怀恩能感觉到，肥骑士是一个相比于“得到”，更害怕“失去”的人。

    所以比起强力的性能，肥骑士更担心情况不明确的“负面效果”。

    “有副作用的技能……我也是第一次听说。”而森妍面对肥骑士的询问，也犹豫了一下，“但我觉得，林如果有意前往深层，从长远角度考虑，最好还是选择【体质型】的技能，如果仅仅只是想要在35层之前活动，【敏感】与【浴血】这两个技能就已经很不错了。”

    “我知道了。”听完森妍的讲解，林怀恩深深吸了一口气，手指在属性面板上游弋到【敏感】技能上，突然一个猛烈转弯，拐向了【诅咒之体】，用力点了下去！

    “【诅咒之体】是银技能也就算了！我可能还会考虑一下，但这可是金技能诶？！都听你们吹捧得那么厉害了，那怕在浅层地下城【体质型】技能要比【性能型】技能弱一些，我也要选择【体质型】技能啊！”

    至于下不下深层地下城的事情，林怀恩觉得可以以后再考虑，反正选择了【诅咒之体】，以后不去35层也不会过于懊恼；反之，则大可能因为没有选择【诅咒之体】，而想方设法穿越回来一刀砍死自己。

    而在林怀恩点下技能选择按钮的瞬间，什么事情都没有发生。

    既没有金光一闪，让他浑身充满了力量，也没有从虚空中突然跳出一个有些眼熟的黑皮紧身衣壮汉，一刀把自己的脑袋砍下来。

    一切都普普通通，时间在流逝，队伍在前进，其他人用目光注视着他，想要看他选择技能后的结果。

    所以……你选择了什么？

    林怀恩似乎能从其他人的眼中，读出对自己的好奇。

    他却不急着回答他们的问题，而是把手伸进怀里，找出了那枚罪魁祸首。

    这一次，眼球在他的眼里，就不再是一连串问号了，甚至连名字都发生了改变。

    【某人的左眼球（水蓝色）】

    【触媒/召唤道具】

    【性能：诅咒抗性+5；可以召唤出一只等级和召唤者相同的咒骸协助作战。】

    【目前可召唤的咒骸类型：狼型体。】

    林怀恩看着手中的眼珠，突然有一种冲动，捂住自己的眼睛、像是一个真正的神经病一样，仰天长笑。

    当他看到“可以召唤出一只等级和召唤者相同的咒骸”时，他就知道自己赌对了！

    “居然是召唤道具！这相当于我一个人，就相当于两个没有技能的探险者！”

    林怀恩深吸了一口气，平复了下激动的心情。他握住手中的眼球，根据意识中流淌进来的方法，轻声念诵了一声——

    “咒骸……召唤！”

    下一秒，林怀恩面前的空地上，突然涌现出大股的浓稠黑雾，和林怀恩之前在三眼咒骸身上看到的黑雾如出一辙！

    而整个队伍，都因为他的举动，而停了下来。

    袁小乐与肥骑士目瞪口呆地看着林怀恩的举动，而森妍也一脸谨慎地指挥着团队，和林怀恩稍微拉开了一些距离。

    只有蓝染，默默地举起了法杖，做好了施放技能的准备——

    不过，她是唯一一个没有跟着其他人，从林怀恩身边退开的探险者。

