    看着朝自己起自杀式冲锋的武装毒贩，罗昊掉头就跑，没有丝毫的犹豫和拖泥带水。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ 可就在他即将冲出草地的时候，罗昊居然突然停下了脚步，对着后面距离他已经不足三十米的追兵诡异的一笑，然后甩手扔出两颗没有拆掉保险销的手雷，在手雷距离那些武装毒贩头顶不足十公分的时候，罗昊举起了手中的ak47自动步枪。

    嗒嗒！嗒嗒！两个精准的点射击中那两颗还在空中做自由落地运动的手雷。

    “轰！”

    “轰！”

    两颗美制破片手雷凌空爆炸，在那些毒贩的头顶炸出两朵耀眼的火球，多角棱形的破片以每秒钟过一千五百米的高向四周飞溅。一个距离手雷爆炸点最近的毒贩，脸上、身上插满了手雷的破片，他整个人就像是一个血漏斗，身体中的血液不受控制的向外喷溅，他脚下的草地也因为他喷溅而出的鲜血被染上点点殷红。

    刚从火箭弹精确打击中缓过神来的毒贩，顷刻之间又被这两颗凌空爆炸的手雷彻底炸懵了，乱糟糟的聚成一团，几个只是被手雷爆炸冲击波震倒在地的毒贩，还没来得及为自己死里逃生庆幸，就被自己同伴的大脚送进了地狱。

    罗昊趁乱又给那些武装毒贩撸了一梭子后，扭头又看了眼李毅峰所处的那片树林，对着周柏招呼道：“撤！”

    ……

    李毅峰抱着狙击步枪躲在树干的背后，摘下头上的帽子用一根树枝挑着探出去。不过这次任由“李毅峰”如何嚣张的“探头”张望，对方都没有开枪射击，显然这种最多只能算作入门级的欺骗技术并不能引诱那个隐藏在暗处的狙击手上当。

    “有点本事啊。”看到对方没有上当，李毅峰不但没有气馁，反而隐隐有些兴奋。

    把帽子带回自己头上，把手中的树枝朝那支距离自己不远的svd狙击步枪的枪带伸去，用树枝上的分叉勾住枪带后，把枪慢慢往回拉，但是李毅峰刚把树枝收回一半的时候，对方的狙击步枪又一次开火了，子弹准确的打断了李毅峰手中的树枝。

    扔掉手中只剩下半截的树枝，李毅峰心中一怔，刚才那枚子弹是从另一个不同的方向射来的，也就是说，那个隐藏的狙击手在刚才自己隐蔽的时候，已经神不知鬼不觉的更换了狙击阵地！

    高手啊！

    李毅峰贴着树干站直身子，瞅准机会，朝着自己左手边的另一颗树干冲去，身体暴露在空气中的一瞬间，在地上一滚，整个人像一只巨大的青蛙一样趴在地上。

    看到李毅峰突然暴露出自己的身体，隐藏在暗处的豺狼没有丝毫的犹豫扣动了自己手中狙击步枪的扳机。不过就在豺狼子弹脱膛而出的瞬间，原本趴在地上的李毅峰用自己有力的双腿在地上狠狠一踢，整个人借着这股力量，向前蹿出一段距离，消失在豺狼的狙击镜中。

    噗，子弹擦着李毅峰的鞋底，一头扎进他刚才身体趴着的位置。

    蛇形！龙隐部队的反狙击战术动作，蛇形！这套闪避动作原本是由“特战教父”赵国邦所创，后来被赵帅带进了闪电突击队，李毅峰之前被作为参加龙隐部队选拔的种子选手而重点培养，所以能够掌握这套战术动作并不是什么奇怪的事情。

    “妈的！”

    被李毅峰如此戏耍，让豺狼十分不爽，轻声咒骂一句后，拉动手中武器的枪栓，退出弹壳，将子弹重新压上膛，眼睛贴着狙击镜，手指压下扳机的二道火，他誓这要这次李毅峰再次暴露在他狙击镜中，他一定会打爆他的脑袋。

    李毅峰趴在地上，身前一根已经完全枯死的树干正好挡住了他的身体，李毅峰重新摘下自己的帽子反手放到背包上，并刻意把自己身后的背包露出树干，想要再次试探豺狼的反应，但结果还是跟第一次一样，豺狼并没有上当。

    “狡诈如狐啊！”

    李毅峰砸吧一下嘴，缓缓摘下自己的背包放在地上，从背包侧边的小袋中取出一袋用于晚上防止毒蛇攻击的石灰粉，还有一个在广告中号称零距离，年轻男女经常会用到，在野外却可以用作水囊的又薄又滑的杜蕾斯安全套。

    如今的狙击战已经越来越高科技化，不少狙击手在执行任务时，不但携带了可以在夜间狙杀目标的夜视瞄准镜，还配备了可以扫描热源体的热成像仪。在面对装备了热成像仪的狙击手时，再逼真的伪装也会抓瞎。所以对于这些武装到牙齿的高科技狙击手时，需要使用一些特殊的手段。

    李毅峰先把安全套当成一只气球吹成一只和他脑袋差不多大小的圆球，放在自己的背包上，两侧用两根小树枝固定住，然后又把石灰粉混合着泥土捏成一团，在上面淋上水，制作成一个热体用来欺骗对方的热成像仪，如果对方真的装备了那种东西。

    为了达到最逼真的欺骗效果，李毅峰不仅把自己的帽子扣在了安全套上，还把自己身上的迷彩服脱下后，罩在背包上。做到这个地步，李毅峰制作的替身已经出具人形，作为一个狙击手最重要的就是他手中的狙击步枪，但目前李毅峰手中除了原有的那把m4oa3狙击步枪再也没有第二把狙击步枪。

    舍不得孩子套不着狼！李毅峰一咬牙，直接把那支从从枪声到枪管上都缠着迷彩布的m4oa3狙击步枪塞到了安全套气球下面。

    这个方法不是李毅峰的独创，他也是从一份资料上所看到有关于这种欺骗敌人热成像仪狙击手的方法，当时觉得有趣就记了下来，他曾经在一次军演中使用过一次，取得了不错的效果，但是使用在实战中还是第一次，所以究竟能不能骗过那个狡诈的狙击手，李毅峰也没有完全的把握。

    但是他必须赌一把，因为他已经没有时间再继续消耗下去，缺少了狙击手的队伍，就等于失去了一个重要的火力支援，虽然他相信罗昊的能力，不过队伍中还存在徐旭东、司徒空两个门外汉，和云熙这个需要被保护的女人。

    做完这一切，李毅峰抽出自己大腿快拔枪套中的p228手枪，缓缓爬进一处灌木丛中隐藏好，静待着事情的展……