    

    第808章铁长念前舅母来了

    道完，自己闭上眼睛，准备舒服睡一场。

    砍柴？

    哦，不！

    程氏这一身打扮是为了把铁全富伺候好，争取自己的好日子，做个清闲夫人，而不是进山来砍柴，累得半死。

    想到铁若水说的：女人只要把男人伺候好，男人言听计从，好日子自然来。

    程氏看着闭眼入睡的男人，又起身看看四周，入眼全是绿色，咬咬唇，快速把自己剥个清光，跪在铁全富身边。

    铁全富正想骂人，一睁开就看见不一样的程氏，惊得他全身一激灵。

    程氏有些老茧的手摸向铁全富起伏的胸口，一点、一点摸进他的衣服，放嗲声音娇喊“阿富。”

    许久未碰过程氏的程全富哪受得了这般挑逗，一阵阵幽香飘进他鼻子，刺激着他，血气猛然上涌，翻身把程氏拉下，哪还记得砍柴这事。

    一时间，夫妻俩春光无限，发出动静，惹身周边生物纷纷转移。

    那天，直到天色擦黑，才有人看见铁全富挑着一担柴，程氏罕见提着篮子，轻松走到后面哼着小曲回来。

    接下来几天，住在铁全富夫妻旁边的铁大光一家子神奇发现，铁全富家竟然没有再传出程氏痛苦嚎叫声，见程氏穿红抹粉在家，也不见她做活，在家里瓜棚下啃瓜子，或者做着针线活。

    没有去铁小山那边骂人，好像铁小山兄妹与她无关，只守着铁全富过活。

    这一转变，让铁大光一家有些乍舌。

    倒不是铁大光他们一家心黑，盼着程氏被打，是程氏那婆娘太能扎腾，放眼全村来看，只有铁全富能管得住程氏，也只有铁全富有资格。

    换成是以前的李氏，早就一拐杖打得程氏求饶，可是，铁全富和程氏重写婚书后，刚开始李氏夫妻还去程氏那边吃喝，指使程氏做活，后来就没了。

    李氏没再打过程氏，感觉李氏和铁全柱当程氏不存在，程氏怎么闹腾，李氏只有站旁看热闹，不管。

    “各位大叔，大娘，谢禾夫家怎么走？”

    村口，一对母女走得双脚发抖，一身疲倦问着村口的人。这对母女正是夏六娘和夏凤，她们过来时，银子就不多，若不是靠着夏凤卖可怜搏得几个老伯免费牛车坐坐，估计母女还在用脚走来山中村。

    “谢禾？没有这个人。”

    众人细想一下，摇头，他们想不起这是谁。

    “谢禾是我小姑子，铁全贵是她夫婿，他们有一对龙凤胎儿女。”夏六娘把话说得明白些。

    “哦哦，有有。不过全贵夫妻四年前掉前面河里，人没了，你们不知道吗？”提起龙凤胎，大家想起来，除银枝、银雪哪还有龙凤胎。

    “知道。”夏六娘母女连连假装悲伤抹抹并不存在的眼泪，“这不，前来看看吗？”

    “你们去村西吧，从这里进去，直走左拐，顺着大路，走到尽头，就是谢禾的夫妻，铁三柱当家。”有人好心指路。

    “不对啊？谢禾是你小姑子，你即是长念的舅母，看模样，你是三十公子婶子，你乍还问谢禾夫家，你不知道，长念早姐弟已经分户，四姐弟过活吗？”

    铁长胜的老娘上前拦住往前走的母女俩，不客气地质问。

    “而且，长念三舅舅夫妻俩早几个月在山中村落户，说要照看长念姐弟长大，你和长念三舅母既是妯娌，不可能不知道吧？”

    村里人反应过来，立刻想到不对。

    “不管你们是谁，快点离开这村，这里不欢迎外地人！！”铁老儿没活，正好坐在村口和一群老伙记在吹牛，顺便陪老伴编织筐子。

    母女俩一开始就提到龙凤胎，众人神色变得疑重起来。

    谁都知道，现在龙凤胎价格炒得奇高，全贵家的龙凤胎往大说，是铁姓子孙，将来他们真的能大富大贵，同姓、同村多少有沾点光。

    往小的说，三十公子在，他们真贪嘴，把龙凤胎的事情往外说，龙凤胎真出事，三十公子能放过他们吗？

    年初，当初三十公子还没来，陈老爷出到三万，当时长念都没有点头。

    现在三十公子在，有银子，有权势，再多的银子，人家更不会卖。

    “不，不是，各位大娘，大叔。谢禾真是我小姑子。但是我……我夫君只有兄弟俩，谢禾排行老三，长念哪来的三舅舅？三舅母？他们有没有孩子？三十公子又是谁？”

    夏六娘听得不明白。

    这个三舅舅从哪里冒出来的？

    那二个老不死早就死了？

    哪来的外祖？

    难不成，铁长念找到谢粮他们?

    “没有孩子。人家说过不想要孩子，替自己妹子守着长念姐弟长大。”当初夫妻来，这话说得不少人羡慕不已，恨不得自己也有这样的舅舅、舅母。

    若没本事，那对夫妻来无非帮忙做做家务，和他们这些乡下人没啥二样，说这话还不至于让人羡慕，但是架不住人家有本事，开家铺子日进百两，大包小包往家里提，连铁小山几兄妹都跟着沾光，个个吃得白白净净。

    看得众人眼馋。

    “难道爹再娶了？”夏凤想到谢谷再娶，那哪还有她的位置？！她以为，经过六年前那事打击后，谢谷会视女人为洪水，避而远之，不会再娶。

    夏六娘脸色亦变得疑重。

    谢粮一对儿女，当时都跟谢粮走，所以无儿无女，只能是谢谷。

    “三舅舅是不是白白瘦瘦，书生的模样？”谢六娘不死心地问。来的路上，她无数次幻想，她的谢谷重修于好，谢谷看到凤儿的份上，重新把她迎进门，从此谢谷当夫子，她当才子娘，二人相扶相伴过日子。

    “嗯。听说以前当夫子。”铁老儿听自己儿媳妇提过，多知一些，“你们早些离开。全贵夫妻没了，长念亦不在家，他三舅舅亦不在。”

    铁老儿没说，长念家只有银树，银树一个八岁的娃，招呼这对母女也不是事，何况这对母女也不知道是不是真的。

    看他们衣着，亦不像富贵人家，镇上商户人家都不如。

