    “商贾若是忠心，就会本本分分做生意，不投机取巧，不囤居积奇哄抬物价，更不会运用手段避免缴税……”

    不得不说，景清在历史上被称为极为智慧之人，确实有他智慧之处！

    虽然是就着皇太孙的问题, 现场答辩，不过却能答的井井有条，有理有据。

    朱允熥道：“那我再问你，做君主的该当如何，才能获得忠心？”

    这下景清不回答了，而是态度极为恭谨地说道：“回禀殿下，学生为民，殿下为君，学生怎敢以下犯上。”

    朱允熥道：“据本王所知，很多官员都会谏言，教授君主言行，你为何这么说呢？”

    这样的人实在太多了！

    谏言虽好，可他们往往态度强势，还美其命曰诤谏！

    上的奏折里面也有很多的空话白话，很多都是做皇帝该当如何修身养性，

    该当如何谨言慎行，该将如何对待百姓，处理和处理朝政，如何对待百官……

    满纸都是说教之言，似乎离了他们这些谏言，皇帝都不知道该怎么处理朝政，怎么做皇帝了！

    而且这样的谏言你还不能阻止，否则就是阻塞忠臣之言！

    我们好心好意教做好皇帝，你竟然不听？！

    真是个昏君啊！无道昏君啊！

    就算再厉害害了皇帝, 挡不住别人的骂呀，就算你打他们廷杖, 罢了他们的官，

    他们也可以写诗词来“抒发”感情嘛。

    所以，但凡是顾及一点名声的君王，就拿这群苍蝇没有办法……

    景清回礼说道：“殿下，学生以为，非尊非长，却来教导，就是妄议主上，非议君父！”

    朱允熥心中极为满意，这样的臣子哪个做皇帝都不喜欢？

    听听，这才叫见识！

    以后谁要是敢对皇帝指手画脚，一个妄议主上、非议君父的罪名就扣下来了！

    景清，嘴炮王者呀！

    有这样一位在身边，看谁还敢跟自己打嘴炮！喷不死他！

    于是朱允熥对一旁的齐泰说道：“你看他，怎么能说会道，口齿伶俐，哪里像个初出茅庐的太学生啊，”

    “简直比都察院的御史还要厉害！如果把他放到督察院，那就精彩了”

    齐泰赶紧对景清说道：“殿下任命你为都察院御史, 还不快谢恩……”

    景清急忙起身躬身行礼道：“学生多谢殿下恩典！”

    朱允熥吩咐道：“督察院职责是纠劾百官，辩明冤枉, 提督各道，为天子耳目风纪之司，责任重大，切记不可大意。”

    景清道：“多谢皇太孙殿下教导，学生定不负责职责。”

    朱允熥之所以让他做御史，是因为督察院这个部门在朝廷当中的地位非常关键。

    督察院在各地设有按察御史，凡是各個行省的政务他们都可以弹劾！

    这样就可以帮助天子治理天下，也会充当天子耳目，知道哪些地方发生了什么事，哪些是贪官污吏，哪些是善善良正直的官员。

    这就使得天子对于地方上的掌控，变得更加紧密。

    在任何时代，都有天高皇帝远的说法因此，皇帝就需要有自己的耳目，监视官员贪腐，查明政绩优劣。

    就像现在的很多人不喜欢反贪、纪检这两个机构，在明朝做官，也几乎没有人喜欢督察院御史，甚至对他们非常讨厌。

    但无论如何，谁都不能抹杀督察院的作用！

    能让贪官污吏不喜欢的，皇帝就会喜欢，百姓就会喜欢！

    而且除了弹劾之外，督察院还有一个作用，就是“提督各道”。

    督察院还有一个都察院还有一个几乎无所不包的地方派出系统，即巡抚系统。

    举凡地方政务、军务、财务，以及与此有关的一些特殊事务如盐政、茶政、马政等等，均由这个系统掌管。

    巡抚之名，产生于懿文太子巡抚陕西。

    后来皇帝派遣御史巡行天下，安抚军民，此后不论尚书、侍郎、都御史、少卿等官，事情完毕复命，即或停止派遣。

    起初称为巡抚，或称镇守，后因为镇守侍郎与巡抚御史不相隶属，公文往来多有妨碍，定为都御史。

    到后来一省的长官就成了巡抚，总揽政务，所以巡抚已经成为地方一级行政机构。

    不过在编制上，巡抚仍属督察院都御史们的“外差”。

    所以如果掌控了多长时间，自己就可以名正言顺的派出御史，派人巡视大明的各地。

    看看哪些官员贪腐，哪些人疏于理政，就可以借着他们弹劾，将他们革职查办！

    自己要在地方上任用一些人，这些人将来也会成为自己所用官职之中最高的，毕竟随着时间的推移，他们做出来的证据越多，官职会越来越升高。

    而那些后进的，官职肯定普遍低于他们。

    朱允希望自己在用人的时候，自己所用的人不会被金钱迷住双眼，也不会浑浑噩噩。

    有道是上行下效，如果高级官员都贪腐成风，就会带着一大片人贪污纳贿，那吏治就坏了！

    “殿下，既然学生做了御史，也有谏言的职责。”

    朱允笑道：“怎么，你做御史的第一件事，就是要向我诤谏吗？”

    景清回答说道：“殿下，学生只敢谏言，不敢诤谏……谏言也是学生的职责所在。”

    谏言是我说了，你听不听都行，诤谏是你必须听！

    一字之差，态度却完全不同

    “学生觉得，殿下没有必要和太学生相比……”

    朱允熥道：“那你先说说你有何道理，若是能够说服我，那就成全伱的谏言，若是说的没理，本王可懒得搭理！”

    “学生不敢……”

    景清行礼说道：“殿下，既然殿下要与太学生相比，学生觉得殿下肯定有必胜的把握，否则也不会如此……”

    “不过殿下当着全体太太学生的面，拔得头筹，赢下所有学生和先生，那国子监的脸面何在？声誉何在？”

    “殿下，请恕学生斗胆，若论年龄，殿下即便入了国子监，也属于年轻俊秀，

    国子监有读书二十余年的学生，别有研究经典四五十年的先生，如果他们当着众人的面惨败而归……”

    “则消磨志气，即便是佩服殿下的才学，对殿下的善意……或许会有所曲解……”

    说到这里，景清拿眼偷偷看了看皇太孙殿下。

    而朱允熥虽然面容祥和，其实心里也已经产生了变化！

    自己年纪轻轻，进学的时间比他们晚得多，如果把那些学生和老师当众打败了，他们会怎么想？

    就像景清所说的，他们可能会敬佩自己的才学，会认同自己的学问，却难以收获他们的忠心！

    景清又补充说道：“殿下，您向他们施恩，这是对国子监太学生的爱护，可若是打败了他们，这里面只有强弱之分，没有关爱之义！”

    景清说的对，靠着施恩能够得到人心，而比试的输赢，只会让人的心中产生隔阂！

    假如自己当众输给了某人，自己可能还会继续为他做事，可里面的忠心却难以托付了！

    表面上来看，差别似乎不大，他们继续为自己效力，可是里面是差远了！

    强力会带来屈服，不会带来忠心热爱！

    这就是人性啊……

    “殿下，其实国子监的先生们公布消息之后，因为知道殿下要亲临现场，所以国子监诸人都有些紧张……”

    朱允熥明白景清的意思，这里的紧张，恐怕是一面想要表现自己，另一面又害怕在众人面前落败吧。

    毕竟被皇太孙殿下击败，那可是一件大事！

    很有可能青史留名！

    不过留下的姓名，只是充当一个背景板罢了……

    古人对于自己的名誉非常看重，这样的名声，没有多少能够坦然接受……

    想通了这些关节，朱允熥便说道：“那与你之间，此事该如何处置？”

    景清回答说道：“殿下，以学生愚见，到那日殿下可以派人送去一些试题，附赠答案，一定时间内若是无人解得，则将答案公布。”

    “如此一来不失殿下的威仪，也保全了国子监朱生的脸面，再加上殿下的施恩，想必诸生定然欢喜无比！”

