    娜塔莎也正在建设着属于自己的宇宙。

    一个完全按照她的意念，一个能够完全按照她小的时候，身为小女生当时以为的世界是什么模样，就能够建设出来的世界。

    一个云朵是棉花糖，房屋是棒棒糖造型的宇宙。

    在不死鸟星云中的某个世界之中，除了娜塔莎之外，没人能够知道，她究竟做了什么。

    至于叶莲娜口中对于她的未来？

    抱歉。

    并不是所有高等生命，在完成属于自己的进化之后，还保留着那最简单的男欢女爱的。

    神王宙斯除外。

    虽然娜塔莎如今还没有轰破第六感境，但不死鸟是最特殊的存在，娜塔莎已经是高等生命了，对于那最原始的冲动，虽然不能说免疫，但基本上已经是大大的克制了。

    娜塔莎看着自己面前的妹妹，描绘起了如今，她不死鸟小宇宙中，其中一个生命星球的盛况，那是一个充满了她无数儿时念头，最童话也是最卡通的生命星球。

    叶莲娜听着，表情从震惊再到古怪，然后再到莫名。

    下一秒。

    叶莲娜似乎明白了什么：“好吧，我现在明白，为什么你会被复仇者驱除出局了。”

    你脑子瓦特了。

    娜塔莎看着脸上写满了你有病的叶莲娜，呵呵的笑了笑：“如果有机会，你会看到的，叶莲娜。”

    叶莲娜刚刚想要说话，然后突然间一愣，看去娜塔莎的脖间，眨了眨眼睛：“怎么回事？”

    娜塔莎低头：“什么怎么回事。”

    叶莲娜伸手：“你的伤痕呢，刚刚还在的。”

    她可是明明和娜塔莎一样，都有受伤的，但眼下，她手臂上缠着纱布，小腿上缠着纱布，刚刚才吃了三块止疼药。

    而娜塔莎……

    却是一点儿伤痕都没得。

    “我们不一样，你以后会知道的。”

    娜塔莎也没有过多的解释，直接扯开话题，看去叶莲娜说道：“红房子在哪？”

    叶莲娜摊了摊手：“我说过了，我真的不知道红房子在哪里，没有一个寡妇会知道，我很抱歉，你觉得，如果我知道红房子在哪里，我还会将这药剂寄给你吗？”

    娜塔莎说道：“但有人知道。”

    “谁？”

    “阿列克谢！”

    “爸爸？”

    在此世娜塔莎的记忆之中，阿列克谢可是与得雷克夫好的跟个连体婴儿一样的呢，如果有人知道红房子所在地的话，那么，阿列克谢是肯定知道的。

    娜塔莎起身，带着叶莲娜朝着那边借来的汽车而去：“我们需要一架喷气战斗机。”

    如果不死鸟星宫的力量能够投影过来的话，哪里需要这么麻烦。

    不对。

    就说如果红后在这里的话，也是不需要这么麻烦的。

    娜塔莎打开车门之后，抬头看着一片昏暗的星空，试图寻找着，如果不死鸟星宫投影过来的话，那么，其方位会在哪里。

    叶莲娜看着抬头望天的娜塔莎摇头道：“别看了，今天是阴天，没有星星的，而且，自从雷神出来之后，几乎没有一天晚上是有星星的。”

    娜塔莎回神看去叶莲娜，微微一笑：“会有的。”

    叶莲娜：“……”

    她能够感觉的到，属于不死鸟的力量正在接近着。

    不对。

    是赋予不死鸟力量，那神王的气息，正在稳步的接近当中。

    轰！

    一处平行星球当中。

    身穿宙斯圣衣，一头金发，宛如真男人从不看后面爆炸模样的莱克面无表情的从破碎的地球之中走出消失在了空间之中。

    法克，又是一个乱七八糟的星球。

    娜塔莎去哪了？

    “原力树，你确定方向位置没错吗？”

    “是的，先生，娜塔莎·罗曼洛夫的印记曾经出现在此地过，但很显然，又是一个路过的平行星球。”

    “好吧，继续，下一个。”

    “明白！”

    轰隆！

    莱克的身形瞬间消失在了无尽的时空长河之上。

    在娜塔莎被时空吞噬的那一瞬间，莱克第一时间就察觉出来了，谁让娜塔莎是他的人呢，当然了，最重要的一点。

    莱克惊奇的发现，在那刚刚吞噬娜塔莎的时空风暴之中，怎么说呢，那场时空风暴，竟然是以他的力量诞生出来的。

    这特么的……

    就很神奇了。

    编号一个一五个九的平行宇宙的小破球之上。

    正在莱克赶过来的时候，伴随着天空再一次的放晴，娜塔莎也已经带着妹妹叶莲娜抵达了私人军火商约定好的地点了。

    入眼。

    一架破破烂烂，看上去，几乎就和二战时期生产出来的战斗机没有什么区别的老式，那丝毫不怀疑飞个十公里估计就可以散架的老式飞行器几乎快要亮瞎双眼了。

    “我是要喷气战斗机。”

    娜塔莎走上前去，看着私人军火商，也是此世娜塔莎逃亡的时候最好的伙伴，还是有些无语道：“这是什么，烧柴的飞机吗？”

    私人军火商用麻布擦拭着飞机上的污点，扭头，更加无语道：“如果你给我二十四小时，而不是两个小时，也许我是会给你找来一架喷气战斗机的。”

    娜塔莎耸了耸肩，看着有些激动的私人军火商，说了一句抱歉。

    旁边的叶莲娜见状，看去娜塔莎：“哇，他真的很敏感。”

    私人军火商直接看去叶莲娜：“抱歉，我给你提供了免费的公寓还有免费的能量棒，所以，你给我的报酬就是这个？”

    叶莲娜直接举手。

    很快。

    这辆看上去哪哪多响，但发动机预计会在六个小时后报废的直升飞机哼哧哼哧的，如同爷爷拉车一样缓缓但还是飞了起来。

    然后。

    直升飞机呼啸着，随即，朝着西伯利亚的某处俄国秘密监狱快速的飞行而去。

    阿列克谢就在哪里。

    她们想要从阿列克谢的口中知道得雷克夫的位置，那么，唯一的办法就是，要先帮助阿里克谢完成越狱的壮举。

    还是那句话。

    如果是在现实宇宙当中的话，如果想要让一个人越狱，娜塔莎会直接去找越狱专家的帮忙。

    但……

    再一次。

    这里已经不是现实宇宙了，在此世宇宙，娜塔莎感觉，自己认识与信任的朋友，那是少的可怜。

    这不科学。

    明明都是一个娜塔莎，为什么这边的你混的那么惨呢？

    娜塔莎一边驾驶着飞机稳步快速飞行，一边心中有些想不通这个问题。

    副驾驶上，已经换装成为了白寡妇的叶莲娜看去娜塔莎：“行了，现在可以说了。”

    娜塔莎回神：“说什么？”

    叶莲娜指着此时此刻，已经连一点儿伤疤都看到，甚至看不出来是拿枪的那芊芊右手说道：“所以联邦将超级士兵的药剂复刻出来了吗？”

    “什么？”

    “不然你身上的伤疤怎么会都不见了，而且，皮肤跟个婴儿一样润滑，等等……”

    叶莲娜似乎想到了什么，看去娜塔莎：“你的子宫和卵巢都被修复了，是因为超级士兵药剂的作用吗？”

    娜塔莎张了张嘴，看着似乎很激动的叶莲娜，摇了摇头：“不，世界上只有一个超级士兵，那就是史蒂夫·罗杰斯，也唯独只有史蒂夫·罗杰斯。”

    作为上个世纪当之无愧的主角，如果有什么东西是一次性的，那么，毫无疑问肯定是男主角的。

    就算是到了如今，史蒂夫·罗杰斯已经不是男主角了，可是，最次最次也是个男二号。

    “那……”

    “我这是自我修复的。”

    “什么。”

    “信念的力量。”

    “什么鬼？”

    娜塔莎听着叶莲娜一脸蒙圈的话语，摇了摇头，扭头看去叶莲娜。

    下一秒。

    咻！

    火凤鸣叫！

    叶莲娜睁大了双眸，注视着，在那一瞬间，在娜塔莎双眸之中，那突然出现，那宛如在一团火焰之中浴火重生的不死鸟：“这是……”

    “不死鸟，黄道十二宫，银座二十四，赤道四十八，在这七十二星辰之中，唯有一颗星辰是作为特殊的，不死不灭，浴火重生，叫做凤凰，也可以叫做不死鸟！”

    娜塔莎表情淡淡的说道：“可惜，这个宇宙，不死鸟星云还没有投影过来，如果能够投影过来的话，哪里需要这么麻烦。”

    叶莲娜张了张嘴，右手已经不由自主的摸到卫星电话上了，她现在严重怀疑，不对，是她现在很肯定，她的姐姐之所以会被通缉，完完全全就是因为脑子瓦特了，而不是因为其他什么的原因。

    娜塔莎见状，也是懒得在解释什么了，只是摇了摇头：“等不死鸟的星宫的投影照影在这里的时候，你就会知道我在说什么了。”

    叶莲娜：“……”

    营救，不对，是帮助阿里克谢越狱的过程很顺利，除了引发了一场浩大的雪崩，雪崩直接覆盖了整个监狱之外，再无其他什么了。

    越狱过程是很顺利。

    但向阿里克谢寻求得雷克夫的下落，却是遇到了门槛。

    阿列克谢也是不知道得雷克夫下落的。

    这让那娜塔莎有种，想要将刚刚上了飞机的阿列克谢给重新丢下飞机的冲动。

    毕竟……

    她在现实宇宙中是没有任何养父母的，而且主导的也是现实宇宙中的娜塔莎。

    不过还好。

    阿列克谢虽然说自己不知道得雷克夫的下落，但他知道有个人知道得雷克夫的下落。

    那人就是……

    梅丽娜·沃斯以科夫！

    AKA!

    铁娘子！

    ……

