    文和孝却不会因为这一句话就安心。

    父亲说过，靠别人都不如靠自己。

    他眼睛一转，又问道：“小侯爷来时，在后门……可有见到什么人？”

    “能见到什么人？”周博裕讥笑一声，“依我看，他们只是想来讹些钱财，后门一个番子也没有。”

    “好好。”文和孝道：“小侯爷先去见弘瑜，下官再去后面叮嘱一声。”

    如此，与周博裕打过招呼，文和孝才继续鬼头鬼脑地向后门摸去。

    到了地方，却见一个家丁都没有。文和孝心中有些不好的预感，派人出去探了探，依旧是一个人也没有。

    他稍稍安心，亲自往门外踏了一步，探着脑袋四下一看。

    很好，很安全！

    下一刻，他便感觉自己整个人被人提了起来……

    ~~

    耿叔白是张永年的嫡系，性格寡言，身体健壮。

    他领着十余个心腹在文家后门已等了很久，将周博裕也放进文府之后，他才不急不徐地清理了文家的护卫家丁，带人躲在暗处。

    文和孝一来，他便从后面敲晕了他的家眷护卫，此时提着文和孝看了一眼，心中很有些失望。

    “你不是文博简？”耿叔白道。

    “我……我不是。”文和孝连忙道：“我只是来文家作客的。”

    耿叔白轻蔑一笑，向身旁的羊倌道：“这老小子身上有官气，大人如何交待的？”

    羊倌贱笑一声，笑嘻嘻地道：“杀掉。”

    耿叔白点点头，蒲扇大的手捏着文和孝的头一拧，咯噔一声响，文和孝便如破麻袋一般掉在地上，至死脸上还带着不可置信的表情。

    接着，文和孝身上的包袱掉在地上，翻落出几锭黄金。

    羊倌瞥了一眼地上的黄金，舔了舔下唇，一双眼睛贼溜溜地便转了一圈……

    ~~

    王笑领着人步入了文家大厅。

    大厅里，文弘瑜高坐上首，身旁站着几个账房先生打扮的勋贵管事，身前排了一列凶悍家丁。

    文弘瑜并不是第一次见王笑。

    王笑与何良远在文华殿比诗词时，他曾远远看过王笑一眼，当时王笑捂着头，看得不真切。

    此时王笑踏进大厅，文弘瑜方才有机会打量一下这个与自己暗中交手的少年。

    然而，目光才落在王笑脸上，他便愣了一愣。

    这是……

    好面熟的一张脸，在哪里见过他？

    王笑见到文弘瑜这模气定神闲的样子却十分不爽。

    他不由讥笑一声，对秦玄策道：“知道吗？这种人就是不服输，都打成这样了，还要说什么‘稳住，我们能赢’，气不气人？”

    文弘瑜淡淡一笑，沉吟起来，却听对方的人群中传来一声惊呼：

    “哇，万壑松风图！笑哥儿，这这这玩意值老钱了！”

    文弘瑜一愣，转过目光看去，却见那边探头探脑地走出来一个……新郎官。

    这小子头发绑得乱糟糟的，满脸的血渍混着泥土，又被两条泪痕冲刷开来，显得颇为滑稽。说完话还一指角落的大花瓶惊赞道：“这个这个，定窑瓷中的精品，这样一个半人高的，啧啧啧，不得五六百两银子？”

    看着那两个黑黝黝的门牙洞，文弘瑜一时竟有些错愕。

    这种时候带这样一个孬货来，是在羞辱我吗？

    这个定窑瓷，可是花了整整一千五百两银子买来的……

    “哎哟。”那边王珰又是痛心疾首地叫了一声，将白老虎敲在案几上的刀柄推开，很有些心疼地道：“你轻些啊大哥，这可是花梨木，安南运来的上等木料，这一个案几，值老多银子了。”

    “哎哟，还有你，别把刀在地上划来划去，这羊绒地毯可经不起你这样划，老贵老贵的……”

    文弘瑜皱了皱眉——说得好像这些东西是你家的一样。

    他心中不快，脸上的神色便冷下来。

    “井底之蛙。”如此冷哼一句，他目光看向王笑，正要开口，忽然有人喝道：“狗货！还不给我退下去！”

    接着，周博裕昂然而至，一派威风凛凛的模样走到了张永年跟前，骂道：“知道我是谁吗？东平侯府知道吗？一个区区武官，竟也敢带人来抢文家？睁开你的狗眼看看，知道那‘敦崇实学’的牌匾是谁的亲笔吗？”

    一连几句喝问，很是嚣张。

    周博裕骂完，回头还看了文弘瑜一眼——文兄放心，我替你将这事压下去。

    如此一通言语动作，做派行云流水，周博裕对自己很满意。

    秦玄策却是忍不住“噗呲”一声笑出来，朝周博裕咧了咧嘴。

    王笑亦是轻笑了一声，看向周博裕，问道：“东平侯府的？”

    周博裕怫然不悦，昂然负手，不屑回答。

    这种时候他的下人自然会站出来替他显摆，向王笑骂道：“你什么态度？你面前的乃是东平侯幼子、奉国中尉，还不拜见？”

    王笑颇觉有趣，目光看向厅中那几个管事，问道：“你们也是各王公府上的？”

    “不错，你们这些番子还不速速退去，敢侵扰九卿之家……”

    王笑懒得听他们将话说完，陡然大喝道：“很好！怪不得文家要刺杀太子，原来是与这些勋爵府有勾结！”

    “对！就是各王公侯府指使文家谋害太子殿下，老夫可为证人！”钱承运眼疾手快，已一指指向周博裕。

    王笑心中激赏不已——这不要脸的老头实在太好用了。

    接着，他抛给秦玄策一个小眼神。

    秦玄策会意，不给对面辩驳的机会，赶上前几步，伸手就去拍周博裕的肩。

    “你干嘛。”周博裕身后的护卫脸一沉，一把拍开秦玄策的手。

    “敢拒捕！杀！”王笑大喝一声。

    张永年一愣。

    这个是小侯爷啊，也直接杀了？

    接着，王笑的声音猛然在他耳边炸开：“太平司初立时，开国功勋都杀得，如今一个二世祖你也要犹豫吗？！”

    张永年心中一振，脑子还未来得及想，手中的刀已再次劈下。

    “你他娘……”

    周博裕嘴里的话还没完，人已经软软倒下去。

    所有人都瞬间惊愕在那里。

    那几个勋贵府中的管事更是瞪大了眼，兀自不敢相信。

    说好了是来转圜的啊，这怎么……

    唯有王笑心里极是开心起来——太好了！又和一个有钱的大户结仇了……下一笔生意也有了！

    文弘瑜的目光缓缓从周博裕的尸体移到王笑脸上，看着王笑嘴角勾起的那丝小小的得意笑容，他忽然恍然大悟。

    原来是她？

    居然是他？

    这怎么可能？

    这个人，居然是我心心念念的小苹果？

    这……