    信息模板。

    当李书打开小白的进化路线，发现下面多了一行内容。

    【名称】：小白

    ……

    【状态】：可进化

    【进化方案】：无

    ……

    李书能感受到，只需要自己心念一动，就可以让小白完成进化。

    只不过，这样进化出来的，大概率是多一个低级技能，能领悟一个中级技能就顶天了，根本没任何潜力可言。

    与此同时，一行信息出现在李书脑海中。

    【等级已达上限，请尽快完成转职】

    【转职条件】：契约第二只宠兽

    【要求】：宠兽种族不低于荒兽

    【提示】：第二契约权限已开启，请尽快完成契约

    ……

    阅读完转职任务，李书砸了咂嘴。

    这任务倒是不难，就是需要时间。

    第二只宠兽肯定是元素精灵，这个不需要考虑。

    就是转职前无法再提升等级，有点被卡级的嫌疑。

    不过也好。

    那就用这几天，全力搜索资源吧。

    小屋也需要进一步扩容了。

    “小白，我们走。”

    摸了摸小白的头，李书带着它离去。

    ……

    小屋前。

    轰隆隆。

    在李书的注视下，随着小屋的一阵颤抖，面积再次扩大了一番。

    这个核心是他在沼泽边发现的，遗址居然是个铁屋，但在烂泥怪的腐蚀下已经不成样子。

    李书估计小屋主人早就死了，干脆就把他的核心收了回来。

    扩容完毕，开始着手进行补强。

    【你补强了小屋，生存指数+63】

    随后，李书走进小屋中，查看兑换商城。

    随着等级提升到十级，兑换商城再次更新了一批资源以及十级装备。

    ……

    傍晚，罗子云归来。

    “两个消息。”

    罗子云神情很严峻：“第一，那血色大眼，确实是巨人的聚居地。”

    “不，应该叫巨人城比较合适。”

    “第二，根据巨人城的规模，我推断出，很有可能存在巨人王，而且可能不止一个王。”

    那是一座巨城，只凭言语很难描绘出那种庞大的建筑。

    两个都是坏消息。

    李书升级后的好心情一下子被破坏的一干二净。

    “不过，唯一的好消息是，巨人城似乎在进行战争。”

    “我曾见到了一片宏大的战场，没敢深入。”

    李书苦笑一声。

    这哪算什么好消息。

    得，两座大山了。

    罗子云摊摊手。

    “至少短时间内，巨人不会有心思管我们了。”

    他问道：“你十级了吗？”

    李书点点头。

    “十级了，但是被转职任务卡住了。”

    罗子云撇撇嘴。

    “很正常，经常有些四五十级的被转职任务一卡就是好多年。”

    李书惊讶道。

    “转职任务卡这么长时间，那战力岂不是要一直停滞，这合理吗？”

    罗子云摇摇头。

    “反正越往后越难。”

    “你想，如果人人都能无限升级，没有任何条件的话。”

    “我们怎么会输？”

    ……

    时间推移。

    李书一边搜集打造装备所需要的材料，一边寻找吞噬核心。

    五天后。

    一柄崭新的长剑出现在李书手中。

    这就是十级刷新出来的装备。

    虽然等级没有再提升，但他的战力却得到了飞跃。

    首先是一身装备带来的提升。

    李书更新装备如下。

    【明光铠（五阶）】：护盾效果+10％，战力+40

    【强化属性】：护盾效果+40％，战力+80

    【紫云靴（四阶）】：减速抗性+5％，移动速度+10％，战力+40

    【强化属性】：减速抗性+15％，移动速度+30％，战力+60

    【青光剑（五阶）】：对阵法伤害+10％，战力+40

    【强化属性】：对阵法伤害+40％，战力+80

    小白更新装备如下。

    【守护之心（五阶）】：伤害减免+15％，战力+35

    【强化属性】：伤害减免+30％，战力+65

    【烈日冠（五阶）】：火系技能伤害+5％，战力+40

    【强化属性】：火系技能伤害+10％，战力+80

    【明光铠（四阶）】：护盾效果+10％，战力+40

    【强化属性】：护盾效果+40％，战力+60

    仅装备一项，就给小白和李书带来了240点面板战力加成。

    堪称恐怖！

    不过，装备的提升已经到了上限，后面再想强化，还需要其他的资源。

    其次，就是心头肉带来的提升。

    等级虽然无法变化，但心头肉增加战力的效果却没有消失。

    十级后，心头肉效果降为3点，五天时间，李书增加了45点，小白战力增加了90点。

    这个发现让李书喜出望外。

    这证明，即便他日后遇到被卡级的情况，战力也不会停滞不前。

    同时，小屋也发生了翻天覆地般的变化。

    现在的小屋，已经朝着庄园在靠拢。

    五天时间，李书通过各种手段，吞噬了十枚建筑核心。

    现在小屋的面积，相比之前，已经翻了接近四倍。

    同时生存指数也得到了恐怖的提升。

    【当前生存指数：3577】

    一天可结算的生存点高达357点！

    按理说，这样恐怖的生存指数，小白早就应该进化。

    但由于李书兑换了太多材料做装备，所以推迟了几天时间。

    ……

    收起长剑，李书查看了一波小白进化所需的资源。

    “明天就可以进化了。”

    小白闻言，表现得十分振奋。

    “嗷呜！”

    【太好了，进化完成后，我又能保护御兽师了！】

    李书自信的说道。

    “我可不会一直躲在小白后面。”

    这话并不是膨胀。

    现在一身装备带来的加成，再开启具化+青木果酒后，他甚至敢和当初那个火焰暴君掰掰手腕！

    当然，这并不是说他实力已经超过小白了。

    别的不说。

    小白进化后，随便觉醒一个高级技能，就能按着李书打。

    “只是，为什么还没有最后一个灾难的消息？”

    李书皱眉。

    这片区域到底有多大？

    几万人探索，但现在都没有发现最后一个灾难。

    这灾难藏的也太严实了吧。

    “根据时间来算，明天灾难就该爆发了。”

    李书现在并不怕灾难爆发。

    因为明天也是小白进化的日子。

    他们一人一狗，足以正面平定任何灾难。

    “希望明天灾难爆发的第一时间就有提示。”

    叹了口气，李书在心中想道。

    不然的话，灾难附近的幸存者就遭殃了。

    摇了摇头，李书带着小白回到安全屋。

    罗子云并不在。

    沼泽深处，有十级以上的怪物，他现在沉迷刷怪，很晚才会回来。

