    从昨日的戌时开始，青灵客栈的现场拍卖会开始举行至今，时间已经过去了10个时辰。

    拍卖会目前进行到了尾声。

    在长达10个时辰的时间里，陈岳和欧楠楠不止一次地想离开拍卖会现场，回到洞府里面去利用千倍加速的时间进行修炼。只是陈岳不能确定他真正需要的东西什么时候开拍，所以一直不敢离开。

    而欧楠楠则是一直要陪着陈岳。

    在前面的过程中，陈岳除了花钱竞拍了一把上品法宝级别的飞剑和一件上品级别的防御铠甲，就再没有竞拍其它东西。欧楠楠除了竞拍了飞剑和防御铠甲之外，另外又竞拍了几件让她觉得有点新奇的小道具。

    拍卖台上，拍卖师手一招，后台立即有三个面色木然且不露任何气势的修士各自端上来一个蒙着红绸的玉盘，并把玉盘统一放在了拍卖师身前的案桌上。

    拍卖师轻轻地掀开覆盖着玉盘的红绸。三个玉盘里东西的真容立即出现在了所有人眼前。人们都看到在三个玉盘里面分别放着一件灵光四射气势不凡的物品。

    “各位道友，这三件物品是本场拍卖会最后 三件拍品。这三件拍品都是本场拍卖会的压轴物品。各位道友很快就会了解到这三件物品的珍贵之处。现在我把这三件物品的一一给各位道友简介一下。首先要特别提示各位道友的是，这三件物品的级别都是灵宝级别......”拍卖师指了指玉盘里的物品，好整以暇地说道。

    ‘轰’

    原本觉得有点昏昏欲睡的人们顿时精神一振。

    灵宝？还是三件？

    所有人立即把灼热的目光投向了拍卖台案桌上的玉盘之中的缩小化的三件物品。

    这三件物品分别是一只小舟，一把小剑，一个小小阵盘。

    如果拍卖师不说这是灵宝，那么仅凭这三件东西的辉光气势，人们多半会猜测这三件物品的品级是上品法宝，最多是极品法宝。但拍卖师却说三件都是灵宝！

    这就很不一般了。

    在目前的鸿钧世界修真界里，按照通行说法来讲，灵宝的层次其实是超过了大乘期修士。灵宝也被默认为是以前的仙神所使用的物品。

    不管是渡劫期修士还是大乘期修士，手里只要有一件灵宝级别的法宝，那么战斗力立刻就会成迷。一个手里没有灵宝的大乘期修士，一般也不敢说自己可以轻易战胜一个手里拥有灵宝的渡劫期修士。

    说白了，灵宝对修士的真实战力的提升的作用实在是太强大不过，起效也最迅速不过。

    “灵宝飞舟！灵宝飞剑！灵宝阵盘！天，我要是拥有这三件套，我岂不是就有了在任何大乘期境界修士面前大声说话的机会？”一名资深渡劫期修士忍不住喃喃自语道。

    “是啊。灵宝飞舟不仅具有相当强的防御力，最主要的是它的飞遁速度几乎比不专精于飞行的任何大乘期修士？灵宝飞剑又有何物不可破？灵宝阵盘又有几个大乘期修士困不住？”有人留着口水说道。

    “唉，这三件东西好是好，但价格也绝对会贵得无法想象。我等看看就好，看看就好。”

    “是啊，看看就好。”很多人附和道。

    说这些话的是大多数的普通修士或是中小势力。而一些真正的大人物或是大势力人员的眼睛却是亮了起来。

    对于这些人而言，先前将近10个时辰里面所出现的东西固然都算是好东西，但在见多识广的他们面前其实也就是那么回事。只有现下出现的三件灵宝才是他们眼里真正的好东西。

    因为灵宝这东西在目前的修真界界里是绝对的罕见东西。只有在各个有着悠久历史传承的大型门派的宝库里面才会多多少少有那么几件作为镇派之宝，一般是不会让某个私人所持有的。

    将这些东西竞拍回去，绝对可以极大地增加势力底蕴。

    好东西人人都想要。对三件灵宝都起了心思的大势力大人物们虽然知道接下来的竞争肯定是惨烈异常，但一个个也摩拳擦掌地做好了竞夺准备。

    47号贵宾房间里，陈岳同样做好了血拼一场的准备。

    不过陈岳不像其他人三件灵宝都想要，而是只想集中力量血拼三件灵宝当中的一件。就是那件灵宝飞舟。

    当拍卖台上灵宝飞舟露出真容的一刹那，陈岳的心脏剧烈地跳动了一下，目光当即就粘在了灵宝飞舟上面，再也挪动不开。

    他非常确信，先前引起他莫名预感的东西绝对就是这件灵宝飞舟。

    来到这个与原来世界有着太大不同的鸿钧世界已经有二十来天，陈岳对这个世界已经基本适应。但有一件事情，他和欧楠楠都很难适应。

    这件事情就是，鸿钧世界的交通极为不便。

    本来，有机甲和白起号的超高速，陈岳两人是不用担心这个问题的。奈何机甲和白起号一进入这个世界，就因为损伤而失去了行动能力。而陈岳和欧楠楠又早已经把普通机甲处理了个干净。这就导致他俩只能靠着自身能力进行飞行，甚至在来大唐帝国期间只能乘坐毕辉真人的下品飞舟。

    所以，在陈岳深层意识里是一直都想要解决这个问题的。

    奈何飞舟法宝在这个世界里似乎非常珍贵一样，而陈岳前些天也没有机会到处去逛，去查找看看是否能买到飞舟。

    先前的拍卖中是出现了几件飞舟法宝，但品级都是下品，只有一件中品。而那件中品飞舟并没有激起陈岳的购买欲望。倒是欧楠楠一时兴起竞拍了一件下品飞舟，说是买来玩玩。

    现在看着刚刚出现的这艘灵宝飞舟，即使没有拍卖师的介绍，陈岳心里也非常确信，这艘灵宝飞舟绝对能满足他眼下的使用要求。别的不说，对比起原来世界的装备品级，灵宝飞舟在原来世界里差不多也应该进入六级装备行列。

    “我的直觉果然没有出错。只要我还在鸿钧世界里，这艘灵宝飞舟就能对我起到最大的帮助作用。我必须不惜一切代价地拿下它！”陈岳心里呐喊着。

