    第112章 冲突，怒火

    翌日！众人终于是到了嵩山。

    古陵也见到了听闻许久的左冷禅，五岳的盟主。

    一直以来，他知道有这么一个人，可没见过！

    只是嵩山弟子，倒是不少都折戟在古陵的手下。

    也算是一个野心家，只是用的手段有些不正而已。

    很快，一一见过！

    “这位就是南慕容吧！真的是久仰！”

    最后，扫视古陵，话语中藏有机锋。

    岳不群居然放心让其代替自己前来，显然不会那么简单的。

    而且，关于南慕容的事情，他也知道一些，很是不简单。

    显然，这是岳不群手里的王牌。

    “客气了！左盟主果真是神采不凡啊！”

    “我是不会忘记，要是没记错，我嵩山弟子，都折戟在公子的手里吧！不过而已无妨，以后都是一家，以前的恩怨，就此一笔勾销！”

    当即，这左冷禅也是直接开口说道。

    显然他是胜券在握。

    “如此的有雄心，就不怕为他人做嫁衣？”

    古陵也是交锋的说道！

    “不会！因为本座有那个实力！很快，你们就会知道的！”

    左冷禅看着古陵，丝毫不胆怯。

    酒过三巡，左冷禅也是进入了正题。

    最后，除了恒山没明确表示，其余的人都答应了合并。

    “既然大家都同意了，那么这五岳以后谁发号施令，还是要决定的。都是武林中人，大家还是以武功论高低吧！”

    计划，按照左冷禅的布置，正在一步步的实行。

    ……

    嵩山客房，本是清幽之地，令狐冲和岳灵珊都在打坐调息。

    以面对明日的战斗交锋。

    就在此时，有不速之客也是走了进来。

    找到了古陵的房间，直接放出了迷烟。

    顷刻之后，推开门，走了进来。

    “小子！敢杀我兄弟，这就要你死！”

    进来的，是嵩山弟子！

    他的兄弟，很久前，就死在了古陵的手里。

    现在终于有机会报仇了。

    为此，不惜使用这种下三滥的手段。

    寒芒一现，直接就对着古陵刺杀而去。

    本以为百发百中的一击，可是顷刻间，居然就被手指夹住。

    大惊失色！

    “不可能……你怎么还能动？”

    不可思议，无法相信，会有这样的事情！

    “这点手段，也敢出来走江湖？嵩山也不过如此！”

    古陵睁开眼眸，很是失望！

    本以为能有意想不到的手段，看来还是高估嵩山了。

    “你知道我会来？”

    这弟子也是说道！

    “酒局之上，你露出仇恨的眼神，瞒不过我，我知道你会出手的！”

    古陵很是淡然的说道。

    他杀过嵩山的弟子，如今出现在这里，要是没人想杀他，那绝对是不可能的。

    “既然如此，那就死吧！”

    这弟子眨眼出手，强悍的一掌就直接落下。

    只是古陵更快。

    参合指！

    眨眼，门窗破碎，这嵩山弟子横飞出去。

    动静巨大，吸引了五岳的人。

    所有人都出来了，见到了被震飞的嵩山弟子。

    还有翩然走出的古陵。

    “怎么回事？”

    此时，左冷禅也来了。

    “来的正好！刺杀同盟，不知左掌门要怎么处置？”

    见此，古陵直接质问的说道。

    他不信，左冷禅不知道这件事。

    可能不是他指使的，可一定知道！宗门里的事情，绝逃不过他的眼睛！

    选择纵容，可能也是想探探古陵的实力。

    为明天的大比做准备！

    “是我管教不严，此子我会好好管教！现在还不给慕容公子道歉？”

    大事化小，小事化了！

    显然，左冷禅想这样就搪塞过去。

    刺杀的罪过，居然只是管教？都能看出他的包庇。

    “真是好说辞！慕容公子是代替家父来的，和掌门一个分量，此子敢刺杀，必须以死谢罪！”

    岳灵珊可不会放过这个机会！

    刺杀没成功，可在她的心里，已经巨大的罪过了，必须要死。

    敢对自己喜欢的人不利，该死。

    “没怎么严重吧！都是江湖年轻人，何必赶尽杀绝？诸位说是不是！”

    见此，左冷禅也看向其余三派！

    自己成为五岳之主是板上钉钉的事情，想来这三派一定会和自己统一战线。

    到时候，四派的压力之下，不怕华山继续坚持。

    算盘很好，可从开始就错了。

    因为三派都没要现在站队的意思。

    “这件事，现在只是你们两派的内部事情，我们不插手！”

    “虽然大家都清楚，左掌门有很大可能成为五岳之主，可毕竟还没举行仪式，现在还不算，五岳还只是同盟，我们不方便插手！”

    都是老狐狸，将自己摘的干净，看戏就好！

    “好！好极了！”

    左冷禅自然恼怒，可也无法发作，以后有的是机会算账。

    “真的要做这么绝？不如化干戈为玉帛，慕容公子说的是吧！”

    言语中，有威胁的意思。

    “看来掌门是不肯主持公道了，既然这样，我来！”

    岳灵珊直接出手，一剑刺出，快的来不及眨眼。

    一剑封喉！

    等这弟子断气的时候，岳灵珊剑已经归鞘，人已经回来了。

    “好快的速度，好纯粹的剑法！”

    “怎么会如此之强？这岳不群之女怎么会有这样修为？”

    见到岳灵珊出手，众人大惊。

    没想到，岳灵珊的修为，居然如此之深。

    要不是亲眼见到，他们可不相信。

    左冷禅也是震怒，没想到会有这样的事情。

    掌心汇聚寒气，已经忍耐不住就要出手了。

    “你可是掌门，对一后辈出手，有损身份，这样也想做五岳之主吗？”

    此时，古陵一句话，逼得左冷禅只能忍耐下来。

    “罢了！这件事我记住了！大家早点休息，明日还有大事要做！”

    不愧是枭雄，居然忍耐了下来。

    眼眸能喷火，要将古陵等人吞噬。

    “真是没想到，岳千金也有这样的实力，真是大开眼界！”

    “长江后浪推前浪，果真英雄出少年！”

    其余人，纷纷恭贺。

    “这都是慕容公子指点的好！不然的话，我的剑法也不会有此进步！”

    此话一出，众人看着古陵，更加佩服不已。

    之前，他们没看到古陵出手，可那嵩山弟子的惨样他们是见识到的。

    自然看的出来，南慕容的实力更加深不可测。

    泰山天门道长本来知道古陵实力的，可现在也不确定起来，因为这段时间，古陵的实力，早就提升好几层次了。

    房门破碎，不能住了！古陵自然前往了岳灵珊的房间一起挤挤。

    (本章完)

