
“你怎么就确定那人不在这呢？你又没有去前面看过！”一位大叔说。

“是啊！你这女娃是不是怕累不想往前走了！”

“我们这些来帮忙的都没叫累，没叫回去，你这小姑娘怎么能这样……”

“我自然有我的办法，我说了陈师傅没在这附近，就肯定没在，你们换个方向继续找就是了，有什么问题我来承担。”乔安被这么多人怀疑，表情连变都没有变一下。

“你来承担？你怎么承担？你有这个能力承担吗！”陈洛雪指着乔安，那手指头都快戳到乔安眼睛里了。

“陈洛雪，你别这样，大家都先冷静一下！”郑晓龙赶紧过来把有些激动的陈洛雪拉开。

郑晓龙真怕这二人就这么打起来。

“我说了陈师傅不在这里，我不是随便说说的，我是真的很肯定，爱信不信随你们，我现在要去那边找，你们如果想继续朝这个方向走，那就去吧。”

乔安看着众人说完这些话，然后自顾自的转身离开。

“乔安！你别一个人在林子里乱走！要是迷路了很危险的！”

郑晓龙追了两步，见乔安没有要回来的意思，在回头看了陈洛雪一眼之后，追着乔安跑了。

“郑晓龙！你管她做什么！你给我回来！”陈洛雪见郑晓龙居然扔下她一个人，跟着乔安跑了，气到不行了！

“我不放心乔安一个人，我陪她从这边找，你们去那头继续找吧。”郑晓龙的声音从十几步之外的地方传来。

“乔安！你别走这么快，你等等我啊！”郑晓龙一路小跑着追上了乔安。

“你干嘛跟过来？”乔安回头看他。

“我怎么可能放你一个女生在这片树林里乱走呢，这也太危险了，有我跟着也能有个照应。”郑晓龙摸着头笑了笑。

“你还挺善良。”乔安莞尔一笑。

“那是！”郑晓龙拍拍胸脯。

二人顺着这条路继续往前。

“对了，你刚才为什么这么肯定陈师傅不在那个方向啊？”郑晓龙好奇的问乔安。

“我在觉醒修炼天赋的时候，还觉醒了一种名为精神力的天赋，我的精神力能延伸到比较远的地方，。

凡是精神力所到之处，那附近有些什么东西我都能知道。”

乔安斟酌着解释了一下自己刚才会那么肯定陈师傅不在那个方向的原因。

“这么厉害！那你不是和千里眼差不多！”郑晓龙一脸羡慕的盯着乔安。

“没那么夸张。”乔安谦虚一笑。

实际上她这个精神力可比千里眼厉害多了。

只是她没有必要和郑晓龙解释她的精神力究竟有多厉害。

“对不起啊，我刚才没有相信你。”郑晓龙突然向乔安道歉。

乔安看他一脸认真，连眼睛里都带着一丝歉意，就知道他确实是真心道歉的。

“你没有对不起我，你不相信也很正常，毕竟我刚才说的那些话确实不太容易让人相信。”乔安并没有怪罪郑晓龙的意思。

郑晓龙不相信也正常，是她刚才没有解释清楚。

“那我也不该没有证实过就怀疑你啊，还是我不对。”

“行了，别再说对不起了，本来就不是什么大事，我们是过来找陈师傅的，可不是来听你道歉的，还是找人要紧。”乔安说完这句话，一边往前走一边将精神力释放了出去。

郑晓龙想想也是，也不在纠结于自己相没相信乔安这个问题了，而是开始像刚才一样，开始一路叫着陈师傅。

二人往前走了一段路之后，乔安又要求换方向，如此这般换过好几次方向之后，乔安终于在天黑之前，带着郑晓龙回到了别墅内。

别墅内没有几个人在，大部份的人都还在继续找人。

毕竟天黑这后，树林里会更加危险，大家都想在天黑之前把人找出来。

山里的温度很低，晚上说不定还会下雪，要是不赶紧把人找到，真的会出事的。

乔安回到别墅之后，用精神力包围了整栋别墅，果然还是什么也没有发现！

这在乔安看来是绝对不可能发生的事，一个人活要见人死要见尸，就算没有尸体也会有灵魂留下。

可是这里什么也没有，既没有尸体也没有灵魂，就好像这个人从来没有来过启明山一样。

这一切对乔安来说显得着实有些诡异。

冬日的夜晚总是来得特别快。

王导带着大家连饭都没有吃，抓紧时间在树林里找人。

甚至连他们拍戏的村子都去找过了。

结果当然是什么也没有发现。

等到晚上九点多，天空已经开始下起了小雪，而这雪还有越下越大的趋势，众人不得不返回别墅。

回到别墅，王导又叫来吴叔询问这个家里有没有地下室或是秘室之类的地方。

还别说，这幢别墅内确实有一间地下室。

吴叔带着王导等人去到别墅的地下室查看。

这个地下室被主人做成了酒窖，是专门用来存放红酒的。

众人进入地下室之后，这里除了有放红酒的酒柜和各种红酒之外，一个人都没有。

至于密室什么的，那就肯定没有了。

现在连别墅内用来藏酒的酒窖都找过了，还是找不到陈师傅的踪迹。

如果到了明天早上还是找不到人，就只能选择报警了。

想到自己的新剧才刚刚开始拍，就出了这么大的事，王导心里别提多烦躁了。

因为陈师傅师踪这件事，剧组内的气氛不太好，众人看着都有些愁眉苦脸。

窗外的雪果然越下越大，到了12点的时候，雪已经变成了鹅毛大雪。

还好这幢别墅内有地暖，待在房间里倒是不会觉得冷。

第二天一早，王导招集所有人想再做最后的努力，要是还找不到人，就只能选择报警了。

结果等所有人到齐之后，才发现居然少了两个人。

少的两个人，分别是画妆师小刘，和副导郑昆。

这陈师傅还没有找到，一下子又不见了两个人，不止王导心里慌了，所有人心里都乱了。

“人怎么可能突然不见！昨天晚上下那么大的雪，他们绝不可能离开别墅才对！”

“这到底是怎么回事啊！人怎么会一个接一个的不见！”

“该不会真的撞邪了吧！我就说不该到启明山来了，这座山听说很邪门儿的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181959"  chaptername="第303章：捉迷藏（2）打赏加更">加入书签</a>
</div>
