    因为，细胞的分裂次数，与DNA里面含有的端粒有关。

    人体DNA内，含有的端粒长度，是固定不变的。它只会随着时间的增加，而不断减少，并不会逐渐增多。每次人体细胞分裂一代，端粒就会消失一点，当细胞分裂到50代的时候，DNA里面的端粒，就会完全消失。这就使细胞不再继续分裂，人类的寿命就被限制在了一定长度，也就是125岁左右。

    莱奥纳德·海弗里克发现的这个理论，完美证实了魏斯曼的论断，即哺乳动物的细胞分裂能力有限，而这一现象也被称为“海弗里克极限”。

    也就是说，大多数情况下，真核生物细胞有丝分裂次数，大约在50次左右，随后就会进入细胞凋亡程序。

    “你还知道细胞凋亡啊？以为文科生不学这些！”苏云青坏笑着对洛清宁说。。

    洛清宁瞪了他一眼，回复道：“别看不起人，这是生物知识，又不分文理科。而且，上学的时候，我旁听过很多专业的课程，专业又不能限制我感兴趣的东西。”

    “好好，那你继续解释细胞凋亡，秦毅他不懂！”苏云青瞟了一眼发呆的秦毅，不怀好意道。

    洛清宁撇了撇嘴，继续解释说，细胞凋亡是一种主动性的死亡，也是多基因对细胞严格控制的过程，是一种广泛的生物学行为。

    用专业术语来说，就是在胚胎发育时期清除多余的细胞，这种行为有利于体内器官的形成。当细胞被病毒感染，或者发生了癌变时，机体也会通过凋亡的方式，将不好的细胞加以清除。

    但是，通常在机体内，会存在一部分没有完成全部分裂次数，就已经停止了不断增殖的细胞。这些细胞，最终会变成静止的不分裂细胞。

    当这些不分裂细胞，出现不断累积时，就会导致机体组织的自我修复能力, 逐渐下滑。

    因此, 科学家们将这部分细胞, 命名为衰老细胞。

    而且，科学家们通过不断地研究，证实了衰老细胞会停止自我复制, 以及自我分裂。可是，它们又不会按照规律, 乖乖地进行细胞凋亡。

    机体内的衰老细胞们, 只会像一具具“僵尸”, 不断地分泌出一些蛋白质，来抵御机体死亡的到来, 从而会不断拉低机体的生存质量和生命体征。

    洛清宁说到这里，秦毅很严肃地问：“你的意思是，衰老细胞的特征, 就是停止了自我复制和分裂？”

    “你这么说也不算错, 却不严谨, 从科学的角度来说, 衰老细胞有三个特征！”洛清宁认真地回答道。

    秦毅微微一笑，看着眼中有光的洛清宁说：“那你继续解释解释, 第一次发现你讲解科普知识还很有趣，看来学校选你进华大环保宣传队，倒是没有选错人！”

    洛清宁闻言抿嘴一笑, 说起了衰老细胞的三个特征。

    她先是肯定秦毅的观点，也就是该细胞最明显的特征, 为“停止生长”。因为，随着个体年龄的增加, 细胞承受的外界和内部的种种问题，都会相继而来。这些因素, 都会导致细胞，做出一个“停止生长”的决定。

    衰老细胞的第二个特征，是细胞的活跃分泌能力。

    根据现有的科学研究发现，衰老细胞会分泌出，至少100余种不同性质的蛋白质。

    这些蛋白质，都能改变细胞的微环境。并且，它们都能导致机体, 出现多种不同程度的病理状态。也就是说，衰老细胞是导致机体，出现衰老相关慢性疾病的根本原因。

    衰老细胞的第三个特征，为该细胞对细胞凋亡的抵抗能力。

    因为, 细胞凋亡在人体内，起了一个很重要的调控作用。这个能力，能确保机体组织内的细胞，达到一种最佳的平衡。

    偏偏让人意外的是，衰老细胞不受这种能力的调控，对机体平衡起一种破坏作用。

    换句话说，衰老就是这些“老而不死”的细胞，静静地待在机体组织内，它们不断向四周分泌，影响周围细胞因子的蛋白质，最终导致机体引起衰老和相关的疾病。

    “正因为这样，人类才会对衰老和抗衰老，做了很多很多的研究。”苏云青说。

    秦毅点点头，对洛清宁说：“关于抗衰老的研究，你也了解过一些吗？”

    “女人最热衷于抗衰老，为了能青春永驻，很多人不惜花费一切代价。清宁也是女人，她肯定知道一些，要不然那个圈子，怎么只招女性呢？”苏云青非常肯定地说。

