    晚间，温府后宅。

    温彦博坐在榻上饮着茶汤，看上去很是惬意，可那满身的疲惫已然形之于外，比起两年多前入长安的时候来，明显老了许多。

    权力和责任总是相辅相成，如今已为尚书左仆射的他，可谓是身但重任，总有忙不完的政务，也有见不完的人。

    他去年已经从兄长府中搬来出来，新宅门前立即变得车水马龙，新朋旧友，门生故吏前来拜会者络绎不绝，多数人自然见不到温彦博本人，但能见到他的子侄也是不错。

    这就是权力的动人之处，众星捧月，颐指气使。

    现在坐在温彦博对面的就是鸿胪寺卿高表仁，谈论的自然也不是什么私谊，而是正经的国事。

    突厥来使不是小事，还是这样一个比较敏感的时节，朝中重臣想不关注都不成。

    所以温彦博索性将鸿胪寺卿高表仁延邀到府上相会，在皇帝召见臣下之前，做好功课，以免御前问对的时候言不对题。

    想来萧禹，封德彝等人也不会例外。

    如今正逢天下初定，政务上比以前还要繁重几分，压的温彦博都有些透不过气来了，但反过来说，人生至此，正是得意之时。

    累是累了些，温彦博却也乐在其中。

    “突厥可汗虽为女主，却未可小觑啊……”温彦博感慨了一句，接着便道：“两次派人来长安，皆为新旧交替之时，时机拿捏的如此精道，可见所图非小。

    高寺卿负责接待来使，可有所得？”

    高表仁早有说辞，他先来见温彦博，而非萧禹或者是封德彝，其实也有推荐自己的政治理念的意思。

    萧禹与突厥有着亲戚，封德彝那人比较难缠，而且作为侍中，往往要看皇帝眼色行事，他们在如何对待突厥的事情上，定然不会如温彦博这么公允。

    而且温彦博乃晋阳旧人，向得皇帝信重，有温彦博的支持，他的建言将更容易被皇帝所接纳。

    由此可见，高表仁是有着很高的政治抱负的，很想在突厥与大唐交往之中有所建树，他的目标就是长孙晟，裴矩之类。

    “突厥来使还是以阿史那牡丹为主，她是启民可汗的女儿，深得突厥可汗信任，据说已几次南来，与至尊商讨大事。

    我却是第一次见她，若有说的不对之处，还请仆射指摘。”

    温彦博笑笑，心说高氏刚刚倒了霉，看来对他们影响不小，说话都这么婉转了，以前高慎等人可不是这个样子，很“直率”的一些人呢。

    “高寺卿直言无妨，至尊在这些事上向有主见，咱们所要做的其实简单，就是在至尊示意之下，看看有无缺漏而已。”

    他明显是察觉到了高表仁的意图，所以在话中有所提点，至于听不听得出来，那就是高表仁的事情了。

    至于阿史那牡丹此人，他在晋阳时便见过，也知道其人来历以及她在突厥王庭中的地位，不需多说什么。

    高表仁微微颔首便道：“我接待来使时谈了几次，以我看来，突厥与我修好之意颇切，并无虚假。

    我还听使者说，冬天时颉利汗阿史那求罗在王庭受到了突厥可汗的训斥，并令其回去汗帐反省，不论其真假，皆有交代之意。

    我还跟她提了提突利汗阿史那多闻，来使只一笔带过，只说其人多年未回汗帐，不知其近况，若真如此，突厥可汗屡屡遣使修好，正在情理之间。”

    听到这些，温彦博有些惊讶，表现的这么明显吗？他不由想起了当年阿史那牡丹南来，请求代州出兵，助突厥可汗登上汗位的往事。

    此次前来难道又是有求于人？温彦博不太确定的想着。

    嘴上却还问着，“你去见了至尊，至尊是怎么说的？”

    高表仁据实以答，“至尊不置可否，应该是想在接见突厥来使之后，再行决断吧？”

    ……………………

    两人谈论渐渐深入，在如何与突厥相处之事上各抒己见，大体上是一致的，都觉应该接受突厥的好意，答应他们的一些条件，不应破坏两国渐入佳境的交往。

    当然也有不一致的地方，比如说高表仁觉得即便向突厥称臣也没什么，完全可以以天下初定，国力疲敝为由不交岁供等等。

    温彦博则觉着以至尊的性情，此事完全不可能有商量的余地，他跟随李破多年，怎么会不知道皇帝对突厥有着难以扭转的敌意。

    能心平气和的跟突厥交好已是极限，称臣？他相信皇帝心中根本没有这个选项，谁要是敢主动提出来，日后必定要倒霉。

    再比如说高表仁隐约表示皇帝在宫中接见使者，不让人前去相陪，应该劝谏一下皇帝，不能因个人好恶而定大策。

    温彦博觉得他说的有道理，当年在北边时基业未成，为免走漏风声，招致部下或者诸侯之非议，也就算了。

    如今身登大宝，身边贤才聚集，皇帝密会外国来使之事，不应该再出现，也许是皇帝想私下许下些承诺？

    温彦博摇了摇头，皇帝这些年在大事上从来不会专断独行，应该分得清轻重，不会去做那样的蠢事……

    私许承诺的话，根本无法取信于人，而且随时可能毁诺，于两国君王而言，都不是什么好事。

    送走了高表仁，温彦博思前想后，心中已有定计。

    高表仁的一些言语是因不明皇帝性情而发，需要斟酌来看，可总的来说，并无大错，他和李破的感觉差不多，高表仁比唐俭更适合任职鸿胪寺卿。

    在交谈当中，他们取得了一致，都认为大唐百废待兴，与突厥交好乃当务之急。

    如果搞砸了，像开皇初年那般，突厥屡屡犯边，与之一战倒也不无胜算，可对大唐而言，一旦战败，那后果大唐根本承受不起，即便胜了其实也无异于两败俱伤。

    中原战乱持续的太久了，也太过惨烈，与突厥磕磕碰碰不怕，而一场全面的对外战争，无论胜败，结果都不很美妙……

