    第1153章 试探内峰   

    “芊芊，你这是怎么了？”

    

    看到方芊芊一脸憔悴的模样，火公主也有些意外。

    

    毕竟到了她们这样的境界，不吃不喝不眠不休都能支撑很长一段时间，这种憔悴的模样，已经很难再见到了。

    

    方芊芊笑道，“外边的情况，你也看到了，如今和阵宗还有龙祖斋的战斗越来越激烈，虽然有不少一流势力来帮忙，但我们也要回馈人家不是……”   

    “这段时间炼器我们就没有停过……”   

    跟在火公主身后的古玄尘一听也就明白过来。

    

    那些一流势力虽然在借助器宗之手来试探龙祖斋的底线，但事实上，他们又怎么可能仅仅满足于此？

    

    在这个过程中再敲上器宗一笔，这才真正符合他们的利益。

    

    谁让你器宗炼的神器的确挺好呢？

    

    想到这里，古玄尘多少还是有些为器宗悲哀，表面看似勉强顶住龙祖斋，实则自己也在经历着人家的掠夺。

    

    而且面对这种掠夺还只能全力以赴，毕竟这些实力可以暗中帮助器宗，同时也能随时找个借口攻击器宗。

    

    如此一来，那么多势力投入大量的人力，不仅借助这个机会磨砺自己家实力，同时还能大捞一笔。

    

    这样大概才是一流势力能一直保持住他们地位的原因吧。

    

    当然，作为常年在这边经营的火公主也一下子明白过来，接着也与方芊芊寒暄起来，看得出来两人关系似乎不错。

    

    “你先自己找个地方走走吧，我和芊芊要聊一会！不过不要乱走，这器宗阵法遍地，别迷路了。”

    这时，火公主故意支开古玄尘。

    

    “是！”

    古玄尘知道这是火公主在给自己创造机会。

    

    至于火公主会不会支开自己后又出卖自己，这一点古玄尘根本没有担心，因为火公主若是有这样的想法，现在已经可以直接揭穿自己的身份了。

    

    而且她最后那句话显然是在暗示自己，若是真出现什么情况，就谎称是迷路。

    

    但古玄尘却十分清楚，自己要做的事情，又哪里是迷路两个字就能解释得清楚的。

    

    悄悄走出其他人的视线，古玄尘立刻拿出一套器宗弟子的服饰换上。

    

    既然当初是冲着器宗来的，那么在离开阵宗之前，古玄尘也是做了一些准备，在古玄尘的身上，可以说除了宗主的服饰没有之外，哪怕是长老级的服饰他也备得有。

    

    至于有没有机会用上，他不知道，但准备终归是要充足。

    

    换上弟子服饰之后，古玄尘便径直向着器宗内峰走去。

    

    毕竟按着龚非所言，器宗的阳梭也是一直由他们宗主随身带着，宗主自然不可能住在外峰。

    

    很快古玄尘便靠近内峰入口。

    

    内峰入口同样笼罩着一层灰白之色，显然也是有着专门的阵法。

    

    毕竟器宗虽然以炼器为阵，但同样也有着一定的阵道基础，这阵法的气质丝毫不弱于之前进入外峰的那个阵法。

    

    “通行令！”

    与此同时，从混沌之气中一下子跳出七个值守弟子。

    

    器宗同样人口繁多，谁也不可能认得宗内所有人，所以内外峰之间是需要通行令的。

    

    当然，若是内峰的正式弟子，他们凭身份令牌便可以自由往返此间。

    

    但外峰的外门弟子想要通过，那就需要持有通行令，毕竟外门弟子严格意义上还不能算是器宗真正的弟子。

    

    刚才为了方便行事，古玄尘先穿的也是外门弟子的服饰，毕竟在外峰穿上正式弟子服，多少有些招眼，古玄尘也不愿意惹来麻烦。

    

    不过服饰这玩意他是有了，但通行令！   

    阵宗其实当初也想过仿制，只不过器宗靠炼器出生，阵宗实在仿制不出一模一样的，到也没有准备。

    

    “几位师兄请……”   

    古玄尘装着要拿令牌的模样，身影突然暴走，凭借着对空间之力的运用，连续瞬移之间直接将七人制住，一同扔进星辰天机图中。

    

    七个值守弟子，本身不过宗师中期的境界，与古玄尘境界相同。

    

    对于古玄尘来说，境界相同的对手，就不能称之为对方，虽然对方人数多点，但古玄尘出奇不意，而且还有瞬间之术，七人连半点声音都来不及发出，便已经消失不见。

    

    古玄尘也一头扎进前方的阵法之中。

    

    毕竟入口之外并没有任何藏身之处，若是停留太久，一旦被人发现，难免惹人生疑。

    

    不过根本来不及查看阵法情况的古玄尘，如此贸然进入，全身立刻一紧，只感觉无尽的高温袭来。

    

    这一刻，古玄尘置身在一片荒漠之中，头顶数十颗烈日，不断散发出无尽的炙热。

    

    哪怕古玄尘早已全力运转着功诀，此刻也感觉体内的水分在快速的蒸发着，嘴唇快速干裂，身上的肌肤也因为失水而皱纹加深。

    

    这时，古玄尘才意识到器宗这道阵法的恐怖。

    

    如果没有足够强大的实力，又或者说提前知道阵法的运转，哪怕是造诣再高的阵法师，一旦进入此阵，只怕都会陷入绝顶。

    

    因为你就算阵道造诣再强，想要寻找阵法的生门，那也得需要时间吧。

    

    可是现在阵法这股强大的力量下，你根本没有寻找生门的时间，至少古玄尘知道，以自己现在的实力，根本不可能支撑到自己寻找生门。

    

    随即，古玄尘心神一动，瞬间将身体躲进了星辰天机图。

    

    顿时，古玄尘全身立刻有一种透心凉的感觉！   

    就像一个人在烈日下暴晒数天，然后一下子跳到冰冷的河水中，虽然这样可能会导致生病，但这一刻这种感觉，绝对是难言的舒畅。

    

    同时，古玄尘也能感觉到，原本因为炙热而干瘪的身体，此刻随着星辰天机图中各种气息的涌入，很快又恢复起来。

    

    而且在这个时候，古玄尘发现，居然有一道圣灵之气正在缓缓的涌入自己的体内。

    

    还能这样？

    

    古玄尘暗暗一惊！   

    他自然也知道圣灵之气可是好东西，之前他们尝试过吸收炼化，只不过效果一直很不理想。

    

    如今虽然依然进度缓慢，但比起之前，这已经好出太多太多了……   

    

    

