    “我也不想看到你再这样哭了。”

    这时，御司廷伸手捧着姜卿卿的脸颊，指腹微微触碰到她通红的眼睛。

    姜卿卿下意识闭着眼睛，像是贴着他的掌心轻蹭了蹭。

    “御先生，谢谢你今天能来陪我。”

    虽然晚来了一点，可他还是来了，是在她最需要他的时候。

    倏尔，御司廷轻不可见的眯眸，是想到了今天做错决定的后悔。

    “卿卿，你的身体现在还有哪里觉得不舒服？”

    “我想喝点水，嗓子好疼。”

    “嗯，我去倒水。”

    御司廷并没有让护士进来，全程都是他在照顾姜卿卿。

    倒了一杯温水，他先喝了一口，确定水温，再慢慢喂姜卿卿喝完。

    “还有其他不舒服吗？肚子呢？”

    这时，御司廷蓦然伸手贴着姜卿卿的小腹，掌心的温度像是能透过衣服传递。

    姜卿卿明显怔了怔，在她的理解里，御司廷是很讨厌这个孩子。

    所以，当他关心的时候，往往都会让姜卿卿想要回避。

    “没事，我都没事。”

    “躲什么呢？我都没有摸到。”

    御司廷顺势坐在床边的位置，手指钻进她的衣服里，隔绝阻挡再摸着她的小腹。

    此刻，姜卿卿在他怀里是本能反应的僵住，目光近距离看着他，轻声说道：“御先生是想要摸到什么？可能是太小了，我也感觉不到肚子里的动静。”

    “看得出来，你也不想要这个孩子。”

    “嗯，我已经答应你了。”

    姜卿卿心里的决定没有被其他因素影响动摇。

    然而，御司廷收回手，俯身吻了吻她的额头，声音温柔的说道：“现在还不是时候，你的身体很虚弱，我更希望你能养好自己的身体，你也不需要刻意在我面前躲避，我能容忍这段时间也顺便照顾到他。”

    御司廷并不是真正的残忍。

    不要这个孩子，也是他为姜卿卿做的考虑。

    虽然这里面是有他的私心，但是姜卿卿也同意了，这便是最好的决定。

    “卿卿，想吃东西吗？”

    “我吃不下，御先生，输液瓶要空了，我是不是可以去看妈妈了？”

    “嗯，我陪你去。”

    片刻后，护士进来给姜卿卿拔输液针头。

    御司廷脱下外套披在她的身上，大手牵着她的手腕，迈出脚步。

    在手术后，医院先检查程序确认姜母的离世没有可疑，是抢救无效的自然死亡。

    现在姜母是在太平间。

    姜卿卿第一次来。

    陌生，恐惧，还有内心的抗拒。

    医院里这个位置，是真正代表着死亡的另一个世界。

    “卿卿，别害怕，我会陪在你身边。”

    御司廷能清楚感觉到姜卿卿身体的僵硬颤抖。

    他松开手，改成搂住她的肩膀，温柔的目光看着她，是让姜卿卿感觉到的唯一温暖。

    姜卿卿紧抿着双唇，心跳和呼吸都小心翼翼的。

    可是，就在视线看到姜母躺在这里的时候，她还是受到了重创。

    “妈妈……我来看您了。”

    悲伤的情绪会随着接受事实而持续很长的时间，这是需要时间来慢慢治愈的。

    姜卿卿正在努力，她的眼泪，更多的是因为舍不得姜母。

    此刻，御司廷陪在她的身边，眼瞳深邃的藏着情绪。

    他知道姜母对姜卿卿很重要，没有血缘关系，也是给予她最多疼爱的家人。

    可是在他的世界里，他的生母，却是和下毒、虐待、抛弃联系在一起。

    他是没办法感受到姜卿卿现在的痛苦，但是他心疼她，是他对姜卿卿的感情。

    没有人打扰，姜卿卿是在和姜母告别。

    然而，她突然想到什么事情，抬起头问道：“御先生，爸爸和姜语萱呢？他们是不是都进不来？我不能剥夺他们见妈妈最后一面的权利。”

    “他们可以见姜太太，但是我希望你不要再见他们。”

    御司廷冷凝的神色是意味深长。

    闻言，姜卿卿怔了怔，反应过来问道：“御先生是担心他们会骂我吗？是我坚持要安排妈妈做手术，如果他们怪我……”

    “姜卿卿，不要这样想，你觉得姜国良和姜语萱能有多少感情？如果他们对你说难听的话，那是因为我不救姜家而迁怒你，我帮你拉黑了他们的联系方式，你和姜家不再有任何关系了。”

    御司廷的决定是对的。

    在姜卿卿心里，她也和姜家没有关系了。

    “可是妈妈的身后事……”

    这时，御司廷走过去摸了摸她的脑袋。

    “你想送姜太太最后一程，我帮你安排，这两天就将姜太太安置在这里。我会让宫泽通知姜国良，如果他们想过来看，御家医院不会拦阻。卿卿，就交给御家准备这件事情，其他你都不用多想。”

    御司廷这次是想要保护好姜卿卿。

    而此刻，姜卿卿也很依赖他，这都是最好的安排。

    “好，那就让我最后一次做妈妈的女儿。”

    姜卿卿还有很多能亲自为姜母做的事情。

    可是在这两天时间里。

    姜国良和姜语萱并没有来医院看过姜母。

    姜卿卿不知道的是，姜国良正忙着将姜语萱嫁到周家，谈的都是救姜家的条件。

    “他们怎么能这样冷漠绝情，连妈妈的身后事都不理。”

    “卿卿，那这件事情就由你全权安排，简单一点，只要你心里能放下。”

    御司廷这样安排，是想要姜卿卿能慢慢走出痛苦。

    姜母的葬礼，没有任何的仪式。

    墓园挑选在最安静的地方。

    下葬的这一天。

    姜卿卿穿着一条白裙，抱着一束黄百合在墓边坐了很久很久。

    幸福的回忆在脑海里肆意重温。

    虽然心很痛很痛，可是姜卿卿还是觉得很温暖。

    这是妈妈爱她的记忆，她会珍惜的保存在心里，不会因为母亲的离开而遗忘。

    “妈妈，我会好好生活，不会让您担心，祝您好眠，我下一次再来看您。”

    姜卿卿离开墓园的时候。

    她以为，这件事情是结束了。

    可是，在御家私人医院。

    一名女护士突然转到心脏科，偷偷拿走姜母做手术的电脑记录。

    原本没有错误的手术过程被恶意造假篡改。

    最后，变成一份姜母死因可疑的证据，检查报告还盖着御家私人医院的章。

    女护士拿着尸检报告离开医院，急忙拨通了一个号码。

    “霍先生，您要我做的事情做好了。”

