
　　杜飞哭笑不得，想了想道：“那大夫怎么说的？”

　　许大茂道：“大夫说，情况不算太差。”说着指了指化验单：“说我精子活性较差，还看了之前那张方子，说开的不错，改了一味药，让我先吃着看。”

　　杜飞道：“咱们听大夫的，该吃药吃药，不就结了吗？对了，大夫说没说让你戒烟戒酒？”

　　许大茂一愣，摇摇头道：“这倒是没说。”

　　杜飞也没意外，这个年代对老爷们儿抽烟喝酒的宽容度极大。

　　杜飞把化验单递回去：“那就回去戒烟戒酒，放电影的活也推出去，早晚儿跑步上下班。”

　　“啊~”许大茂立刻变成苦瓜脸。

　　杜飞瞥他一眼：“咋还不乐意呀！那你想不想要儿子了？”

　　“想啊！”许大茂毫不犹豫。

　　杜飞不客气道：“想要儿子还跟那唧唧歪歪的！”

　　许大茂挠挠头，没吱声。

　　杜飞缓了缓口气，又道：“茂哥，酒精和烟里的焦油、尼古丁，都对男人有害，你不戒烟戒酒，就算吃药也事半功倍。再说，又不让你戒一辈子，用得着这么纠结？”

　　许大茂一咬牙：“行，我戒！”

　　“这就对了！”杜飞开玩笑道：“回头把你家那好烟好酒都给我拿来，省着你看着心痒痒。”

　　“去你的吧！”许大茂笑骂一声，心情也放松下来，又闲扯一会儿，就回家去了。M.23sk.com

　　二大爷家的热闹看完了，娄晓娥早回屋了。

　　见许大茂回来立刻问道：“小杜怎么跟你说的？”

　　娄小娥对杜飞的印象，就是一个年轻帅气的小伙子。

　　虽然上回许大茂喝点酒，把杜飞吹得神乎其神，娄小娥却不大相信。

　　但没办法，自家男人中了邪似的，从医院回来非要再去问问杜飞，她真怕杜飞说出什么不靠谱的主意。

　　许大茂心情不错，要孩子有了希望，从杜飞那回来信心更足，对娄晓娥嘿嘿一笑：“小杜说，就按大夫的法子来，但让我戒烟戒酒，说什么酒精、尼古丁啥的，对身体有害，不利于要孩子……”

　　杜飞打发走许大茂，顺手把桌上那瓶茅台酒收入空间，又收拾了桌上的碗盘，丢到厨房的水槽里。

　　然后接一壶水，从随身空间内往厨房的炉子里丢了一堆烧透的煤球。

　　呼的一下，火焰瞬间燃烧起来，把水壶坐上去，等会洗脸洗脚。

　　昨天刚洗的澡，他也没打算立即体验一下那座青花瓷浴缸。

　　主要是洗完了还得收拾，也没人给搓背，差着点意思。

　　想到搓背，杜飞脑子里鬼使神差的又想到俏寡妇，心说：“那娘们儿干了这些年钳工，手上力气肯定不小，搓背应该不错……”

　　第二天，杜飞打着哈欠，从被窝里爬出来。

　　临睡前调了壁炉的进气门，填满了煤球，直烧到天亮，此时身下的火炕还是温呼呼的。

　　又因为卧室空间不太大，整间屋子暖暖的，跟地暖都差不多，就是火炕有点燥，屋子里太干了。

　　杜飞穿上衣服，下楼洗脸刷牙，顺便把壁炉里剩的煤球收起来，捯饬捯饬，出门上班。

　　这回他家门上安装了暗锁。

　　随手带上门，咔的一声，直接锁了，却看不见挂锁头，除非特地过来拽门。

　　杜飞推着自行车，后边依然驮着小乌。

　　原本房子修好了，他不打算再带小乌去上班，但这货却在街道办待上瘾了。

　　一大早儿，就主动蹲到车后架上，赶都赶不下去。

　　这时刘海忠家门也开了，刘光福一脸晦气，头上缠着绷带，手里端着痰桶，从屋里走出来。

　　杜飞一愣，脑袋都开瓢了，还得去倒痰桶！

　　刘海忠两口子是真没把孩子当亲的养。

　　看见杜飞，刘光福咧咧嘴，大概牵到伤口，疼得“嘶哈”一声。

　　杜飞看着，都觉着不忍心！

　　跟他点点头，赶紧推车子出了月亮门，落个眼不见心不烦。

　　中院还像往常一样热闹。

　　易中海领着背着书包的小军，正要往外走，看见杜飞，忙打招呼。

　　杜飞也客客气气：“呦，一大爷今儿走这么早？”

　　易中海嘿嘿笑道：“昨天给小军联系了学校。”

　　小军站在旁边，眼睛也闪着亮光，对上学很期待。

　　而在这时，秦淮茹碰巧也走出来，手里端着痰桶，睡眼惺忪的，大概没睡好，头顶上竖起一撮呆毛，天线似的，左晃晃，右晃晃。

　　“秦姐~”杜飞一本正经打声招呼。

　　俏寡妇蓦地精神起来，想起昨晚上胡思乱想了一宿，心里暗暗气恼，却又不好表露，赶紧避开视线，加快脚步。

　　杜飞心里暗笑，推车子刚到前院，正好看见三大爷家的于丽从屋里冲出来。

　　跌跌撞撞的，差点跟端着痰桶的秦淮茹撞上。

　　亏得俏寡妇大屁股一扭，脚步灵巧的躲开，才避免人仰马翻。

　　“嗨，于丽，你这是…”秦淮茹叫了一声，正要埋怨，却见于丽蹲在地上干呕起来。

　　秦淮茹一愣，忙放下痰桶，凑过去道：“于丽，你是不是有了？”

　　于丽干呕两下，也没吐出什么，眼神有些迷茫。

　　秦淮茹一看，就知道八九不离十，忙叫道：“三大妈~三大妈~你们家于丽可能有了。”

　　三大妈立刻从屋里冲出来，拉着于丽问了几句，顿时眉开眼笑，回头喊道：“老闫！老闫！大喜，咱家要添人进口了……”

　　一大早，于丽怀孕的消息迅速压过昨晚上刘光福挨打，成了院子里的大新闻。

　　差十分钟八点，杜飞骑车子到了街道办。

　　刚坐下没多大一会儿，朱婷就走进来，瞪他一眼，哼了一声，钻进小办公室。

　　杜飞被弄的莫名其妙：“我这招谁惹谁了？”

　　直到中午吃完饭，朱婷也没消气，拿着福尔摩斯的中册，往杜飞桌上一丢，没好气道：“给你，不求甚解先生~”

　　杜飞眨巴眨巴眼睛，不知道她发的哪门子邪火，索性也不理她，翻开书页，一边喝茶，一边看书。

　　小办公室里，朱婷见他那悠闲样，气得牙根痒痒，偏又狗咬刺猬，无从下口。

　　对面的钱科长看着，手捧着《仙机武库》嘿嘿偷笑。

　　朱婷听见笑声，气鼓鼓的回头看去。

　　钱科长连忙低头看书，装作若无其事的样子。

　　朱婷瞪了一眼，却对杜飞更气不过，索性又站起来，气哼哼走出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第八十三章 有了免费阅读。https://xs.23sk.com 