    他们只是刚刚提出了组建守卫盟的计划，结果人族和妖族的大战就要爆发了。

    他们不得不将守卫盟的计划提上日程。

    深吸一口气，何川转过身去和魏十八等人商讨了一阵，最后说道：

    “这样，今晚红袖留下和你们一起商讨关于组建守卫盟的一切事宜。

    有什么问题我明天亲自解决。

    今天我必须回到斩妖司，明日早朝就要递上奏折！”

    吴元奇和同闵都无奈点头。

    这也是没有办法的办法。

    何川叹了一口气脸上露出笑意，说道：

    “诸位，今晚就辛苦各位了，大庆帝主动宣战，也算给了我们很大的希望！

    这是好事啊！”

    吴元奇无奈笑了一下，他们也是，今天回不去了，采购物品什么的都要耽搁。

    但正如何川所说，这是一件好事啊！

    当天晚上，金蝉寺的高层，昆仑派的吴元奇等人，外加斩妖司的红袖聚集在大雄宝殿内。

    因为石方实力高强，又和这三个势力都不错，也受邀参与了这次探讨，他和燕驰侠则代表了民间流派，负责提出不同的意见。

    石方也乐的参与这种大规模的筹划。

    最起码凑个热闹也是好的。

    大熊宝殿内，众人按照位置纷纷落座。

    吴元奇率先说道：

    “按照以前的计划，我们要先召开问道大会，经过比试之后，再决定守卫盟的管理人员。

    不过现在看来，时间或许有些仓促了。”

    十天，根本不够！

    问道大会能不能开的起来还是一回事，更何况后期的评选的工作。

    红袖提出疑问道：

    “那我们怎么筹备守卫盟？守卫盟的盟主比较容易定夺，直接由金蝉寺和昆仑的高层产生即可。

    实在不行，我们斩妖司也可以出人。

    但想要管理其他门派可不是那么容易的事情。”

    因为形势所迫，其他势力可能会因此屈居守卫盟，愿意听从守卫盟的调令。

    可时间久了，其他门派势力得不到好处，那就难说了。

    同闵适时发表言论，说道：

    “守卫盟的本质就是维护我们人族的利益，我们当然也不能轻视其他门派的利益。

    所以，我觉得守卫盟内所有门派势力应该平等相对，组成守卫盟的官员，负责管理各门各派，分配利益！”

    石方的眼睛一亮，人人平等，这样的观念很前卫嘛。

    如果单纯组建个守卫盟，挑选出盟主，那样守卫盟中各个门派的联系将会大大减弱。

    同闵提出的这个意见可以很大限度的将所有门派联合起来。

    这样的想法很棒！

    但石方看了一眼其他人，他们都皱了皱眉头。

    跟着红袖留下的魏十八说道：

    “所有门派？是不是太多了点？”

    没错，大庆王朝可不是一个小地方，这里面大大小小的门派数不胜数！

    哪怕只算上登记造册的门派数量都有上百。

    一想到有上百人共同管理守卫盟，他们就感觉到一阵可怕，这怎么可能？

    何剑仙也缓缓的说道：

    “是啊，同闵大师，先不说大庆王朝所拥有的门派数量众多，这些门派都要参加管理的话，那守卫盟岂不是乱套了？”

