    第1219章不可能比她还少

    她刚查完自己的成绩，她这次发挥得还算不错，考了650分。

    秦烟的总分数，只会比她高，不可能比她还少。

    要是能上七百分，还真就有资格去京大了，和林薇薇的那个打赌，就算是赢了。

    “呵呵，你说没考砸就是没考砸？谁不知道她在考场上睡觉的事情啊，一个在考场上睡过去的人，还能考得很好？陆小棠，你不觉得你这些话很好笑吗，你觉得有人会相信你吗？”

    “既然考得很好，那就告诉我们，她到底考了多少分啊？现在分数都出来了，不可能就她一个人还不知道自己的成绩吧。”

    “对啊。”周围有几个学生也跟着起哄，“陆小棠，大家都挺好奇的，你就满足满足我们的好奇心，告诉我们呗。”

    陆小棠低头看了眼手机，秦烟还没回复她，她抿了抿唇：“我还没问烟姐。”

    话音刚落下，林薇薇就捂着嘴笑了起来，眼里满是嘲讽的说道：“谁知道是没问，还是没脸说呢。反正你不说也没关系，等到下午，就能知道所有人的成绩了。”

    “我可是一直等着你的烟姐拿出个牛逼的成绩砸到我脸上，她可千万不要让我失望了。”

    陆小棠听着她这些阴阳怪气的话，气得不行，想要反驳几句，却又不知道该怎么反驳。

    秦烟还没回她微信。

    她刚问了宋冕，宋冕告诉她，秦烟这会儿还在睡觉，还没醒。

    陆小棠心情就挺一言难尽的。

    这么不将联考当回事的人，也只有秦烟了吧。

    就连宋冕他们这些学渣，也都是等成绩公布出来后，就马上去查了自己的成绩。

    哪怕是学渣，面对这么重要的考试，还是挺重视的。

    *

    秦家。

    唐曼和秦致远也在联考成绩公布后没多久，马上打了电话去问秦瑶。

    虽说秦瑶已经被保送京大，但联考不同于一般的考试，夫妻俩对秦瑶这次联考的分数还是很关注的。

    电话打过去，响了几声后，秦瑶那边接了起来。

    “瑶瑶，成绩出来了吗？知道自己的分数了吗？”唐曼声音温和的问道。

    “嗯，出了，我的总分数是705分。”

    (本章完)

