    第771章  一块璞玉   

    张评委念出结果，瞬间震惊全场！   

    所有人都露出一副见鬼的表情，难以置信的盯着张评委，但最后又都把目光落在了云二喜身上。

    

    “开……开什么玩笑？”

    

    云薇薇更是坐不住了。

    

    她尖声问道：“云二喜的凝神丹药力达到85％，就凭她一个下人？

    居然和简夏实力接近，你疯了吗？”

    

    云薇薇严重失态，但她已经顾不了这么多了。

    

    毕竟，输给简夏还在她的心理承受范围之内。

    

    但输给云汐身边的丫头，她无论如何都不能接受！   

    简夏的脸色也很难看。

    

    她首先没想到，一个名不见经传的云二喜，居然能炼制出85％药力的【凝神丹】。

    考虑到云二喜不可能得到任何家族资源的扶持，也就是说，云二喜的天赋还在她简夏之上？

    

    但事实上，简夏更受不了的是云薇薇的措辞。

    

    什么叫‘和简夏实力接近’？

    

    把自己这堂堂云家表小姐和一个下人做对比，这简直是对她简大小姐莫大的侮辱！   

    简夏心中，隐隐的有些讨厌云薇薇了。

    

    张评委被大声质问，心中也是十分不爽。

    

    虽然他原本也不相信云二喜能炼制出如此极品的【凝神丹】，但在两次检测结果都一样之后，他也接受了云二喜天赋极高的事实。

    

    张评委推了推眼睛，冷声道：“本人是丹师协会专业测评师，每年负责中下级丹师专业考试上百场，你是在质疑我的业务能力吗？”

    

    这下子，不用云薇薇回答，高管家首先就不淡定了。

    

    “张老师，您千万别生气，她是刚被召回家族的新人，不懂古武界的事儿。”

    

    高管家又对云薇薇道：“薇薇小姐，请你立刻向张老师道歉，或者我请老祖宗来处理这件事。”

    

    云薇薇脸色大变。

    

    她没想到，区区家族比赛的评委也有这么大来头，至少是自己得罪不起的。

    

    无奈之下，云薇薇只好向张老师鞠躬道歉。

    

    后者冷哼一声，也懒得在大庭广众之下斤斤计较。

    

    主席台上，老祖宗得到消息，冷漠沧桑的老脸上没有一丝波动。

    

    似乎对她而言，云二喜的表现不值一提，又或者早在她意料之中。

    

    “葛老，您觉得那个孩子怎么样？”

    秦丽兰主动问道。

    

    葛老先是一笑，眼角余光却扫过云家老祖宗。

    

    待看清了对方的老脸，他才缓缓道：“一块璞玉。”

    

    璞玉，就是未经过雕琢、包含美玉的原石。

    

    但云二喜在云家多年，仍然是一块璞玉，葛老到底是在赞美她的天赋，还是在暗讽云家埋没人才呢？

    

    “云二喜天赋出众，不宜再做下等仆役。

    大赛过后，家族必须考虑正式栽培她。”

    三长老站了出来，大声宣布道。

    

    众长老闻言，纷纷点头称是。

    

    老祖宗目光幽冷的看了三长老一眼，脸上才终于挂起淡淡的笑意。

    

    “老三说的……很好。”

    

    自己的建议被老祖宗批准，但三长老却感觉像被一条毒蛇盯着，浑身汗毛倒竖。

    

    广场上，评委张老师终于走到了云汐面前。

    

    云汐的托盘上，同样静静盛放着一粒【凝神丹】。

    

    “我至少比云汐强……”不远处的云薇薇，心中虽然这般想着，却莫名有些忐忑不安。

    

    

