    “慕千羽？”苏雨晴神色警惕：“你怎么来了？”

    “问你那好弟弟，他绑来的。”慕千羽说着又拿起桌上另一个酒壶，仰头喝了起来。

    这酒的确足够烈，她喜欢。

    苏雨晴看向苏文胜：“她没把你怎么样吧？”

    在她的印象中慕千羽就不是一个会束手就擒的人，必然是耍了什么花招，以自己弟弟的脑子怎么可能斗得过她。

    “二姐放心，我这里这么多高手难道还治不住她吗？任她多强，我这烈性药灌下去，管保收了她。”苏文胜笑着道，看那嘚瑟的样子防毒已经得逞了。

    苏雨晴眼睛一转道：“倒也不是不行，但姐姐要帮你把关，来人把她身上的储物袋和那戒指都收了来。”

    她早看慕千羽不顺眼，若是今日能助弟弟收了她，以后她再怎么厉害也嚣张不起来了。

    两名护卫应声向前。

    “什么破酒，怎么喝了之后还是这么清醒。”慕千羽放下酒壶，转头看着他们：“你们两个来真的？”

    苏雨晴和苏文胜同款睥睨的眼神，胜券在握。

    护卫此刻已然上前。

    “别动。”慕千羽储物袋微光一闪，而后她手中已然多了一张符纸。

    “等等。”苏雨晴连忙叫停。

    看这符纸并不是黄纸更好像是兽皮，所以很可能不是一级符而是三级。

    护卫站住脚步。

    慕千羽将符纸的符文朝下放在桌上，道：“这是一张三级的爆裂符，再走近一步谁也别想活。”

    “二姐，假的吧。”苏文胜嘟囔道。

    “不，你没见过她打擂台，她手里很多灵符。”苏雨晴说了一声又道：“慕千羽，你来我到底苏家意欲何为？”

    “有请客喝酒的地方为什么不来，环境不错，就是没有舞姬。”慕千羽喝了一口酒又道：“服务也差，看在酒的面子上勉强给你们个中评吧。”

    “你当我丞相府是什么地方？我再给你一次机会，乖乖答应了我弟弟便罢，若想撒野你还嫩了点。”苏雨晴目光微凛。

    “咕咚咕咚。”慕千羽不屑的笑了一声，仰头大喝。

    即使她喝的再快，两壶烈酒下了肚也开始有些晕乎了，以往这时候她应该已经思维混乱行动不便了，但今日思维还是非常清晰，

    特别是关于北辰夜的画面，好像记的更清楚了，丝毫不曾忘却。

    “你们这是假酒吧？”慕千羽吐着槽便见两个护卫猛的扑了上来，手中兵刃已然出鞘。

    她瞳孔一缩，伸手入怀又取了一张符箓。瞬息间整个人消失在原地。

    两护卫扑了一个空，长剑在地上划出道道深痕。

    “追！”苏雨晴开口，她断定慕千羽必然是跑了。

    然而下一刻她只觉面门有风声袭来，心下一惊，连忙躲闪，风声很快消失，人影从她身边快速掠过。

    她大骇，一旁弟弟苏文胜已然被带走。

    “砰！”苏文胜的身子重重撞在柱子上，慕千羽一手捏着他的脖子将他高高提起，另一只手还握着酒壶喝酒。

    苏文胜双腿离地，无力的踢着腿，一张脸因为被扼住喉咙而憋的通红。

    “慕千羽，你给我放开。”苏雨晴急了。

    慕千羽侧过身看着她，神色冷厉：“别弄得好像你有理一样，是你弟弟先惹我的，而且选在我心情很不好的时候。还有你，一口一个你丞相府不好惹，难道我慕千羽就任你们揉捏不成？”

    护卫大急，将慕千羽团团围住。

    “好，我们放你走，只要你别伤害我弟弟。”苏雨晴眼睛一转，权宜道。

    现如今她只能选择稳住慕千羽的情绪了。

    “晚了。”慕千羽翻手取出匕首，微笑着看苏文胜：“你猜，我这一刀会下在哪里？”

    苏文胜一脸惊惧的朝自己的下身看，嘴里艰难的发出音节：“放……放……”

    “猜对了，如你所愿。”慕千羽手中刀光一闪，血光崩现。

    “啊!”苏文胜凄厉的叫声响彻整个丞相府。

    再看他的下身，血肉模糊，有点什么东西从裤子里掉了出来。

    “这次我倒要看看还能不能治得好。”慕千羽扔下匕首，因醉酒而迷离的眼中满是戏谑的神色。

    苏文胜直接晕了过去。

    苏雨晴双眼充血：“慕千羽，你这是找死。”

    “你再吓唬我信不信我现在就让他死？”慕千羽含糊道，她已然有些大舌头了。

    苏雨晴不敢再说什么了，父亲不在家，只能她来主事，如今一定要稳住慕千羽的情绪。

    这人本来就浑，现在喝醉了估计更天不怕地不怕了。

    “好，我放你走，你放我弟弟。”她道。

    “想得美。”慕千羽一笑，身体一发力顿时向上跃去，灵力外放房顶顿时被打出一个大窟窿来。

    “追。”苏雨晴出门便要向房顶跃去。

    “上来可别怪我杀人？”慕千羽说罢开始喝酒，左手里仍旧拎着死狗一般的苏文胜。

    苏雨晴只得忍下这口气，道：“我们不动，你想怎么样我们可以谈。”

    “跟你们谈得着嘛。”

    慕千羽根本不搭理她们，翻手从储物袋里拿出一个铜盆来，另一手拿出一根铁棍来用力的敲着。

    “当当当！”

    敲铜盆声音经过她用灵力扩张传出老远。

    “当当当！”

    丞相府不少未曾修炼的凡人都不得不捂住耳朵，以免被声音震伤。

    “慕千羽，这次是文胜错了，他不该把你掳回来，你有什么事先下来慢慢说。”苏雨晴有种不好的预感。

    “晚了，我发现不打你们是真不知道疼啊。”慕千羽笑着说，整个人看上去好像随时都会栽倒一般。

    这声音传播实在太广，慕千羽坐在房顶只见原本暗着的家家户户逐渐亮了起来，出来看热闹的人也变多了。

    “邻居们大家好，告诉大家一个好消息，丞相府的小公子被阉了，以后你们的女儿媳妇都安全了。”慕千羽喊着，在灵力扩散下的声音传出老远。

    吃瓜群众面面相觑，心说这丞相才刚刚外出赈灾怎么府里面就闹出这么大的动静来。

    而且他们刚刚听到了什么？

    苏文胜被阉了？那不是说苏丞相从此绝后了？这可是地震级的消息啊。

    于是原本还睡眼惺忪的吃瓜群众顿时双眼放光。

