    什么叫无色可劫？

    什么叫丑？

    是不是瞎？

    天青锦袍男子祸水东引：“听到没有，说你丑！”

    “说的是你，你才丑！”

    “别争了，两个都丑！”沐清瑜毫不客气地打断这两个重点偏移得让人嘴角抽搐的货，一锤定音。

    两人出离愤怒了，他们在京城那也是有名的神仙公子，君子如玉般的人物，这个女人竟然说他们丑？

    “呸，你才……你这什么眼光？”

    祥云锦袍想骂一句你才丑，不过丑字到了嘴边，再看一眼眼前明丽倾城的女子，到底是骂不出口。太违心，再说，真骂出来了，他岂不也是同样瞎？

    天青锦袍男子显然也被这句话气得不轻，不过他很快又笑了，眼里有些兴奋，有些趣味，“你敢收我们的买路财？你知道我们是谁吗？”

    沐清瑜懂了，这两货觉得自己容貌被贬比闻烟被控更让他们受辱！不过这两货的玻璃心可不在她的考虑范围，她有正事要办。

    她要打劫呢！

    “我的地盘我做主！有什么不敢？你们误入了，花点银子做补偿，这很合理啊。”

    合理……个屁！

    “至于你们是谁……”沐清瑜目光再凉凉扫一眼：“太丑，没兴趣知道！”

    笑盈盈的少女脸，说出的话却让人噎得慌，在京城要风得风要雨得雨还没有受过这样憋屈的天之骄子几乎忍不住要爆粗。

    祥云锦袍男子本来一腔怒火，气得像河豚，气得目光嗖嗖嗖乱放杀气。但是杀气放着放着，落在倒地的天青锦袍男子身上，清俊贵气，锦衣华服，可这姿势，真是怎么看怎么好笑啊。

    他顾不得放杀气，毫不客气地笑起来，差点把嘴笑歪了。

    虽然他也中招了，但至少没有这么狼狈。

    所以，丑的不是他！绝不是！

    他这个时候竟然计较的是这个，关注点简直歪到太平洋去了，就很迷！

    天青锦袍男子悻然：“笑够了没有？”

    “没有，我还能再笑一年！”祥云锦袍男说是这么说，但很快转向沐清瑜：“你给我们下了什么毒，还不把解药拿来？”语气颇有些居高临下，颐指气使的范儿，又有点吊儿郎当。

    沐清瑜笑盈盈的：“要解药可以，作为惊扰我的补偿，每人一百两！”

    对于两人来说，一百两还真不多。

    但是，这么着了人的道，银子是小事，这口气咽不下！

    祥云锦袍男子发出一声轻嗤，他怕什么？这个女子还敢动他不成？他哼一声：“做梦！”

    天青锦袍男子皱眉，反正刚才都是要吸入毒粉，他挥什么袖子？站稳不香吗？现在这个姿势，真是一言难尽。尤其是在这个死对头面前。

    沐清瑜缓缓走近，她大眼明亮，有如积聚了满天日光，鲜活中透着清冷，却十分生动。

    倾城的容颜看起来人畜无害，只不过是不小心坠落凡尘的谪仙。

    然而，随着她一步步走近，祥云锦袍男子却莫名紧张了一下，尤其是她清冽的目光，分明不怀好意。他不自觉咽了口口水，底气不足地道：“你干嘛？”

