    【2号玩家请发言】

    “这都能有对跳，说实话，确实是出乎我的意料。”

    “不过这样也好，大家都习惯有对跳了，第一天就是站边，如果突然变成单边预言家，哦不, 现在应该说单边预鸦之神还不适应呢。”

    “我跟1号玩家的想法不同，他站边12，我更倾向于相信10是预言家。”

    2号玩家并没有跟风1去站边12，他选择相信10号玩家。

    这样一来，双方的团队就拉开了。

    不过这也正是顾风感到纳闷的地方。

    狼队到底是怎么想的，出来悍跳不说, 难道还要打冲锋不成？

    这肯定冲不起来啊, 想赢的话，只能打倒钩, 毕竟好人可是能正视角的。

    现在1、2的站边完全不同，他们俩当中有没有狼不好说。

    但顾风觉得，如果1、2当中有狼，估计也是在打倒钩，反倒是站错边的那个应该是好人。

    当然了。

    这是盘得反逻辑，如果盘正逻辑的话，又是另一回事了。

    “说一下我为什么觉得相对于12号玩家来说，10在我眼里更像预鸦之神。”

    “首先，10号玩家敢给警后还没发言的11丢个金水，他的力度就很大，虽然不排除10、11双狼，11是血月之隐，但这毕竟是小概率事件不是吗？”

    “如果暂时不盘血月之隐这个逻辑，11号玩家就是双金水的好人，10敢给他丢金水，力度大这应该是没有任何可以质疑的吧？”

    “再说10号玩家的行为，直接大大方方的把警下的7号玩家给认下来了, 并且还对话7, 要是狼的话，也别打冲锋，打倒钩还有可能赢。”

    “像这种心态和发言，我觉得不像是一个悍跳狼能聊出来的。”

    “最后就是10号玩家对11的态度，第一天暂时不盘血月之隐，我觉得这是正确的做法。”

    “虽然这局金水未必就是好人，但也不能因为这个，上来就怀疑11，就像10号玩家说的，本来11的底牌没有问题，但好人都去怀疑他，狼就会带节奏，把他盘成是血月之隐拿来做抗推。”

    “这就是好人自己给自己找不痛快了，所以，第一天不盘11号玩家是血月之隐，符合我的想法。”

    “而12号玩家上来就打10、11双狼的行为，让我感觉杀心太重了，连自己的金水都不给一点容忍度，这不是个好人心态。”

    2号玩家聊出了他站边10号玩家的原因和理由。

    这三个逻辑听上去都蛮有道理的。

    虽然这还不足以说明10就是预鸦之神, 但是让一个好人倾向于站边10已经足够了。

    2号玩家就是这样的，他也只是暂时站边10，并没有把边站死，也没有说12一定是悍跳狼。

    所以，他的站边没有什么匪面，不管他是站对还是站错，都不好用一点来打他是狼。

    “从发言来看，1、12可能是双狼，8号玩家有匪面，我觉得10要是能拿到警徽，晚上就去把8给验了。”

    “他说不拍身份打是有道理的，不像是在强掰逻辑忽悠好人。”

    “所以，我觉得不能因为他说不拍身份打，就说他是个害怕好人拍身份打的狼，这么盘有点太牵强了。”

    “但8号玩家确实是有匪面，这个不可否认，也正是因为此，我才建议10号玩家去把他给验了。”

    “要是查杀的话自然没啥好说的，直接就投出局，要是好人的话，那不就让狼队少了一个可以抗推的牌嘛。”

    “至于1号玩家，既然他敢去跟12号玩家站边，不管他是站错边的好人，还是打冲锋的狼人，到了他的轮次，他就拍身份。”

    “然后看外置位有没有人跟他对跳就行了，不用在他身上浪费一验。”

    “其实不光1号玩家，我的想法就是，站对边的人吃验，不用拍身份，站错边的人不吃验，拍身份。”

    “这样的打法，我觉得是挺好的，同时兼顾了想拍身份打的人和不想拍身份打的人的想法。”

    听完2号玩家的发言，顾风觉得这个2应该是个好人了。

    因为他说的这种打法还是比较合理的。

    站错边了就拍身份，反正这个模式都是有身份的，拍完之后就看外置位有没有对跳的。

    有的话，就在对跳的人当中出，没有的话，那就是好人。

    而站对边的人呢，不排除里面有倒钩，所以可以去验一下。

    很不错的想法和建议。

    2号玩家能聊出这一点，不管他有没有站对边，他都不太能拿得起狼牌了。

    【3号玩家请发言】

    “嗯，不错不错，2号玩家这发言我认下来了，就这么说吧，不管10、12谁是预鸦之神，2都得是好人，最起码我现在是这么想的。”

    “除非到了警下，2号玩家聊得特别爆炸，或者有其他让我感觉特别像狼的行为，要不然的话，这局我应该是不会点他进狼坑了。”

    顾风起身并没有说自己是站边10号玩家，还是站边12号玩家。

    他反而是先把前置位的2号玩家给认下来了，并且态度比较坚定。

    只要2号玩家警下不自己作死，不是认狼式的发言。

    这一局，顾风就不会考虑他是狼的问题了。

    但事无绝对。

    如果2号玩家非要头铁往狼队钻，警下的行为和发言都透着狼味，那他也只能重新定义2的身份了。

    “刚才2号玩家说的打法，我不知道你们是怎么想的，反正我是非常赞同的。”

    “别的模式肯定不能这么玩，因为场上有四个平民，狼人可以随便跳，哪怕他们跳神都是可以的，毕竟有的神不能自证身份。”

    “但这个模式就完全不一样了，大家基本上都有身份，哪怕是平民，也都是独一无二的对不对？”

    “既然如此，等我们知道谁是预鸦之神后，那站错边的人拍身份应该不过分吧？”

    “到时候，就看场上有没有对跳的，有的话，就从对跳的当中出，没有的话，那就是一个好人坑定下来了。”

    “如此一来，狼队的生存空间将变得很小很小，甚至会被全部排坑排出来。”

    “除非他们打倒钩，打倒钩是可以不拍身份，但预鸦之神一定要在站对边的当中验，他的任务是从另一个方向压缩狼人的生存空间。”

    “这样的话，就是双管齐下，届时，我相信狼队的处境会变得非常艰难，他们想赢，除非我们给机会，要不然的话，只能乖乖的束手就擒。”

    顾风又把2号玩家刚才说的那个打法，详细的跟好人讲了一遍，包括这么玩的收益和好处是什么，他都聊得很清楚。

    之所以这么上心，是因为顾风想让外置位的好人认同这个打法。

    只有认同，才能把这个打法贯彻下去。

    如果只有他这么玩，那就没有任何效果了。

    “至于站边的话，我肯定是站边12号玩家，先不说他的发言好不好，起码他是我的银水，昨晚刀口在12身上，第一天我就盘他自刀，还是这么模式，肯定不合适吧？”

    “更何况自刀的出来死亡悍跳，我觉得狼队玩得再花都不可能这么打吧？所以在我看来，12一定是预鸦之神。”

    这一次，顾风不苟了，直接跳出来报信息，说12号玩家是昨晚的刀口。

    为什么这回顾风这么干脆利落了呢？主要有两个原因。

    一个是这个模式狼队不可能自刀，更不可能自刀了出来死亡悍跳，除非他有病。

    第二个是他作为魔术女巫，就算跳出来也不怕，因为他可以自保，不需要看别人的脸色。

    要不然的话，顾风还真未必会在警上就跳出来说12是银水。

    “12是预鸦之神，10号玩家是悍跳，本来我还有点纳闷，这种局狼非要出来悍跳为的是什么，后来12号玩家的发言给了我提示。”

    “我觉得12说的有道理，10很有可能是恶灵狼王，他跳出来并不是想抗推预鸦之神，而是想被抗推。”

    “然后他就开枪带一个好人，而这个好人的底牌一定非常重要，是狼队非常忌惮的。”

    “要么是我，因为我手里还有一瓶毒，要么是猎魔人或者摄梦守卫，我们三个应该说是狼队的心腹大患，是他们的眼中刺肉中钉。”

    “因为我们都能追轮次，而且还能自保，比较难对付。”

    “倘若昨晚石像狼美验到了我们三个中的一个，那恶灵狼王出来悍跳的收益就有了，或者说这已经值得他用自己的命来换了。”

    “不过还有另一种可能，这是你们都没想到的，也是我刚刚想到的。”

    “有没有可能警下的7号玩家是狼，10出来悍跳就是为了拿这个警徽，毕竟在屠城的模式中，一个警徽可太重要了。”

    “当然了，这只是我个人的一个想法，算是恶意揣测吧。”

    “正常来说，这局就7号玩家一个人在警下，我不应该盘他的，可是要说到10号玩家悍跳的收益，这也算是其中的一个。”

    “不管我盘对了，还是盘错了，我都得聊出来。”

    顾风这一个逻辑，简直是语不惊人死不休。

    前置位所有人都说警下的7号玩家是好人，结果到了顾风这里，盘7可能是狼，10出来悍跳的目的就是来接这个警徽，不让预鸦之神拿到的。

    有一说一，这个想法确实是有点天马行空了。

    但你又不能说完全没有道理。

    如果真是7、10双狼的话，10号玩家是可以出来悍跳抢警徽的，因为这个警徽对好人来说太重要了。

    对狼来说也是如此，只要把警徽抢到手撕掉，这就是狼队的胜利。

    虽然这样做会暴露自己的身份，但恶灵狼王出局可是能开枪的，勉强可以接受。

    “2号玩家是好人，1号玩家虽然是站边12的，但我有点怀疑他是钩子，因为12是银水预鸦之神嘛，他作为一个狼，打倒钩是很正常的。”

    “11号玩家是金水，第一天就先不盘血月之隐这个逻辑了，除非警下11的发言很差。”

    “要不然的话，今天就没必要在一个金水身上花时间和精力了。”

    “我知道12号玩家已经开始怀疑10、11是双狼了，或许11这个点就是10悍跳的目的之一。”

    “但不管怎么样，11毕竟是金水，第一天就算了，明天再盘他也不迟。”

    “行了，警上我就聊这么多，底牌魔术女巫，12是银水，我站边12号玩家，就这样吧，过了。”

    【4号玩家请发言】

    “我感觉我要凉了呀，我是奇迹商人，昨晚把技能给了5号玩家，就目前的情况来看，5很有可能是狼啊。”

    “因为1号玩家是站边12的，虽然不排除他是倒钩，但他毕竟是站对边的，好人面更大一些。”

    “2号玩家倒是站边10的，但他说的那个打法我也是认同的，所以他的身份比较做好。”

    “3号玩家是魔术女巫，我想这个没啥好质疑的，我又是奇迹商人，那5这个位置大概率就是狼了。”

    “总不能1、2、3、4、5五连好人吧，这种可能性太低了，除非1号玩家是倒钩，要不然的话，我怕是要被弹死了。”

    4号玩家一开口就表明了自己的身份，底牌是奇迹商人。

    他可以选择一名玩家成为幸运儿，然后给幸运儿技能，如果幸运儿是好人就没事，但幸运儿要是狼的话，他就彻底走远了。

    本来第一晚4没想着给技能的，毕竟盲给技能风险太大了，但他转念一想，这个模式是屠城的，好人八个，狼人四个，他有什么好怕的。

    大不了用自己一条命换一个狼呗，反正也不亏。

    但真到了这个时候，4号玩家又有点后悔了。

    说到底，他昨晚给技能的时候，还是抱着侥幸心理，觉得自己不会那么背，随便选一个幸运儿就是狼。

    可是就眼下的情况来看，他的运气可能真是不太好。

    “等下听5号玩家怎么聊吧，看看他知不知道我给的是什么技能。”

    “如果不知道的话，我就死定了。”

    “10、12对跳预鸦之神，12既然接了银水，我肯定是要站边12了，就像3号玩家说的，这个模式，狼人不可能自刀的。”

    “就算他自刀也不会死亡悍跳，逻辑上讲不通，所以12一定是预鸦之神，10是悍跳没跑了。”

    “而警上第一个带节奏说警下的7号玩家是好人的，就是10号玩家。”

    “我感觉3号玩家可能真说对了，7、10是双狼，10号玩家跳出来就是为了拿警徽。”

    “但他们怎么都不会想到，昨晚的刀口竟然是预鸦之神，3又跳出来把这个信息报出来了，这样一来，7就只能给12上票了。”

    “在这种情况下，7要是敢给10上票，他就是认狼。”

    “不过就像3号玩家说的，目前这些都只是猜测，当不得真，具体的还得听7号玩家的发言。”

    4号玩家的这一番发言听下来，让顾风感觉怪怪的。

    好像4在跟风他的逻辑，把他刚才说的话，又重复了一遍。

    他说1可能是倒钩，4也说不排除1是倒钩。

    他说2号玩家是好人，4也说2是个好人。

    他说赞同2的那个打法，4也赞同2的打法。

    他说警下的7号玩家有可能是狼，4也这么认为。

    这就有点依葫芦画瓢的感觉了。

    也就是4号玩家跳了个奇迹商人，要不然的话，顾风都要怀疑4是不是狼了。

    “11号玩家警上是站边10的，并且说后置位谁再跳预鸦之神就是狼，虽然他的这个行为不太做好，太武断草率了。”

    “但如果他是狼的话，应该不会这么聊。”

    “假设10、11是双狼，10给11丢金水，一定不是想让他打冲锋，而是想让他打倒钩。”

    “因为血月之隐的技能决定了，他只有苟到最后一个出局，才能完全的发挥出这张底牌的作用。”

    “所以，11号玩家要真是血月之隐，不会说后置位谁跳预鸦之神就是狼的，这不是血月之隐的正确玩法，更不是10给11丢金水的目的。”

    “因此，我觉得11号玩家就是个被10忽悠瘸的好人。”

    “他觉得10那种发言一出来，肯定就是预鸦之神了，不可能是悍跳，结果呢，银水预鸦之神出来了，看他警下怎么说。”

    4号玩家不认为11能是血月之隐，但凡11是血月之隐都不会说后置位谁再跳预鸦之神，谁就是狼。

    因为他这张底牌一定是要打倒钩的，要苟到最后一个出局才能发挥出血月之隐最大的能力。

    像他那样上来就把自己的路给堵死，让人不得不盘10、11双狼，根本不符合血月之隐的行为逻辑。

    除非11脑子进水了，才会那么聊。

    但盘逻辑总不能盘人家脑子进水了吧，所以只能盘11是个自以为是的好人。

    “行了，警上我就先聊这么多，其实我现在最想知道的是，5号玩家到底是不是狼。”

    “如果是狼的话，我就可以准备一下遗言了。”

    “5号玩家，你要是狼就别兜圈子了，我真没骗你，昨晚确实是把技能给你了。”

    “你要是狼，等警徽落地，我铁定倒牌。”

