    第3038章  这是幻觉   

    而后他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，“嘭”的一声，旋即他的身体就腾空而起。

    

    腾空而起的那一瞬间，恒彦林手掌便是猛然一握，同时体内的灵气便是如同骇浪一样翻腾而出，旋即就朝着前方狠狠的轰击而去。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，浩荡的灵气波动便是在这一刻如同洪流一样翻腾不已，犹如一头巨龙似的在发出咆哮，而后就狠狠的朝着这一头骷髅巨人轰击而去。

    

    骷髅巨人口中发出了愤怒的咆哮声，同时就微微抬起了自己手中那面生锈的盾牌，想要来进行抵挡。

    

    然而，恒彦林的攻势又岂是那么随随便便就可以抵挡得下来的？

    

    “嘭！”

    

    灵气洪流狠狠的轰击在了这一面生锈的盾牌上，而后巨大的力量在其中迸发开来，骷髅巨人的身躯便是如同断线的风筝一样倒飞而出，狠狠的砸在了地面上，砸出了一个大坑，掀起了漫天的尘烟，滚滚不止。

    

    看着漫天的尘烟滚当，恒彦林没有浪费任何的时间，脚掌重重的踩踏在地面上，旋即“咻”的一声，如同一道离弦之箭，快速的飞掠而出，朝着出口而去，因为这个时候，出口已经是非常的缩小了，如果自己要是再耽搁下去的话，恐怕这个出口就会彻底的消失不见。

    

    “嘭！嘭！嘭！”

    

    然而，就在恒彦林飞快奔掠向出口的时候，前方又是响起了一阵阵地面破裂的声音，然后又有三头骷髅巨人出现，散发着一股股黑暗的气息，口中发出哀嚎声，朝着恒彦林轰击而去。

    

    “该死的！”

    

    看到面前又是突然冒出了三头骷髅巨人朝着自己发起凶猛的攻势，这让恒彦林的口中忍不住发出了一声咒骂，英俊帅气的面庞上满是难看的神色，不过他也没有任何的办法，只能是疯狂的运转自己体内的灵气，疯狂的轰击着眼前的这三头骷髅巨人，将它们尽数击败，然后继续向前。

    

    不得不说，真的是一旦人到了紧急的时刻，就真的会让自己的情绪变得更加慌乱，虽然恒彦林这个时候的确也是保持着非常平静的情绪，但是他心里头却是非常的着急，一旦真的自己要被困在了这里的话，那可就真的是太糟糕了。

    

    与此同时，在大玄灵阵研究中心的能量阵槽室里，此时此刻正是有着无数狂风在怒号着，那个在墙壁上开启的能量旋涡所释放出来的一股股吸扯之力，犹如冤魂厉鬼在哀嚎着一样，似乎要将一切都撕成粉碎。

    

    苏宇与紫魅两人竭尽全力的想要拉住黑影，但是黑影好像就是属于能量旋涡后面的那个世界一样，让他们两人根本就很难抗衡。

    

    终于，黑影口中发出了一声怒吼声，然后这一道怒吼声里充斥着非常悲凉的味道在其中，而后“轰”的一声，黑影的身躯里就爆发出了一股非常强悍的力量，将苏宇与紫魅缠在自己的身躯上的力量全部轰散，旋即“唰”的一声，黑影就朝着能量旋涡倒射而去。

    

    “不要！！”

    

    看到黑影居然挣脱了他们的力量飞向了能量旋涡，苏宇那张如同刀削一样的面庞上就显露出了一抹惊骇之色，口中发出了一声惊吼，只是这个时候已经是来不及了，黑影已经是彻底的脱离了他们的缠绕，朝着能量旋涡飞射而去。

    

    苏宇知道自己恐怕是真的做错了，这黑影根本就不是为了来阻止他们的，而是为了避免这个所谓的能量旋涡开启才会将能量阵槽柱破坏掉，可是这其中到底有着什么样的关系呢？

    这其中实在是太过于诡异了！   

    不过很快苏宇就想到了，趁着这个时候，抓紧时间将能量阵槽柱给破坏了，兴许还有一线生机！   

    想到了这里，苏宇蓦然回首，脚掌重重的踩踏在地面上，“嘭”的一道低沉的闷响声如同惊雷一样响起，而后苏宇的身体就骤然暴射而出，转眼之间出现在了能量阵槽柱的面前，然后抬起自己的拳头，体内有着浑厚的灵气在翻腾，迅速的汇聚到了他的拳头上，而后在苏宇的一道怒吼声下，一拳悍然轰下。

    

    “嘭！”

    

    拳头落下，灵气喷薄，强大的力量轰击在了能量阵槽柱上，紧接着能量阵槽柱就“噼里啪啦”的响起了一阵清脆的声响，而后能量阵槽柱上就散发出了一阵奇特的能量波动，而后在苏宇蛮横的力量下，能量阵槽柱上的诸多灵线就被扯断，符板也是被掰断了。

    

    苏宇没有盲目的随便破坏能量阵槽柱，他隐约之间记得之前黑影破坏的那些地方，因此他也是将那些地方破坏掉，虽然可能会有一些不同之处，但是大致上还是有一些差不多的。

    

    “噼里啪啦……”   

    顿时一阵阵清脆的声音夹杂着火花带闪电的响彻在能量阵槽柱上闪烁而起，没过一会儿，能量阵槽柱上的能量波动终于是渐渐的平息了下来，那释放出来的能量也是终于消散，光束消散，同时那个在墙壁上开启的能量旋涡也是终于消散开来。

    

    只不过，苏宇做这一切还是有一点太迟了，因为那一道黑影终于还是被能量旋涡给吸扯了进去，消失不见。

    

    “还是迟了吗？”

    

    苏宇扭过头看向了已经是变得干干净净的墙壁，他的面庞上浮现出了一抹担忧之色，眉头都是紧皱了起来，忍不住自言自语地说了一声。

    

    能量旋涡消失，让人觉得好像刚刚发生的一切都是幻觉一样。

    

    但是，不管是谁都非常的清楚，这并不是幻觉，因为地面上所呈现出来的一片狼藉就可以知晓。

    

    这会儿，紫魅也是听到了苏宇口中所说的话，她来到了苏宇的跟前，轻声说道：“你不要太过于自责了，你也已经是尽力了，不管是谁，也不想要有这样的事情发生的。”

    

    苏宇还想要再说一些什么的时候，却是听到了他们的身后响起了一道动人的声音。

    

    

    

