    “真确实是真的九叶赤金参，不过是被动过手脚了！”

    林逸懒懒散散的依靠着岩壁，嘴角带着一丝莫名的笑容：“其实这件事一开始就有些不对劲，九叶赤金参的香气太过浓郁了些，居然把我们从那么远的地方吸引了过去。”

    “而这种天材地宝的周围，居然没有守护在侧的魔兽，这更是奇怪之极！你们应该也觉得不对了吧？得到九叶赤金参的过程，实在是太轻松了一些！”

    被林逸这么一说，黄衫茂等人还真是心中凛然，确实，这次得到九叶赤金参的过程顺利的不像话，如果他们团队有这么好的运气，早就可以金盆洗手当一方富豪了，还出来冒个屁的险啊！

    只是当时他们都被九叶赤金参蒙蔽了眼睛，哪怕想到这一点，也会在心中用运气好来将之合理化。

    现在回头看，才发觉其中确实有猫腻！

    “除此之外，九叶赤金参的香气中，有一丝几乎察觉不到的异样气味，我的鼻子特别敏锐，对于分辨药材尤其在行，只是我当时也不能完全肯定这一点。”

    林逸轻轻耸肩，摊手无奈道：“在队伍中我人微言轻，没有证据的情况下，我只能给大家提出一点警告，信不信在你们，我无法左右你们的决定！”

    “而且说实话，我当时也只是怀疑，不敢真的肯定，自然没胆子坚持己见，最后的事实证明，我的怀疑没有错！”

    “九叶赤金参确实是被动过手脚了，它的内部被注入了另外的一种药液，其本身是无毒的，但和九叶赤金参融合之后，就变成了剧毒！”

    “毫无疑问，这是一个精心设计的阴谋，针对的目标就是我们这个团队！如果所料不差的话，幕后黑手或许已经在山洞外包围了我们? 等着将我们一网打击！”

    黄衫茂神色一变? 林逸说的合情合理，九叶赤金参如此珍贵的宝物? 被用来当成诱饵并注入毒液? 对方用了大手笔，自然是有大目标！

    毫无疑问? 他们团队就是对方的目标，先抛出无法拒绝的宝物九叶赤金参? 说不定能挑起团队内讧? 先经由自相残杀来消灭一批敌人。

    黄衫茂的团队还算团结，并没有出现这种极端的情况，但其实有没有内讧和自相残杀都不重要，那只是附带的而已。

    最重要的是九叶赤金参本身是能提升实力的宝物? 而且黄衫茂的团队刚好需要在最快的时间里提升战斗力? 几乎不会耽搁太久，九叶赤金参就会被分而食之。

    九叶赤金参的量并不算太多，无法雨露均沾的给每一个成员服用，所以能服用九叶赤金参的人必然是团队中最重要实力最强的那些。

    计划顺利的话，黄衫茂团队中的强者将会被一网打尽? 剩下些实力弱小的自然就没了威胁！

    黄衫茂能成为冒险团队的队长，自然不是什么蠢货? 想明白这些关窍之后，脸色瞬息数变? 心中也是后怕不已。

    若非林逸事先提醒，黄衫茂等人说不定真的会一起服用有毒的九叶赤金参? 而不是分批进行? 让老六独自尝试！

    到时候五个辟地期武者中毒? 司马仲达也未必能及时救治，整个团队全军覆没的几率真是超高！

    “可恶！到底是谁，居然如此费心设计，安排了这样阴毒的计划来针对我们！”

    黄衫茂咬牙切齿满脸狰狞之色：“被我找出来，一定要将他千刀万剐凌迟处死！否则难解我心头之恨啊！”

    “黄老大，司马仲达说的虽然有道理，但这个阴谋未必是针对我们的吧？陨星镇出来，并没有发现有我们仇家的踪迹，也不可能有人能赶在我们前面设计埋伏我们吧？”

    金子铎有些怀疑的看了林逸一眼：“何况九叶赤金参是何等珍贵之物，我们的仇人真要对付我们，直接埋伏偷袭更符合他们的行事作风吧？”

    “把如此珍贵的九叶赤金参用作毒物诱饵，谁特么那么大方啊？有这财力，他们自己服用提升战斗力再来偷袭我们，难道不香么？”

    黄衫茂一听有理啊，换位思考一下，如果是他有九叶赤金参，也绝对不会拿出来当诱饵，去坑自己的仇人。

    能自己动手的，何必花费那么大代价？

    提升自己的实力等级，明显更划算嘛！

    这事儿还没想明白，老六终于有了动静，他的脸色依然苍白，不过眉头舒展，已经没有先前那么痛苦了。

    轻微的呻吟声中，老六缓缓睁开了眼睛，眼神略微有些茫然的看着山洞顶端，稍微思考了一下，才渐渐反应过来是什么情况。

    “老六，你醒了！真是太好了！”

    金子铎抛开九叶赤金参的问题，露出狂喜的模样来。

    他是不是真有这么高兴也未必，但作为副队长，和团队中唯一的炼丹师搞好关系，显然是有百利而无一害的，所以表情虽然略有浮夸，却不失真诚。

    黄衫茂也凑了过去，很是欢喜的慰问了一番，其他团队成员也纷纷围拢过去，和老六打招呼问候。

    不管他们心中是什么想法，至少表面上看起来，这个冒险团队还算是比较团结的样子。

    林逸依然坐在原地，并没有凑过去展现亲和力的意思，嘴角还带着一丝似有若无的讥讽笑意。

    老六接受完一轮慰问，并弄清楚了事情的来龙去脉之后，对林逸的手段很是惊异，挣扎着起身向林逸道谢。

    “司马仲达，这次真的是多谢你了！若是没有你及时援手，我肯定已经死掉了！大恩不言谢，以后有用得着我老六得地方，我一定全力以赴，上刀山下火海，在所不辞！”

    老六一本正经的向林逸道谢，黄衫茂也跟着表达了谢意，对林逸拯救团队重要成员心怀感恩。

    林逸随意挥手打断了他们：“这些琐事就先不提了！黄老大，难道你不觉得我们现在很危险么？既然对方安排了这样缜密的阴谋，又怎么可能没有后续的计划跟进？”

