    “四目师兄，林师兄那边发生了什么事情？”

    夏墨收到了四目道长的信息的时候已经离四目道长隐居的地方不远。

    索性调换了方向先行飞到了四目道长这里。

    他刚一进门便是看到了穿戴整齐的四目道长，正在客厅等他。

    四目道长站起身来，他道：“边走边说吧，师兄那两个臭小子又闯祸了。”

    四目道长透出无奈神色，显然对于文才秋生两个臭小子闯祸已经是习以为常的事情了。

    夏墨一听这话，便是意识到这会只怕是文才、秋生两个家伙鬼节干翻了鬼差，放跑了众鬼的事情了。

    这事情可不是小事，若是放在一般人身上那些个鬼差直接把他们两人带走都不是问题。

    如今出了这么大的事情，九叔一个人都扛不住，只能叫来师兄弟们帮忙。

    四目道长摇了摇头，然后看向了夏墨，问道：“师弟，你那事情办完了？”

    夏墨道：“还差一个，这次回去顺手办了就好。”

    夏墨顿了顿又道：“对了师兄，你听说过香火成神么？”

    四目道长目中闪过意外神色，问道：“你小子，怎么知道这个？”

    夏墨将城隍鬼王的事情告诉了四目道长，四目道长露出了原来如此的表情。

    他道：“香火成神其实也是是修炼的一个法门，只不过多是鬼怪的才用，人族极为少见，毕竟愿力这东西处理起来有麻烦不说，人族比起那些鬼物得到愿力颇为不易。”

    人族修士常与人接触，无意中便是少了隔阂，常人虽然当你是高人，但是却不会轻易敬你如神。

    四目道长顿了顿，又道：“其实，这香火成神与我这请神术颇有相似之处。”

    夏墨目中闪过意外，看向了四目道长，问道：“怎么说？”

    四目道长道：“事件无仙神，就连祖师爷指不定也投胎了，我这请来的自然不会是真的他们。”

    四目道长嘿嘿一笑道：“要不然，我要是天天把祖师爷请出来，师兄们还不把我打死？”

    夏墨脑中灵光一闪，想起了四目道长日日都要进行得到祭拜祖师，忽然道：“师兄的请神术也是香火愿力的一种？”

    “不错”

    四目道长点点头，他道：“请神术虽然也有请神的方法，但是不会有人轻易让人上身。

    更多的是平日里通过香火和精神愿力积蓄力量，关键时候动用。这也是为什么不能频频使用的原因之一。”

    四目道长说着，将一本册子丢给了夏墨，他道：“这东西你拿着，或许对你有用。”、

    “谢了师兄。”

    ————————————————

    任家镇内，九叔的义庄里面，各路师兄弟陆陆续续的已经在这里聚集。

    九叔位于上座，旁边还空着一个座位，这是留给大师兄石坚的。

    众人喝着茶，低声交谈。

    “听说了吗？江湖上出了个狠人，两个月内杀了将近十个尸王、鬼王这些怪物。”

    “当真？!”

    “确实无疑，其中一处鬼王的踪迹我也有所耳闻，特意去看了，确实被人杀死了。”

    “可是正道中人？”

    一人忽然发问，那个说话的道士面露苦笑，他道：“不知，但是听说是炼尸一道的高人，只怕.......”

    他话未说完，但是这炼尸一道，好人的可没几个，言下之意已然很明白了。

    “唉，多事之秋。”

    一个道人叹了一句，不觉间将目光瞥向九叔，声音忽然缩了起来，九叔这两个弟子闯的大祸，何尝不是一出乱事。

    只不过他无心之言，却是担心触犯了九叔。

    九叔虽然目中闪过尴尬的神色，但是却没有多说，做出了如何叫人不去说？

    那道人或许是为了遮掩尴尬，当即将话题往别的事情上扯。

    问道：“林师兄，听说我们多了个小师弟，不知他如今可来了？”

    九叔闻言点头道：“数月之前，我是代师收徒收了个小师弟，他年岁不大，但是一身武道修为到了罡劲，是个宗师人物，不方便收做弟子。”

    九叔出声解释了几句，那些个道人听到了夏墨的根底，也是暗自点头，这倒是说得过去。

    武道宗师换作是他们也不敢收为徒弟，做他们师弟自然是名正言顺。

    “师兄，那小师弟可是还在此处？”

    “他与四目去修行了，想来这时候应该到了。”

    九叔话音刚落，忽然门口便是传来了四目的声音，九叔道：“说曹操曹操到。”

    四目领着夏墨走了进来，一前一后，都是身穿道袍。

    九叔站起身来，一指四目身后的夏墨，对众人介绍道：“他便是夏墨我们的小师弟，师弟过来见过诸位师兄。”

    夏墨站到了九叔身边，拱手与众人师兄相认，恭声道：“小弟夏墨见过诸位师兄。”

    夏墨进来身上气势未收，一身修为虽然旁人说不出具体什么境界，但是细看之下，便是做出了不下于人师境界的判断。

    “是个天才！”

    诸位师兄心下做了判断，自然也是笑脸相迎，倒也没有给他差脸，毕竟没谁会无缘无故得罪一个高手。

    见过了诸位师兄，九叔便是看了众人一眼，然后沉声道：“诸位师兄弟既然到的差不多了，那便开始吧。”

    他狠狠看了一眼，自己两个徒弟，然后沉声道：“我两个不成器的徒弟误放鬼差关押的众鬼，如今鬼物四散。

    我一人难以尽数及时收回，劳烦诸位师兄弟帮忙，将这些鬼物抓回来，以免为祸人间。”

    “师兄言重，茅山一体，我们帮忙自然是应该的，只不过这鬼物这么多，我们该用什么法子？”

    九叔心中已经有了腹稿，他道：“诸位师弟，我想用九宫八卦阵，大家意见如何？”

    九宫八卦的困阵，将这些鬼物引来困住之后慢慢捉拿自然不是问题，只不过众道人还没有来得及回应。

    忽然门口被人推开，一个身穿黑袍，面容消瘦留着长胡子的道人大步走了进来。

    他目色咄咄逼人，身上气势凌厉，大步边走边说道：“林师弟还真是次次都等不及要拿主意，怎么都忘了还有我这个师兄不成？”

    来人正是众人的大师兄石坚，他一进来便是众人便是脸色一变。

    尤其是九叔脸色一沉，解释道：“师兄，我没有那个意思，只不过是见师兄弟来的差不多了怕耽误时间，这......”

    九叔话没说完，石坚便是手一摆，打断了他的话。

    他看向了夏墨，目光好似要将夏墨洞穿，凝声问道：“你便是小师弟？”

