    白真输入了那串熟悉的号码，打给电话那头的自己。

    曾经贴吧上有一个问题是，若是能和十年前的自己打一通电话你会和他说什么？这个问题现在就让白真碰上了，他拨通了那串最熟悉的电话准备说些什么。

    “喂，你是？”电话那头传来了稚嫩的声音，这是8年前还在实习期的最单纯的白真。

    “是白真吗？市内后山发现了一具女童尸体，速来查看。”

    “好！”白真在电话那头干劲十足，还不忘问一句：“请问你是哪位？为什么有我的电话，该不会是报假警吧？”

    白真就是白真，永远这么警惕又小心。这倒是把白真逗笑了，他说道：“我是十年后的你，来自未来。”

    “好的。”18岁的白真对这一点也不吃惊，他和身边的其他警察似乎小声嘀咕着什么，但28岁的白真没有听清。

    “你处理完尸体后记得去咖啡馆里见我，我有很重要的事情和你说。”

    “好的。”电话那头的白真挂断了电话。

    市里最有名的那间心动咖啡馆从2300年建造开业，如今2500年继承人已经换了好几次，但咖啡的味道从没换过，还是一样的味美浓香。

    这里就是十年前的咖啡馆，从前白真还是个实习刑警时，每天下班都要来这里小憩一下。从前的工资没有多少，他只能喝一杯最简单的卡布奇诺，幸运的是他也最爱卡布奇诺的味道。许多年后，工资越来越高，生活质量变好，他还是最爱喝卡布奇诺。

    等待的时间是漫长的，不过处理案件向来都是如此。大概五小时后，白真终于到了。

    18岁的白真看着对面这个和自己长相一样的男人，愣了许久。10年的岁月在他的脸上留下了许多时间的痕迹。他见到自己变得成熟，他见到自己变回最初的模样。

    岁月带走了很多，但没带走白真的初心。俩个白真在彼此的对面落座。

    “服务员！俩杯卡布奇诺！”白真替还年幼的他买了单，18岁那年能喝上一杯卡布奇诺白真就会开心一整天，“我知道你最爱喝这个，别客气。”

    “谢...”白真客气的话还没说完就被打断了，“我有些意外，没想到你真的是10年后的我，”白真有些被自己气笑了，他边笑边接着说：“本来你打电话给我说尸体的事，我是立马要出警的，但后来我听到你说你是十年后的我，我觉得被疯子耍了。连尸体我都觉得是假的，但出于职责我必须要去你说的尸体那里去确认。你约我去咖啡厅我是没打算去的，看到那的确有尸体后我觉得有必要去见一下你。”

    18岁的白真眼神稚嫩，虽然每天想着超人的故事，但从未觉得会有真正的超人出现。就像遇见28岁的白真，在这之前他从没相信过穿越的故事会发生到自己身上。

    这警惕的性格还真是很像呢，白真突然想到自己第一次遇到穿越而来的白宇就把他当成疯子送到了精神病院。

    “你们来到这个时空有什么事吗？我能帮你什么？”

    白真在口袋中掏出一张打印好的照片，“记住这个人，他是杀害了那个女童的罪魁祸首。”

    他接过了照片，又看着对面的景行一次次做对比：“这不就是他吗？只是照片上的人看起来比他年纪大些。”

    “就是未来的他杀害了这个叫江畔的女孩，记住了照片上的人叫景行。”

    “等等！？你是说死的女孩是江畔？那个首富的女儿？可是...刚刚出警的时候我还看到她去上学了。”

    “那个是假的，我来不及和你多说了。总之现在立马逮捕景行，若是晚几天，恐怕就会有个叫白宇的小男孩和江畔埋在一起了。”

    “好的！但我没有理由无故出警的，先列为嫌疑人吧！”白真听出了事情的紧急，立马奔回警局处理这件事，后面的白真追上他还不忘喊一句：“记得带你父亲去看看身体！”

    三人几乎是同时出了咖啡馆的门，刚一推开门街头拐角处一个带着墨镜口罩围着头巾的女人就钻进了一条小巷子。

    景行第一反应就觉得这个女人很不简单，他本想追上去，却被一通电话打断了。

    电话是白宇打来的，他问女尸上有没有一只蓝色蝴蝶胎记。

    “有。”

    电话那头的白宇沉默了一阵后挂断了电话，这已经是他第三次面对江畔的死亡了，身边人已经不知该如何安慰他。

    白宇和他们二人分开后去了自己从小长大的晨曦孤儿院，他终于再次见到了小白宇。看到小白宇活蹦乱跳的活在世上，他别提有多开心了。

    小白宇说今晚就会有领养人来接他了。

    “领养人？”

    “对吖~”小白宇甜甜的笑着，俩个眼睛眯成了一条缝，无比期待有了爸爸妈妈后的新生活。

    白宇心里明白这是怎么回事，大概景行要开始行动了，今晚他就要以收养之名杀死小白宇。

    自从小白宇和他说了今晚领养人来接他后，白宇便寸步不离的看着小白宇，生怕他出一点危险。他给白真和景行去了电话，叫他们忙完后立马赶到孤儿院。

    “今晚怕是有一场恶战了。”

    20分钟后，大家都赶到了，白宇和他们说明了情况。一番讨论后大家决定报警，来一场瓮中捉鳖。景行没有意见，他想亲眼看看未来的自己到底是否有他们说的那么不堪，居然到了要小孩子性命的地步。

    很快警察们赶到了，每个警察都身着便服也准备好了车辆，准备今晚大干一场。

    “感谢你们如此信任。”白宇激动的和他们握手，毕竟这只是一场群众举报，大家按照吩咐穿成这样已经是很好的照拂了。若是今晚景行没来，那倒是没法收场了，想到这里白宇居然开始祈祷景行一定要按时出现。

    那个走进巷子的墨镜女生，摘下了口罩和墨镜，脚瞪着墙面点燃了一支烟。

    她居然是所有人再熟悉不过的小花。

    小花从未走远过，她一直跟在白宇附近掌握了所有人的行踪。白宇前脚走进了时光机，后脚她就跟了过来，并一直跟到现在。

    她掏出手机给一周目景行发送了讯息：我是小花，跟着白宇他们穿越而来。你走后又过了10年，今年我18岁。白宇一伙人已经盯上了你，切记要小心行事。

