    结果就是，江南给了沈弘500棵元气人参！

    在系统商店直接就能兑，总共也花不了多少怨气值！

    说好的是一棵元气人参，换一颗青铜级灵珠！

    算一算也就差不多这个价了！

    江南并不亏，还有点小赚！

    毕竟这么大数目的灵珠在市场上很难用钱买到！

    晚上沈弘还真请江南吃了个饭！

    路边儿大排档！

    等到回家，江南脸都黑了！

    到最后还是自己付的钱！

    沈弘穿个睡衣就从家里冲出来了，身上有个屁的钱……

    第二天一早，钟映雪睡眼朦胧的去取快递！

    是一个铝皮箱子！

    “小瑶？你又网购啥啦？”

    夏瑶顶着嘟嘟脸冒出了头，大眼精亮，直接从二楼翻了下来：“哈哈！是我的消肿膏到了嘛？”

    “快拆开！”

    钟映雪一提箱子：“唔~好沉！”

    两人凑过小脑袋打开箱子！

    钟映雪：(*???)!!

    夏瑶：∑(°口°?)

    “天呐噜！这些全都是灵珠嘛？”

    “小南小南！快来看呐！我昨晚许的愿真成真啦！”

    只见箱子内整齐的摆放着500颗灵珠！

    清一色的青铜巅峰级，有三分之一是火属性灵珠！灵力充沛！

    而且还有10颗白银级火属性灵珠！

    洗完脸的江南一瞅：“嘿嘿，那暴躁老头也算是有心了！”

    昨天江南跟他说了自己的要求！

    因为钟映雪的属性问题，吸收火属性的灵珠效果会更好！

    至于像是江南，夏瑶这种特殊系的，就没那么多讲究了！

    至于那多出来的十颗白银级灵珠，就是沈弘的主动示好了！

    钟映雪惊愕道：“怎么……这么多灵珠？小南你从哪儿弄的？打劫灵武者协会的保险库了嘛？”

    夏瑶抓起一把灵珠，满眼都是小星星：“哇！你不愧是偷电瓶车去了吧？被人养的感觉真好！”

    江南：？？？

    老子就是偷了整个江城的电瓶车也换不来这么多灵珠哇！

    可还是傲娇道：“哼！男人嘛！言必出，行必诺！说摆摊养你俩就摆摊养！”

    夏瑶嘿嘿笑着，疯狂往胸口里塞灵珠！

    “嘿嘿，还这么多火属性的！全明星赛前，一天三颗！美死我啦！雪雪肯定能冲到白银！”

    钟映雪笑道：“我尽量！谢谢小南！”

    “小瑶也要抓紧哦！到时候江南说的都队，两个大白银，肯定能取得好名次的！”

    江南挠头：“总听你们说全明星赛，那是啥啊！跟考试似的么？”

    钟映雪愕然：“你不知道？”

    “全国高中全明星赛啊！这可是大事件！就跟动画片里的什么甲子园啦，棒球联赛啥的差不多！”

    “首先要通过校内选拔，然后参加省里的全明星赛！要是获得优胜，甚至还可以参加全国级别的哦！”

    “去年松江灵武就冲到全国级的了！”

    说到这儿，钟映雪满眼的小星星！

    江南：“有啥好处哇？给啥奖励？”

    钟映雪：“额……倒也不给啥，不过要是冲入全国级的比赛，可以有进入灵池的机会！”

    江南一愣，啥也不给？

    那自己去个毛线啊！

    灵池是个啥？

    夏瑶：“雪雪，你也太不了解小南了吧！”

    “获得名次的话，有小钱钱！超多小钱钱！”

    江南眼睛大亮：“啥玩意？给钱？”

    钟映雪：“记得去年省级冠军队给了一个亿吧？”

    “学校也会有奖学金的！”

    江南蒙了！

    卧槽？

    这么直接的么？

    直接就甩一个亿过来？

    这也太枯燥，太平易近人了吧！

    直接就给了一个小目标？

    这不就能实现自己一夜暴富的梦想了？

    那特么还要啥别的啊！

    一个小目标就够了！

    “参加！必须参加！”

    钟映雪：……

    夏瑶嘿嘿直笑：“人家都是为了冲进全国，获得进入灵池的机会！你倒好，奔着钱去的！”

    江南撇嘴：“灵池有啥好的？”

    “啧啧啧……孤陋寡闻了吧？”

    “灵池全世界可就咱们华夏独一份儿！听说里面的灵气浓郁到可以液化的程度！”

    “在里边修炼一天，相当于外界半个月！进过灵池的灵武者出来之后等级都会提升一大截！”

    “可惜的是，每年限定进入的名额和时间，否则都去的话，灵气不就被吸光了？”

    江南眼睛铮亮，还有这种地方呢？

    怪不得一个个都削尖了脑袋想参赛！

    在灵池里修炼，可比吸收灵珠来的快多了！

    说实话，江南动心了！

    “想要获得参加资格的话，这次月考每门科目都需要达到优秀哦！”

    江南咧嘴一笑：“放心！行不更名坐不改姓！学霸南正是在下！”

    夏瑶偷笑：“灵武科的题你也会？”

    钟映雪：“你们学校好像不教这个吧！”

    江南一愣，灵武科是啥？

    两人一番解释，江南这才知道！

    原来那灵武科目就是有关于灵武者的知识杂项！

    包括国内都有什么灵墟啦，各种灵兽的特性啦，还有灵技效果之类的！

    涵盖知识之广，让人叹为观止！

    她们两个为啥知道这么多？

    都是在灵武科里学到的！

    至于江南！

    根本就没听过！

    除了专业的灵武学校，像是江南之前的江城一中根本就不教这玩意！

    优秀？

    靠！

    自己可是落了三年的进程啊！

    这玩儿屁啊！

    “书呢？我要学习！为了我的小目标而奋斗！”

    然后江南就看着六本堪比牛津词典一样厚的灵武学陷入了沉思……

    嗯！

    咱们还是想想别的什么办法吧！

    ……

    接下来的日子里，江南也不给新生训练了，由九个暗夜军带着！

    老老实实的回到班级上课！

    化学课江南听的昏昏欲睡，正常的文化课他根本不担心。

    问题就是那个什么狗屁灵武学！

    成为了阻碍自己达成小目标的唯一阻碍啊！

    就在这时，一只小纸团直接打在了江南的额头上！

    江南一愣，顺着目光望过去！

    只见夏瑶连忙缩手，朝着江南偷偷吐了吐小香舌！

    江南嘿嘿一笑，满怀期待的打开小纸条！

    上面只有四个大字！

    “好好听课！”

    江南：……

    大狼灭！

    你还我期待！

    到底还是拄着下巴开始听课！

    只见老师敲着黑板。

    “大家看好了哈！”

    “现在！这是一个肽键！”

    “来！让我们给它安一个甲基吧！”

    “大家说安在哪里好呢？”

    “安在中间大家觉得对不对？”

    江南满脸的惊恐：？？？

    老师！

    你真的确定你在讲化学？

    而不是生物？

    王德发克？

    

