    怎么回事？

    终于从惊愕中回过神来的梅花Q回头看了看。

    这间米尔帝王大厦内的房间，到处是服务器与计算机，也是他与黑桃Q的联络地。

    不久前黑桃Q因为计划失败，黑桃Q已经离开，去做另外一件事，这也预示着黑桃Q的彻底失败。

    梅花Q看向后方的显示墙，无数块显示屏上，都浮现出了一样的字眼——

    【我是零号。】

    这么多显示器上，出现密密麻麻同样的字眼，让梅花Q有一种本能的恐惧感。

    黑客？比自己还强的黑客？不可能……这根本不存在！

    如果只是单纯的黑客，怎么可能突破自己领先人类数个时代的信息防御？

    不仅仅是纯粹的信息防御，如果说红桃Q为了成为怪物，准备了许久，早就开始搜集各个地方恶堕，利用腐烂缝合，制造一个究极的怪物……那么自己则是准备了更长时间。

    通过信息技术获得了不少要员资料，早在前几年开始，就一起和黑桃Q控制人类高层，推改各种政策。

    同时通过多个身份，以科研人士发表论文的方式，完成某些地方的改造。

    可以说，真正的机械降神，可不是黑客的游戏，而是一场人类科技的革命。

    为了做到这一点，他和黑桃Q可是一直在操控这个世界。时不时的将一些过于领先时代的科技，分享出来。

    目的当然不是造福人类，而是方便机械降神的时候，能够做到恐怖最大化。

    就算人类黑客拥有领先时代的才华，也不可能在这么短时间里，渗透这些他们根本不曾了解的系统。

    黑桃Q的目的是操控军政，引发人类与雾内势力的矛盾。

    但自己想的更为全面，利用了黑桃Q来进行一场科技改革。

    也使得机械降神，能够带给人类全方位的恐惧。

    从生活，工作，乃至军事上。

    可为什么……会出现现在这样的情况？

    显示器上的所有文字终于有了变化。

    【机械降神开始。】

    几秒钟后，所有显示器的画面转到了世界各个不同的地方。

    而梅花Q身前的这台超级电脑，则显示的是桑切斯城的银河广场。

    在倒计时终于结束，他原本以为广场的巨大电视墙会出现这毁灭的一幕，但现在——梅花Q只有满脸错愕。

    因为巨大的电视墙上，出现了一个虚拟形象。

    一个带着笑脸面具的2d画风的立绘出现在了里面。

    “全世界的人们好，我的名字叫零号，或者你们可以称呼我为‘光矢侠’。”

    这一刻，不久前所有因为灯火通明而惊讶的人们，全部狂欢起来。

    ……

    ……

    科技改革，对于人类来说，梅花Q在这几年做的事情，就像是将一些来自外星文明的设备带到了这个世界上一样。

    领先这个时代太多，短期内根本无法破译。

    但对于零号而言，就像是一个现代人拿着计算器，回到了那个算数还需要用算盘的年代。

    尤其是科技改革，给了零号很大的便利，因为单纯的控制信息，很多事情没有硬件上的改动，硬件本身不支持，也是无法成功的。

    巧妇难为无米之炊。

    而为了完成机械降神，梅花Q和黑桃Q花了很多年的功夫，替零号完成了……

    这句话咋说来着，工具人努力工作，你却不去剥削，你还是人吗？

    于是零号剥削了。

    在梅花Q身后，是世界各地聚集在屋外的人们，他们前几日已经被各种灵异家电整的不敢入住，以至于他们相信，越是远离网络的地方，越安全。

    灯光骤然亮起的瞬间，他们还以为恐怖没有放过他们，如影随形的跟了上来。

    但这一刻，随着虚拟形象，带着面具“动漫画风零号”出现，人们的目光瞬间变了。

    零号的声音，与虚拟零号的声音基本一致。

    “这些天来，出现了很多诡异的现象，让大家感到了恐惧。末日降临，扭曲将至的言论，带来了莫大的恐慌，但各位不要害怕。”

    “因为这一切已经结束了。接下来，我将为大家讲述你们现在的处境，你们不需要害怕，须得明白，七百年前，黑雾降临之前，黑雾笼罩的盛国，和你们经历了一样，不，是更为惨烈的经历。”

    零号的声音很平和，终于抵达现场，藏匿于暗中的白雾，甚至都不知道自己要做什么。只是看着零号之前提到的虚拟形象真的出现了，还戴着自己和林锐才有的面具……

    他的心情很复杂。

    想到……大概以后这款面具，出个周边的话，销量会很火爆。

    白雾没有说话。

    这大半年来，雾外的人类经历了太多恐惧，如果继续隐瞒，已经意义不大。

    零号的做法是对的，将一切和盘托出，同时带给人类希望。

    虚拟零号开始渐渐讲述着黑雾带来扭曲的事情。

    而遥远的某个小岛上，老赵也在看着这一幕。

    “这就是你新认的师傅？怎么感觉像个中二少年……”

    “老板，你要尊敬他！”姜零认真的说道。

    明明不久前，这个少女还处在“老板要是找到了零号，我岂不是就没用了”的状态。

    但就在梅花Q准备实施机械降神之前，零号主动联系了姜零。

    那是白雾刚刚前往的游轮的时候，那个时候零号给白雾安排了阻止游轮的任务，然后他便开始寻找“人间的仆人”。

    当电脑显示器上再次出现“我是零号”的字眼时，姜零既恐惧又兴奋，小心翼翼的试探道：

    “你是上次的……那个零号？”

    零号开始与姜零交谈。

    虽然他对人类不怎么感兴趣，但基于需要一个合格的工具人，需要一个能够最大程度理解机械语言的人，所以零号还是认认真真的开始讲解。

    随着讲解的过程里，不断出现很多姜零无法理解，但身为最顶尖的天才黑客，却又能够感受到一种震撼与美感的概念，让这个老赵手中的头号女黑客，以帮助老板为最高使命的少女，成为了零号的第一个粉丝。

    狂热粉。

    零号也给姜零安排了很多任务，为了姜零能够更好配合自己，这次反入侵梅花Q，姜零算是全程在观看。

    这种感觉怎么形容好呢？

    就像是一只刚刚长出獠牙的小兽，看到了一只猛虎在信息的森林里肆虐。

    梅花Q给姜零的感觉，就是这样一只不可战胜的猛虎。

    但零号出现的时候……仿佛漫天大雾里，出现的一只巨大的眼睛。

    她无法看清零号的全貌，这个仿佛比整座信息森林更为庞大的怪物，就连其轮廓都无法一眼看尽。

    但可以感受到，不管是自己，还是那只猛虎，在他面前都过于渺小。

    一个计算机爱好者怎么可能相信神明？数学才是她对世界的认知。

    但现在，她相信了！

    零号就是机械的神明！

    除开见证了一场几乎碾压式的跨越了无数个时代的信息战争，姜零还接了一个非常简单但却非常繁琐的活儿。

    利用老赵的制作团队，在短时间内取样，建立最为真实的世界各地建筑模型，人类模型。

    在零号的帮助下，庞大的数据采样根本不需要担心，一个团队在短时间内，制作了一款“爆炸模拟器”。

    可以模拟各个地方被导弹摧毁的场景。其实这完全不需要，姜零问道原因的时候，零号说道：

    “没有必要，但可以杀人诛心。”

    于是才有了十几天后——

    梅花Q看到了无数导弹轰炸约翰逊岛的一幕……事实上，这只是一段模拟。

    一段零号提供给工具人的空欢喜。

    而各国高层，的确经历了一场危机与恐惧，但很快就有国防部的成员带来消息——所有导弹井取消了待发射状态，危机解除！

    只是从那个时候起，梅花Q所看到的一切画面都不是真实的了。

    零号就好像一个幻术高手，让梅花Q沉浸在喜欢的幻象里，以为掌控了一切。

    如果白雾没有按照正常时间出现，零号可以让梅花Q多欢喜一阵子，这样诛心的时候才更有效。

    他不介意让姜零把梅南，奥尔罗，福约旧岛这些地方的爆炸模拟一并让梅花Q欣赏，让梅花Q以为自己给全世界造成了恐惧。

    但白雾还算顺利，在约翰逊岛爆炸尚未结束，白雾已经赶到了目的地。

    ……

    ……

    桑切斯城，银河广场，越来越多的人涌入银河广场，想要亲眼见证这位伟大的光矢侠。

    他们全部聚集在巨大的电视广告墙下，目光倒不至于崇拜神明一样狂热，但绝对是一种看着救世主的眼神。

    零号讲述了扭曲侵袭，人类一次次陷入恐惧中，但很快这种恐惧又因为零号本身而驱散。

    “接下来的时间，我会让我的团队配合我，开始制造恶堕侦测设备。前几天困扰诸位的一些所谓扭曲与末日的整蛊，已经被我彻底拔除。

    同时诸位所使用的任何可以通过远程网络设备控制的物体，都将具备一定的情报反馈能力，一旦检测到恶堕，会立刻触发警报，同时我这边也会收到反馈。”

    “当遭遇恶堕的时候，你们所在的位置，首先会给到当地的一切监控，最短时间内，我的团队会安排人员救援你。面对恶堕请不要恐慌，因为恐慌是它们最喜爱的东西。”

    “保持镇定，等待救援即可。在就是希望所有在这场扭曲里，获得了异能却还保持人类形态的人，我会在之后不久陆陆续续发来邀请。如果你们接受邀请，将与我一道成为保护人类的英雄。我们将形成联盟，击溃扭曲的源头。”

    “当然，我也尊重你们的个人意愿，你们可以拒绝这样的邀请，但我和我伙伴，永远不会放弃保护你们。”

    白雾听到这句话的时候，竟然有点感动。

    零号对人类可是持厌恶态度的，能够说出这样的话，真是不容易。

    “看来，你喊我到这里来，只是为了欣赏你的‘虚拟形象’？”

    【我不太愿意在人类面前现身，仅仅有虚拟的形象还不够，还需要你来做我的实体。】

    白雾笑了笑，合着根本不需要我出手？

    在游轮里听到零号说起发生危机的时候，白雾还在担心零号解决不了……

    但现在看来，这个Q似乎……是几个Q里最倒霉的一个，挑选了零号这个最强的存在也罢了，还偏偏比的是零号最擅长的东西。

    这简直就像是跟队长比谁长得矮一样，不找死吗？

    ……

    这场来自梅花Q的机械降神，被零号彻底瓦解，可以说梅花Q是几个Q里败的最惨的一个。

    他用来恐吓众人的方式，全部被零号改造为保护众人的手段。

    他辛苦控制各国高层，布局多年才完成的科技改革，为零号做了嫁衣。

    甚至打算在银河广场完成一次恐惧扩散的手段，也成了零号用来鼓舞人心的现成地点。

    梅花Q绝对是这个世界信息的神，他可以肆意玩弄着这个世界。

    但这一刻，他猛然抬头，才发现这巨大的世界里忽然间出现一只遮天的手掌，他所做的一切，也不过是在这座手掌上无用的跳腾。

    桑切斯城的欢呼，便是隔音效果甚好的米尔帝王大厦里，也能够清晰的听到。

    零号将一切一点一点剖析给梅花Q的时候，这位打扮颇很朋克的黑客，就像是坏死的程序一样崩溃了。

    他有些颤抖的摇着头，仿佛跳着机械舞一样，事实上只是因为无法接受现状。

    “现在人类对扭曲的了解逐渐加深，对抗扭曲的联盟也很快成立，得益于你的科技革命，我才能够将这种恶堕检测情报网，普及到世界所有角落。”

    “不仅如此，之后我还会做进一步的扩展，在扭曲降临彻底让人类科技瘫痪之前，建立起一套新的，足以让人类在扭曲世界里使用的科技体系。”

    “从你失败之后，你们的一切行动将更加艰难，一旦有恶堕出现，我的人会第一时间获得信息，甚至比你们更快获得信息。”

    “我的数据反馈，你还有一个伙伴，她应该是意识到了我们的存在，去寻找更强的扭曲了，或许是你的上级，比如‘k’？”

    梅花Q没有说话，仍然无法从自己被彻底击败的事实中清醒。

    “不说话也没有关系，因为她的所作所为，正好是我所期望的，她会成为我找到K的饵。但你，没有利用价值了。”

    听到此处，梅花Q终于抬起头，看着屏幕问道：

    “你到底是谁？你怎么可能掌握如此超前的知识？”

    这个问题，让远在机械城的零号露出了笑容，他想起了白雾的一些话语，如何才能诛心呢？

    虽然已然彻底摧毁了对手的计划，但似乎还有一种让人更为讨厌的画上句点的方式。

    于是这一刻，零号学起了白雾：

    “我是零号，这点水平，难道不是程序员标配？”

    梅花Q剧烈的咳嗽起来。

    整个房间，彻底陷入了黑暗。

    而银河广场，那块巨大的点电视广告墙上，白雾现身。

    无数人用相机捕捉这一幕，眼神如同看到了真正的救世主。

    恰好此时，虚拟零号也开始做结语。

    “接下来我们会面对更多的，更强的敌人，但七百年前盛国的悲剧，不会重演，因为有我在。”

    “末日，永不降临。”

    最后这句话让整个广场，乃至整个世界的人狂欢起来。

    老赵看着这一幕也被震撼到，颇有一种吾道不孤的振奋与欣慰。

    唐景是知道光矢侠真实身份的人，作为光矢侠的“容器”，他双拳握紧，激动不已。

    ……

    ……

    同样踏入了某个城市，在另一处看到了这场震撼直播的男人，也露出了笑容。

    他的肩头蹲着一只猫，在满是西方人种的地方，他显得有点矮小，但平和的眼神深处，仿佛藏着某种锐利的气势。

    “末日，永不降临，真好。很久没有见到他了，没想到弄出了这么大的动静啊。”

    “我带你去见一个朋友可好？”

    男人微微侧过脸，竟是与肩头的猫说话，猫眯着眼睛，无精打采，一副你随意的表情。

    ……

    另一座城市里，一个美丽到让人欲望沸腾的女人，也看到了这一幕。

    她实在是太过美丽，以至于因为英雄而振奋的人们，竟然能够被这股美色强行改变了注意力。

    即便是眼角的泪痣，也无损她的魅力，反而有些点缀的意味。

    只是当有人试图去搭讪的时候，这位美人痣的一个眼神，却骤然间让这些人颤栗不已。

    这是一朵带刺的玫瑰。

