    如果说人类能控制丧尸已经够离谱了，那丧尸说话，恐怕更没有人相信。

    可就在刚刚，那只萝莉丧尸，用她并不熟悉的华夏语，向众人打着招呼。

    士兵们面面相觑，似乎不敢相信这是真实发生在眼前的事情，小樱一边说着，一边将纸条递给了向她走来的安琪。

    可是等安琪接过纸条。

    她愣住了。

    这特么写的啥啊！

    跟一张鬼画符一样，毕竟末世之前，牧枫更多的是用电脑键盘代替，末世之后更没碰过纸笔，写出来的东西自然也比较“深奥”。

    安琪研究了半天，将纸条交给了一旁的郑少校。

    郑少校仔细的研究着，大概猜出了其中几个字，但还是摇了摇头，随即又将纸条传给了一旁的孙强。

    孙强接过了纸条，也研究了一会这张鬼画符，最后耸了耸肩表示无奈的说道。

    “恕我无能，这确实看不出来。”

    说罢，孙强又将纸条重新还给了安琪。

    通过小樱视角观察一切的牧枫急了，这些人是不是不识字啊，这都看不懂。

    急得牧枫都想现场指挥小樱说话了。

    就在双方都在着急的时候，安琪却像是想起了什么一样，她拿着纸条，直接从城墙上翻下，进入聚集地之中，往牧枫的家中前进。

    “对啊！”

    牧枫恍然大悟，立马就明白了安琪的用意。

    “跟上去！”

    郑少校他们虽然不清楚安琪的意思，但还是跟了过去，只不过，他们可不能像安琪一样直接翻城墙进入聚集地，只能老老实实走楼梯。

    因此，也慢了一截。

    而此时，就在牧枫的家中，陈莉莉还在收拾着昨天吃剩的东西，将它们封存起来，留着晚上在吃。

    虽然牧枫每次都给她留了足够的食物，不过，陈莉莉不敢太浪费，每次都只吃一小部分，生怕牧枫哪天回来没有食物了。

    就是这样平静的一天，家中的房门却突然传来了紧张的敲门声。

    大概是上次被丧尸袭击留下的阴影，让陈莉莉被吓了一跳，手中的食物更是直接掉到了地上。

    她立马捡起来，重新装回罐头里，收拾得差不多了，才立马打开了门。

    “莉莉姐，你刚刚在休息吗，怎么这么久才开门。”

    安琪有些担心的问道。

    不过，她专门来找陈莉莉，还是为了牧枫那张纸条的事。

    陈莉莉看着安琪以及郑少校等人，第一反应以为自己犯了什么错。

    “安琪，我一直在家，没犯什么错呀…”

    陈莉莉有些害怕的抓住了安琪。

    安琪安抚了陈莉莉几句之后，将牧枫的那张纸条拿了出来。

    “莉莉姐，这个，您看看，我们这些人实在看不懂…”

    陈莉莉一看那鬼画符一样的纸条，立马就认出了是牧枫的笔迹。

    “这是牧枫写的？”

    “对的！”

    安琪一看陈莉莉居然这么轻易就认出了这是牧枫的笔迹，马上握住了陈莉莉的手继续说道。

    “莉莉姐，现在情况紧急，牧枫前辈专门让丧尸送来的纸条，一定有很重要的事要告诉我们。”

    安琪的话把陈莉莉说得一愣一愣的。

    不过，她也听出了事情的重要性。

    她拿起纸条，开始翻译。

    毕竟是牧枫以前的上司，牧枫的笔迹她还是稍微能辨认出来的。

    牧枫看到陈莉莉已经开始了翻译，便退出了小樱的视角。

    而此刻，他已经快要到达科技新城了。

    可以看得出来，黑三角公司已经失败，甚至连科技新城都没能进入，就这样被凌志公司拒之门外。

    牧枫收了自己的撒旦，他前来科技新城的事情，至今还属于一级机密，不能就这样被发现。

    至于接下来的战斗。

    牧枫需要另想办法。

    以他现在的战斗力，顶多对付那两位B8级的长老。

    毕竟有刀锋女王在场，还有绑定丧尸炎帝，牧枫的实力也没有弱到哪去。

    但是最棘手的，是鳄鱼老弟口中所说的那条变异九头蛇，撒旦跟大黄肯定不是对手，牧枫需要强化一下撒旦。

    不过，短时间内想找到B3级的变异生物给撒旦提升，显然并不现实。

    仅剩的办法，只有逐个击破了。

    虽然牧枫整体战斗力不如凌志公司，但是，只要抓着落单的，逐个击破，逐渐削弱凌志公司的实力，这场战斗还有一定希望。

    等等！

    牧枫看到，科技新城中走出的一支队伍，是变异兽人军团！

    “终于按捺不住了吗？”

    牧枫对于凌志公司现在才出兵一点都不觉得稀奇。

    毕竟，在此之前，凌志公司还是非常忌惮牧枫的存在，而现在凌志公司选择主动出击，那也正好说明了。

    那两只变异兽人没有骗牧枫，他们向凌志公司汇报了牧枫被击退的消息，所以，凌志公司也不想等了，想尽快吞下黑三角公司这块大肉。

    “干得漂亮啊，两位老弟。”

    牧枫自言自语道，现在，就该轮到牧枫开始表演了，他加快了脚步，想着尽快加入战斗。

    而另一边。

    雷老等人已经布置好了陷阱，只要凌志公司的变异兽人一接近，随时可以秒杀大部分敌人。

    不过，这支变异兽人小队，应该只是凌志公司派出来探路的。

    除了基础的装备配置，其他地方甚至不如黑三角公司。

    “大家省着点用。”

    “那些还要对付真正的大部队呢。”

    雷老还不忘了叮嘱一句。毕竟，他们现在的物资可不多，如果就用来对付这么一支小队，肯定是血亏的。

    “明白！”

    大家已经隐忍了足够的时间，现在终于能够动手了，自然充满了信心。

    两家公司的战斗一触即发。

    牧枫还没赶到，那边的战斗已经开始了，不过，这种小规模的进攻，相信雷老他们一定有能力抵挡住的吧。

    毕竟，黑三角公司可不是聚集地，他们就算没有牧枫，本身也是建立了科技新城的重要成员。

    而战场这边也的确如牧枫所料，黑三角公司的攻势异常猛烈，瞬间压制了变异兽人军团。

    雷老指挥着战斗，想消耗最少的物资吞下这支小队。

