    “你的徒弟叶问天观摩九级至尊灵植桧圆破境引动的大道光环，心有所悟，成功捕获了一丝狂暴规则之力，门派向心力百分比加成被成功激发，你成功获得徒弟叶问天百分百的修行经验加成，狂暴规则之力+1。”

    “你的徒弟桑朵朵观摩九级至尊灵植桧圆破境引动的大道光环，心有所悟，成功捕获了一丝暗影规则之力……”

    “你的徒弟凌天观摩九级至尊灵植桧圆破境引动的大道光环，心有所悟，成功捕获了一丝时光规则之力……”

    “……”

    杨帆的耳边突然传来了叶问天、凌天、安生等人的相关修行提示，意外不已。

    没想到眼前这株万年灵植破境晋级，竟然会引来这么大的动静，就连呆在幻阵之外的叶问天等人也跟着大受裨益。

    “至尊破境时悄无声息，生怕会被别人知道一样，而到了合道境，却又开始这般大张旗鼓，搅得天下皆知，这天道的特性，还真是让人琢磨不透啊！”

    “这才刚刚开始而已，距离桧圆完全破境还有一段时间，如此就已然让安生他们借机领悟并捕获了这么多的大道规则之力。

    很难想像，当桧圆完全破境时所引来的天地异象，又会为这些弟子带来什么样的好处！”

    杨帆心中感叹，可惜他此时并不在外面，也没有办法传音出去，不知安生与叶问天他们有没有想要要回去把鹰愁涧的那帮子师弟师妹们也给一并接过来。

    有福同享啊。

    这么好的机会，若是不把那些门人弟子全都给叫过来蹭一下经验，着实大亏啊。

    “安胖子一直都很机灵，这次应该不会掉链子吧？”

    杨帆轻声念叨着，希望安生这个首席大师兄在关键的时候能够起到真正的带头作用，千万别光顾着自己，有好事也要多顾念一下自己的同门撒！

    外面的几位弟子都是至尊境，全力赶路的话，来回不过就是几秒钟的时间而已，肯定能来得及。

    关键的问题就是，这些人能不能想得到而已。

    “这些弟子在我杨帆某人的身边呆了这么久，不管是耳濡目染还是德育熏陶，心性都应该会有极大的提升，对我这个师傅的行事做派应该也是极为了解。”

    “希望他们不会那么地小气与短视，否则的话那可就真是枉为我杨帆的门人弟子了啊。”

    杨帆抬头望天。

    此时，桧圆的天幕屏障已然完全收回，杨帆的视线毫不受阻，可以透过蒙蒙的紫雾，隐约看到秘境天幕上的那道犹如太阳一般地巨大漩涡光源。

    除此之外，外界的一切都是模糊一片，想要透过秘境，以及存留在秘境之上的重水领域以及遮天水域看到东海海面上的景物，无疑于是在痴人说梦。

    所以，现在不管杨帆心中再怎么着急也是没用，这一次他能不能吃到桧圆破境成为合道境的规则洗礼的机缘红利，就全要依靠安生还有叶问天等人的本性与自觉了。

    此时。

    随着身上的气息与神魂波动的逐渐强化，桧圆的树身变得更加地强壮庞大。

    杨帆甚至都感应到了它的树干之下，无尽的桧木根系与一条足有万米长百米粗的巨大水系灵脉相互纠缠盘绕的复杂气息。

    杨帆巴咂了下嘴，暗中自语：“看样子，桧圆并没有说谎，它确实与此地的灵脉融为了一体，轻易不能挣脱。”

    “这样虽然能让它借助海底水脉的灵力，让它的修为境界极速提升，轻易就达到了九级至尊境，但是相应的，也是因这条水脉的原因，让它一直都无法做到像是寻常妖植、灵植那样化形离开。”

    “真是成也灵脉，败也灵脉啊，从它选择扎根于这条水底灵脉之上的时候，就已然注定它这辈子估计都要长久于此，成为这处灵脉秘境的一部分了。”

    杨帆微微摇头。

    现在他也有些不太敢确定，这株已经与海底水脉完全融为一体的万年灵植，在认主成为他的宠兽之后，他到底能不能顺利地将它收入到宠兽空间了。

    “不过，不管能不能顺利把它与水脉分离并带走，这只宠兽本帅都收定了！”

    “哪怕最终分离失败，这株万年灵植也总归是在我杨帆某人的完全掌控之中，到时候再想要收集水脉精灵的话也会变得相对容易许多！”

    杨帆在心里打着自己的小算盘，只等桧圆破境成功，主动献出自己的神魂本源来。

    就这样，又过去了差不多五分钟的时间，桧圆身上一直的暴涨的修为与神魂气息终于完全停歇了下来。

    它的身形不再膨胀，外散的气息忽然完全内敛，一股与之前完全不一样的神魂威压犹如和风细雨一样以它的树干为中心，缓缓地向外扩散弥漫。

    秘境的天幕之上，有整整八十一道盘旋荡漾不止的七彩光环透过漩涡光幕直接降临到了秘境之内。

    有超过的九成的光环全都集中在了桧圆的宠大的树体之上，剩余的那些则化为残芒四散开来，降临到了杨帆以及周围的花草树木与水脉精灵的身上。

    “你的接受合道境规则光环的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+500，气血强度+5000000，精神力+500000，力量+10000，体质+10000，敏捷+10000。”

    在七彩光芒临身的瞬间，杨帆的耳边就响起了相应的系统提示，之后杨帆的神魂与身形皆都是随之一震，一股又一股暖流在体内与识海之中涌动，很是舒爽。

    牛逼啊！

    不愧是合道境的规则光环洗礼，这样的改造强化程度，竟然是皇级规则霞光的十倍还要多！

    这要是把所有的弟子小号全都给叫到了这里，成千上万次的洗礼经验全都汇聚一身的话，那岂不是会更爽？

    现在的问题是，安生他们几个能想到要去招集同门来一同享受这次的规则洗礼吗？

    就在杨帆心中泛着嘀咕，甚至还有些惋惜的时候，他的耳边开始不断有系统提示如雨打芭蕉一般地接连响起：

    “你的徒弟叶问天接受规则光环的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+500，气血强度+5000000，精神力+500000，时间规则之力+1，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟竹之瑶接受规则光环的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+500，气血强度+5000000，精神力+500000，生命规则之力+1，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟杨果接受规则光环的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加……”

    “……”

    杨帆的心头一震，不由用力地握紧了拳头，开怀不已。

    因为系统提示里面不止有叶问天、安生、司马雪奉等人，也有竹之瑶、杨果、田飞瑶等一直留守在鹰愁涧的那上千门人弟子！

    安生他们几个果然没有他失望！

    驻扎在鹰愁涧内所有帝级之上的门人弟子竟然全都被他们给接来了东海海域，所有人都赶上了这次合道破境的规则洗礼！

    一股子又一股子气血强度与精神力量，还有大道规则之力不断地涌入杨帆的体肉，爽得杨帆不要不要的，脸都舒爽得潮红了起来。

    “做得不错！”

    “不愧是我杨帆某人教出来的徒弟！就是机灵！”

    杨帆的心情大好，心里面甚至都已经想好了出去之后要怎么赏赐安生他们几个贴心的好徒弟呢。

    片刻之后。

    洗礼结束，系统提示逐渐停止，杨帆也慢慢地从无尽的舒爽之中清醒过来。

    缓缓睁开双眼，看到对面的桧圆枝叶舞动，劲力内敛，刷的一下就将笼罩在它周身的所有大道光环吸纳收敛到了自己的神魂识海之内。

    而后，桧圆的树干之上，人脸再现，一双足有百米余长大眼凌空看向杨帆，眼神之中满带着感激与亲切之意。

    看到桧圆看向自己的亲切眼神，杨帆心中轻松了口气。

    还好，哪怕这株万年灵植破境到了合道境界，他们之间极致亲和的好感度也依然不曾减弱。

    “哈哈哈，本尊终于如愿破境，大道完全合一了！！”

    “杨帆小友，啥也不说了，小友今日之恩，本尊记下了，日后必有厚报！”

    桧圆一脸慈祥地看着杨帆，双目炯炯地主动开口言道：

    “就按小友方才所言，本尊现在就认小友为主，以宠兽契约的大道规则来分离本尊与此地灵脉的种种不清纠缠。”

    “接下来就有劳小友了，本尊能不能成功脱离此地，能不能获取真正的自由，就全仗小友成全了！”

    说着，不用杨帆开口，桧圆就主动集中意念，于神魂识海之中割离出了一滴神魂本源缓缓推送到杨帆的身前。

    本源如磨，厚重浑圆，通体碧绿，光芒点点，就这样在桧圆精神力的控制之下，凭空飘浮在杨帆的眼前，任由杨帆随手摘取。

