    外面议论纷纷。

    荒古姜家上下则是如临大敌。

    姜家强者齐出，并用帝兵恒宇炉守护着白衣神王。

    因为被困紫山几千年，神王姜太虚此时非常的虚弱。

    几乎是跟死人，已经没有多少区别了。

    不仅肉身干枯，就连元神都几近熄灭。

    姜神王的状态实在是太过糟糕。

    姜家的人都不敢送他回姜家，怕在半路上出了什么问题。

    只能把白衣神王姜太虚。

    送进了圣城的化龙池。

    化龙池神秘莫测，其历史与圣城一样的古老。

    传说化龙池中, 曾经化生过真龙。

    当然那只是传说，没有多少人会当真。

    不过有一点是可以肯定的。

    那就是神秘的化龙池，对于疗伤有着奇效。

    把白衣神王姜太虚送进化龙池之后。

    姜家的高层派人从姜家，取来各种疗伤灵药。

    同时开出天价，向天下人收购疗伤救命之物。

    消息一经传出之后。

    可谓是东荒震动，天下瞩目。

    背靠荒古姜家的大成神王，并且掌握着斗字秘。

    白衣神王姜太虚被救活的话。

    整个东荒各大圣地, 还有其它的荒古世家, 都将在他脚下颤栗。

    听到姜神王的消息之后。

    其它的事情韩飞也不怎么关心。

    就回了天璇石坊。

    这一次来到圣城, 韩飞是以源术高手‘李树’的身份现身的。

    叶凡则是以源术天才‘古风’的身份出现。

    两人的马甲在圣城里边，都有很多的人认识。

    于是姜家的太上长老亲临，想购买叶凡手上的麒麟种子。

    那是叶凡之前在圣城里边，切出来的仙珍。

    有着疗伤续命的神效。

    当时有很多人在现场。

    古风手上有麒麟种子的事情，根本就不可能瞒得住。

    姜家的太上长老，只是来找古风购药而已。

    没想到在天璇石坊里边。

    还见到了大寇涂天和李恒，还有就是李树了。

    姜家太上长老：“见过涂兄和李兄，还有李树道友。”

    涂天：“道友所来何事？”

    “所说古风小友手中有麒麟神药种子，此来是为了购药。”

    叶凡取出麒麟种子，递给姜家的太上长老：“神王前辈对我有大恩，此药尽可拿去为神王疗伤。”

    “留在你手上就好，姜家这两天会凑足神源，用来购买此药。

    这两天会以各种灵药，先调理神王的身体，稍微好转之后才需要麒麟神药。”

    叶凡：“也行，我们这几天都会呆在天璇石坊。”

    姜家太上长老：“如此就多谢小友了，我还有其它事情就先走了。”

    韩飞此时开口道：“且慢，人元果对神王应该也有用, 我这里刚好有一颗。”

    姜家太上长老大喜过望，这真是意外之喜。

    “多谢李树道友，姜家上下必定不忘道友援手之恩。”

    韩飞：“神王想要恢复，中间必定有人出手干预，我们几人到时候可为神王护法。”

    姜家太上长老激动不已：“好好好，多谢、多谢几位。”

    韩飞：“那你先去忙吧，到时候记得通知我们就好。”

    姜家太上长老走后。

    接着就有其它的人找上门来。

    希望能以高价，买下叶凡手中的麒麟药种子。

    至于韩飞手上的人元果，这个外人并不知道。

    后面来购买麒麟药种子的人。

    显然不是想要帮助姜神王，而是想阻止姜神恢复。

    后面来的人，都被叶凡给拒绝掉了。

    卫易还是老样子，坐在天璇石坊的大门旁边晒太阳。

    韩飞就凑过去问道：“前辈，我上次跟你说的事情，不知前辈考虑得怎么样了？”

    卫易只是摇摇头，没有正面回复韩飞的问题。

    那可是完整的行字秘，难道卫易一点都不在乎？

    韩飞觉得不太可能。

    或许是有不能离开圣城的未知原因。

    又或者是卫易，已经独自去了圣崖。

    不管是什么原因，反正韩飞是请不动卫易了。

    现在白衣神王出世了, 不行就等姜太虚恢复后, 请他一起去圣崖。

    当天晚上, 到了半夜三更之时。

    化龙池那边突然有波动传出。

    有人夜袭化龙池，当场击杀了姜家的一位长老。

    接着就是帝兵恒宇炉震动，把夜袭的敌人给惊走了。

    凡是在圣城的修士，都被化龙池那边的动静给惊醒了。

    涂天、李恒，叶凡和韩飞四人。

    也在高空中，看着化龙池那边的情况。

    等到敌人退去之后。

    四人才落回了天璇石坊。

    叶凡说道：“我手中有麒麟神药的种子，不会有人对我动手吧？”

    涂天：“今夜有人袭击化龙池，敢对神王姜太虚下手，那么多半也会对你出手。”

    叶凡问道：“那应该怎么办？”

    韩飞笑道：“怕什么，来多少就杀多少，有吞天魔罐在手。

    就算是敌人动用了帝兵，我们都没有什么好怕的，你就放心吧。”

    叶凡说道：“要不这麒麟药的种子，就交给你来保管吧？”

    韩飞：“没问题。”

    叶凡取出麒麟神药的种子递给韩飞。

    韩飞接过收了起来。

    韩飞又对三人说道：“真有敌人来袭的话，你们三人不要分开，只需自保就行。”

    涂天点点头：“那就辛苦你一人了。”

    “哈哈，不存在的，来多少我杀多少。”韩飞笑道。

    几人又闲聊了一会儿，正准备回去休息时。

    杀机突然降临。

    一柄黑色的杀剑，从虚空中冒了出来。

    从后面刺向韩飞的后脑勺。

    对方精通隐匿秘术，事前韩飞竟然没有发现对方的存在。

    更不知道对方是何时潜行过来的。

    杀机临身的瞬间。

    韩飞猛然转身，一掌拍了出去。

    同时身形一晃，避开了对方的长剑。

    没想到敌人的剑势不变，调整方向后直取韩飞的面门。

    “轰~！”

    韩飞的一掌拍在空处。

    虚空震荡之下，敌人的身形显现了出来。

    对方一身黑衣，只露出一双眼睛。

    敌人临变不乱，继续一剑刺向韩飞的要害。

    看到此人时韩飞的第一反应，此人是杀手神朝的杀手。

    那纯粹是韩飞的直觉。

    对于杀手神朝的秘术，韩飞已经渴望很长时间了。

    难得有杀手送上门来。

    此时韩飞精神大振，吞天魔罐祭出。

    恐怖的极道神兵之威，瞬间就笼罩了敌人。

