    狐帝古墓入口的那位白衣老者，并未开口。

    这边，封小鬼凌空跃起，落于前方的台阶上，继续挡住杨子枭的去路。

    杨子枭右手双指上一震。

    一道黑色的火焰掠去。

    封小鬼身上，气场全开，紧握双拳与之相抵。

    附近的台阶，两边的山岩，都被黑灰色的冰霜所笼罩，不过，这冰霜随着黑火的蔓延，到封小鬼面前的时候，停了下来。

    封小鬼本来准备出手，出现如此一幕，却是让他意外。

    下一刻。

    狐帝古墓入口的白衣老者，拱手，对古墓之中的人拱手行礼。

    “有劳杨先生！”

    我示意。

    拱手回礼。

    从这古墓中，走了出去。

    杨子枭看到我从古墓之中走出，却是十分意外的，他以为，此时我一定藏在什么地方，不敢现身。

    可他却不曾想到，我已经入了狐帝古墓。

    此刻现身，很显然，这狐帝古墓之中的机缘，我已拿到。这让杨子枭十分的愤怒，纵然他入狐帝古墓只是为了这青丘古坟山的龙脉，可墓中的东西，在他看来，全都是他杨子枭的，不容别人取走半分。

    “杨慕凡，你可真是好算计啊，用一个假的你，在外边拖延时间，自己偷偷摸摸的进入了狐帝古墓。”

    “不过，不论你怎么做，今日，你都不会有任何的胜算！”

    “我杨子枭，为天玄盟盟主，依旧是这天下的至强者！”

    杨子枭这话说得他自己，心潮澎湃，那声音若雷声隆隆，在山涧穿梭着。

    我没理他。

    只是走到封小鬼那边。

    看了一下封小鬼的身体，很显然，他的劫难已经发生，而他体内的五根邪种，已经发挥了作用。

    “小鬼，你的躯体初生，不太适宜立即对战发力，先休息一下，剩下的事情，我来处理就行。”

    封小鬼很听我的话。

    他点头，有些兴奋的说。

    “好，杨哥，我听我爸说，我现在已经证道尸神境界。”

    我微笑，拍了拍他的肩膀说。

    “小鬼，你的机缘，非同一般，据我推演，这才刚开始。”

    “真的？”

    “那是自然。”

    “我已经算过，这次只是你的一次小机缘而已，你真正的机缘，我替你卜算过，在西南方。”

    “西南？”

    封小鬼下意识的，朝着不远处看了一眼。

    我则解释。

    “不是这个地方的西南，是你和封老前辈在湘西那个日常居所的西南，而且，也不限定在近距离范围之内。”

    “当然了，既然是你的机缘，就一定会遇到，放心。”

    对于此事，我只能解释到这个地步。

    说的多了，可能改变事情因果，卜算之术，能够言说的，就是这个度。

    提到这些事，封小鬼也想到，刚才他苏醒的时候，闭上眼睛所看到的画面。因此，他跟我说。

    “杨哥，你说，我刚才苏醒的时候，为什么会看到一具尸体？”

    “什么样的尸体？”

    我立即询问，而封小鬼回答道。

    “那尸体，一只手上没有手指，胸膛上的，刺着一朵血红色的彼岸花，大约就在前心的部位。”

    “他，好像还被装在棺材里，棺材内壁，到处都是血色的符文。”

    听到这些话，我整个人立即来了精神。

    彼岸花刺青？

    这让我立即想到了蒹葭后背上的彼岸花刺青，如果封小鬼所看到的，也是彼岸花诅咒，那么，这诅咒会不会与蒹葭后背上的彼岸花诅咒，出自一处？

    我再掐指一算。

    没有错，这就是封小鬼的机缘。

    根据我之前的推演，这机缘，就在西南。

    我似乎找到了，解开蒹葭后背上彼岸花诅咒的方向。

    “杨哥，咋了？”

    封小鬼问我。

