    就在圣人们感到不对劲的时候，洪荒的许多大神通者也同样发现了天机被扰乱，他们单独掐算或者几人联手最后都无功而返。

    位于东海的蓬莱仙岛上的昊天看着混乱的天机微微皱眉，许久他似乎想到了什么随后面色微微一变道：“瑶池我要出去一下你在三仙岛等我吧。”

    话语落下昊天便离开了蓬莱仙岛，因为他要去一趟人族祖地让人族三祖立刻将靠近不周山的人族进行迁移，不然的话等十日出洪荒肯定会有不少人被十大金乌的烈焰活活晒死的。

    而在另一边已经离开了须弥山来到太阳星的准提则是冷笑一声，随后直接隐去身上的圣人气息潜入到了太阳星当中，而这一切并没有引起帝俊和太一的注意，因为他们根本无法感受到太阳星发生的异动。

    再来到太阳星的内部后，准提嘿嘿一笑，紧接着整个人变成一个小妖的模样向着十大金乌居住的汤谷走去。

    就在准提赶往汤谷时，在太阳星的汤谷内部的一颗扶桑树上有着十只小金乌，这十只小金乌正是天帝帝俊的十个儿子也是妖族天庭的十个太子，每一个都有着大罗金仙的修为而且还能喷出太阳真火攻击敌人。

    只不过他们的修为并不稳定因此不能自由的控制太阳真火，这也是帝俊不愿意放他们出去的原因，毕竟一旦让他们出去的话有可能造下无边业力这对于天庭来说绝对是雪上加霜。

    况且他们天庭得罪的人也不少，把他们关在太阳星也是为了他们的安全省的被其他心怀鬼胎的大神通者给算计住了，如果真弄成这个样子他们可就是欲哭无泪了。

    “真不明白父皇为什么不肯放我们出去，凭借我们现在的实力也没什么人敢打杀我们吧？”性格最为活泼的老六有些幽怨的说道。

    老四和老五以及老七听到后都赞同的点了点头，显然他们也是非常向往自由想要到洪荒看看，作为大哥的大金乌看到后直接说道：“洪荒凶险父皇把我们关在这里也是有道理的，只要我们能晋升到大罗金仙巅峰，说不定父皇就会放我们出去弟弟们还是忍一忍吧。”

    一向性格比较懦弱的小金乌看到后也颇为赞同地说道：“是啊，是啊，我看我们还是在这里忍一会儿吧反正都已经忍了这么长时间了。”

    其他的金乌听到后也不再说话，毕竟正如大金乌和小金乌说的那样，既然已经忍了这么长时间干脆就继续忍下去好了。

    如果事情按照这种情况发展的话说不定就不会有十日闹洪荒了，没有十日闹洪荒巫妖大战就不会这么惨烈，巫妖大战不这么惨烈人族就没办法当天地主角这样的话基本就是你好我好大家好了。

    只可惜这样的情况并不会持续太长的时间，因为有一个算计无双的准提在这里，那么双方谁都别想过的好更别说此时的准题已经来到了汤谷并准备进去。

    汤谷里面虽然有着帝俊布置的防护阵法，但对于准提来说却没有太大的作用，虽然这个阵法必须要准圣强者才能破，但准提可是圣人哪怕是最弱的但也是圣人，因此想要破掉这个阵法可不要太轻松。

    而且如今天机混乱就算是圣人都很难推测出一些情况，就算他破掉大阵帝俊也别想知道，因此准提很轻松的就来到了汤谷。

    在成功的破掉汤谷的防护大阵后，准提直接进入其中不过这一情况也同样被十大金乌发现，作为大哥的大金乌直接看着眼前准提变化的小妖严厉的。呵斥道：“你是何人怎能破掉我父皇的大阵来到这里，如果不说实话我就用火烧死你。”

    其它的九只小金乌听到后也都好奇地围了上来，不停地打量着这个准提变化的小妖，只不过这种打晕的目光却并不怎么友好，因为每只小金乌口中都凝聚着火焰，仿佛只要准提不说实话就烧死他。

    “皇子们息怒啊！小妖是因为被一巫人追杀慌不择路才逃到了这里还请黄怎么开恩啊！”小妖痛哭流涕战战兢兢的说道。

    十只小金乌听到后直接聚集在一起叽叽咕咕了半天，最终最为活泼的老六看着小妖问道：“要我们不说倒也不是不行，不过你得告诉我们地上好不好玩？巫人是不是很坏？”

    也不怪这些小金乌会问出这些幼稚的问题，毕竟他们出生才千年而已，对这些都是非常好奇的，只不过帝俊担心他们出危险所以才不准他们离开这里。

    听到六金乌的话，小妖立刻开始向他们介绍起来洪荒有多好玩？比如哪里有什么天材地宝，什么地方灵药非常充足，然后又说巫人是如何欺负他们这些小妖的，最后又痛哭流涕的恳求皇子们为他们出气。

    小金乌们毕竟还小一听说洪荒大地这么好玩儿早就想出去了，再加上又听说他们妖族这样被欺负更是显得义愤填膺，因此都纷纷准备离开这里去洪荒大地好好教训一下在他们眼里不知天高地厚的巫族。

    然而这时候最小的小金乌确是有些担忧的看着众位哥哥道：“哥哥们我们就这样出去父皇恐怕会生气的吧？”

    众金乌一听都有些犹豫，毕竟帝俊在他们的心中的确非常严厉，如果让帝俊知道的话少不了他们的苦头吃。

    作为老大的大金乌在内心中挣扎了一会儿后看着众多弟弟说道：“我们就出去一下下，应该不会被发现吧？再说我们是妖族的太子，怎么可以让自己的族人被欺负？父皇太累了我们应该帮父皇，再说了巫人那么坏我们应该教训一下他们。”

    其他的金乌一听，纷纷都觉得很有道理，毕竟怎么能看着自己的族人被欺负呢？因此在决定后便一窝蜂地离开了这个地方。

    唯独只有刚刚化形的小妖露出一丝冷笑，同时重新变成了准提的模样后便径直离开了这座汤谷返回了西方，因为他的计策已经成功自然没必要再留在这里了。

