
　　“……”

　　看着溜得飞快的宇智波路仁，雄仁眼中闪过一丝难言的羡慕。

　　什么时候，他才能够休息啊？

　　只是……想了想自身的处境，他微微叹了口气，不安全！还需要继续努力！

　　脑海中回忆了一遍宇智波路仁的阴阳遁，虽然不能直接用，但那塑形赋命的手段,却未必不能提炼出来……

　　雄仁眼神微微闪烁，思考着这样的方式，对于以后洞天开辟的帮助。

　　一旁，狗路仁伸出爪子，也与雄仁接触，狗嘴中露出猥琐的笑意。

　　“嘿嘿……娘溺泉,子母河,嘿嘿……希望能有用……滋溜……”说着说着,狗路仁竟然就消失在了黑暗空间中，已经离开了。

　　屮！

　　雄仁见到这一幕，双眼瞪得浑圆，心中升起一缕担心，这货不会作死吧？

　　他倒是不担心狗路仁拿叶黑做实验，在这里口嗨就算了，真要做这种事，自己是绝没有这种胆量得。

　　就像狗路仁收圣女做人宠一样，口嗨，绑架，语言侮辱或者做个脚力，也就罢了，真要拿人宠当坐骑，在没有化形的情况下，叶黑就得吃狗肉火锅了。

　　这些，狗路仁心中都有数，不会做得太过分。

　　但……

　　不敢拿叶黑做实验，不意味着这货不敢给胖子喂狗尿啊！

　　不敢惹强得,还不敢惹一个成仙帝比狗都晚的段德？

　　就算考虑到遮天时代，狗处于弱势，不拿段德下手，但想到刚刚两者接触时，狗路仁脑海中想过的那些念头，雄仁就感觉头皮发麻，总有一种以后见不到这个自己的感觉……

　　“不用管他！我们肯定没有去惹事的胆子！”子母河路仁说道，雄仁也只得不再想这件事。

　　“算了!我也打算回去让老婆生个女儿了！虽然快当爷爷了，但在这之前，我还可以继续练小号！”雄仁说了一句，话语间有两分感慨。

　　想一想，当年穿越时的场景，没想到，在风云世界都生活这么多年了，聂风步惊云都快有娃了。

　　“爷爷？我可不想当爷爷！”

　　黑暗空间中，正准备离去的雄仁与子母河路仁看到空间内，竟然多了一个白胡子老头。

　　白发，白须，四四方方的脸，棕色的粗麻布短打,蓝色的裤子,动作灵敏，眼神灵动，脸上皱纹也并不多，并不太像正常的老人。

　　“你是……”雄仁看着这个突然出现的家伙，有两分迟疑，却见眼前的人似乎对黑暗空间并不陌生，极其熟捻，看到子母河路仁还感叹了一句。

　　“我们中竟然还有穿越成河的奇葩嘛？不会哪天冒出来一个变成石头的吧?”

　　“来！碰个拳！”说着，老人就将拳头放在了雄仁身上，两个意志交汇，成为一个，而后分开，雄仁也终于明了这个家伙的身份。

　　对方确实不是第一次来了，不过……上一次进入这黑暗空间中，这个家伙是开着团藏的马甲进来得。

　　没错！就是那个进入了奇怪组织，以帮团藏圆梦为名，在火影世界乱搞的路仁。

　　那个奇怪的组织，甚至还和某个刚刚凉掉的主神有过交易。

　　而在这个路仁完成作为团路仁的任务，回归组织后，很快就接到了新的任务。

　　上一次在动漫世界干得还不错，这一次新的任务依旧是动漫世界——葫芦娃！

　　没错!这次的路仁成为了葫芦娃的爷爷。

　　“不是！你哪里干得不错了？”雄仁吐槽道。23sK.com

　　“鬼知道！而且……你关注的是什么？我这次的任务才叫离谱啊！”

　　这一次，这个路仁的愿望确实离谱，依旧是实现愿望，但与当年成为团藏实现团藏做火影，带领木叶壮大的愿望不同。

　　任务：

　　证明爷爷的清白！

　　太多人诬陷爷爷是盘古族，一场与妖精的斗智斗勇，成为了盘古族与女娲族的争斗，无惧牺牲的老汉，成为了人们口中的阴谋家，知道这一切的葫芦娃爷爷很伤心，请培养葫芦娃，打败妖精，证明爷爷的清白。

　　屮！

　　谁特么嘴贱，多嘴告诉爷爷这些沙雕网友的脑洞得？

　　他又要怎么证明爷爷得清白？原剧情中，人死都死了，就这，沙雕网友还能说人在下棋呢。

　　他路仁能怎么办？

　　面对一群能将葫芦娃说成是猴子和七仙女后代的沙雕网友，面对一群喜欢下棋阴谋论的沙雕网友，他拿头来证明爷爷的清白啊！

　　没有办法！压根没有办法！

　　总之，圆梦路仁已经麻了，现在他只有一个梦想，脱离这个沙雕组织，有没有人能来实现他的梦想？

　　“节哀!”雄仁拍了拍圆梦路仁的肩，嗯……

　　将实力给这个家伙了，但面对一群妖精，到底能不能保命也不一定，而且……关键是这个任务啊！

　　如果路仁自己打败妖怪，会坐实阴谋论吧?这个任务会失败吧？

　　“唉……”圆梦路仁微微叹气，“总感觉自己有点惨。”

　　不过，这个世界就是这样，每当你以为自己已经够惨的时候，说不得就会蹦出一个比你更惨的人。

　　“比惨？我两比比？”一个一身儒袍儒冠的中年男人，出现在三个路仁眼前，只见他眼珠子泛红，血丝遍布，精神状态却不怎么好。

　　“你怎么了？不是应该已经毕业了么？”

　　雄仁看到眼前的这个路仁，有着两分疑惑，在他看来，岳路仁这个家伙应该享受生活了才对，虽然还有着世界可能出问题的压力在，但也不是他能解决得啊，不如趁着世界出问题前，先爽爽……

　　“把手伸出来，来握一个！”岳路仁面色难看，对着雄仁说道，“要不是聊天群里，五指路仁暗示我，你可能还在这里，我也不至于来找你升级了。”

　　岳路仁是来升级得，但他感觉，升这个级，未必有太大的用处，因为，术业有专攻，雄仁虽然离三星只有一步之遥，但……未必能对他面对的情况进行有效打击啊！

　　“我……在笑傲江湖的世界，见鬼了！”岳路仁脸色阴沉，就拉上了雄仁的手，一旁，见到这场景，圆梦路仁也凑了过去，就连子母河路仁都打了个浪花，拍在他们身上。

　　然后，岳路仁的经历就出现在他们脑海中。

　　“……”

　　见到岳路仁那边的事情后，子母河路仁突然有些慌，现在说他先前的假设都是口嗨，还来不来得及？

　　圆梦路仁拍了拍岳路仁的肩，轻声叹了口气，就离开了黑暗空间。

　　爱莫能助，无能为力，好自为之！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百四十二章 如果我说先前在口嗨，还来得及吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 