
“呵呵……为师还要用什么法术啊？就答应你，不使用法术，有老宰辅作个见证。”凌空子笑道。

“好！那徒儿可要得罪了，请师父莫要见怪。”夜离说着话，快步奔到那堆篝火边，左右手各取了一支燃烧的火柴，复走到茅舍外，大叫道，“师父，快出来！不然的话，徒儿就要烧掉这茅草屋了!”

富辛伯闻说大惊，慌忙拉住夜离道：“二王子，你如何放火烧你师父？”

夜离狡黠笑道：“师父只要出来，就烧不到他老人家了。”

胤光愠色道：“阿弟！你怎么会想出这种办法？”

夜离漠然不理胤光，仍继续高唤道：“师父，你快出来啊；再不出来，徒儿可真要点火烧了。”

过有片刻，不见师父凌空子应话，夜离果真用火柴点着了茅舍，并且“呼呼”两声，就将两支火柴扔至茅舍顶上去了，复又拿来两支火柴，继续四处点火。

那茅舍本是用茅草和树木搭建，且又日长天久，都已十分干燥，着火即燃，顷刻间呼啦啦烟气翻滚，火舌乱窜，整座茅舍就燃烧了起来。

胤光与富辛伯等人惊恐不迭，叫喊着急来救火。

夜离却拦住众人道：“大家不要惊慌，只是一次赌局而已，师父一定会出来的。”

胤光担心着师傅安危，哪里会听夜离说道？提了木桶就要舀水泼灭大火。夜离既来拉扯胤光，不让灭火。二人横鼻子瞪眼睛，叫叫嚷嚷地拉扯了起来。

凌空子站在茅舍之内，见小徒弟夜离竟然使出这么一手，倒是始料不及哩，才知他不要自己施法的诡计！听到外面两位徒弟大吵大闹，言语十分激烈，似要反目成仇一样，他不免长叹一声，自茅舍内踱步出来，大喝道：“你两个住手，不要再争执了，免得伤了兄弟二人的和气。”

夜离见师父果然走出了茅舍，十分高兴，连忙上前献媚，不停地替凌空子拍拍身上的烟尘火灰，笑嘻嘻道：“师父，让你老人家受惊了，这也是徒儿一时无奈，才想出了这个不是办法的办法，望师父恕罪。”

“好你个聪明的离儿呀，看来你是一定要下山去啊！”凌空子轻轻拂开夜离的手，抹了抹脸上的烟灰。

“徒儿在言京山已经呆了十六年了，闷得慌，还望师父成全。”夜离又喜又恐道。

凌空子并不搭话，冷然观望着茅舍被熊熊大火燃烧，心里翻到了五味瓶，百般不是滋味。

胤光同四名随从来来往往提水救火，却早已徒劳无功。

那座茅舍倾斜坍塌，噼里啪啦，火星乱炸，浓烟翻滚，火光冲天，一时三刻变成了一堆灰烬。

******

言京山主峰甚高，远望似与天接，因此唤作摩天岭。

这山峰一高，黑夜降临便迟，固然晓色来得亦早。

次日，天色微明中，胤光便把盘缠斜系在肩头，手握靖魔剑同富辛伯等人来到凌空子的卧舍外，准备辞行。

不料夜离早已坐在卧舍的木阶下，手捏一把鱼肠小剑在地上胡勾乱画，甚为无聊的样子，身旁摆放着一件包裹和斩妖刀，这斩妖刀与靖魔剑一样，皆是凌空子为二人打造的随身兵器。

夜离大约在此守了大半夜了，忽听到脚步声响，便急忙站将起来，将鱼肠剑别在腰间，果然看见哥哥及富辛伯等人过来了哩。

“哥哥，我随你一同下山去。”夜离欢喜道。

胤光道：“阿弟，昨晚不是已经商量好了吗，还是听从师父的吩咐吧。”

富辛伯亦劝道：“二王子：大王子是奉伯陀之命这才下山去的，二王子还是留在此处，日后自有下山的时候。”

“昨日哥哥并没有胜我，为何不让我下山？”夜离微怒道。

富辛伯道：“老国师昨晚已经作出决断，大王子下山‘监国’  也是伯陀的意思，二王子就不要为难老臣了。”

“哼！你是怕我想那‘监国’的位子吗？我才不稀罕那什么‘监国’的位子！难道一定要随你们下山，我就不能自己下山？”夜离怒道。

卧舍外此一言彼一语的争执不休，卧舍内凌空子早都听在耳内。他下了木床，开了门，缓缓地走将出来，双手背负站在舍檐下，目光如电巡视众人，一语不发。

夜离顿时换了一副谦卑脸色，心里砰砰不定，行礼问安。

胤光和众人也都纷纷行罢礼。

凌空子开口道：“老宰辅，山人就把胤光交还给伯陀了。胤光初次下山，世间之事尚有许多不懂处，有时未免失妥，老宰辅你可要好好教导他啊，日后也好叫他作个有贤德的伯陀。”

“老国师言重了，富辛伯定当竭心尽力辅佐大王子，肝脑涂地，在所不辞。”富辛伯道。

“有老宰辅这番话，山人也就放心了。”凌空子说过，复嘱咐胤光道，“光儿，你在言京山学艺十六年，下山之后，可别忘了师父的教诲：‘民为重，君为轻；节己欲，施博爱’。  此乃明君之道，你可要好自为之。”

“是，师父。”胤光小心应道，“师父教诲，胤光时刻铭记在心。”

凌空子颔首微笑道：“记住了就好。路途遥远，你还是随老宰辅速速下山去吧。”

大王子胤光应一声，忽屈双膝，跪拜在地，泪花子就不知不觉滚落了下来：“师父保重，等徒儿事了，便回山侍奉师父左右。”

“去吧去吧……”凌空子忽觉鼻翼酸楚，挥挥手。

胤光向凌空子三拜九叩告别，起身又与夜离辞行后，就对着摩天岭巅峰上长啸一声。

那啸声雄厚高亢，传之极远。

蓦然间，从巅峰上就飞下来一只大鸟，身长丈余，双翅展开将近六丈，头碧爪赤，通体金光熠熠，正是大王子胤光的坐骑——金翅鸟。

只见那金翅鸟在蓝天中展翅盘旋，声唳不断，震动云霄。

胤光召唤来金翅鸟，依依不舍地随富辛伯等人出了篱笆门，直下言京山去了。

那金翅鸟在天空中振翅随行，渐行渐远，最终消失在千山万壑之中。

******

夜离已知道师父不肯让他下山，希望恰似画饼充饥，望梅止渴，心里涌起一阵悲凉。当胤光含泪来告别时，他却只当哥哥讨了便宜还卖乖，装腔作势哩，只冷眼漠视，无动于衷。

等众人出了篱笆门，金翅鸟摩天飞远，夜离实在忍熬不住了，就负气问道：“师父曾说过，徒儿若赢了哥哥，便可下山去，师父为何不让徒儿下山？”

觑见夜离眼眸里隐含怨气，凌空子心中不爽，便语重心长道：“离儿呀，你何曾赢了你哥哥？谁胜谁负，为师这心里清楚得很呐。”

“徒儿又不曾输给哥哥，师父为何却说徒儿输了？”夜离甚是不服。

“谁胜谁负，你去后崖面壁洞里好好想一想吧。若能想得明白，为师会便让你下山；若想不明白，你就在面壁洞里一直呆着吧。”凌空子沉色说完，转身进入卧舍里去了。

夜离虽然满肚子腹诽，但师父的话却不敢违拗，只好郁闷寡欢地捡起包裹，携了斩妖刀，朝后崖山洞走去。

******

面壁洞着落在摩天岭后山悬崖之畔，西侧幽谷深不可测，雾瘴缭绕，洞内十分狭小，但有桌有床有松脂油灯，日常用物一应俱全，原来是两位王子犯错时，面壁思过的地方。

夜离怏怏不乐地走进面壁洞，将包裹和斩妖刀撂在桌上，倒身在床头，郁闷得望着洞外云卷云舒，思绪如乱麻不知从哪里捋顺。

他在床上翻来覆去，苦思冥想，便是不明白自己输在何处。愈想愈不服，愈想愈烦燥，犹如千万铁骑踏冰而来，轰轰隆隆响个不停，脑壳儿几乎都要炸裂了一般。到后来，只剩下埋怨师父凌空子了：道他不过偏心而已。照此一想，又甚为自己悲伤了。

此时一只老鼠爬上了床头来，夜离无精打采地挥手驱赶它走开。

却仿佛旧相识哩！那老鼠只在床上转来转去，吱吱吱吱地叫着与他兜圈，并不离去。

夜离往日面壁思过，倒认为老鼠是打发时间的好玩物，这番心里正烦闷，便把怨气愤气恶气全撒在它的身上了。他瞠眼瞪目，挥掌跺脚，恶狠狠地扑打老鼠，仿佛将它置于死地才痛快哩。

老鼠受到了惊吓，极度惶恐起来，一会跳到桌上，一会钻到床下，吱溜溜乱叫，瞅得空儿，倏然一纵，就纵出了洞口。

夜离怒气冲冲地追到洞口，见老鼠敏捷的身影几个跳纵，已然跑出老远了。他刚想跨出洞口，忽然又硬生生地收回了脚步，却是想到师父的戒律：面壁思过，不得出洞哩！

他闷闷不乐回到洞中，复仰倒在床上，望着洞顶悠悠发愣。

不知何时，他自艾自叹道：“老鼠还能四处游荡，我却被关在这洞里，竟然不如一只老鼠！若是师父偏心，我便是面壁思过一百年，也是无用啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816421"  chaptername="第四章  火烧茅舍  夜离思过">加入书签</a>
</div>
