    相比之前两款手机在发布会结束后不久就快速售罄，智能健身晾衣架的战果简直可以用辉煌来形容！

    显然，绝大多数人都把智能健身晾衣架当成一款纯粹的整活产品了。

    虽然常友在发布会上介绍了它的功能，但大部分功能传统健身器材也都有，而且价格还比它便宜。

    像那些N合一的力量训练器材，占地面积跟智能健身晾衣架差不多大，但价格可能只有3500到4500左右，便宜很多。

    大家对智能健身晾衣架的顾虑很多，而购买的动力又严重不足，一小时都没卖出去几台是正常现象。

    当然，高达十几的销量，证明了腾达还是有那么几个铁粉的，不管多么离谱的产品，这些铁粉都会闭着眼睛购入。

    不管怎么说，智能健身晾衣架的备货那么多、发布会热度那么高，发布会结束之后却只卖出去这么一点点，不管怎么看都是一个非常让人乐观的结果。

    裴谦不由得哼起了小曲。

    真是功夫不负有心人啊！

    ……

    与此同时，京州机场。

    “林兄，真的不留下来再多玩几天了？”孟畅脸上洋溢着笑容，对林家强再三挽留。

    林家强赶忙摇头：“不用了不用了，已经打扰很久了，而且我家里还有事情，必须得回去了。”

    从拍完宣传片之后，林家强就一直在京州吃喝玩乐，钱自然也都是广告宣传部这边出的。

    孟畅恨不得留林家强多玩几天。

    反正这些经费又到不了自己手里，拿来招待招待林家强，自己还能跟着蹭吃蹭喝，何乐而不为呢？

    更何况他看了发布会，知道智能健身晾衣架的销量惨淡，现在正高兴着呢。

    一想到月底能拿到的提成，孟畅就口水直流。

    而林家强算是帮孟畅拿到提成的大功臣，孟畅对他自然是爱屋及乌，亲近了很多。

    林家强玩得也很开心，但毕竟他还得养家糊口，一直留在京州也不是个办法，所以还是决定启程离开。

    之前孟畅就已经挽留好几次了，林家强机票都改签了两回了，所以这次也就没再多做挽留，只是说以后有合作的机会还会第一时间找他，并且亲自把林家强送到机场。

    林家强自然是千恩万谢。

    眼瞅着就要登机了，林家强突然想到一件事情。

    “孟总，我有一个不情之请。”

    孟畅愣了一下：“但说无妨。”

    林家强有些不好意思地说道：“孟总，能不能送我一台智能健身晾衣架？我也想回去稍微锻炼锻炼? 毕竟最近年纪大了? 身体是一年不如一年了。”

    按理说，让明星代言产品? 多送几件样品是应该的。

    但是孟畅觉得林家强肯定不需要这么幺蛾子的东西? 送了说不定还会被嫌弃，所以压根没送? 只是带着林家强在京州吃喝玩乐了几天。

    现在既然林家强主动开口要了，送一台就送一台? 多大点事。

    孟畅知道现在智能健身晾衣架都堆满了腾达在京州的仓库? 根本卖不出去，更何况送一台也是亏一台的钱，何乐而不为？

    孟畅微微一笑：“没问题，回头我就安排人快递到您家里? 再安排专人上门安装！”

    林家强赶忙说道：“太感谢了！”

    其实林家强也是心血来潮才有了这个想法。

    他从小就是肥胖体质? 年轻的时候为了拍戏不得不维持这种肥胖的体型扮丑角。但现在年纪大了，这个肥胖的身体也给他带来了很多疾病。

    已经没什么戏可拍了，那再这么胖下去有什么意义呢？

    所以林家强一直想着稍微锻炼锻炼，瘦不瘦的暂且不说，让身体健康一点、多活几年不好吗？

    只是他尝试过很多办法? 都坚持不下去。

    现在看到这个智能健身晾衣架，林家强觉得可以要一台放在自己家里? 没事运动运动总是好的。

    哪怕想不起来用，这不是还能拿来晾衣服嘛。

    当然? 这个大家伙是有点贵了，所以白嫖的话挺香的? 掏钱买的话就算了。

    得到孟畅的承诺之后? 林家强心满意足地跟众人道别? 上飞机离开京州。

    ……

    ……

    5月14日，周一。

    魔都，龙宇集团总部。

    刚到上班时间，赵旭明就已经急匆匆地来到会议室，而艾瑞克已经在里面等着了。

    “已经证实了，常友在发布会上说鸥图科技给智能健身晾衣架大量备货是真的，现在腾达在京州的几个仓库里，确实都被这东西给堆满了。”

    “而且，智能健身晾衣架已经被运到了各家托管健身房中，魔都这边也有一家。”

    “要不，我们去看看？”

    听完了赵旭明的汇报，艾瑞克眉头微皱，显得有些疑惑。

    片刻之后，他说道：“不急，等晚上再去看，晚上应该人多一些，能看出这台设备真实的受欢迎情况。”

    自从指头公司跟龙宇集团联合召开发布会之后，艾瑞克和赵旭明就在时刻关注着腾达的动向。

    因为他们很清楚，裴总是个不吃亏的人，一定会反击的！

    但是等了两天，却没什么动静，这事有点反常。

    按理说，腾达集团的效率是很高的，裴总在烧钱这种事情上从不含糊。

    终于，等来了智能健身晾衣架的发布会。

    艾瑞克和赵旭明也看完了这场发布会，也被这款无厘头的产品给搞得有点摸不着头脑。

    但他们在意的主要还是三点。

    首先，常友说的智能健身晾衣架大量备货，到底是不是真的？

    其次，智能健身晾衣架现在确实无人问津，但之后还有没有翻身的机会？

    最后，515游戏节的具体规则到底是什么？

    其实这场发布会的结果，对艾瑞克来说无疑是一场意外之喜。

    因为鸥图科技之前的产品，不管是E1手机还是G1手机，甚至于全自动智能抬杠机，都获得了成功。

    所以对于这个即将发布的新品，艾瑞克也权当它已经成功了，按照它大卖的前提做好了心理准备。

    然而没想到，发布会之后竟然无人问津！

    而更加可喜可贺的是，这破玩意竟然备货了一万台？积压了几千万的资金？

    艾瑞克很清楚，自己打价格战面对的是整个腾达集团，而并不仅仅是腾达游戏部门。

    也就是说，其他产业的情况也必须考虑在内。

    现在鸥图科技新产品发布无人问津、积压大量货款，会导致整个腾达集团可动用的流动资金变少，这当然是个好消息！

    唯一的问题是，常友在发布会上说的到底是真的，还是在整活？

    为此他还特别让赵旭明安排手下人去京州暗访。

    天下没有不透风的墙，腾达的仓库位置又不是什么秘密，所以很快就得到了确切答案：这个破晾衣架确实备货很多！

    所以，第一个疑问解决了。

    至于515游戏节的具体规则是什么，目前应该只存在于腾达一些核心员工的电脑里，不太可能泄密。

    既然5月15号凌晨就会揭晓，现在还有一天多的时间，也没必要急于一时。

    艾瑞克猜测，这个所谓的515游戏节多半也是跟指头公司和龙宇集团的这些优惠活动一样，无非就是皮肤打个折、游戏打个折之类的。

    到时候看到腾达具体的促销力度，再考虑应对方案也不迟。

    所以现在还剩最关键的一环，就是确定一下这个智能健身晾衣架是不是真的已经无人问津、没有了翻盘的机会。

    如果是，那么仓库里这批处理不掉的备货，很有可能就是压垮裴总的其中一根稻草！

    本来艾瑞克是打算买一台研究研究的，但是听说托管健身房里也安排了这玩意，立刻改变了主意，决定到托管健身房去看一看。

    因为托管健身房有很多健身人士，他们对智能健身晾衣架的看法更专业、更客观。只要他们不喜欢用这玩意，那就基本上可以宣告它的死刑了。

    ……

    前段时间腾达的各项实体产业开始进入帝都、魔都等超一线城市，所以托管健身房也开到了魔都，而且生意不错。

    下午下班之后，艾瑞克跟赵旭明来到托管健身房。

    两个人假装自己是来了解情况、考虑办卡的顾客，成功混入。

    前台有专人负责引领、接待，向两人介绍托管健身房的模式，艾瑞克和赵旭明假装认真听着，实则在不断打量健身房内部的情况。

    不得不说，托管健身房的模式跟其他的健身房确实有所不同。

    没有那种人挤人的情况，因为托管健身房的时间都是提前预约好的，保证健身房实际承载的人数一直在较为合适的水平。

    虽说所有的健身器材都不需要排队，但大致还是可以看出不同健身器材的受欢迎程度。

    有些器材，用的人前脚走了，过不了多久就有人接上；而有的器材，隔了十几分钟才有人去用一下。

    而智能健身晾衣架，就摆在托管健身房中一个相当醒目的位置。

    赵旭明偷偷地盯着它看了许久，发现这玩意根本没人用！

    男性会员们，大多数都是瞥了它一眼，就继续举哑铃去了；而女性会员们，则是看都不看一眼，直奔跑步机、动感单车和瑜伽室。

    甚至就连负责接待的店员，在介绍托管健身房里面的各种健身器材时，也没有特意地去介绍这个智能健身晾衣架。

    这一切显然都是非常好的迹象！

    赵旭明轻咳两声，明知故问：“请问这个健身器械是什么？看起来很特别啊，在其他家的健身房好像没见过。”

    店员有些不好意思地笑了笑：“哦，这个啊，这个是我们腾达集团新开发的智能健身晾衣架。”

    “它是一款家用型的产品，摆在我们这里主要是用来展示的。”

    “作为家用型产品，它的优势在于多种健身器材组合，一台设备就可以练全身，同时在闲置的时候还可以晾晾衣服；不过，如果您要是在健身房练的话，它的效果跟那些专门的器械比起来，还是要稍微差一点的……”

    腾达的店员一向是实话实说，别说欺骗顾客了，就连隐瞒一部分实情诱导顾客消费也都是不允许的，这是从公司创立之初就由裴总定下的宗旨。

    所以这位店员非常实诚地把智能健身晾衣架的情况跟艾瑞克和赵旭明介绍了一下。

    尤其是点出了智能健身晾衣架在托管健身房里无人问津的关键点：什么都全，意味着什么都不精。

    那些专业的健身器材看似只能练某一个动作，但实际上可调节的地方很多，确保练这一个动作能够练到最佳效果。

    而智能健身晾衣架要兼顾那么多动作，在这些细节方面肯定要稍微阉割掉一些，否则一方面是控制不住成本，另一方面也会导致过于繁琐、使用不便。

    所以，对于来健身房的会员们来说，他们只需要考虑训练效果，不需要考虑占地空间，自然不会用智能健身晾衣架锻炼。

    艾瑞克跟赵旭明对视一眼，彼此都是喜上眉梢。

    这说明什么？

    说明这个智能健身晾衣架不只是在普通消费群体中不受欢迎、卖不出去，即使是在健身房这样专业的商用环境中，也没有任何的生存空间！

    就连腾达自家的托管健身房都救不了这个破设备，其他的健身房就更不可能买这破玩意了。

    本来俩人还有一丝丝担心，万一这个智能健身晾衣架被健身房疯狂采购，那怎么办？

    全国的健身房也不是个小数目，每个健身房来上一台，那也是非常恐怖的数字。

    但现在，这个可能性看起来是不存在了。

    这个智能健身晾衣架，基本上是凉透了！

