    林宇想起不死紫金真身。

    自己的不死紫金真身就无法推演和强化，只能通过融合其他武学功法来变强。

    从最开始的不灭金身开始就一直是如此。

    还有就是这不死紫金真身本就是一通瞎融合之后突然出现的产物，出现的时候一点预料都没有。

    “我的不死紫金真身和我的特殊体质有关，而我的体质这么特殊则是因为原主死亡时受到了秘源力的影响。”

    “神力和秘源力又是同一种东西……”

    林宇的思路渐渐明朗。

    就目前来说，神通无法推演和强化倒也没什么可奇怪的，因为早就有现成的例子在前面。

    “就是不知道神通互相融合之后出现的新神通会不会具备强化和推演的可能。”

    林宇皱眉沉思。

    不过思索了一通后，他决定暂时把融合神通这事放一放。

    因为现在他对神通的了解非常少，等以后了解得足够多之后再来琢磨这件事不迟。

    毕竟现在要用到元能的地方还不少。

    “先把这些炼神功法融合进不死紫金真身里，提升我的元力强度。”

    林宇将目光移向百变晶方后面的一排武学功法。

    这些功法自从学会后就一直因为元能不够而没作修改，现在元能有得多，就索性先把它们都融合进不死紫金真身再说。

    这样不仅能增强神魂，令元力变得更强，而且在更强元力的催动下，神通的威力也会跟着提升。

    一举两得。

    想到这，林宇飞速在修改器界面上操作起来。

    很快他就将所有元能消耗一空，将十五门炼神功法融合进不死紫金真身中。

    融合完毕之后，他再次催动百变晶方。

    无数密密麻麻的微小晶方顿时浮现在他身体周围。

    “数量至少比上次多了一倍。”

    林宇扫视一圈，查看了一下晶方的规模后，又心念一动，操控这些微小的晶方组合成各种各样形状。

    无论组合成哪种形态，威力都比之前强不少。

    施展完百变晶方，他又测试了一下幻形术的威力。

    发现幻形术的持续时间是之前的至少三倍，本来只能维持十分钟左右，现在却能维持三十分钟。

    做完这一切，林宇仰头朝上方飞去。

    没过多久便重返云海上空。

    悬停在云海上方后，他凭着记忆找到当时韩清雪逃跑的方向，全速往那边飞。

    当然，他这么做倒不是急着去找韩清雪算账。

    虽然他对那女人的行为很不爽，但还不至于专程去追杀她。

    这种仇有机会再报不迟，没必要专门为了这种小仇浪费时间。

    毕竟还有更重要的事情等着他去做。

    他往那个方向飞，主要是想着那边也许会有陆地。

    现在他身处这广袤无边的漠海之中，既无法返回下界，也不知道往哪个方向飞才是正确的，只能这样去碰碰运气。

    想来那韩清雪应该不会像无头苍蝇一样乱跑。

    ……

    两个时辰后。

    林宇一路全速飞行，终于在两个时辰后看到了陆地的影子。

    在他的正前方极远处，一条明显有别于云海颜色的黑褐色线条突兀地横亘着。

    从其长度来推算，这应该是一块比大武王朝大得多的陆地。

    想必那陆地上生活着不少人族，或许还有某个神教建立的神殿。

    在那里好好活动一番，肯定能打听到不少自己急缺的信息。

    想到这，林宇的速度猛然暴涨一截。

    仅仅用了十个呼吸不到的时间，他就飞到了陆地外围的广袤海洋上空。

    天外天的这些陆地都是来自大世界之外的空间碎片，因此这块陆地和大武王朝所在的那块大陆一样，外围有广袤的海洋包裹。

    凡人的行动能力有限，即便坐船也在海上走不了多远，所以根本不知道海洋之外到底有什么，还以为海洋便是世界的尽头。

    像那大武王朝，就只有一些修行者和世家子弟知道世界的真实面貌，普通人全都被蒙在鼓里。

    不知道这里的普通人是不是也是这样。

    抱着这种好奇心，林宇加速朝陆地飞行。

    花费了差不多二十分钟时间，他终于稳稳地站在了坚实的大地上。

    这是一座港口城市，随处可见出海捕鱼的渔船，有些正向着深海出发，而有些则刚刚返航。

    林宇落下之时，港口码头上的渔民和行人纷纷避让，为他留出足够的空间供他活动。

    从这些人的行为和看他的目光来判断，这里的普通人显然都知道超凡强者的存在。

    “这位大人，请问您是炎神教的教徒吗？在下……”

    一个看起来像是码头管事者的人物努力挤出人群，来到林宇面前躬身问道。

    不过由于他说话时的口音比较严重，因此林宇只听清了炎神教几个字，想来这是当地神教的名字。

    “嗯。”林宇含糊其辞地应了一声，随后直接吩咐道：“你在前面带路，我有些事问问你。”

    这片大陆的情况和纪海描述的完全不一样，没法用他提供的信息作参考。

    林宇只能靠别的办法来熟悉这里的一切。

    本来他还在想该从哪里入手，打听自己想要的信息，没想到这么快就有一个人主动上前来询问他。

    正好这人看上去似乎对炎神教非常敬畏，因此林宇就想着索性假扮一下炎神教成员，从这人嘴里问出一些有价值的消息来。

    “大人这边请！”

    码头管事者见林宇承认自己是炎神教的成员，态度一下子又恭敬了好几分。

    虽然他总觉得林宇的打扮和口音有点怪怪的，但结合林宇刚刚展现的实力来看，肯定是神教成员不会有假。

    再说了，不管他是不是炎神教的教徒，拥有如此强的实力，小心点总归是不会有错的。

    人群主动分开一条路，林宇在码头管事者的带领下沿着这条路走向码头另一边的港口城市。

    “大人，既然您是炎神教的教徒，要不我领你去韩家吧？”

    两人走了一阵后，码头管事者主动提议道。

    “韩家？”

    林宇听到韩家两字顿时想起那个令他陷入生死危机的韩清雪。

    不过由于这人的口音比较重，所以他不敢确定自己有没有听错。

    “你详细说说韩家的事。”

    林宇要求道。

