    塞雷娅驾驶着越野车一路向东，车速很快，窗外的风景转瞬即逝。

    .............

    坐在副驾驶位上，夏风不禁回忆起了当初和维娜等人，从切尔诺伯格驶向曼德尔城的经历。

    那一路上发生了很多事，他从凯特口中了解到了泰拉世界的科技构成，之后见到了ACE大哥，还遇到了龟龟。

    他记得，当时在车内他笑的没心没肺，可现在，已经物是人非。

    这里没有寒冷的空气，车窗外也没有飘散的雪花，虽然他还是坐在车内，但这辆车却不是驶向曼德尔城的。

    同时，他也不再是当初的那个夏风，而是一名感染者。

    .............

    “咚咚。”

    沉重的心跳声从体内传来。

    一股难以压制的力量马上浮现而出，画面一闪，夏风眼前的世界已经变成黑白色。

    他一只手捂着心脏，另一只手握着车门的扶手。

    “砰！”

    扶手被他整个扯碎。

    塞雷娅一边开车一边沉声问道。

    “你还好吗？”

    夏风咬着牙强行将黑暗力量压制了下去，随后朝塞雷娅说道。

    “我恐怕撑不住了，就把我放到这吧，一会我怕自己会伤到你。”

    “没关系，把心态放轻松，我们就快到了。”

    看着塞雷娅坚定的侧颜，夏风也感到一阵莫名的安心。

    以他对塞雷娅的了解，她是一个极具原则的人，在莱茵生命的体系中，她是不可或缺的一环，正因为有塞雷娅的存在，莱茵生命才能在实验失去控制时，保有挽回的余地。

    因为，塞雷娅拥有远远超过世人认知的强大。

    在三年后罗德岛的干员资料中，凡是有她参与的行动己方伤亡率几乎为0，战斗中，她可以用盾牌轻易破坏敌人的身体和装备，使对方失去反抗能力，而这么做的目的，是为了保护同伴。

    就像她的名言一样。

    「力量并非战斗的本质，实力并不意味着肆意妄为，风暴中，唯保守者屹立不倒。」

    塞雷娅不是感染者，但她掌握着强大的源石技艺，如果她放下盾牌，抱着杀死对方的信念用真正的力量去战斗的话，将会是无法比拟的强大。

    但她不会这么做，她的存在，更像是一个秩序的守护者，站在均衡的天枰上，塞雷娅有自己的准则。

    但是很显然，莱茵生命前进的脚步已经快要打破她心中的平衡了，以至于未来的某一天，她终于放弃莱茵生命，选择了加入罗德岛。

    ...............

    30分钟后。

    夏风坐在副驾驶位，整只左眼已经变的漆黑，肆虐的力量已经快要将整辆车子摧毁。

    “塞雷娅，我....我快要压制不住了。”

    “到了。”

    摇摇欲坠的越野车停下了。

    周围是一片陌生的环境，面前，几座荒漠中的石山耸立在这片区域中，使这里看上去更像一个地势复杂的峡谷。

    推开车门，夏风的脚刚接触地面。

    就像湖中的波纹一样，一层黑色的气流以落脚点为中心开始散开，周围的沙石全部被这股力量掀飞。

    毫无疑问，现在的他已经变成了一个“超级赛亚人”。

    这种无法控制的力量膨胀非常难受，如果在生死战斗或是绝境中，发生这种事可能还会起到扭转乾坤的作用，但是现在，他马上就要被自己体内的力量扭死了。

    塞雷娅下车后，面无表情的走到夏风面前。

    “这里是莱茵生命的监控区域，你放心，这附近几公里内都没有人，接下来我就无法帮助你了。”

    夏风用眼角向上撇了一眼，在上空几十米处，漂浮着数架小型无人机。

    看来莱茵生命是想监控他的最后存亡与否。

    塞雷娅将一个金属的小箱子递到他面前。

    “拿着。”

    接过箱子，夏风看到里面装了十几颗源石。

    “在这些源石耗尽之前，希望你能撑过去。”

    “谢谢。”

    “我会在远处等你到最后，希望我们还有见面的机会。”

    “恩。”

    塞雷娅眼中的神色有些暗淡。

    “夏风，祝你好运。”

    说罢，塞雷娅转身离开了。

    10秒钟后，夏风像是突然想起了什么。

    他朝已经走远的塞雷娅大声喊道。

    “塞雷娅，请给孩子一个完整的家！”

    “？？？”

    ................

    ................

    朝阳还没升起，天空黑漆漆的。

    夏风一个人站在这片荒漠中的石山附近，深深的吸了口气。

    随后，一路上强行压制的黑暗力量终于无法抑制的得宣泄了出来。

    “吧嗒！”

    十几颗源石掉在地上，其中的能量已经被尽数吸收。

    紧接着，夏风体内喷涌而出的黑色雾气化为了一股通天的黑色龙卷风。

    ............

    “砰砰砰砰砰砰。”

    山体划落的巨响阵阵传出，激起的烟尘弥漫在空气中，就像是蓝翔技校的挖掘机施工现场，夏风挥动着手臂，将周围的山体击的粉碎。

    精神渐渐失去掌控。

    源石产生的能量化为了黑白双生的燃料，澎湃的黑暗之力摧动着他的身体，让他近乎疯狂的攻击着附近的一切事物。

    这是恶魔的愤怒，也是大地的愤怒。

    愤怒的情绪中，一种深切的苦楚弥漫在夏风的心中。

    与此同时，一个虚幻的声音在内心中响起。

    ................

    「它们称我为黑暗的恶魔，却不知是谁染黑了我的内心，之所以被称为恶魔，是因为我看穿了众神的谎言。」

    「我拥有着最真实的情感，如果我不想，没人能将我封印，但是，当恶魔流下眼泪时，也就失去了所有魔力，所以，恶魔不会流泪。」

    「恶魔之所以是恶魔，因为它真实，神明之所以是神，因为它虚伪。天空的女神吗？她不是，比起虚伪的神明，她的情感太真实了，所以我化身为恶魔，只为守护她一个人。」

    “滴！”

    随后，夏风听到一滴眼泪落入大地的声音。

    恶魔，真的不会流泪吗？

    ............

    ............

    不知道过了多久。

    周围一片狼藉，倒塌的山岳，破碎的巨石，以及挥洒而出的鲜血。

    夏风整个人躺在地上，身上伤痕累累，四肢已经无法移动分毫。

    源石的力量已经被全部耗光，但黑暗之力却没有丝毫消退之意，接下来，就要用他的身体来承受这无尽的恶魔之怒了。

    “啊！”

    痛苦的嘶吼从夏风口中发出。

    无数条伤口从全身爆开，阵阵血雾喷洒而出，鲜血落到他的眼睛上，将世界染成了红色。

    有人说，恶魔的眼泪是红色的，之所以不会流泪，是它怕吓到自己心爱的人。

    所以恶魔流泪之时，也是最绝望之时，更是最愤怒之时。

    无尽的痛苦充斥于全身，但比起身体的痛苦，更为深切的苦楚正在折磨着夏风的内心。

    他感觉有另一个意识进入了自己的身体，狂躁的力量在体内肆虐，只是为了寻找着什么。

    这股力量拨开他的血肉，翻捣着他的骨髓，最后袭上了他的右眼。

    就在夏风感觉这股力量即将触碰到某样东西时。

    忽然，整个世界安静了。

    另一个空灵的声音在内心中响起。

    ............

    「如果情感注定成为痛苦，我愿让记忆消散，如果众神的制裁无法回避，那我愿以天空的名义起誓，斩断情感，斩断羁绊，斩断过往，斩断未来，天空代表了永恒的誓言，这一剑，我将斩断天空与大地，分开黑暗与光明，直至永远无法到来的明日。」

    “叮！”

    一声清脆的剑鸣回荡在耳中。

    随后，乳白色的光芒从夏风的右眼中绽放，很快，以他为中心，这个光球极速扩散，如核弹爆炸的冲击波一般袭过大地，冲向云霄。

    乳白色的光芒穿过空气，穿过沙石，也穿过了远处的塞雷娅，所过之处，事物并没有受到一丁点的创伤。

    这阵白光就像是女神降下的恩惠，驱散了世间的一切罪恶。

    ............

    夏风静静的躺在地上，在他的视线中，是一片蔚蓝的天空。

    痛苦消失了，伤口消失了，体内那股躁动的黑暗之力，也消失的无影无踪了。

    同时，消失的还有黑夜。

    在太阳未升起之时，整个天空变成了无边的白昼。

    ............

    ............

    远处的塞雷娅看着天空，露出了难以置信的表情。

    上一秒还漆黑的夜空，黑暗被瞬间驱散，这种现象，好像在她家族流传的一本古书中有记载过。

    最强的尽头终将迎来毁灭，而毁灭同时也代表了新生。

    天空会被黑暗吞噬，而黑暗的极致也会被光明彻底驱散，至此，光与暗达到平衡，万物流转，黑白双生。

