    最后当然是进军啊！

    只是吧？智瑶又要开始忙碌起来，并且不知道要死掉多少脑细胞来制定战术。

    只有真正去指挥一支大军之后，才会知道将有多么的劳心劳神，并且心理上的压力超乎想象。

    一个错误的指令，可能让数百上千乃至于更多的袍泽断送性命，怎么可能会没有压力？

    智瑶一开始是拿战争当即时战略游戏在玩，随着越是了解战争的残酷，心态慢慢发生改变。

    “叔父率军经由此处可获水源补给，勿忘不饮生水。”智瑶看了一眼在认真听的智徐吾，继续往下说道：“此处距离敌军尚有五十里之遥，炊烟使之不可见。”

    智徐吾已经知道喝经过煮沸的水重要性，只是依旧不懂什么细菌之类的玩意。

    有了这一次深入中山国的经历，智氏的大部分人早就暗自发誓，从此以后只喝经过煮沸的水，绝对不会看见水就喝了。

    那是这一次出境作战数千过万条人命带来的警示，爱惜自己旳小命就该懂得好歹。

    智氏每次都将准备水源弄得声势浩大，各家族之间的人也会交流，其余家族搞不懂智氏为什么会有那么一条严格的条例，智商正常就会觉得有好处应该照办。

    这么搞下去，也许晋国会成为第一个大多数人不喝生水的国家？多喝水，喝经过煮沸的水，成为晋人的习惯之后，说不定其他列国也会效仿。

    不管怎么说，只要这一生活习惯能够传播出去，并且让人们坚持这种习惯，智瑶从某方面来讲也算是活人无数了吧？

    智瑶给这个时代带来的新鲜玩意挺多，纸张这种大杀器受于自我控制的关系影响暂时没有真正显现；搞了医护兵，能够在战场上就地为伤兵处理伤口，一下子让诸夏有了“外科”这一类别；工具上的创新与改良，影响到的不会只是一个家族或一代人。

    很多东西智瑶并没有进行推广。这个也是时代的一种特性，谁让他生长在的是先有家再有国的时代呢？

    有些事项则是已经显示出效果，比如智瑶训练新军，其他家族已经决定进行效仿，只是什么事情都需要个事先准备时间，没有出现北征中山国的战事，他们估计已经在做了。

    智瑶在听智徐吾复述自己的嘱托，又问智徐吾还有没有其它疑问，没有的话就让智徐吾下去准备，不要浪费时间听取事不关己的事情。

    军帐内自然还有其他人，像是程宵、程朔、程武、子路、冉有都会各领或多或少的部队成为进攻路线上的一路军。

    智瑶负责的是不厌其烦嘱托他们该注意的事项，解答他们的疑问。

    话说回来，程宵怎么也来了？

    不要觉得稀奇，程宵好歹是智申的儿子，并且还是程氏之主，享有坐拥封地的待遇，生活上也能获得各种享受，该出力的时候必然要上场。

    当前时代的贵族就是这么一回事，获得高位，也要付出高位来带的代价，真不是只有享受没有付出。

    智瑶成为宗子之后，他对于程宵早没有了半点的忌惮，一些该紧密把控的事情会做，过多的限制则是没有必要。

    事实上，智瑶的成就太多，地位早就不可撼动，某种程度上优待程宵不是什么补偿，认真论起来就只是以当代的规则在办事。

    “宵之一路在朔之后？”程宵以下位者的心态在进行确认。

    根据智瑶的安排，智氏和赵氏的部队多路从西面推进，魏氏以及其他家族则是从北面推进。

    西面仍旧是多山地形，为了能够在差不多的时间抵达，部队必须进行拆分了。

    北面则是山地相对少，哪怕森林有点多，总是比山区更适合大兵团推进。

    魏侈成功地为自己争取到了充当主力的定位，不然应该是智氏和赵氏从北面推进。

    而这一次晋军北上，没有像往常那样区分出中军、上军或下军，换成了以家族为单位。卿位家族之中谁出兵最多，理所当然就是某个方向的主力，他们的家主也就成了那一路军的统帅。

    魏侈正确充当主力的原因很现实，他们的损失有点多，再不奋起一把争取表现，战后只会是以功劳评定军功再分配战利品，才不是谁的损失多就会在战利品分配上获得更多的份额。

    另外一点，魏氏太馋“原”和“温”了！

    以目前的功劳累积来看，魏氏还不足以获得“原”或“温”其中的一块，再不冒险拼命，极可能是损失大了，后面却是哪一块都没能拿到手。

    智瑶在管控各个家族可能获得的战功，不能将事情做得太过明显，有了魏侈的极力争取，魏氏也表达了极大的决心，再拒绝的话，操控痕迹就比较明显了。

    帐外内突然出现了一阵怪声。

    不是谁没开眼乱搞，听着是雨滴的拍打声。

    秋季呀，时不时下一场雨很正常，只要不是一下就是十天半个月乃至更久就好。

    智瑶没记错的话，早晨还是一片晴朗，临近中午却是下起了雨。

    他来到帐外抬头一看，天空并未看见阴云密布的情况，只是一朵朵看上去灰色的云层以极快的速度在飘过。

    晋人对中山国地界的气候并不是那么熟悉，他们却是抓了不少的战俘，包括中山国的一些“巫”。

    智瑶已经事先问过那些“巫”了，知道秋季上旬的中山国出现过云雨的状况比较正常，倒是到秋季中旬不出意外会有持续半月到一个月的雨季。

    所以了，晋军只有大约一個半月的时间，超过之后就会陷入到连绵雨季的困扰。

    雨季啊，并且是身处山区，没有经历过的人很难体会那种情况下的各种艰辛。

    什么山体滑坡之类可能不常见，仅仅是到处湿哒哒，没有干燥的木材用来生火，吃不上热食，随处的积水，其实就够人受的了。

    当然，已经知道大体在什么时间节点会是雨季，干燥的木材可以事先储备，该难受的依旧会很难受。

    过云雨果然是下了一小会就不再下，地面却是经过雨水的滋润变得松软。

    “前锋可砍伐枝叶铺于路中。需厚，减轻反复踩踏致使道路泥泞。”智瑶进行了一个新的交代。

    那是一个基本常识。

    现代人在山里碰上这种天气，一般都知道该去踩有草垛的地方，借用草屑以及一大坨的草根裹土立脚，才不是往松软的泥土踩。

    他们行动起来，赶路期间遭遇到的状况不少。

    “我家有瑶，何其幸也！”程宵站在路旁看着不断过去的士兵，脸上满满都是庆幸。

    随着年龄的增涨，主要是智瑶取得的成就越来越多，并且智瑶所展现出来的能力以及人情世故无可挑剔，早就让程宵失去了争雄之心了。

    不断向前的士兵就是踩着看来枝叶，有些地方甚至还将木棍并排，用绳索捆出一个木排，尽管麻烦是麻烦了一些，至少军队不用在泥泞中艰难前行。

    山中行军已经是极其艰难，再有时不时的一场雨，身体虚一些的人很容易就会患病，乃至于精神承受不住崩溃。

    程宵心想：“我家有这么多的准备都这样，其余家族该是多么艰难？”

    其实吧，难不难的在军令面前都要完成，只是行军中的泥泞不算太难，真正难的是反复翻山越岭。

    在这种情况下，程宵出发时带着两个“旅”的战兵和大约两千名辅兵，能够抵达最终地点的人数只剩下合起来约三千八百余。

    没跟上的人中，有些是病了留在某处，另一些人则是掉队或失踪，后续会再陆陆续续跟上来。

    “战事已起！”程宵看着前方，回忆得到的嘱托。

    他们这一路并没有逾期，前方已经进入交战状态的是程朔的那一路。

    看情况，不止是程朔的那一路已经抵达并进入交战状态，好几个区域都爆发了战事。

    智氏的几路军队，他们从西面过来时，异族联军显得极其松懈，很轻易就杀进了异族联军的营区。

    更是因为异族联军放纵的时间有点长了，本来就没有多么严密的军纪军律在约束，狂欢之后在组织度上变得更加不堪，遭到智氏军队突然出现又突兀发起进攻，外围营盘很快就被杀了个丢盔卸甲，还是依靠战略纵深以及地形的优势才堪堪稳住战线。

    而这时，智瑶已经在占领后的异族联军营地内，亲自审问对方的一些首领。

    智瑶从这些首领嘴巴里得知一件事情，南面的晋军待在原地没有动弹，才让异族联军根本没有进行防备。

    同时，北面暂时也看不到魏氏以及其他家族的身影。

    “魏氏逾期了。”智瑶不那么确认魏侈这一路是被什么事情耽搁，还是他们故意在等智氏先发起进攻。

    有做诸多准备的智氏堪堪在最后期限抵达，没有山地作战经验又缺乏事先准备的魏氏逾期，好像也是能够理解的事情？

    只是，逾期就是逾期，追究起来的罪责可大可小。

    魏侈应该庆幸是在春秋时代，换作其余时代的话，仅是逾期都够拉出去砍头的。

    智氏已经开打，并且战事的进展无比顺利。

    这其中当然有惊险之处，比如说异族联军反应过来，利用复杂的地形穿插并切断智氏这一边的后路。

    在这种极度复杂的地形下，智瑶就是再怎么小心，想要完全防住的难度也是超乎想象的大。

    “魏氏想要‘原’和‘温’啊？这下是想桃子吃了。”

    老实说，智瑶对魏侈这一波逾期，火气有点大！

