
    包拯审理韩信强抢民女一案，秦隐大怒开战全国严打的消息，开始迅速的传遍大乾王朝！

    无数百姓得知了这个消息！

    大家欢呼雀跃，对秦隐更是无比的拥戴，民心开始汇聚，大乾王朝的国运更是无比的鼎盛。

    当晚，秦隐设宴为包拯庆功，加官进爵！

    当然，他也得为韩信的劳苦功高而以示嘉奖，宴会之中秦隐发现韩信与那被拐女子刘翠兰交流频繁，韩信会特别细心的喂她吃东西，刘翠兰也乖巧的依偎在他身旁，好像两人已有情愫一般。

    “哈哈！”秦隐见状调侃：“韩信啊韩信，你这家伙征战沙场，却孤家寡人一个，实在是不成样子，既然你喜欢这翠兰姑娘，不如把她迎娶回家，虽然翠兰身体有些不适，但是也是貌美如花，不如本王给你赐婚如何？”

    “主上说笑了！”韩信尴尬。

    “哈哈哈！”

    大家纷纷大笑起来，李存孝更是劝道：“韩将军，你又何必害羞？大王赐婚那可是天大的殊荣。”

    “大家切莫取笑！”韩信尴尬的道：“此次之事乃是本将处理不善，导致主上名声受损，而且我擅自离开军营，没有完成主上交代的任务，此乃死罪，主上不处罚已是大恩大德，怎么还敢奢望主上赐婚？”

    “此事你无责！”秦隐摆摆手道：“既然你与这翠兰姑娘相爱，那本王自然会赐婚，待我大乾王朝晋级七品帝国之日，就是你与翠兰姑娘大婚之时，到时本王自有赏赐。”

    “多谢主上！”韩信大喜。

    宴会继续，众臣其乐融融！

    大战在即，大家也是有了一丝难得的放松时间。

    可就在宴会即将结束之际，一只白鸽忽然从天空飞跃而下，就这么乖巧的落在梅长苏的桌案前。

    “恩？”

    大家一惊，梅长苏也诧异，因为这是一只信鸽。此时信鸽的脚上正绑着一卷信纸，信鸽看起来也是无比的疲惫。

    梅长苏不敢怠慢，连忙抓过信鸽，查看信纸。

    现在大乾王朝的情报网，大多有三个层面构成，一是官方的探子使臣驿站，二是天武卫放出去的密探，三则是梅长苏的江左盟。

    江左盟是江湖上的一个大帮派，现在势力遍布诸国，就连大秦帝国都有他们的人，消息十分之灵通，每日接到的信鸽线报都吓死人。

    梅长苏一看信报，顿时眉头紧蹙！

    大家一惊，梅长苏向来是把控一切，喜怒不形于色的强大谋士，他今日一皱眉，大家喜气洋洋的气氛顿时就被冲散。

    “何事？”秦隐询问。

    “启禀大王！”梅长苏起身行礼，说道：“北齐、南梁、西夏、西魏四大国忽然兵马调动频繁，四国帝王更是在兴鹿县城会盟，暗中商议军情一夜之久，战争要爆发了！”

    “这么快？”

    “这才过了几天？这些狗东西！”

    “他们看到大乾王朝的潜力，生怕大乾王朝晋级七品帝国，再也压制不住，所以他们急了！”

    “这是要战啊！狗日的，战就战！”

    大家七嘴八舌的开口，所有人的兴趣顿时被调动起来。

    战争，大乾王朝从来不惧！

    因为大家都是从战争中成长起来的，现如今的大乾王朝兵强马壮，文武重臣多不胜数，根本无惧战争。

    “地图！”秦隐吩咐。

    “是！”

    一个士兵连忙弄来地图，就这么摊开，大家聚集过来，看着这庞大的地图，每个人的脸上都是一脸的兴奋。

    “大王！”梅长苏指着地图说道：“现如今四国的兵马正在聚集，他们集合兵马到出动，最短需要两天时间，阳州无险可守，四国兵马最少两三百万，如果他们全力进攻的话，此战必定艰难！”

    “有何艰难！”韩信哈哈大笑：“大家别忘了，我们还要一支百万黄巾军呢，他们已经训练的差不多了，拿上刀就能上战场，到时候与敌人厮杀起来，咱们人数并不特别吃亏！”

    “哼！”李存孝恼怒低吼：“打就打，谁怕谁啊，兵马不如他们多又怎么样？咱们那次不是以少胜多？谁都别想阻挡大王的路，谁也别想阻挡咱们大乾王朝晋级七品帝国。”

    “对，干他！”

    “哈哈哈！”

    文臣武将们狂笑，跟秦隐久了，大家都染上了一种天不怕地不怕的脾气，谁不服气就干谁。四大国想要趁着大乾王朝晋级之前打压大乾，大家自然不能示弱，干了再说。

    反正怎么都是打，灭一个国也是灭，灭四大国也是灭，有挑战性更加完美。

    秦隐面无表情，眼眸深处闪过一丝兴奋。

    战吧！

    待此战完毕，他就要顺利晋级七品帝国，到时候称孤道寡，谁也挡不住他的路。什么北齐南梁，算个屁啊，挡路者都得死。

    “韩信，把百万黄巾军调到阳州继续训练，配发武器，命名绝命军，由你统帅！”秦隐吩咐：“其他人等，马上做好战斗准备，明日一早随本王杀向阳州边界，以震敌胆！”

    “是！”

    大家兴奋的低吼，韩信更是激动的满脸狂喜，百万绝命军，这可是大乾王朝人数最多的一支兵马啊。秦隐对他如此信任，他心中自豪感激，那是怎么都无法描述的。

    一百万绝命军！

    五十万各部正规军！

    150万大军，那可是连七品帝国都不曾达到的兵马规模，大乾王朝的财力承受巨大的负荷，此战必须要胜，而且要速胜，否则的话战争都会把大乾王朝拖垮。。，,。