    孙豪闻言哈哈大笑：“既然有这等好事，小婉你怎么不早说？如此就算是拼尽全身所能，我也要完全消磨掉她的魔种能量，为小婉你的全面胜利打下根基，对了，小婉，她快醒来的时候提醒我，她的度快不快？”

    小婉的脸上，浮现出丝丝感动神色，都什么时候了，小豪居然还在为她设想，心中真是感动。≧ ≯≯八一中文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．＜８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    只不过，小婉的实力不强，很快就压制不住兰咛，“不好，小豪快走”，小婉脆声说道：“她快醒来了。”

    孙豪一振沉香剑，如飞而去。

    小婉的声音远远地传了过来：“兰咛度并不是很快，但是……”

    话没说完，已经沉入跟兰咛意志的纠缠之中。

    兰咛度不快，孙豪心中稍安，御剑度稍降，要是一不小心跑出了兰咛的感知范围，让她返回了归一宗，那就不好了。

    只是马上，孙豪现自己想多了。

    兰咛度是不快，但是她能撕破空间，瞬息出现在孙豪身边。

    孙豪正在御剑飞行，前方空间撕拉一声被人拉开，小婉的身躯从中迈步而出。

    化神的境界，不是元婴能够理解的。

    但类似这种撕破空间，直接出现的情况，孙豪并不陌生，五不大修士之中的大老鼠就能这么干。

    悚然一惊，孙豪一振沉香剑，划过一道弧线，就欲逃遁而去。

    但是兰咛出现的瞬间，孙豪突然产生一种错觉。

    就是一刹那间，好像兰咛的身躯变成一个伟岸无比的巨人，而自己，却变成了巨人眼前的小不点。

    这感觉跟孙豪当年对抗虚空巨尾的时候，有点类似。

    兰咛傲然立于天地间，身躯直接是孙豪的千百倍。

    如此状态之下，孙豪突然现，自己御剑的度虽然很快，但好像并没能跑出多远。

    自己变成了小到不能再小的小蚂蚁，试图从一头大象身边路过，蚂蚁自认为度很快，但是却现大象的身躯太大太大，要爬完这段路，并不容易。

    孙豪心头大骇。

    双眼之中，兰咛纤手一伸，两根巨大无朋的大山向自己碾压而来。

    如若孙豪判断没有错误，两座大山实际乃是兰咛的两根玉指。

    第一次面对真正的化神修士，孙豪心头顿时涌起不可抗拒的念头。

    感觉自己即将被碾压，感觉自己提不起反抗的斗志，感觉天空为之一暗。

    神识一动，二话不说，斗天棍出现在手中，仰天长啸，孙豪神识，斗志为之一扬。

    不远处，兰咛魔王一声轻咦，声音之中充满了惊讶。

    斗天棍出，孙豪身上气势完全冲起之后，空中好像有面镜子被打破，或者是兰咛魔王的气势被自己冲散，如同面临大山般的感觉消失不见。

    孙豪现不远处，兰咛魔王的两只手指飞快地向自己点了过来。

    斗天棍，刷刷爆出两道金光，扫向兰咛玉指，沉香剑飙起，孙豪向外飞逃逸而去。

    玉指一掐，斗天棍两道金光居然被生生捏碎在了空中，化为金色光点，洒落下方。

    孙豪御剑狂奔，心中却凛然无比，虽然这并不是斗天棍的最强状态，但斗天棍金光依然厉害无比，普通大修士应该都很难硬接，现在倒好，被人直接掐灭。

    “你逃不掉的”，兰咛的声音遥遥传了过来：“留下南极火柱，饶你不死。”

    手提斗天棍，脚踩沉香剑，孙豪已经狂飙出去老远，嘴里朗声说道：“有本事，你抓住我了再说。”

    “真是冥顽不灵”，兰咛一声轻哼：“沉香，接我一掌。”

    无声无息，阴寒至极的手掌出现在空中，向远遁而去的孙豪虚空轻轻一按。

    距离十分遥远的孙豪，正在御剑飞奔的孙豪突然觉得巨大的力量从背后一冲而来，自己根本来不及有太多反应，已经被击中，喉头一咸，不由自主地喷出一口鲜血，身躯如同毽子一般，云海之中，向前翻滚而去。

    中掌的孙豪，神识之中瞬间还浮现出丝丝被冻结的感觉，幸好孙豪手段不少，迅稳定了自己的行动方式，借助前撞之力，虽然有点狼狈，但是孙豪依然还是强行向前推进而去。

    孙豪居然接下了自己的寒冰掌。

    兰咛心中不由又是一声轻咦，这孙豪孙沉香倒是有点手段，能接下寒冰一掌，至少说明，他的肉身无比强悍，要不然，就不仅仅是吐血那么简单了。

    而且，孙豪的抗寒能力一定也十分了得，居然能生生抗住自己的寒流真元，并借势狂奔。

    也难怪他能不畏冰牢严寒，潜入进去，想来御寒抗冻能力就十分了得了。

    只不过，要想在化神修士眼皮子底下跑掉，孙豪孙沉香怕是想多了。

    两指空中一划，兰咛一声轻喝：“画天为牢，沉香，哪里走。”

    孙豪顿时感到，沉香剑的前方，出现层层泥沼一般，自己的御剑度不由自主地慢了下来。

    周围的空间也好像瞬间变重，要把自己生生困在其中的感觉。

    这应该是一种法术，一种言出法随的强悍法术。

    心中感叹化神修士的强大，孙豪一声暴吼：“斗战千里。”

    斗天棍上，金芒冲出三尺，全身昂然气势扬起，孙豪瞬间充满了斗志，嘴里一声暴吼：“给我开。”

    脚踩沉香剑，手持斗天棍，孙豪向前猛地撞了过去。

    斗天棍带着孙豪必胜的信心，好像是顶着一个半月的金色光盾一般，强行顶破了拦截在前方的囚笼，破围而出，如飞而逃。

    小婉又是一声轻咦，虽然魔界盛传孙豪孙沉香何等何等厉害，但是在魔王们眼中，孙豪孙沉香依然是不值一提。

    遗憾的就是这个世界很难真身降临，哪怕只是投影，都有诸多限制，要不然，在魔王们想来，捏死孙豪应该没比捏死小蚂蚁难度大多少。

    但是，当兰咛投影过来之后，几番对战之下，豁然现，自己要想击杀孙豪孙沉香这个仅仅只是元婴中期的真君，难度居然颇大，孙豪孙沉香，居然三番五次地杀出了自己的围杀，突围而出。

    尤其是孙豪孙沉香现在这种所谓“斗战千里”的状态，更是让兰咛清晰地感知到，这种状态之下，自己或许能伤到孙豪孙沉香，但绝对难以重创。

    什么时候，元婴真君居然能屹立化神跟前而不倒了？

    兰咛心中，也不由自主地想到：“孙豪孙沉香，不愧是人族精英，也难怪自己的魔女对他如此情根深重，念念不忘，哪怕自己强行点燃了魔种，依然在锲而不舍地跟自己争夺身体主导权，千方百计为情郎而对抗自己了。”

    以兰咛的眼力，自然能一眼看出，孙豪斗战千里的状态应该是一种战斗状态，持续不了多久。

    因此，她也丝毫不急地紧紧追逐孙豪，只待孙豪的状态结束，再给孙豪致命一击。

    而且，她现，斗志千里状态之中的孙豪，也的确难以伤到。

    这种状态的孙豪，度比她还稍稍快了一线，她不得不每追出一段距离就来一次划破空间拉平被孙豪拉开的距离。

    挨近孙豪之后，自己也并没有法术拦截得住孙豪的强势突击。

    遗憾自己的一些厉害法宝无法投影，而小婉的一些法宝，却没有几件合用的，要不然，击杀孙豪可能会更容易一些。

    孙豪跟智痴推算之时，算到了自己对抗小婉的魔王分身会比较艰难。

    但是，却没想到会是如此艰难，兰咛魔王居然能借助小婉投影到大6中来，对自己展开夺命追杀。

    化神修士之威，让孙豪真正感受到了陨落的危险。

    孙豪已经差不多手段尽出，但依然只有狂奔逃命的份，根本就没有丝毫反击的可能。

    偏偏，孙豪还不得不调虎离山。

    当然，现在的孙豪纵然不用调虎了，但被老虎缠住，想跑也跑不掉了。(未完待续。)