    帝拂衣眼眸微微一黯，她才穿越来时，就是这种状态，常年没有丝毫安全感的生活让她时刻保持着清醒。

    而从和他成婚后，或许是找到了倚靠，她再睡时就越来越没防备了，因为她知道只要有他在身边，任何困难险阻都落不到她身上，她在他身边睡的像毫无防备的孩子。

    没想到才短短这么几天，她又恢复了那种警醒没有安全感的状态。

    这其实是个好习惯，这样的她不容易被人暗算。

    可是谁能想到她重新恢复到这种状态背后付出的代价是什么？

    苦难总能让人在一夕之间长大——

    心脏那里像是被人狠狠攥住，帝拂衣眼眸幽暗，抱着她的手臂紧了一紧，衣袖在她面上轻拂，声音微微柔和：“别怕，睡。”

    他显然又用上了术法，顾惜玖抗拒了一几下，最终没扛过那汹涌的睡意，终于熟睡过去，这次是雷打也不醒了！

    或许是他怀中抱了人的缘故，圣尊身上的威压柔和了不少。

    他轻飘飘地看了蓝斐一眼，冷冷开口：“以后你再接近她三尺之内，本尊让你直接化身气泡！”（鲛人死后是会变成气泡的）

    蓝斐一呆，他终于能说出话来：“你……您这是何意？我和她并没有触犯哪条法规罢？”

    他似乎想到了什么：“难道因为圣尊是她的正牌王夫？其实小可并没打算和圣尊抢正王夫位置，小可宁愿为侧室……”

    后面的话他没再说下去，因为圣尊一袖子飞过来，他嗓子一疼，像是被火烧灼一般，他脸色一变：“你……”

    刚一出声就吓了一大跳!

    他一向引为骄傲的嗓音居然沙哑的不像话，像是生生吞了一斤火烫的铁砂子！

    “这是本尊对你小惩大诫，你会哑一年，再多废话一句，本尊让你哑一生！”圣尊声音冰冷，让蓝斐生生打了个寒颤，一张俊脸阵青阵白，却是一句话也不敢说了。

    他是歌者，靠嗓音博得身份赞誉，如果一直沙哑下去，那比杀了他还要难受！

    帝拂衣不再看他，身形一闪，抱着人直接消失。

    蓝斐全身发软，坐在那里久久起不来身。

    半晌，他苦苦一笑，有圣尊这个正牌王夫在，只怕未来女鲛皇的纳侧夫之路很难实现……

    ……

    顾惜玖已经多年没尝到真正醉酒的滋味了。

    在睡梦中她也感觉到胃里的难受，想哭想吐……

    梦中的她跋涉在一片泥水之中，不会瞬移，不会轻功，而脚下的路都是泥泞小路，一步一沉的那种，走的分外艰难。向前看，一片灰雾，向后看，一片昏茫。

    她看不到来时路，看不透未来方向，偏偏胃里还翻江倒海似的闹，心里也莫名委屈，委屈的想要落泪。

    她很想蹲在路边吐一吐，哭一哭，但总感觉四周的灰雾中隐藏着无限杀机，她只要稍一松懈，就会有什么东西跳出来要了她的命。

    于是，她强忍住了，再难受她也忍着。

    为了迷惑灰雾中的敌人，她唇角甚至还勾着笑，笑着唱歌，唱的很大声