    崇祯七年四月，后金因为国内又缺粮了，而且连失金州复州，与丁毅交战又损失大量人口和田地，皇太极决定再次入关，这次入关比原历史上早了一个月，也算拜丁毅所赐。

    皇太极四月聚兵，五月在长城分四路，从大同、宣化一带破关而入。

    他们这次的目标很明显，不攻城池，只在村堡掠劫，就是为了抢粮和抢人口来的。

    京城的崇祯皇帝得到消息，又惊又怒，他很快下旨，鉴于上次的教训，很多人不战而逃，谁再守不住城池，一律处死。

    但这样的旨意完全无用，很多人还是直接弃城逃走，根本没把圣旨放在心上。

    八月初，后金二十来个骑兵在山西淳县掠获妇女小孩千余人，经过代州城下，俘虏们望见城上自己的亲人，互相呼唤悲哭，城上守卫的明军连一支箭都不敢射，眼睁睁地看着后金兵押着俘虏扬长而去。

    淳县陷落，后金大肆掳掠，把掠来的财物装了三百多辆大车满载而去。几天后，等后金军走了很久，淳县地方官向大明朝廷汇报，光荣收复此城。

    接着后金军诸路兵马在应州会合，又攻克了代州，明军窝在大同城中，大气都不敢喘一口。然后后金军又攻下万全左卫，杀掉了守备常汝忠，歼灭明军千余人，从尚方堡出塞，高高兴兴地走了，远行数千里，如入无人之境。

    这次入关对大明朝的伤害不大，但侮辱性极强，明军各部都缩在城里，眼看着后金在境内如无人之敌，崇祯皇帝和群臣们等于被皇太极狠狠打了几个巴掌。

    当然了，大明的文臣们，脸皮很厚，后金一出关，他们就忘了这事，还欢天喜地，歌颂明军大胜，击退了建奴。

    这场战役也没有影响到丁毅。

    五月时，崇祯曾想召丁毅来抗金，结果又心虚，因为他前些日子下令不再卖硝石和硫磺给朝鲜，迫使朝鲜不给粮于皮岛。

    想用袁崇焕当年断皮岛粮的方式，逼丁毅低头服软。

    所以他怕丁毅和祖大寿一样不听调，朝廷就会很没面子。

    于是有人献议，可试探丁毅，让其出兵一路，别让他带兵，让其部下带兵。

    若胜，升其部下，分化他与部下。

    又说，登州营王卫忠部两千人，原是丁毅部下，现在登州。

    崇祯觉的很有道理，当即下旨，让王卫忠领兵去大同抗金。

    一是想看看王卫忠听不听话，二是看看丁毅有什么反应。

    消息到了王卫忠这边，王卫忠立马派人向皮岛请示。

    此时他归登莱总兵徐敷奏管，徐也没有催他，私下道，你问问丁毅吧，有什么需要，当和我说，也算讲义气。

    徐这个人现在也学聪明了，他在朝中没有后台，眼下能倚靠的，只有丁毅这个打仗从来不会输的猛将。

    这时丁毅刚从朝鲜回来没多久，很快回覆王卫忠，可出兵，怎么打，自己看着办，但要保证活着回来，带着兄弟们回来。

    王卫忠当下向徐和朝廷大开口，要铁甲要粮要火药。

    朝廷一一答应，破天荒给了王卫忠五百具铁甲。

    五月中旬他接到命令，六月三号才出兵，路上磨磨蹭蹭，专门走大城，每到一城，都向当地要粮，还派人进城，以购粮名义，搜寻工匠。

    到了七月份还没到大同境内，皇太极这时都准备回去了。

    七月十五日，王卫忠在大同遇到了同样过来抗金的曹文诏。

    曹文诏之前一直在打农民军，原本和左良玉等多路明军已经把高迎祥，王卫国，李自成，张献忠等全包围在河南。

    但后金入侵，朝廷召他回来抗金，这些农民军借机从王仆处突围，逃出生天。

    此时的曹文诏为临洮总兵官，手下带的都是关东宁，共两千多骑，全是骑兵。

    王卫忠部和曹文诏都奉旨守在怀仁县，一同的还有总督张宗衡。

    ----

    往前回到五月初，丁毅带着大把的银子和粮石从朝鲜回到皮岛，东江镇又是一片欢腾。

    这次征战朝鲜同样是大胜，得银五十万两，粮米二十万石，与当天伐日一般收获丰。

    但伤亡也不小，张经骑兵就伤亡了五百多人，损失一半以上。

    丁毅和朝鲜步兵在新岭一战，伤亡四百多，总计伤亡又达一千人。

    回来后，照例先抚恤，看望伤亡的家属，然后才是论功行赏。

    张经差点全军覆没，却因收降一万多步兵反而变成大功，这把他给得意的。

    丁毅回来没多久，宋飞也带着船从日本回来。

    宋飞的水师第二师，第一次帮兵马送到江华岛后，就带着火炮火铳去日本交易。

    他带了30门火炮，300杆火铳，卖了一半给幕府，卖了一半给老丈人，总计卖了八万两，狂赚一笔。

    这些火器，皆是旅顺简化版，寿命不长，威力有限。

    像丁毅的兵马用鲁密铳，用的颗粒火药要用12钱，而幕府用丁毅卖的火铳，因为铳壁不同和火药不同的原因，他们只能用5钱火药，仅射程和威力就差了三分之一。

    宋飞随船回来还有大量的铜矿和铁矿，硝石，硫磺等物。

    接下来，他专门将皮岛日本朝鲜三地跑，每次会在这边呆十天左右，日本呆十天左右，朝鲜呆五天，两个月跑一趟，因为现在丁毅又夺了济州岛，这下跑日本方便多了，中间随时可以到济州岛补给休息。

    海上虽然辛苦，但在日本和朝鲜的时间，宋飞和佛朗都表示很喜欢，那两边的小娘很温柔。

    五月份，朝廷让王卫忠出兵，丁毅同意。

    因为知道自己不用出兵，丁毅打算往松江福建那边跑一趟，见见郑芝龙，商量点事情。

    另外他现在需要大量的人口，特别是济州那边，本地人太多，需要运点明人过去。

    在王卫忠出兵前，丁毅带着阮思青等人来到登州，杜如海等人在登州接应他们。

    在王卫忠走后，魏继业也调往济州，杜如海在这边即要负责盐务，又要负责收拢流民还要负责囤田还要负责挖矿还是比较忙。

    一到登州港丁毅就看到了港口大量的船只在进出，非常热闹。

    经过丁毅近年来的引流政策，加上大明境内越闹越凶的农民军，登州城和码头人流如织，到处都是流民。

    众将纷纷称赞丁大人前期工作做的好，全省布设粥点，花钱雇佣当地官吏，这才能让各地涌进山东的流民，有条不紊的往登莱来。

