
（还有两天半本月完了，小九恳求月票支持）

崔皓在东厢稍坐，舅甥两个又说了几句话，便出去与王宁氏辞行。

道痴亲自送出来，将出大门时，想着明日与刘家人去祭拜王青洲与刘氏，便道：“小舅过两日得空么？能否抽出半日功夫，与我去看看……去看看姨娘？”

小崔氏葬在十二房的坟茔地里，早在道痴刚过继到这边时，便请三郎带着去祭拜过。

是个比较简单的坟头，没有立碑。倒不是十二房亏待小崔氏，而是小崔氏身为侧室，没有资格在王家坟茔地独葬，要么在外头独葬，要么就等王青洪逝后，在起骨附葬。十二房那边的安排，显然是后者。

崔皓听提及这个，不禁又红了眼，咬牙道：“我已经去看过姐姐。王青洪欺人太甚。我本想着将姐姐迁出来重新安葬，可是我不好在安陆久住，怕有看顾不周之处。你如今又承了旁房的嗣，让你去看顾姐姐的墓，还要引得外人口舌。只能先如此，姐姐为王家送了性命，理当吃他们的祭祀香火。你心里记得姐姐就好，她是你生母，哪里会与你计较这些虚礼。即便想要祭拜，也不急着这几日。刘家已回安陆，多少要避讳些。即便你是个重情义的好孩子，可世俗规矩如此。”

他虽是个放荡不羁的性子，可见外甥斯文有礼，又是读书人，就不肯让其为人诟病。

道痴见崔皓如此，心里越发不安。

崔皓喜怒随心，对十二房也是深深厌恶，可即便如此，他也没有将小崔氏的坟迁出来，肯定是有顾虑。这顾虑当然不是王青洪官员品级高，民畏官的顾忌，当时怕以后照顾不周。

这是对以后如何心里没底？

以崔皓的年纪，不管是成家，还是立业都当差不多。

崔皓到底是做什么的？

江匪？海商？私盐贩子？

只是崔皓无意提这个，道痴也不好追问，只能目送着崔皓上马，由众仆从簇拥着远去。

道痴转身，唤了惊蛰与二柱两个，将南厅的礼盒都抬到上房。刘家的礼盒还好，分量并不重；崔家的礼盒，则是没有轻的，最重的一个，惊蛰一个人抱着吃力，还是道痴与他两个一起抬了进去。

上房中厅，摆了半地。

王宁氏见状，皱眉道：“这么多礼？礼单呢？”

换做其他人家，见到这些东西，许是会欢欢喜喜，王宁氏却不是爱占便宜的性子，寻常族人亲戚往来也是礼尚往来。

要是礼差不多还罢，有来有往，自家这边预备着；要是礼太重了，实不好还礼。

道痴将两个礼单送上，道：“在这里。”

王宁氏先捡着刘家的那张看了，微微松了口气。

刘家八色礼，茶酒点心、吃食衣料都有，算是上等的礼了，可还是能回的了的。

人与人之间的缘法，实在说不清。

按理来说，王宁氏与道痴是嗣祖母与嗣孙，只有名分连着，并无血脉牵系，可祖孙两个对了脾气，相处的不亚于骨肉亲人。

对于刘万山与崔皓，在没见到二人时，王宁氏的心是偏着刘万山的。毕竟刘万山才是道痴名义上嫡亲舅舅，两家又是几辈子的交情。

不过见了二人后，老人家也看出来，名义上也好，血脉上也罢，归根结缔还要看真心多少。

刘万山已经是官身，即便言谈之间还算和气，可上位者的架势不自由地也流露出来。对于二郎这个名义上的外甥，也像是上官对小属，有考校、有勉励。

在温和亲近外九房时，也保持客气疏离。估计也是怕道痴这个过继来的外甥不懂事，见刘家是官身，就凑上前去歪缠。

崔皓或许在外熬的不如刘万山体面，可是他待道痴这个外甥却是更上心。

如此一来，王宁氏心中也有了决断。两个舅舅都要往来，可刘家这边要更客气好，不宜太过亲近。

因为除了她这个老婆子之外，刘万山这个名义上的舅舅，在一些人生大事上，也是可以为道痴做主，即便是道痴不乐意的情况下。

即便晓得刘万山是君子，不会如何，可王宁氏也不愿意将刘万山抬得太高，让他有资格能压住孙子。

老人家活了大半辈子，见惯了世态炎凉，现下孙子不过小小生员，刘万山或许不会将便宜外甥放在心上；等到孙子科举成功，入了官场，谁会晓得到底会如何？

不是她这老婆子将人心想的太险恶，实在是担心孙子年纪小、辈分低，以后吃亏。

即便没看到那五百两银子，可王宁氏丝毫不怀疑刘万山对外甥、外甥女的关爱。要是道痴不是嗣孙，也是刘氏所出，她也就不会多此一举。

反观崔皓那边，一丝一毫都不愿意为难外甥，只有纵容与溺爱。

就算是比孙子大十几岁，又占着长辈的名分，可并不是个有城府的人。老太太相信，舅甥两个真要有什么意见相左的地方，最后胜出的肯定是孙子，绝对不会吃亏。

饶是晓得崔皓礼不会轻，可看着礼单的时候，王宁氏依旧是变了脸色。

道痴见状，道：“祖母，可是有什么不妥当的地方？”

王宁氏苦笑着将礼单递给道痴，道：“没有不妥当的，就是太重了。不过瞧着崔小舅的性子，这礼也退不得，这可如何是好？”

道痴接过一看，果然是重礼，不说潞绸、川锦这些名贵料子，人参、鹿茸等补品，只银钱一项就列了金百两、银百两、钱二十贯。

最重的箱子，装的就是那二十贯钱。这也算是粗中有细，毕竟寻常过日子，还是铜钱用的最多。

道痴放下礼单，现下家里并不缺银钱使唤，可正如老太太所说的，这礼还真是退不得。崔皓送的不是金银，是对外甥的一份心意。

他解下腰间荷包，递给王宁氏道：“还有个东西，礼单上没记，就是这武昌府钱庄的印信。”

王宁氏接下来，有些不解：“这个是？”

“小舅说，凭着这个每年可以从钱庄支取五百两银子。”道痴回道。

王宁氏闻言不见欢喜，反而面色越发凝重起来。

分年给外甥银钱使换，估计也怕一下子给太多，引得旁人窥视，或者坏了外甥心性，养的他骄奢恶习；可每年五百两的供给，则太过惊人。

要知道道痴没过继来时，外九房祖孙两个一年到头，田上的租子，外加上顺娘女红出息，拢共也不过十来两银子，就已经够一家四口人吃饭。

五百两银子实不是小数目，还是一年一给。就算是舅甥，这好也太过了。

看着王宁氏脸上惊疑不定，道痴怕老太太误会崔皓，就说了那句“家产都留给他”的话。

王宁氏闻言，有些恍然。

将家产全给外甥，这是什么道理？除非崔皓自己无子无女，才有这个可能。

崔皓的年纪不大，怎么就断言自己无子嗣？除非是身体不好，或是另有其他隐情。

王宁氏望了望门口，见没有人，方压低了音量道：“二郎，崔小舅到底是做何营生？”

显然，老人家也被崔小舅的手笔吓到。

道痴道：“孙儿问了一句，小舅回的含糊，只说与人合伙在江南做买卖。”

王宁氏思量一番，道：“二郎，这金银虽退不得，可也不好随意挥霍。若是照我看的，还是置办几十亩地。趁着两家舅爷上门的时候，家里添置些产业，旁人也会晓得是舅家帮衬，不会说旁的……若是崔小舅以后买卖上有个闪失，想回乡安居，就将地还回去，也不用担心日后生计。”

祖孙对视，眼中都带了无奈。

虽说感念崔皓的真心相待，可天降横财，祖孙两个都觉得没底。

道痴早就想要让家里多些明面的进项，省的有了银钱也不好花。听了王宁氏的话，正合他的心意。

崔皓闭口不提妻儿，又不是太监，这样实在异常，不知是不是刀尖上讨生活的买卖。自己又不好冒然相劝，王宁氏说的也是个法子。

王宁氏无奈之下，心中已经拿定主意，刘万山那里，为了防止对方用名分说话，不让孙子太亲近；崔皓这里，不知根底之前，也不能太近，省的有什么祸事牵扯到孙子身上。

这两个舅爷，富也有了，贵也有了，可是还不如平平常常的叫人安心……

翌日，刘万山一早就携妻儿过来。

他继妻任氏个子不高，三十五六年纪，相貌只算中人之姿，可胜在皮肤白皙，又长了张笑面，看着倒是添了几分雍容，观之可亲可敬。

四个男孩，最大十一岁，最小的六岁，唯一的女孩，只有四岁，面容集采父母之长，粉雕玉琢，十分可爱。

几个男孩都已经启蒙，虽不知在自家如何，出来做客都斯文乖巧。听说道痴这个表哥已经过了童子试，几个男孩脸上就多了羡慕敬佩。

王宁氏看着这一溜的小兄弟几个，赞了又赞，待看到刘家小闺女的时候，则是忍不住揽在怀里，红着眼圈道：“都说侄女肖姑，大姐儿这眉眼，跟她姑姑小时候一般无二。”

听老太太这样说，道痴也忍不住多看刘家大姐儿两眼。眉眼之间，是有些眼熟，顺娘肖母，这孩子肖姑，表姊妹两个长得像也就不稀奇。

刘万山也想到此处，道：“不知顺娘在京城如何，要是小侄早回来一年就好了。”

王宁氏道：“现下通了音信，早晚有见着的时候。”

因是初次相见，不管是任氏，还是五个孩子，王宁氏都预备了表礼。

刘万山想要早些出城，便婉拒了王宁氏的留饭，一家七口同道痴出来。

时值腊月，外九房的坟茔地在王家墓地的一隅，在城西四十里外，往返一趟也不容易。

刘家准备了四辆马车，任氏带女儿一辆、四个男孩一辆，刘万山带了道痴一辆。另有几个仆妇丫鬟，带着祭礼在第四辆，七八个男仆骑马相从，浩浩荡荡地出城来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137662"  chaptername="第一百三十章  暗心惊祖母提防（求月票）">加入书签</a>
</div>
