    

    第338章大乌龙

    只是现在看到古玄尘，岑博涛还是微微有点失望。

    虽然现在古玄尘被九霄门一众太上长老涌在中央，但岑博涛并不觉得有什么奇怪，毕竟自己点了古玄尘的名，九霄门自然要认真对待。

    只是古玄尘只有道境后期的修为，虽然气息比起其他道境后期武者强些，那也只能说是有些天赋。

    这一刻，岑博涛可以肯定，女儿在给自己讲诉古玄尘的时候，肯定有所夸大。

    不过虽然古玄尘并不如女儿讲的那么恐怖，但其天赋放在天澜宗的弟子中也能算是中上。

    就在岑博涛对古玄尘有了个初步判断后，岑雪燕连忙摇头道，“没……没事……”

    毕竟当初既然替古玄尘保密了，现在岑雪燕自然也不可能说出真相。

    但她这般姿态落在岑博涛的眼中，却成了一种害羞的模样。

    想到罗书坦的事情，岑博涛也知道，许多人看似追求女儿，但其实更多的目光是看中未来的宗主之位。

    只是心中虽然不爽，但那些人每个背后都有着一定的势力，为了平衡宗门的力量，岑博涛也不好出面阻止。

    这也是岑博涛今天专程过来的原因之一。

    只要古玄尘不是太差，那就可以引到天澜宗，到时再让两人表现出这层关系到也有省去许多麻烦。

    相比起那些背后有着各种势力的人，古玄尘显然更好控制。

    当即，岑博涛又说道，“古公子年少才俊，又救过小女，作为报答，我想邀请你到我们天澜宗如何？”

    “让我加入天澜宗？”古玄尘傻眼了。

    五大超级势力都这么霸道的吗？挖人都挖到宗主的头上了？

    看着古玄尘震惊的模样，岑博涛暗暗摇头，再是天才又如何？听到有机会进入天澜宗，还是吓得失态了。

    随即岑博涛自信满满地说道，“你放心吧，虽然你是九霄门的人，但我相信，我开口了，九霄门还是会给我这个面子的，对吧，诸位……”

    但话刚说完，岑博涛却感觉一股股强大的气机瞬间将自己牢牢锁定，九霄门一众太上长老大有随时都可能出手的样子。

    大话说在前边，岑博涛自然也不能示弱，而且他深信一旦自己强势了，九霄门也不可能真的为了一个弟子跟自己翻手。

    当即脸色一沉，“怎么？你们九霄门连这个面子都不肯给我？”

    “面子？”

    千海太上长老冷哼道，“岑宗主你都想来吞掉我们九霄门了，还指望我们九霄门给你什么面子？”

    “吞并你们九霄门？此话从何说起？”岑博涛一脸的茫然。

    千海太上长老没好气地说道，“你要让我们宗主归顺你天澜宗，这不是想要吞并我们九霄门还是什么？”

    “什么？你是九霄门的宗主？”岑博涛先是一愣，随即转头看向岑雪燕。

    “你是九霄门的宗主？”这时，岑雪燕眼中也满是惊骇之色。

    当初虽然与古玄尘诸多接触，也感觉到古玄尘深不可测，但岑雪燕仍然不知道古玄尘还有九霄门宗主这一层身份。

    “是啊……”古玄尘微微一笑。

    其他太上长老见对方似乎真不知道古玄尘的宗主身份，脸色到也缓和了几分。

    毕竟不到必要的时候，他们也不愿意真与天澜宗这样的超级大势力发生正面的冲突。

    这下轮到岑博涛自己尴尬起来，“古宗主，之前小女并没有给我说起你的身份，多有冒犯，还请见谅！”

    虽然不惧九霄门，但岑博涛也知道，这事终究还是自己理亏，若非自己有着天澜宗宗主的背景，只怕刚才人家就已经直接动手了。

    而现在古玄尘又是女儿的救命恩人，他也不能继续强硬，只得再次赔礼。

    “岑宗主言重了，能入你的法眼，那是我的荣幸！”古玄尘微微一笑，到也没有计较。

    岑雪燕则在一旁说道，“好了，爹，你已经感谢过古宗主了，我们就别在这里打扰人家为进入天元战场做准备了！”

    唯恐父亲在语出惊人，岑雪燕决定把父亲先拉走算了，在这里实在太丢脸了。

    “嗯，古宗主，那我们就先告辞了！”岑博涛自己也有些尴尬，当即再次抱拳，众人简单客套后，三人也转身向着天澜宗的方向走去。

    不过这一幕却看得四周之人傻起眼来。

    这边的交谈，他们根本听不到，但他们却能看到，堂堂天澜宗宗主岑博涛对着九霄门那个少年，才说几句话便一连行了几次礼。

    就算是面对其他四大超级势力的宗主岑博涛也不用把自己的姿态放这么低吧？

    “那个少年是谁？到底什么来头，怎么以前从没听说过？”

    “你们说，九霄门突然的变化，会不会与这个少年有关？”

    一时之间各种猜测不断，那些二三流势力则开始告诫着各家弟子，若是古玄尘也要进入天元战场，一旦遇到只可交好，不可与之为敌！

    毕竟一个九霄门他们已经招惹不起，现在还有天澜宗的背景，整个圣域有几人敢惹。

    但其他四大超级势力的长老们，却纷纷给各家子弟下令，“一旦古玄尘敢进入天元战场，遇到便格杀勿论！”

    显然，他们也有些奇怪天澜宗的态度，一时也摸不清楚天澜宗与九霄门到底在搞什么。

    但从刚才的情况，大家也看得出来，岑博涛与天澜宗之间的连接，似乎还是在古玄尘的身上。

    那么找个机会，把古玄尘宰了，那自然就不需要再去弄明白了。

    “爹，你知道妖族的和平之城吗？”跟岑博涛身后，岑雪燕突然开口道。

    虽然不愿意暴露古玄尘太多秘密，但岑雪燕觉得自己还是有必要给父亲一些提醒，否则他再搞出一些乌龙出来，那就真的丢人了。

    “你想都别想，妖族的危险，你还没经历够吗？以你现在的修为，还走不到和平之城就会被撕成碎片！”岑博涛虽然不知道女儿为何有此一问，但还是连忙打消她这个念头。

    就算是以自己的实力，孤身一人也未必敢保证一定走得到和平之城，真不知道自己这个女儿在想什么。

