
苏幕遮问出自己想要问的，便没管宫阳了。他转身欲走，却被宫阳一把拉住了。

苏幕遮扭头，“还有什么事么？”

宫阳赧然，但还是厚着脸皮道：“苏先生，您能不能想办法，帮我，帮我把我背后的那两只东西弄掉，那个，我会另支付给你报酬的。”

他期盼地望着苏幕遮，希望他能答应自己的请求。

然而苏幕遮却摇了摇头，“我不会帮你的。稚子何辜？那本来就是你自己造的孽，我是不会插手的。至于等我离开之后，你再找哪位大师帮你驱除身上的婴灵，我也不会管。”

渡灵师者，渡灵也。苏幕遮从来不会滥杀生前是无辜枉死的鬼魂。那不符合他的道义。

宫阳的脸上一阵白一阵青的，但到底不敢再说什么了。

苏幕遮来到那安安静静地待在那里的女鬼的面前，道：“那锦缎已毁，就算是我亦没有把它复原的能力。但是我可以帮你，重入轮回，转世投胎，你可愿意？”

女鬼摇了摇头，情绪明显已经冷静了很多。“多谢先生大义，但小女子却不愿意。”

“为何？”

女鬼的眼中划过一丝深可见骨的恨意，“那害我的仇人，我还没有找到，也没有亲自报仇。我的心无时无刻不被恨意灼烧，又如何能够安心转世投胎？现在，只请先生为我重塑皮肉，不必多麻烦，只需纸扎人身上那样的彩纸便好。”

她现在也看明白了，有这位道术高超的年轻人在这里，她是不能对这夫妻二人如何了。只盼着这位先生能放她一马，好让她去找那无耻的男人报仇！

只要那个男人还活着，她便要亲手杀了他！就算他死了，她想要扰得他魂魄不安宁！

苏幕遮诧异，“那人不是已经自杀了么？你不会不知道的，不必为了他而耽误了自己的。”

苏幕遮还以为女鬼所说的，是杀了她的那个男人。

女鬼苦笑，“先生知道我为何要杀这家的这个男人么？”

宫阳自然知道“这个男人”指的是自己。他赶紧缩起脖子，尽量避开女鬼的视线。

“为何？”

女鬼身上又有黑气冒出，“因为他是薄幸之人，明明家里有了妻子，却还要招惹外面的女人。这样的男人最是可恨，根本不该活在这世上。”

宫阳很想反驳说在当今社会中男人左拥右抱是一件很正常的事情，更不消说是他这样有钱有权有貌的男人。但为了自己的小命着想，宫阳还是明智地把这些话都吞回到了肚子里。

苏幕遮从女鬼的话里听出了一些深意，便道：“你的意思是……”

女鬼又苦笑道：“先生以为我恨得是我的丈夫，其实并不是，他也是被奸人的诡计蒙蔽了眼睛。我恨的，其实另有其人……”

************************************

——女鬼原名叫做李月儿，是一个农家女。在十六岁那年，嫁给了一个姓周的屠户。那周屠户虽然是一个五大三粗的人，但对于自己这个妻子却是疼爱的不得了，简直当做宝贝一样来养。而李月儿也感念丈夫对她的好，所以夫妻俩之间十分恩爱。

但是好景不长，在一年之后，周屠户家隔壁搬来了一户人家。当家的男人是一名姓刘的年轻秀才，那刘秀才娶了一妻一妾，身上无半点读书人的高洁，反而是不知从哪里学来了一身纨绔子弟的德性，十分爱拈花惹草，性子风流的很。

搬过来没多久，他的一双眼睛就瞄上了周屠户的妻子李月儿。李月儿本就是花一般的年纪，长相也是秀美非常。那刘秀才的一颗心立即落在了李月儿的身上，刚开始只是在街上玩玩偶遇什么的，和李月儿打打招呼之类的。

后来时间一长，他慢慢摸清了周屠户的出行规律，知道他什么时候不在家，所以这胆子就大了起来。开始趁着周屠户不在家的时候，去他家摆放，最初几次他还会带着自己的妻子一起，慢慢地便是一个人来了，并开始拿言语来调戏李月儿。说什么像李月儿这样的美人，根本不是周屠户这样的粗人能够陪的上的。总之话里话外的意思，无非就是他才能配的上李月儿。

李月儿本来就不喜欢这个气质油滑，一脸无赖的秀才，平时遇到了那是能避就避。现在见他居然敢调戏自己，便直接冷脸赶人。她从来不觉得自己的丈夫配不上自己，她觉得自己能嫁给自己的丈夫，是自己十世修来的福分。

然而刘秀才的脸皮太厚，对李月儿的冷脸视而不见，更是变本加厉地骚扰她。李月儿也不敢把这件事跟自己的丈夫讲，只能把所有的苦都闷在心里。从此之后尽量不出门，若是那刘秀才来了，她更是不会再去给他开门。

就这样，李月儿终于过了一段平静的日子。然而那刘秀才却不是安分的。也不知是吃了什么熊心豹子胆，一日下午，那刘秀才直接从院墙上爬过来，冲到李月儿家里，欲对她用强。李月儿自然不肯让他得逞，便高声呼救，希望有人来救她。

她的呼救声的确把左邻右舍地都引了过来，一起把大门撞开冲进可周家来。然而刘秀才那妻子也过来了。这个女人可不是什么省油的灯，直接站在周家门口开始骂街。说李月儿不知廉耻地勾/引她家相公，现在却又装成贞/洁烈/女，假惺惺地在外人面前做戏，分明就是要讹上他一家子，简直就是不要脸！

至于李月儿勾引她丈夫的证据是什么，自然是那从里面闩起来的大门。这才刚到下午，李月儿居然把门从里面锁上了，这不是故意勾引她李城丈夫是什么？！

那些左邻右舍本来就是过来看热闹的，听刘秀才的妻子这样一说，居然信了五分，开始议论起这件事来。

可怜那李月儿，明明受了侮辱，却又被人这般诬陷，倒打一耙。她想要解释，可谁会听她的话啊。再者说了，周家不过是一个无权无势的小户，而刘家当家的却是个秀才。在那个年代里，可没有人愿意招惹秀才的。

周屠户自然也听说了这件事，对于妻子给自己“戴了绿帽子”一事，气得差点吐血。结果热血这么一上头，他先去刘家把那刘秀才打了个半死。回到家之后，见到李月儿，竟然直接把李月儿给杀掉了！

（也就是赵琳梦到的那杀人的场景。）

他杀了自己的妻子之后，官府倒也没有治他的罪，因为在那个年代里，一个女人的名声可比她的性命重要多了。而一个丈夫杀了自己“失/贞”的妻子，实在不算是很严重的一件事。

那刘秀才后来知道了那周屠户杀妻的行径，心中惶恐地不得了。身上的伤才好，他就举家搬走了。临走之前，他给周屠户留下了一封信，将事实真相，全部写进了信里。

周屠户并不识字，拿到信之后还是请人帮他读的。结果信中的消息，无异于晴天霹雳，劈在了他的脑门上。直到这个时候，他才知道，他冤枉了自己的妻子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708312"  chaptername="第五百九十章  杀/妻惨案">加入书签</a>
</div>
