    第165章 宝藏钥匙，他人现身   

    “这块玉佩，很不凡，我从中感受到了澎湃无比的气血之力。”

    

    白洛拿起锦盒中的那块血色的玉佩，在手心摩挲，其通体如凝脂，纯净度非常高，能够感知到内部蕴含了极为庞大的气血之力。

    

    这种量，非常不同寻常。

    

    白洛觉得，就算是齐永拙身上的气血，也未能给他带来这种如渊似海的感觉。

    

    他尝试吸收，玉佩有微光在闪烁，一股无比精纯的气血之力涌入体内，仿佛传说中的生命精气，蕴含极为庞大的力量。

    

    “不可思议，这难道是传说中的气血大药？

    不，就算是气血大药也做不到！”

    

    白洛真的很吃惊。

    

    仅仅只是瞬息之间而已，就让他的气血有了一丝丝增长，这比每天夜里吸收此地的血月之力要快太多，玉佩里的气血很精纯，可以轻松炼化。

    

    就算是一枚真正的气血大药，也比不上这枚玉佩。

    

    “它是打开白金宝藏的钥匙，有不凡之处也在意料之中。”

    青衣少女觉得这很正常，一般的东西又怎么可能被当做钥匙呢？

    

    或许玉佩也并不是真正的钥匙。

    

    它所蕴含的庞大气血，才是打开宝藏的契机。

    

    白洛拿起玉佩端详许久，根本看不出是何材质，岁月也未能在它的上面留下任何痕迹，始终光泽鲜艳，通体血红。

    

    “其他东西重新埋回去吧，这东西我们可以留着，其中的气血之力对你我都有大用。”

    白洛做出决定，这样的东西能够大大加快他在旧法上的修行速度，能在最短时间内将神魔炼体诀修至大成。

    

    那时，他便有了在此道问鼎巅峰的资格。

    

    “好，听你的！”

    青黛点点头，将其他东西重新放回锦盒，但动作却在最后顿住。

    

    她从中抽出先人古卷，将最后一面撕了下来，道：“这东西我想拿走，它对我有用。”

    

    先人古卷的最后一面并不是她父亲留下的话语，而是一种古老的修行法，名为玲珑法。

    

    这门修行法的开头有提来历，是白金王所留，后人猜测这门修行法也是开启白金血脉独特体质的钥匙，只不过除了白金王，后人都无法修炼成功，也就无法验证。

    

    显然，她从未放弃过修行，想要凭借自身强大掌控想要掌控的东西。

    

    例如自己的命运。

    

    白洛自然不会拒绝，并且觉得一切本就该如此。

    

    他知晓青黛的天赋很强，若非此前荒废太久，恐怕赤血部落的穆戎也远不是对手。

    

    如今想来，对方天赋强大是有原因的，毕竟体内流淌着与不知多少万年前的那位王者相同的血液，并且有相似的体质，处于未被开发的状态。

    

    通过种种迹象。

    

    白洛发觉，白金血脉所谓的特殊能力，多半是一种特殊体质的能力，并且这种体质很强大。

    

    他细细回想起来，想起此地历史对白金王的记载，确实有携带异象的说法，也就极大可能坐实了特殊体质的可能性。

    

    长青仙宗的吕项也是一位特殊体质拥有者，令他有俯瞰同辈的能力，便是异象也有能力拼杀。

    

    这种强大的体质很稀少，举世罕有。

    

    那位白金王若是拥有这样的体质，确实有可能创下种种壮举，但这也与对方的努力脱不了关系。

    

    光有体质只能说是基础比别人更好，代表不了一切。

    

    要想超脱世间，站在绝大多数人的前端，可以没有天赋，但毅力与心智必然不可缺，这也是成为一名真正强者的基本素质。

    

    两人重新将一些东西掩埋，这些东西还不到出世的时候，若是让人知晓，白洛或许不会有什么事，但青黛绝对逃不了。

    

    她毕竟是白金王留在世上的唯一后裔。

    

    实际上白洛想要彻底摧毁这些东西，但毕竟是对方父亲留下来的东西，所以他只毁去了图纸上描绘的宝藏入口区域。

    

    两人刚将锦盒放进坑中，还未掩埋上。

    

    一名从未见过的大汉从河流下方逆势而来，带着迫人的压力，每一步都在岸边留下一个深深的脚印，双眸像是猛兽般盯上了二人。

    

    “想必，穆戎说的就是你们两个吧？

    这是在埋什么？”

    

    他双眸很亮，看见了锦盒，顿时整个人都变得激动起来。

    

    “你是谁？”

    白洛上前一步，示意青黛后退。

    

    “死人没必要知道太多，我就算说了也是浪费口舌而已。”

    大汉神色流转着不屑，根本不将白洛放在眼中，但却正视了青黛，“想不到，白金部落的后裔，会隐藏在这样一个小部落里，也难怪那些人找了这么多年都没找到。”

    

    他不断打量着青黛，伸出舌头舔了舔嘴唇：“白金王的唯一后裔，味道应该很不错才是，这个小子细皮嫩肉的，待会就要死了，你还是跟我走吧！”

    

    大汉此刻已经完全将这里当成了主场，并且掌控了一切。

    

    实在是白洛的实力太具有欺骗性了，他主修的并不是气血之力，只是一种辅助修行而已，平时显露的力量并不强大。

    

    因此被人小觑，甚至未曾被放在眼中过。

    

    然而白洛并不理会这些，他抓住了更重要的讯息，死死盯着着素未谋面的大汉，道：“你知道了什么？

    谁告诉你的？

    穆戎？”

    

    大汉耸耸肩：“是他，不过他已经死了，这种消息我一个人知道就可以了，本来我还有些质疑，如今看来他并没有骗我，白金王的后裔确实在这里，真是令我意外。”

    

    “白金王的后裔不能死，有很大的用处。”

    大汉缓缓将目光看向白洛，眸子深处闪过一丝猩红：“所以只好请你去死了，毕竟只有你死了才能确保此事暂时不会宣扬出去。”

    

    话落，他气血喷涌，竟化作一道长虹飞出，镇压向白洛，浓郁的气血之力比钢铁都还要沉重，显然想将白洛直接镇杀在那。

    

    “轰隆隆！”

    

    一阵剧烈的响声中，白洛硬生生抓住那道长虹，将其甩向别处，另那里发生了爆炸，烟尘四起。

    

    “确实有些实力，难怪穆戎会轻易败在你的手中，不过仅是如此还不够。”

    

    大汉面色不变，那一招只是他的试探而已，才用了不足三分力。

    

    

    

