    陈晓的笑容中，带着一点儿狡黠。

    女人之间的战争，就让女人自己解决！

    他忘记这是哪本书上看到，或者哪个人说过的一句话了。

    但是，陈晓觉得很有道理。

    其实方佳音或者沈小雅，对自己有多少感情，这种事情没法说。

    而且，做生意也不是感情用事的时候！

    眼下，两个女人聚在了一起，其实更多的是一种谁也不服气谁的感觉。

    暗暗较劲儿的味道很浓！

    陈晓没发现就算了，现在发现了，自然要处理一下的。

    毕竟，女人如果发起疯来，是很可怕的！

    陈晓可不想自己好不容易折腾出来的场面，被两个女人给彻底的搅黄了！

    所以，他眼下用这种方式，暂时的控制一下局面，仅此而已。

    而且，效果貌似还不错！

    只是如果有人知道这一切的话，指不定会指着陈晓的鼻子大骂一声贱人就是矫情，或者说是死渣男之类的！

    这要是放在昨天之前，陈晓可能觉得有点儿难为情。

    但是，当他抓起了沈小雅的手，决定给沈小雅点儿美好的记忆留在这座六百万人口的城市的时候，他已经想通了一些事情。

    自己没有背叛妻子夏晚晴。

    在这种情况之下，顺心意做点什么，让眼前的人，开心一点，快乐一点，心中没有那么多的郁结和疙瘩。

    这样挺好的！

    感情这种事情，哪里又能分的那么清清白白呢？

    那些站在道德的制高点，去寻找真挚爱情，或者说寻找什么样的童话镇的时候，不过是一厢情愿逃避现实的一些人在做的事情罢了。

    换句话说，就是还没有经历过社会的复杂和毒打！

    成年人的世界，哪里有什么纯粹，哪里有什么非黑即白。

    也许，有时候善意的一些手段和谎言，才是真正的在乎呢。

    ……

    时间过的飞快！

    眨眼的功夫，陈晓已经在港城呆了一周。

    他倒是没有什么不适应的，只是感觉忙的够呛。

    毕竟，要处理的事情太多太多了，时间紧迫。

    他也没有太多的经历，在这里矫情。

    两女之间的关系，怎么处理，还需要她们自己去解决，不过有了那一番话之后，陈晓觉得，两人应该都不会让自己失望的。

    “我看人，还是很准的呢！”陈晓的心中，浮现出了这样一个念头来。

    隔日！

    他接到了马克的电话，他的老板已经到了。

    陈晓立马去了马克安排好的地方。

    一家犹太人开的咖啡厅。

    “陈！这边！”陈晓刚推开门走进去，就看到马克东张西望的对着自己挥了挥手！

    陈晓过去打了个招呼，马克立马拉着陈晓往里边走去，“二楼的靠窗位置！我老板在等着呢！事情我都已经说好了，只要你能让我的老板满意，那……后边的合同就可以立马签订！”

    “让你老板满意？这话怎么讲？”陈晓停下脚步，皱着眉头问道，“我们合作是平等对等的合作，不是我求着他合作，这……有点儿让人恼火啊！如果是这样的话，那就算了！”

    “不不不！陈，你搞错了！可能我的表达不是很准确！我老板的意思是，他需要见一下你这个人，确定下，你这个人值得不值得他投资！毕竟这不是一笔小钱！”马克解释了起来。

    陈晓这才点了点头，“如果这么说的话，那没有问题！”

    马克松了口气！

    陈晓的傲气，他也理解！

    很快！

    两人到了二楼靠窗的位置。

    整个二楼这个时候没有几个人，静悄悄的。

    一个穿着毛呢大衣的中年人坐在靠窗的位置，旁边竖着一根拐杖，而桌子靠着右手边的位置，一顶礼帽平平整整的放在那里。

    远远地看去，就能够感受到那人身上的一股子绅士气息。

    陈晓把一切暗暗的看着眼中，随即和马克走了过去。

    “boss，这就是陈！我们的合作伙伴！”马克主动的帮两人介绍了起来。

