
　　“你们是不是有一种杀伤力特别大的新式武器，能够打爆人的脑袋？”

　　柳先开的这个问题，是杨锐最大的秘密，他当然不会说。

　　“柳干事，新一团能有什么新式武器，你该不会是搞错了吧？要是新一团有新式武器，我怎么会不知道啊？”

　　“是吗？那你们是用什么武器，打爆那些日军机枪手的脑袋的？

　　我劝你还是老实交代的好，免得受皮肉之苦。”

　　啪！

　　柳先开话音刚落，一个小鬼子特务又是一皮鞭抽在杨锐的身上。

　　柳先开凑近杨锐低声道：“杨锐，这里是我的地盘，我有一千种方法弄死你，你信不信？”

　　“呸！来啊！别特么光说不练，老子等着你。”杨锐一口浓痰直接吐在柳先开的脸上。

　　“给我抽！”朱子龙拿出手帕擦了擦脸上浓痰，再也不能保持淡定，气急败坏的道。

　　啪，啪，啪……

　　柳先开的两个助手得到命令，扬起手里的带有倒刺的皮鞭，一鞭接一鞭的抽打在杨锐的身上，脸上。

　　杨锐被死死的绑在柱子上，动弹不得，鲜血一下渗了出来，染红了破烂不堪的衣服，脸上也是被抽出了好几道深深的血槽，鲜血顺着口子不断的往外流。

　　杨锐前世今生还是第一次被人这样绑起来打，心里的憋屈就不用多说了，他咬牙强忍住疼痛，哼都没有哼一声。

　　“杨锐，我劝你还是老老实实的交代，何必受这皮肉之苦呢？”

　　“老子什么也不知道，你到底想要老子说什么啊？”杨锐咬紧牙关，一字一句的问道。

　　“不见棺材不落泪，你很好，嘴够硬，只是不知道你的骨头，有没有你的嘴硬。”

　　柳先开指了指放在旁边的铁锤，低声问道。

　　“真的没有什么新式武器，你让我说什么？”杨锐强忍着钻心的疼痛。

　　“尼玛，老子的脑袋该不会被系统玩坏了吧，怎么还不自我保护，让我昏死过去。”杨锐很想晕过去，可是，不管多痛，就是不昏，他也是太阳了哈士奇。

　　……

　　一个通信员手里拿着一份电报，匆匆跑到了副总参的跟前，“参谋长，电报！”

　　副总参接过电报只是看了一眼，脸色一下子就阴沉了，看完电文，副总参把电文递向了副老总，低声道：“彭总，出事了！”

　　副老总今天的心情很好，酒过三巡，已经有了几分醉意，不过，听到出事了三个字，酒意顿时就醒了七分，他接过电文也只看了一眼，就重重一拳砸在身前的饭桌上，“混蛋！”

　　刚刚还欢声笑语的庆功宴会，一下子就安静了下来，静的落针可闻，所有人都把迷惑的目光看向了副老总，想要从老总的脸上看出点什么来。

　　“彭总，出了啥子事情嘛，发这么大的火？”129师政委操着一口川普，问道。

　　副老总没有开口，只是把电文重重的拍在了桌子上，起身就朝外面走去。

　　旅长很快也看到了电文，他连忙转过头，在李云龙的耳边低声道：“李云龙，杨锐出事了。”

　　“旅长，黑牛被那个小鬼子杀死了？”李云龙只知道杨锐去追那个小鬼子飞行员了，一听到是杨锐出事了，他本能的就以为杨锐被那个跳伞的小鬼子反杀了。

　　李云龙这大嗓门一喊，在场的所有人都知道是杨锐出事了。23sK.com

　　“不是，敌特假扮成我们政治处的干事，把杨锐从医院带抓走了。唉，杨锐这下子恐怕是……”

　　旅长没有把话说完，但是言下之意，却是谁都能够听出来。

　　“娘的，狗日的小鬼子特务都混到我们后方医院来了，真娘的太嚣张了。

　　他们既然是假扮成政治干事，那这件事情就跟政治处脱不了干系，老子这就找他们去。”李云龙腾的一下，就站了起来，嘴里骂骂咧咧的就朝外面走去。

　　“魏和尚，魏和尚，你死哪去了，快跟老子去救人。”很快，李云龙的声音就从外面传了进来，然后，就是一阵急促的马蹄声。

　　……

　　“大家都在说，你在李家坡，打下了两架日军战斗机，那你告诉我，你是用什么武器把战斗机打下来的？”

　　柳先开看到被折磨的不成人样的杨锐，还是一口咬定没有新式武器，于是，换了一个问题。

　　“用缴获小鬼子的枪打下来的啊，其实，没有人能搞清楚，到底是谁打下来的，当时，十几挺重机枪同时开火。

　　只不过，我枪法比较好，大家就以为是我打下来的。

　　对了，我们把小鬼子的飞机打落两架，你应该高兴才对，怎么看起来，一脸的郁闷？”

　　柳先开能不郁闷吗，杨锐打下来的是他们大日本帝国的战斗机啊。

　　“没有，我只是在想，你们的运气还真是不错，一下子就打下来两架战斗机。

　　能不能跟我说说，你们的团长李云龙，到底是一个什么样的人？

　　为什么其他主力团都没有能够打下李家坡高地，你们独立团一下子就拿下了？”

　　调查李云龙这个人，是柳先开最主要的任务之一。

　　“说起我们团长李云龙，他还真是一个了不起的大人物。他在战场上，就是一个战无不胜攻无不克的猛将。

　　他桀骜不驯，胆识过人，意志坚毅，思维方式灵活多变，处事从不拘泥于形式，是典型的务实主义者。

　　他枪法入神，百步穿杨，能够取小鬼子性命于几百米开外，从小习武，一把鬼头大刀在手，几十上百个小鬼子都近不了他的身。

　　还有，……”

　　杨锐是添油加醋的把李云龙一阵猛夸，说的李云龙就像是天神下凡一般。

　　柳先开无比的兴奋，他把杨锐说的关于李云龙的话，一字不落的用本子记了下来。

　　这些事情，可都是他做梦都想要得到的信息，没想到，居然如此轻易的就得到了。

　　“好了，说说你吧。我听说，你的枪法也很厉害。你有一个外号，叫黑牛对吧？

　　上次，偷袭万家镇，炸毁日军军火库，炸毁万家镇火车站等等，都是你带人干的对吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第96章胡吹海侃免费阅读。https://xs.23sk.com 