    第3234章  她有些迷茫   

    等龙千澈走后，云若月坐到了椅子上，平静地看向那窗外。

    

    佩儿一边给她倒茶，一边高兴地道：“圣女，太好了，你终于要和公子成亲了！公子可是万千少女的梦中情人，可是他却谁都不喜欢，只喜欢你一人，现在大家都好羡慕你哦！”

    

    云若月看向远处，并没有说话。

    

    见她不说话，佩儿又道：“圣女，你怎么了？

    你是不是有什么心事？”

    

    “没有。”

    云若月回过神来，淡淡道，“只是想到这么快就要成亲，我有点紧张而已。”

    

    “没事的，你不要太紧张，你这几天只管吃好睡好，安心的当一个美美的新娘子就好，其他的什么都不用操心。”

    佩儿笑道。

    

    “嗯。”

    云若月点了点头。

    

    突然，她看向佩儿，“佩儿，他们抓到大壮了吗？”

    

    听到这话，佩儿迅速地转了转眼珠。

    

    她没想到，这个大壮就是圣女的丈夫，是楚国鼎鼎有名的璃王。

    

    怪不得他这么关心圣女，原来他混进国师府来，就是为了救走圣女。

    

    幸好圣女已经被洗脑，没有相信他的话，不然就麻烦了！   

    她道：“还没有抓到，国师在城里布下了天罗地网，但是大壮他们像突然消失了一样，一点消息都没有。”

    

    说着，她怀疑地看着云若月，“圣女，你在担心大壮哥吗？”

    

    云若月忙摇头，“怎么可能，他是楚国的细作，是雪月国的仇人，我怎么可能担心他？

    更何况他还企图侵略我国，我当然希望他能被抓住。”

    

    “哦，原来如此。”

    佩儿轻声道。

    

    云若月看向她，“佩儿，你刚才还叫他大壮哥，难道你对他……”   

    “没有，圣女，我只是口误，我对大壮哥可没意思。”

    佩儿赶紧摇头，“况且，就像你说的，他还是咱们国家的仇人呢，我怎么可能还喜欢他。”

    

    说着，她低了下头。

    

    如果她不知道大壮的真实身份，或许还会喜欢他。

    

    可是现在知道了他是谁，她当然一下子打消了这种念头，因为他们根本不可能。

    

    更何况，他还是圣女的丈夫，这样想起来，她之前的那些想法真是可笑。

    

    不一会儿，佩儿便出去做饭。

    

    等她离开之后，云若月站起身来，去院子里散心。

    

    走着走着，她突然走到了附近的竹林深处。

    

    才走到竹林里，她突然想起那天晚上，楚玄辰即使受了伤，也拼命救她的事。

    

    她想起了他当时的失落和难过，想起他对她说那些话时的认真，想起他眼中的爱恋和痛苦。

    

    她不禁有些失神。

    

    千澈告诉她，这些明明是楚玄辰说来骗她的。

    

    可为什么她总觉得那么真实？

    

    难道真是楚玄辰太会伪装？

    

    想着想着，她突然有些迷糊了！   

    既然迷糊，那她索性就不再想。

    

    她还是回去好好准备一下，等待三天后的婚礼。

    

    -   

    东厢房里，此时白樱落正站在窗前，盯着窗户上的一盆秋菊发呆。

    

    她已经被关在房间里好几天了！   

    她好想能出去看看，结果有侍卫把守着她的门，她连半步都出不去。

    

    她没想到，曾经那个集万千宠爱于一身的她，会落到这个下场。

    

    而这一切，都是云若月和那个可恶的大壮害的！   

    她现在恨死了他们，恨不得将他们毁灭。

    

    “小姐，吃饭了！”

    就在这时，厢房的门被人打开，小雨和荷香端着食物，两人一瘸一拐地走了进来。

    

    等两人走进来之后，守在门口的侍卫们冷冷地把门关上，继续像门神一样守在那里，这屋里连只蚊子都飞不出去。

    

    白樱落看到小雨和荷香一瘸一拐的样子，忙走过去，关心地道：“小雨，荷香，你们的伤还没有好吗？”

    

    两人瘪着脸，难受地摇头，“还没有，这三十大板，哪那么容易好啊！”

    

    “小姐，你不用担心我们，我们已经涂了药膏，应该很快就会好的。”

    小雨说着，把手中的食盒放到桌上，“小姐，你饿了吧？

    快过来吃点东西。”

    

    说着，她打开食盒，将里面的饭菜拿了出来。

    

    白樱落看过去，发现那些饭菜是十分的粗糙，连点肉腥都看不见，她不由得气愤道：“小雨，怎么回事？

    怎么只有这些粗茶淡饭，连点好菜都没有？”

    

    小雨为难地咬着唇，“这是厨房的王婆子给的，她说你现在犯了大错，被国师关禁闭，只能吃这些。”

    

    “这个王婆子，翻脸比翻书还快，之前我受宠的时候，她就天天巴结我。

    现在我落难，没想到她也来踩一脚，真是气死我了！”

    白樱落说着，恨恨地瞪了那些饭菜一眼。

    

    她真想把这些饭菜给砸了！   

    可是砸了她就真的没吃的了，所以她硬是忍了下来。

    

    这时，荷香和小雨对视了一眼，两人的面色有些欲言又止，吞吞吐吐，像想讲什么，又不敢说出来似的。

    

    白樱落见状，不由得拧紧眉头，“小雨，荷香，你们俩怎么了？

    是不是有话想和我说？”

    

    “小姐，这……”荷香迟疑地低下头。

    

    “这什么这？

    有什么话直接和我说，我现在什么都受得了！”

    白樱落眼里满是怒火。

    

    见白樱落这样说，荷香忙道：“小姐，刚才我们来的时候，听到别人在说，公子三天之后就要娶圣女，他们要成亲了！”

    

    “什么？

    三天之后？”

    白樱落一掌扣到桌子上，身子僵硬地撑了起来。

    

    “是的，听说是国师的命令，国师说三天之后是黄道吉日，是个大好的日子，所以才这么着急。”

    小雨道。

    

    白樱落听到这话，身子一软，颓然地坐到了椅子上，“他们竟然真的要成亲了，我还以为没那么快，或者……或者是公子故意说来气我的，没想到他真的要娶云若月，那我怎么办？”

    

    现在国师又不要她，她又失去了公子，那她的未来应该依靠谁？

    

    小雨忙劝道：“小姐，你不要太难过，你长得那么漂亮，就算不能嫁给公子，也一定能寻一门好亲事的！”

    

    “好亲事？

    在雪月国，有比嫁给公子更好的亲事吗？”

    白樱落面色扭曲。

    

    

