    周六早上，陈汉升先给辅导员郭中云打个电话，询问今天过去拜访有没有问题。

    老郭听了很高兴：“那你赶快过来，我和你师母今天都有事，正愁没人带佳慧呢。”

    确定以后，陈汉升又给萧容鱼打电话，她早就准备好了：“小陈，我想去尝尝你们学校的早餐。”

    “我都吃过了。”

    还没刷牙的陈汉升胡扯道：“下次吧，再说我们学校的早餐一点都不好吃。”

    陈汉升已经在下意识的阻止“王见王”的情况了。

    “最好一个在财院，一个在东大，她们互相井水不犯河水，再说这么多学生也不会那么凑巧就能碰到吧。”

    一切准备就绪，陈汉升在东大门口等到了萧容鱼，她身材本就好，再穿着一身淡粉色的puma运动服显得清秀卓立，背着一个小巧的双肩包，走在早晨的秋风中就是一道吸人眼球的风景线。

    “好冷呀，小陈。”

    萧容鱼轻轻跺着脚。

    “要不，你先回宿舍？”

    陈汉升给出一个好建议。

    “不回。”

    萧容鱼抬起头瞪了一眼陈汉升，直接把右手揣进陈汉升的衣服兜里。

    “你这样很容易让别人误会的。”

    陈汉升无奈的说道。

    萧容鱼甜甜的一笑：“误会就误会吧，反正我原来也没准备大学谈男朋友。”

    “可是我想谈啊，你去祸害高嘉良好不好·······啊，你干嘛掐我。”

    “谁让你狗嘴里吐不出象牙。”

    外面的天气虽然有些冷，不过公交车里比较暖和，甚至有些气闷，好在737在江陵区是始发站，陈汉升挑了一个靠窗的座位给萧容鱼。

    “给我看看你的手机，应该不是梁姨给你的钱吧。”

    萧容鱼刚坐稳就迫不及待的想听故事。

    “我妈那抠搜的，以前带我出去玩，都舍不得去人均消费超过20块钱的地方。”

    陈汉升撇撇嘴说道。

    萧容鱼娇笑着打了一下陈汉升肩膀：“那你真是自己赚钱啦？”

    陈汉升也没隐瞒，到时要开拓东大的学生市场说不定要萧容鱼帮忙，于是就从水房撕掉深通快递的兼职广告开始，包括拜访深钟建成，加深和团委的关系这些事情都简单说了一遍。

    当然，沈幼楚的故事自然而然被略去了。

    萧容鱼听了，撅着红唇说道：“你做了这么多事了，我一件都不知道。”

    “没办法，我们红领巾做好事从来不留姓名的。”

    陈汉升又开始胡扯，顺便把辅导员郭中云的家庭介绍一下，萧容鱼对郭佳慧很感兴趣，还在问要不要买点水果。

    “水果要买的，方便的话再买点习题给她，小胖丫头喜欢数学。”

    陈汉升负责任的说道。

    两人聊着聊着，萧容鱼在晃荡的公交中有些想睡觉。

    “小陈，我想借下肩膀。”

    “你那边不是靠着窗吗？”

    座位上一阵骚动，最后的结果是萧容鱼美美的枕在陈汉升肩膀上，陈汉升推了两下，发现没效果就算了。

    中间转了两趟车才来到郭中云家里，老郭对漂亮的萧容鱼很好奇。

    陈汉升担心误会，出声解释道：“这是我高中同学，现在是对门东大的学生，我准备带她领略一下咱六朝古都的人文气息。”

    “切，德性。”

    萧容鱼先礼貌的和郭中云打个招呼，又去逗弄胖乎乎的郭佳慧，看到她头发还是散乱的，顺手帮郭佳慧扎起了头发。

    “汉升，小萧很漂亮啊。”

    郭中云笑着说道。

    陈汉升也没多解释，他担心越描越糊涂，索性跳过这个话题说道：“郭老师，我想在学校里开展大学生创业活动，指导老师那一栏准备写您的名字。”

    郭中云都没多想：“没问题，但是我都不懂这些，你要是觉得方便就随便挂吧。”

    老郭今天要陪父母体检，收拾一阵子就准备出去，他扭头一看自家女儿，衣服鞋子已经穿戴整齐，头发也扎好了，身后还背着个小小包，手里拿着小茶壶正在喝水。

    “谢谢你啊，小萧。”

    郭中云挺感谢的，然后对陈汉升说道：“今天你们随便玩，我请客。”

    老郭离开后，陈汉升和萧容鱼也牵着郭佳慧出门，走着走着萧容鱼突然说道：“小雨是谁？”

    “什么？天要下雨吗？”

    陈汉升假装听不懂，手搭凉棚看了看远处天空：“天气预报没说今天要下雨啊。”

    “哥哥，小雨就是小雨老师啊，她的QQ我已经知道了。”

    郭佳慧仰着小脸，献宝似的说道。

    陈汉升：呵呵······

    萧容鱼：呵呵······

    郭佳慧这小胖丫头嘴快话多，还有些懒，走一半就要人抱，萧容鱼力气弱，抱着她走了一会就没力气了。

    “陈汉升，你来抱吧。”

    陈汉升不想抱，但是郭佳慧赖着不走，他就蹲下去哄道：“佳慧乖，一会带你去麦当劳好不好啊。”

    “好，谢谢小陈哥哥。”

    郭佳慧很高兴，凑过去亲了陈汉升一下。

    “那我们自己走好不好啊。”

    “不好。”

    陈汉升想了想，又换了一种方式：“那咱俩数到三，哥哥就抱你走，行不行？”

    郭佳慧对3以内的数学很有自信，站起来说道：“没问题！”

    然后就听陈汉升大声喊道：“齐步走！121，121，121······”

    郭佳慧背着个书包，摇着小屁股，一路叮呤咣啷的跟在陈汉升后面。

    萧容鱼愣愣的看着，半响摇摇头：“果然还是撒谎精。”

    两大一小从秣陵路出发，转到中山南路，接着逛到了新市口，一路上萧容鱼进出大大小小的商场，衣服是最吸引她眼球的。

    陈汉升是最累的，他担心郭佳慧走丢了，最后也不得不抱起她。

    好不容易在新市口的一家麦当劳坐下来，陈汉升默默骂自己，学校的瓦罐汤它不香吗，为什么要陪女人这种生物逛街呢？

    这家麦当劳新推出了一种草莓圣地冰淇淋，郭佳慧眼巴巴的看着别人在吃，然后转过头对萧容鱼说道：“姐姐，我想吃冰淇淋。”

    萧容鱼累的也不想动，懒散的坐在椅子上，双手托着下巴，一脸向往的看着陈汉升：“姐姐也想吃啊。”

    ······

