    百年岁月，仅仅是赤袍老者最开始预估之后，对血峰道君的传音罢了。

    可具体需要多久，他也难以预测，更准确说，他最初预测和云洪的真实情况差别极大。

    实际上。

    耗费百年时间，云洪也才踏出第一步罢了。

    这一方神秘之地，无边无际。

    至少以云洪的能耐，是无法感知到边缘的，更无法挣脱离去，唯一能调动的，就是充盈于整个神秘之地的那浩瀚无尽的力量！

    这些力量，可以转化为真元，可以转化为神力，云洪更能尽情去吸收。

    “百年，也不知家人们如何了。”云洪心中暗道一声。

    呆在这里，云洪是无法和外界联系的，甚至他尝试过想要通过信物联系两位道君师尊都失败了。

    显然，作为开天辟地的道祖，留下的手段莫测，非云洪所能想象，即使竹天道君和龙君都远无法企及。

    “不过，眼下就算让我走，我也不能走。”云洪眼眸中有着一丝渴望。

    虽然很想念家人，但云洪更清楚这是自己难得的大机缘，一场不亚于祖神界的大机缘！

    “道祖遗留，倒是和祖神界有着异曲同工之妙。”

    “而且，之前这位道祖使者竟直接认出了‘万物源点’，真不愧是道祖使者。”云洪暗自感慨，不由回忆起百年前的场景。

    当时，云洪跟随道祖使者。

    在至尊神山中一路前行，经过诸多特殊之地，其中一些奇异空间让云洪大开眼界充满震撼，最终才来到这一方神秘之地。

    随后。

    道祖赠予的机缘才开始。

    云洪清晰记得。

    当时，无比突然的，一阵朦胧紫光笼罩自身，那紫光中蕴含神秘伟岸的力量，暖洋洋很舒服。

    但仅片刻后，赤袍老者就露出了震惊之色，随后便是无尽欣喜。

    “哈哈，万物源点？原来如此，未曾渡过天劫，凭一未曾真实显化的洞天世界，就能修炼出万物源点，不可思议！这绝对是天地演变中的伟大奇迹！”这是赤袍老者当年的原话。

    而这几句啊，便将云洪彻底吓住了。

    万物源点！

    这是他最大的秘密，乃是一步步方才铸就诞生出的，除了龙君师尊因‘宇界晶’的关系略知晓一二，即使竹天师尊都未告知过。

    且即使强大如龙君，也难以探查。

    未曾想，仅仅一道紫光照耀，竟被赤袍老者一语点破。

    而面对云洪的震惊惶恐。

    “你既能修炼出万物源点，想来原本就已打破极道，百倍极道本源？还是传说中的千倍极道本源？既如此，想来你对万物源点应该有所了解。”

    “你见过道祖开天辟地之景，能够开辟出这样一方完美的煌煌宇宙，道祖之伟力，无需我多言。”

    “而我遵道祖之命在此，虽非真正生命，但论知晓隐秘之多之深，纵然那些混元圣人都难企及，知晓它很奇怪吗？”这是赤袍老者笑呵呵的回答。

    云洪这才释然。

    是啊！在见识过开天一指后，单以云洪自身推测，对‘万物源点’了解最深的，恐怕就是道祖本身。

    只可惜，道祖早已离去，只留下了少年至尊战场这一处遗迹。

    随后。

    赤袍老者告诉云洪，原本的机缘是帮助云洪打破极道洞天本源，打下最坚持的根基，但云洪既已达到极限，自然不必再如此。

    “自道祖开天辟地以来，或有些道君乃至些无上存在，如祖神，对万物源点之演变，都有研究甚至尝试。”

    “但世界境？我亦不知，即使道祖所留讯息中，也从未提及过。”

    “越是妖孽，天劫越是可怕……万物源点的天劫，会强到何种地步，恐怕道祖也难解答，天劫，超脱单宇宙本源法则，乃是冥冥中至高规则对生灵的考验，是无法避让的。”

    “你若想要尽可能渡过天劫，唯一能做到的，就是尽可能挖掘出‘万物源点’的潜力！”当时的赤袍老者如此说道。

    很显然，作为受道祖之命留于此的他，认为云洪尚未真正发掘出万物源点的潜能，远不止如此。

    只是，这些不过是赤袍老者的猜测。

    而面对这条未知莫测的修行路，云洪即使知晓前方有路，亦是感觉步步荆棘，一切充满未知。

    随后，赤袍老者能够帮助云洪的，就是提供‘开天感悟’，让云洪自身去悟出万物源点的妙用。

    这开天感悟。

    并非云洪、蒙雨真君他们当初刚抵达至尊神山所悟的开天感悟，按赤袍老者的说法，那只能算是无损‘道祖道痕’的拓印版本罢了，虽也有极大促进效果，但远远不及真正的‘开天感悟’。

    “真正的开天感悟，乃是道祖以自身道痕道意遗留，观摩一次便会消耗部分道痕，次数有限。”云洪心中暗道：“历史上，也只有最杰出耀眼的一部分少年至尊，得道祖使者允许，能够得以观摩一次。”

    这些，都是云洪不曾了解的。

    而赤袍老者，斟酌再三后，所选择的是给云洪‘五次’感悟开天之景的机会，再往后就要靠云洪自身了。

    “每五十年一次感悟机会，算算时间，第三次感悟应该快要来了。”云洪心中暗道，一边继续参悟，一边耐心等待着。

    时间流逝。

    转眼又是数月过去。

    终于，一股无形波动掠过了云洪在，云洪当即明白过来，又一次开天感悟开始了，他的元神神念都不自觉陷入了沉睡中。

    不，并非是纯粹的沉睡，而是一种意识融合。

    ……

    “混沌茫茫，开天辟地？”

    云洪的意识朦胧，只觉自身化为了一尊屹立无尽幽暗虚空中的巍峨身影，放眼望去只有那一道道紫色气流。

    每一道紫色气流，都蕴含着无尽毁灭之力，更蕴含无尽生机，仿佛这些紫色气流都是最本源最纯粹的能量。

    忽然。

    “呼！”巍峨巨人朝着虚空遥遥一指，这一指令幽暗虚空一黯，出现了无限小的一点，小到无法探查，但又有无尽至高威压。

    “源点，万物源点！”云洪的朦胧意识被那一点吸引了。

    之前。

    在少年至尊战上感悟时，只是旁观，虽也能察觉到其中蕴含的奥妙，但限于自身境界许多东西都是‘看不懂’。

    但自身，透过道祖留下的‘道很’，云洪就仿佛跟随着道祖在一同‘开天’，能无比清晰感受这一点中所蕴含的浩瀚伟岸力量，以及圆满无瑕的法则奥妙。

    这种清晰程度，是之前的百倍千倍！

    “轰隆隆~”伴随着这一点的猛然爆发，无尽虚空中缓缓流动的无尽紫色气流，开始仿佛涌入其中，随后这一点更是猛然爆发，万物演变诞生……而在这种极致演变中，短短刹那，云洪无比清晰感受到了‘万物源点’的演变过程。

    浩瀚如河域演变，微小如一粒尘埃的湮灭，无尽生命的诞生，时空衍生七大基础法则，九大法则交织归一。

    “待万物初生，天地初成，才有四大规则的诞生令茫茫寰宇彻底完善！”

    紧接着，云洪的意识便从这一段‘开天’的感悟中消散，恢复了正常。

    整个过程无比短暂，就仿佛那一点的爆发，云洪只觉无数灵光伴随着这一次爆发涌上心头，无数感悟交织。

    这一次观摩，云洪只觉之前数十年参悟困惑，顿时消散去了大半，更还有他对万物源点的独特感悟见解。

    不过。

    云洪很清楚，这是困惑尽散只是一种错觉，随时间流逝，若自己未能靠自身真正参悟透其中奥妙，今日的‘开天感悟’的效果会大打折扣。

    外力再是神奇，也只是辅助。

    “先将所有的感悟慢慢消化。”云洪闭上眼，默默参悟修炼起来，这种状态之前已有两次，称得上是轻车熟路。

    九大法则奥妙，尽皆涌现心头。

    踏上九道同修之路，明白这才是‘万物源点演变’的正途后，云洪就不明白不能专注于时空，七大基础法则，同样需要兼顾着参悟。

    “时间加速、空间波动！”

    “雷霆……五行！”云洪默默思索着修炼着，除风之道早早悟透之外，其他八大法则尽皆需要用心参悟。

    时空两大上位道，越往后参悟越艰难，即使有万物源点消融大部分影响，但也未能完全消融。

    至于五行之道？云洪在这一方面的天赋很普通。

    不过。

    感悟开天之景，加上其他诸多方面，短短百年时间，也让云洪在八大法则上进步都很迅猛。

    时间，在云洪的潜心感悟中飞速流逝，转眼又是十年过去。

    “随参悟次数的增多，辅助悟道效果，越来越弱了。”云洪心中暗道，这都在他的预料之中。

    不过。

    开天感悟，带给云洪最重要的并非是悟道！

    而是‘开天’本身。

    “一点出，万物终，万物源点当囊括万物诸法，真正成为我唯一的路！”云洪眼眸中有着一丝坚定：“真正的万物源点，并非‘界神体系一脉’的变种，而是真正意义上的独立的修行路！”

    “无论是界神体系一脉，还是大罗体系一脉，都并非我的追求。”云洪心中默默思索着。

    “欲行开天，需有源点。”

    云洪的元神意识，不由感应向了自己的紫府世界。

    这数百年来，随云洪在界神体系一脉上成就越来越高，实力越来越强，都已很少关注大罗体系一脉，作为大罗体系一脉源头和根基的紫府世界，也一直很平静。

    在未渡天劫前，两大体系的差距实在有些大。

    不过。

    足足三次感悟开天，百余年的推演思索，让云洪逐渐拨开迷雾，逐渐看清了自己所要走的路。

    “洞天世界演变万物源点，但万物源点并非由洞天的进化，而是吞噬！”云洪心中暗道：“洞天世界如此，紫府世界又岂能旁落？”

    轰隆隆~整个紫府世界，开始了翻天覆地的变化。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

