    许溪风这些年都是一个人就寝，身边突然多了个人，很大个不自在。

    半夜醒来，发现身边躺了个女人差点吓了一跳。

    醒过来后就再也睡不着了，躺了会儿，干脆披着外套起来了。

    扈南歌睡在床里侧，面朝里，睡姿谈不上优雅，从她那均匀的小呼呼声就能知道这一觉她是又沉又香。

    许溪风看着她，心中一阵好笑。

    看她这样子，怎么没心没肺的？

    这是她新婚夜，旁边躺着个男人，她却似浑不受影响？

    睡不着，许溪风干脆也不打算睡了。给扈南歌盖好了被子，去外殿继续处理政务去了。

    翌日凌晨，扈南歌还睡着就被宫人给唤醒了。

    “太子妃，稍后你得和太子殿下一块去给太后、陛下行礼，得起来梳妆打扮了。”

    扈南歌心中吐槽了句真麻烦，却也没说什么。

    “你们先退下，待会儿我再唤你们进来。”

    “是。”

    宫人们退下后，扈南歌也二话没说爬了起来。

    许溪风正在着装，扈南歌走过来对他道：“殿下，你这儿有刀吗？”

    “你要刀做什么？”这大清早的，张口就要刀？

    “欸，那儿摆着一把宝刀呢——”扈南歌注意到对面的刀架上，摆着一把上好的宝刀。

    走过去，取下来之前还问了他一句：“借用一下？”

    许溪风点点头，“小心点，别伤着。”

    扈南歌飒气地抽出了宝刀，进入了寝殿内，站在床边，刚要割手指头，就被许溪风拦住了。

    都看到这儿了，许溪风不可能还不明白她要做什么。

    他只是很意外，这种问题他给忘了，居然还是由她来做。

    “割我的手指好了。”

    反正也用不了多少血。

    扈南歌也没跟他客气，抓起他的左手对着小拇指干脆利落就来了一下，往白绢上滴了几滴血。

    “去抹药吧。”扈南歌松开他的手，看都没看他，留下一句，就俯下身体将那几滴血给抹开，尽可能做到逼真。

    “这些都谁教你的？”许溪风也没将手指头那点伤当回事。

    “殿下，这都是常识好么。”

    扈南歌弄完后又检查了一番，看许溪风的手指头还在流血。

    “欸——”

    她就拉着许溪风的手在床单上随意抹了两下。

    用完就丢，拍拍手更衣去了。

    “……”许溪风懵了懵。

    他以前怎么不知道江家大小姐是这种性情？

    “噗——”芽看着太子殿下这懵逼脸，笑得在墙上翻滚来翻滚去。

    也对，太子殿下和江家大小姐的结合，那在许多人想像中那就是典型的沉稳睿智威严端方的丈夫，以及温柔如水顺从恭谨的贤妻。

    恐怕太子殿下心中也早做好了这样的准备，已经想象出了一套最适合两人的夫妻相处模式。

    可什么样的男人，在这位大魔女面前，都无法在气势上凌驾于她之上。除非这大魔女刻意陪你玩儿，否则什么狂拽酷炫的超级大霸总，邪魅狂狷的深情王爷，在这攻气满满的女魔头面前，一个个都衬托得受了。

    扈南歌由着宫人为自己梳妆更衣，然后乖乖跟着许溪风后面去给太后、陛下行礼。

    太子殿下三跪九叩，而扈南歌这位太子妃则需要六肃三跪三拜。

    所谓六肃，就是六次躬身作揖。

    跪和拜，动作也要求标准恭敬，不能有任何失礼之处。

    扈南歌机械地做完了这一切。

    她没想着抗拒这些，也懒得去理论什么。穿越女那套人人平等的论调，放在这个世界根本没用。与其多费那个唇舌，让别人拿你当傻叉，还不如早点做完早回去吃饭。

    行完礼后，太后又拉着她的手一通寒暄。后妃们也都在夸，扈南歌周到地一一应对，大家闺秀的涵养让人挑不出半点毛病来。

    许溪风就站在一旁，望着面前这个面面俱到、聪慧得体的扈南歌，都不太敢相信昨晚吓唬他、还有今早干脆利落割他手指与这个是同一个人。

    “欸！饿死我了——”回到了东宫，扈南歌就让底下人传膳。

    许溪风紧随其后，刚进殿，离束就来到了他身旁。

    “太子殿下，三尘殿那边……”

    后面的话离束是凑在许溪风耳边说的，离得又远，扈南歌也没听清。

    “秋雨，你先用膳，我这边有点事。”

    扈南歌点点头，许溪风便匆匆离开了。

    在他离开后，扈南歌打发小精灵跟上去了。

    自孙灵犀死后，她一直没顾上宫内这位三皇子。之所以嫁给许溪风，除了对他挺感兴趣，主要还是冲着他和那老秃驴来的。

    被扈南歌盯上的猎物，可没那么容易逃掉。

    再说了，那孙灵犀都走这么长时间了，一个人在黄泉路上多寂寞。她可是个怜香惜玉的人，想送几个大情圣下去陪陪她。

    许溪风还是来到了三尘殿。

    本来在许溪云想明白之前，不打算再来看他。但离束告诉他，三皇子昨晚刺激过度，吐血晕倒了。

    太医来看过后，对三皇子的状况感到十分担忧。

    三皇子长时间郁结难舒，已经形成了严重的心病。再不稳妥调理，三皇子的情况恐怕会很危险。

    “很危险是什么意思？”许溪风严肃着脸问。

    “太医也不敢说，只是三皇子不能继续这样下去了，必须要想办法解开他的心结。”

    “他自己不愿释怀，非要钻牛角尖，我们能做些什么？”许溪风着实无奈。

    他这三弟，过去很潇洒的一个人，如今为了孙姑娘将自己折磨成这副样子。

    他到底什么时候才能从这段伤痛中走出来？

    “陛下也知道了三皇子的情况，吩咐太医为他好好诊治，只是暂时没打算让他出三尘殿。他对三皇子很失望，也担心把他放出去后，他会找太子妃的麻烦。”

    到时候太子夹在三皇子和太子妃之间，怕会万分为难。

    许溪风也明白，三弟昨夜突然吐血，肯定是因为他娶了江秋雨的关系。

    毕竟最恨的女人，突然就成了自己的大嫂，很有可能连最爱护他的大哥，也都会离他而去、站在那个女人那边。

