    随后，赵宛舒兄妹又去了趟大通药局，把余下的药材都给搬上了车，几大袋药材把本来就不大的驴车给装得满满当当。

    药局的伙计很是热情地让他们下次再来，定然还会给他们好药材的。这热情的态度，让来进来抓药的平头百姓还以为对方是什么大户人家！

    毕竟，大通药局虽然药材是便宜，但架不住他们态度恶劣，又有皇家当靠山，便是花钱抓药，还得挨他们冷眼，惹急了还得被赶出门去。

    当下的人听到皇家二字都吓软了腿，哪儿敢质疑半句。所以才会有此疑惑，毕竟这伙计的态度太鲜明了！

    赵宛舒可不知道这些人的想法，便是晓得了，大概也只能说句，钱帛能使鬼推磨！

    说到这，她就想起刚才赵容则那熟练的塞钱手法，不由侧目看了过去。

    因为药材太多，车上没有多余的地方，两人只能挤在车后头坐下、

    赵宛舒还好，人小占地少，垂着腿在车沿晃着，也是好不自在。

    但赵容则人高腿长，根本支棱不开，只能把一边腿盘着，另外一只腿则是立着，显得很是委委屈屈。

    他注意到赵宛舒看着自己，挑了挑剑眉，关切道，“太晒了吗？躲后面一点，哥哥给你挡着！”

    赵宛舒摇了摇头，“我就是好奇，哥哥怎么想到要贿赂药局的伙计？”

    “我们跟范大夫不同，不是那等在镇上有头有脸的人，人家会给咱们家几分薄面。便是我们打着范大夫的旗号，谁知道对方会不会信！”

    “既是如此，那咱们给点钱，钱财动人心，有了实际的好处，那伙计自然会给咱们想要的好药材。”赵容则怕赵宛舒以为他胡乱花钱，便仔细地给她分析了下里头的内容。

    “药局虽说是皇家开的，但说到底里头的也是干活的人，都是要吃饭养家的。你看，最后咱们也没亏不是？”

    这么几袋药材，虽说是坏的，但也不是人人都能拿到的。

    赵宛舒惊讶地看向他，赵容则被她看得奇怪，摸了摸脸，“是我脸上有什么吗？”

    “没有，就是没想到大哥居然懂这么多道理！”赵宛舒拍掌夸赞道。

    她是想不到，赵容则一个乡下出来的竟然懂这么多！

    倒不是她看不上乡下人，而是时下的农人思想活跃的不多，大多数对镇上城里人都有一股敬畏欣羡，甚至一个闺女能够嫁入城里那都是能吹上两辈子的事情。

    这种态度在现代农村也有，只是后面她长大的年代里，大家都能自由出入，定居城里，这才消弭了这种自卑和敬畏。

    而农人多数是面朝黄土背朝天的种地，一般在这种事情上都有些僵化，也有知道这道理，但却舍不得出钱的。

    毕竟出手两个银角子，那是够一家四口吃上一两个月的钱。

    赵容则却是能眼也不眨地给出去，可见她这大哥也是个能承得起事儿的人！

    赵容则被妹妹夸得有些飘飘然，忍不住扬了扬唇角，勾起抹痞坏痞坏的弧度来，“这有什么？这是我听村里二癞子说他走南……咳咳……”

    可能突然意识到那并不是一段光彩的过去，他忙住了嘴。

    当初他曾经因为家里爷奶太过分，赌气跑出去跟二癞子当过一阵子二流子，最后是被他爹揪着狠狠打了一顿才改好的。

    他视线游移，转开话题，“阿宛，那个萧公子是什么人？我瞧着那通身的气派，不像是普通人家出来的。莫不是哪家的大少爷？”

    说到这，他就端正了姿态，“咱们家你挑婆家，可不能只看长相。城里的大少爷一般是不会娶乡下姑娘当妻的，咱们家可不兴当妾那套！”

    他这好不容易回来的妹妹，可是要精细养着，以后寻个好人家的。

    他也不求妹妹嫁个大户人家，大富大贵，便是小门户，那也没有什么，只求她能够幸福美满！

    赵宛舒这才反应过来，为什么刚才他对萧承煜的态度那么奇怪，甚至在萧承煜说起他们是未婚夫妻关系时，他竟然也没像是对范大夫那般立刻反驳，感情是怕人家看上她，让她去当妾啊！

    她被他弄得捧腹大笑，“大哥，你、你是要笑死我！”

    她笑得眼泪都出来了，“’都说纳妾纳色，我这都比不上人家萧公子的半分的容色，纳妾指不定是谁吃亏咧！”

    “再说了，就是为了二哥，我也不会当妾啊！”

    赵容则知道闹了个乌龙，却仍面不改色，“阿宛你也别妄自菲薄，你是没长开，长开了定然好看的。”

    顿了顿，他又道，“咱们先别急，等你二哥考上功名，咱家给你寻摸个好的。”

    城里世家名门说亲早，但村里跟城里不同，自前朝起，都流行晚婚。所以，虽然赵宛舒的年岁到了可说亲，但村里这年纪不出嫁的还有许多，并不打眼。

    多数如赵青桃这种，是被留在家里多干两年活帮衬，待得差不多年纪再寻摸。

    而赵清雪之所以耽搁，虽然有挑拣的原因，但更多的也是存着让赵容涛考中功名后，身份水涨船高，再寻摸着更高门第。

    赵容则倒没那个心思，他只是觉得家里若是出了个有功名的，就能更护住赵宛舒。

    就好比她娘，嫁过来后，便是他奶奶再刻薄，却碍着林家的名声，不敢像是对二伯娘那么过分，前十几年也是过过安生日子的！

    赵宛舒愣了愣，她还真没想到要嫁人这个问题，家里也没跟她提过，她自然也忽略了。

    她急忙道，“我才不着急嫁人，我还想多陪爹娘两年呢！我不嫁人的！”

    在这个时代，男子三妻四妾是常事，她只想当个富贵闲人单身狗。

    “傻瓜，哪儿有不嫁人的！”

    赵容则摇了摇头，只当她是孩子气话。

    他靠住随着驴车摇晃的麻袋，挪动下位置，拍了拍结实的袋子，不解道，“说起来，阿宛，你买这么多的药材作甚？这些都长虫了，不妨事吗？”

    赵宛舒朝他神秘地眨了眨眼，“我自有妙用。大哥，你就等着看！　”

