    “冷溪婵，你长大了，当真是骨头长硬了，我这个当娘的也使唤不了你了。”陈氏恨恨地看着孟秋喘着粗气，绝情的气话冲口而出：“我当初就不应该生下你，只有花意一个女儿就够了。”

    冷花意闻言眸中闪过一丝笑意，没有人比她更清楚，姐姐多么想得到爹娘的疼爱了。

    冷花意心想，姐姐一定很伤心很难过吧？这就是不帮她的报应。

    这般想着，冷花意抬眸对上了孟秋的眸子，原本以为会看见痛苦难过，谁知一眼望进去，只见里面清晰地写着嘲讽，仿佛已经看透了她这个人一般。

    冷花意心头顿时一凉，蓦地忍不住倒退了两步。

    直到陈氏惊讶的看过来时，冷花意才堪堪稳住了思绪。

    看着这母女俩的所为，孟秋眸中藏着别人看不懂的情绪，心里只替冷溪婵感到悲凉。

    从小到大一直护着的妹妹是个白眼狼，一心敬爱的爹娘又是偏心眼，当真是太惨了。

    说来也是，要是陈氏对冷溪婵有半分舐犊之情，上辈子也不至于对她的死那么无动于衷。

    陈氏只想着要是只生了冷花意一个就好了，岂不知对于没有得到过疼爱的冷溪婵来说，被陈氏生下来，她亦是不愿，不想，不甘。

    孟秋深吸一口气，不再继续想下去，而是凝眉道：“娘找女儿有什么事吗？当然，女儿也就随口一问，若是娘过来清风院，就是来无事找事、撒气发脾气的，那女儿也无话可说。”

    陈氏听了这话又是气不打一处来，也是因为孟秋说中了她的心事，她还当真是无事找事来着。

    陈氏和冷花意都是一样的念头，都觉得是因为大女儿，所以这事才会闹得现在这种地步，所以陈氏将在陈府受的冷待，和被陈老夫人责怪，都怪罪在了大女儿身上。

    陈氏心里不痛快，便也想让大女儿不痛快。

    眼下被孟秋当众戳穿了自己的念头，陈氏不免有些恼羞成怒了。

    当下，陈氏就口不择言道：“当众顶撞长辈，我看你该好好在家读读女戒女则了。你外祖母本来还说，让你无事去陈府坐坐的，依我看你还是别去了，免得冲撞了你外祖母，我们冷家还得去替你赔礼道歉。”

    孟秋闻言，当即嗤笑：“那好，就依娘的，女儿不去，让妹妹去，这下总可以了吧？”

    孟秋心想，冷花意倒是想去，只是依着陈老夫人嫉恶如仇的性子，只怕是不会欢迎这个推孙女下水的外孙女才是。

    冷花意才被陈老夫人斥责过，让她没事不要去陈府，眼下听了孟秋这话，顿时勾起了她的伤心处。

    冷花意面色赤红的拉着陈氏的袖口，嗔怒道：“娘亲，你看姐姐~”

    陈氏轻轻地拍了拍小女儿的手，只觉得这大女儿果真就是来讨债的。

    陈氏柳眉倒竖道：“行了行了，你又何必攀扯到花意身上，上不敬爹娘，下不疼幼妹，我怎么就生了你这么个冷心冷肺的女儿？”

    陈氏这话才说出口，她就反应过来不好，这话传出去，只怕大女儿的名声全毁了。

    孟秋瞬间就眸子沉了下来，她看着陈氏和冷花意，突然开始怀疑一个问题：冷溪婵真的是陈氏亲生的吗？

    孟秋才这么想着，小冰就在她的识海中回答说：“孟秋大人，冷溪婵确实是亲生的呢！”

    得了小冰的肯定，孟秋脑海中一长串狗血的想法，通通烟消云散了。

    孟秋忍不住问：“既然娘不要想我这个女儿，当初又为什么要把我生下来呢？既是生了我，为什么又不能将我与妹妹公平对待呢？我不过是比妹妹早出生一盏茶的功夫，凭什么娘亲就觉得我什么都要替妹妹担着了？”

    陈氏被孟秋问懵了一瞬，这个大女儿从小就是个冰块脸，不爱笑也不爱闹，她只当大女儿是没有从小就冷心冷肺的，哪里想过主动去亲近？

    冷花意见着陈氏愣住，生怕她被姐姐给说动了去，连忙出声道：“姐姐你怎么能这么指责娘亲？爹爹娘亲从小就精心教导我们，用了那么多资源在我们身上，哪里有对不起我们的地方？姐姐，你要有知恩图报的心思才是啊！”

    听小女儿这么一说，陈氏顿时又理直气壮了起来，只觉得大女儿是心思太深，想法太多了。

    陈氏冷声道：“这天下就没有爹娘想要你这样冷情的女儿，亏得是在冷家，什么都少不了你的，溪婵，你该懂得知足了。”

    孟秋眉眼冰凉的瞥了眼陈氏，突兀地笑了，她说：“放心吧，母女一场，我会如了娘的心愿的。”

    陈氏下意识的躲过了孟秋的目光，也不知怎么的，这一刻她心里居然有些心虚和后悔。

    不过看着孟秋脸色冷凝的模样，陈氏又把那些情绪打散了。

    而后陈氏又训斥了孟秋半天，可孟秋始终是冷着脸无动于衷。

    陈氏始终没讨着好，反而把自己气得更厉害了。

    最后陈氏带着冷花意气鼓鼓的走了。

    孟秋无所谓的抬了抬下巴，倒是越发觉得梁家是个不错的选择。

    陈氏说没人喜欢她这样冷情的女儿，但是她看梁阁老就挺喜欢她这样性子的孙女儿的。

    在冷溪婵上一世的记忆中，梁阁老一家子应当是在五日后，启程离开暮城的。

    这便意味着留给孟秋的时间并不太多。

    冷家当家做主的人是冷父，不过冷家也不是冷父的一言堂，族中还有其他几位话语权重的长辈。

    说服冷父容易，但是也容易让孟秋恶心，毕竟冷父更在意的是整个家族的荣辱，要想说动他，那必然是要为冷家谋好处的了。

    所以孟秋就把主意，打到了族中的那几位长辈的身上。

    是人都有弱点，那几位长辈亦是如此。

    碰巧，通过冷溪婵上一世的记忆，那些长辈们的弱点，孟秋还个个都知晓。

    所以接下来嘛，就只需要逐个击破，届时便足够孟秋得偿所愿了。

    至于冷父和陈氏，反正他们一直都只念着冷花意这一个女儿，那孟秋就如他们所愿了。

    孟秋只希望以后冷花意少犯点错，毕竟没了自己这个背锅侠的姐姐，她再犯错可是会惹爹娘讨厌的呢！

    至于孟秋嘛，既然陈氏不喜欢她这个女儿，她就去给别人当女儿啦！

    冷父和陈氏以后会不会后悔，那就另当其说了。

