    <!--go-->    宰予在弄懂了施何的家学渊源后，微微点头道：“那你认识字吗？”

    施何汗颜道：“家父虽然教我认过一些字，但那时候我年纪还小，所以学习的时候并没有用心。

    等到悔悟时，我父亲已经因为卷入郈昭伯事件死去。所以即便想学，已经再没有人能教我了。”

    宰予又问道：“那《大雅》和《小雅》你是否能够通读。”

    “只能读出其中一部分篇章。”

    听完这段话，宰予心中有了数。

    认字少没事，只要肯学就行，我可以教嘛！

    宰予道：“今天晚些时候，我会派人送一份《诗》给你。你找出其中能够通读的章节，负责教导他们。

    从今往后，你们每天上午天气凉爽的时候，就在田间耕作。

    等到过午时分，天气炎热时，就在田间地头的树荫下学习《大雅》和《小雅》。

    我每隔三天会检查你们的学习情况，如果遇到不认识的字，或者不理解的地方，都可以在那时问我。”

    施何闻言，可谓是又惊又喜。

    他本以为能找到一位宽厚的主人已经是祖先保佑了，没想到这位主人居然还愿意教导他们读书。

    这……这简直就是昊天显圣了啊！

    他连忙跪伏在地，千恩万谢道：“主人恩德，万死难谢！”

    但毕竟不是所有野人都像是施何那样理解读书识字的重要性。

    在他们看来，读书认字只不过又给他们增添了一项繁重的工作而已。

    所以，他们虽然也跟着施何一起下跪称谢，但使用的言辞却不像是施何那么诚挚。

    宰予一眼就看穿了他们的想法，也明白人的思维有高低之分。

    《鬼谷子》里说：

    对待一般人，要诱之以利。

    对待勇者，要动之以情。

    对待智者，要晓之以理。

    对待小人，要胁之以威。

    如果以上几种方法都行不通，那就只能把他绳之以法了。

    施何虽然读书不多，但相较于普通野人，已经能算智者了。

    所以传授知识就足以得到他的感激。

    但对待一般人，还是得拿出利益来诱惑他们。

    宰予朗声道：“施何！”

    施何连忙起身应道：“小人在。”

    “我今天不是带来了五石黍米吗？你去带人给我搬过来！”

    施何闻言，赶忙叫了几个同伴去搬米。

    他们去了没一会儿，便一人扛着一筐黍米返回了。

    宰予让他们将装米的篾筐摆在山丘上最显眼的位置，随后拔出佩剑，挑开了盖在筐上的白布。

    剑光闪过，白布落下，黄澄澄的黍米立刻暴露在野人们的视线中。

    宰予随手抓了把米，高高举过头顶，任由米粒从指缝间滑落。

    野人们练了半天的棍法，还未曾吃过半点东西。

    此刻看到黄亮的黍米，一个个看得眼睛都发直，纷纷流露出渴望的神情，肚子也咕噜噜的直叫。

    宰予看气氛酝酿的差不多了，于是便大笑着问道：“想要吗？”

    宰予本以为他们会回答想要，谁知道野人们你看我我看你，竟然没有一个敢开口的。

    但宰予也不恼怒，而是故作失望道：“我还以为你们会喜欢呢，既然不喜欢，那我干脆把这些米都倒进河里算了。”

    此话一出，野人们终于坐不住了。

    他们纷纷开口道：“主人，我们想要！”

    宰予闻言，哈哈大笑着坐在了装米的布袋上。

    “想要可以。但你们想要，我却不一定会给。这么好的黍米，不是每个人都配吃的！”

    野人们问道：“那要怎么才能算配吃呢？”

    “问得好！”宰予朗声道：“这米，只有愿意上进的人才配吃！”

    “那怎么才能叫上进呢？”

    宰予不慌不忙的站起身，指着天边的太阳说道。

    “我今天教你们一首《诗》，如果伱们可以在太阳落山前背会，那么就可以算作上进，也就算配吃！

    我宰予说到做到，凡是能在时限内背会者，皆可领黍米一斗！

    如果三十六人皆能在时限内完成，那剩下的黍米，我也交给你们分了！”

    宰予这段话，可算是彻底将野人们学习的积极性调动起来了。

    俗话说得好，重赏之下，必有勇夫。暴利面前，必有狂徒！

    只要好处到位，别说背一首诗了，就是让野人们当场念两句诗也不是不行啊！

    他们看着天上的太阳，生怕时间不够，连连向宰予问道：“主人，到底是什么诗，您快开始教吧！”

    宰予想了想，开口道：“教你们背诗，主要是为了学习雅言。所以，我今天就教你们一首《大雅》里的诗篇吧。”

    他迈着步子，思索着《大雅》中的诗篇，悠悠唱道。

    “明明在下，赫赫在上。天难忱斯，不易维王。天位殷适，使不挟四方……”

    （皇天伟大光辉照人间，光采卓异显现于上天。天命无常难测又难信，一個君王想要做好也很难。天命之子帝辛得赐王位，却又让他失去国家、丧尽威严……）

    这是《诗经·大雅》中的《大明》，这首诗主要讲述周朝创业发家史，也歌颂了文王武王的恩德，顺带还diss了一把商纣王。

    《大明》虽然篇幅不短，但读起来朗朗上口，背诵的难度也较为适中，所以宰予才会选择它作为野人们的第一课。

    宰予刚刚念完这首诗，便看见站在下面的施何正犹豫着要不要举手。

    “施何，你这是怎么了？”

    施何回道：“主人……那个什么，这首诗我原来背过……要不您换一首吧？”

    “换？”宰予摇头道：“我不换。”

    施何立马面露失望道：“那……您的意思是，这一次背诗我就不算入名额了吗？”

    “算啊！为什么不算？我不是说了吗？只要在太阳下山前背会就行，至于你是以前背的，还是现在背的，我都不管。”

    宰予教授《诗》，本就是为了启蒙野人。

    有了施何这个知识分子做标杆，让野人们看到知识的作用，那他简直求之不得。

    最好所有人都能向施何学习，自发的去背《诗》，学习文字。

    学习这种事，你们完全可以卷起来嘛！

    “施何，你上来背诵吧。”

    果然，宰予此话一出，山丘下的野人们立刻对施何报以羡慕的目光。

    施何也满脸欣喜的走上山丘，在宰予面前大声背诵完了一整篇的《大明》。

    宰予也立刻兑现诺言，将盖在黍米上的白布塞进施何的手中，然后满满的装了一斗黍米进去。

    做完这些，宰予还一拍脑袋道：“喔，我刚才忘了说了。总共五个篾筐，每个篾筐都有一块白布，所以前五个背出来的，还额外送一块白布。

    至于后面的，就只能自己回家拿陶罐来取米了。”

    宰予刚说完，野人们背诗的斗志更加昂扬了。

    “第一句是什么来着？”

    “我也忘了，主人就念了一遍，我哪里记得住？”

    “何，你赶快来教教大家吧！我们都背出来的话，还有额外奖励的黍米呢！”

    施何闻言，也想起来了这一茬，于是慌不迭的跑下山丘，热情的教授着众人。

    很快，第二个，第三个，第四个……

    背会了《大明》的野人越来越多，而这些背诵出来的野人又会像施何那样，继续教授其他的同伴。

    宰予望着这群野人开始互帮互助，不由露出了满意的笑容。

    奖励黍米，言出必行，是为了立下信誉。

    而集体奖励，则是为了让他们团结一致。

    只要做到了这两点，那么这支队伍就不愁无法使用了。<!--over-->

