    第1097章：商队损伤，不得缘由   

    “你们几个过来，详细的查一查车上的货物，看看有没有什么禁物！”

    他没有理会那掌柜的神色，直接便是招来几个人，将车队围拢起来！   

    “大人，这是何意？”

    掌柜惊讶的问道，他们不是第一次前来大名府，每一次虽然都会花费一些银钱，不过却也算顺利！   

    “你们是成都府哪一家的商队？”

    兵丁问道。

    

    “这位大人，我们是成都府华阳县范家！这车上有些货物，还是给大名府同知胡大人所携带！”

    掌柜的说明自家来历，也暗暗点出了自己背后的靠山。

    

    大名府同知，可是仅次于兵马都总管的大人物！在这大名府是货真价实的二把手。

    

    那兵丁闻言，神色却是微微一亮！   

    “查，一定要查的仔细些！”

    说着，直接转头朝着城门处走去。

    

    在城门之侧，有一个简易的房舍！兵卒踏步而入，朝着里边端坐之人恭敬说道，“大人，外边有一个商队说是来自成都府范家！”

    

    “不过，这范家的商队，好像与同知胡大人有些关系！”

    

    这城门官闻言，不由得大笑一声，“咱们接到的乃是总管大人的命令，就算是胡大人又能如何？

    你立即前去总管府，让总管府派人前来，本官先将他们扣下！”

    

    不多时，便是有一队兵丁从城门中闯出来，直接将范家商队围住！   

    “来人，带走！”

    在范家商队众人惊恐的视线中，这些人连解释都没有，直接便是被扣押带走！   

    看着远去的队伍，城门官不屑的冷笑一声，“嘿嘿，得罪了大小姐，要是让你们在这大名府过的舒坦了，简直是玩笑！”

    

    这城门官原本就是总管府的私军之一，对于其中的缘由也知晓一二！所以，对于范家的商队，他没有丝毫的好感。

    

    而且，类似的事情，在整个金国境内，诸多城池尽皆上演着！金国是范家主要的商贸对象之一，可是在短短数天之内，所有金国境内的范家、王家商队，尽皆被扣押。

    这两家在金国当然也有一些关系，可是这些关系原本不知道内情，还出言想要帮忙分说一二，可当有些人知晓了其中一些内幕之后，马上说情的人一个都没有了。

    

    皇帝陛下亲自下达的命令，要针对这两家！虽然不知道原因，虽然他们能够从这两家商队中获取一些利益，但是这与自己的官位和脑袋比起来，显然丝毫不重要！   

    成都府华阳县，范永昌的宅院之中！一个中年男子急促的闯进院落之中，并径直来到厅堂之前！   

    一番通传，在一个小厮的引领下，他进入到厅堂之中！   

    见到范永昌，不待他开口相问，这中年男子便是急声说道：“大公子，不好了！上月我们前往北地金国的商队尽皆被扣押了！连人带货，现在没有丁点消息！”

    

    “什么！”

    范永昌闻言大怒！范家的丝绸、布匹生意虽然扎根在成都府，可是贩卖的渠道却极多！   

    包括大宋的各个州府，包括周边邦国，如果没有这些渠道，怎么可能支撑的住范家庞大的商业帝国？

    北地金国虽然与大宋之间的关系不算融洽，可是商人却不在意，只要能够带来足够的利益，与谁交易有什么相干？

    因此，金国是范家主要的渠道之一。

    

    可这多年来一直顺风顺水，现在怎么突然间出了问题？

    

    “是哪一条商队出了问题？”

    范永昌凝声问道！   

    “公子，所有前往北地金国的商队，尽皆被扣押了！”

    中年男子忐忑的说道，每一支商队所携带的货物都价值不菲，这些货物加起来，至少数十万两银子的生意！   

    范永昌神色大变，他思索片刻，“可给咱们北地的关系写信问询？”

    

    中年男子苦笑一声，“人早就派出去了，却是没有任何回应！而且，好像咱们所有的关系，都不敢插手这件事情！正是完全没有了办法，所以，北地的人才赶紧将消息传回来！”

    

    范永昌神色凝重，可思索了半晌，也没有想到自己范家什么时候得罪了北地的这些贵族！   

    自家的商队来往北地多年，在北地根基极深，现在不仅连人带货被扣押了，竟然连原因都找不到？

    

    “大公子，会不会是因为邵家之事！”

    这中年男子忐忑的开口。

    

    “邵家？”

    范永昌愣了愣！   

    “邵家大小姐是沈堂的夫人之一，不过，沈堂还有一位夫人，乃是金国的郡主！当年，这件事情可是被传的沸沸扬扬……”   

    “你是说，这件事情是沈堂出手了？

    可是区区一个郡主而已，难道能影响到整个金国不成？”

    

    对于完颜玥的身份，知道内情的人并不算多！毕竟，大宋想要查探金国的一些消息并不容易，而且，即便是去查看，也大多查到完颜玥以及完颜昊的身上，能够知道完颜玥真正地位的，却是寥寥无几！   

    “这件事属下也想不明白，不过，除了这条线索以外，属下实在想不到会是什么原因，使得我们所有的关系都尽皆退去……”   

    范永昌凝思半晌，却根本没有任何好办法。

    金国与大宋不仅远在距离，最重要的是范家虽然势力不小，可是想要在金国将这件事情解决，却是有些力不从心！   

    “范澄，你亲自带人去一趟金国！看看能不能用银钱，将人和货先赎回来！至少，也要找到其中的原因才行！”

    范永昌沉声说道。

    

    中年男子点点头，“大公子放心，属下立即安排前去！”

    

    范永昌挥了挥手，让这范澄离去。

    不过，范永昌却是并不知道，他所要面对的打击以及针对，这才仅仅是一个开始！   

    接下来，一连数日之内，不少地方的商队尽皆传来消息。

    有的是直接被扣押，有的是被当地官府针对，也有的是被当地的商号针对，就仿佛一眨眼的时间中，范家所有的生意都被孤立了起来一般！   

    知府衙门之中，陆风在前厅之中恭敬的等待着！   

    不多时，沈堂便是走了进来！   

    

