    一句“你还想怎么样”，全是无奈。

    面对这样的同龄对手，连四大圣子都死在了他的手下，倘若当初他于枫狠心一点，杀了上官谦，他们上官家又能怎样？

    如今这个时候，他们除了庆幸，还能干什么？

    听到老爷子上官阀的这句话，上官周纵使再怎么生气，也终究说不出什么话来。

    气氛在此间沉默了。

    池塘里的金鱼渐渐散去，游到深处。

    今夜京都的暴雨是停了。

    但这股风波，并不意味着结束。

    三人的脸色都无比凝重。

    上官周叹了口气，攥紧拳头，手腕颤抖着问道：“爸，那现在我们该怎么办？”

    老爸一说话，同样有着疑问的上官谦也将目光看向了自己的爷爷。

    如今于枫从寒山寺归来，从雪寨也将心莲带了回来，甚至还传出了他一人杀了两大界足足五千人的恐怖消息，一旦发现他上官谦违背约定，从天城回到京都，后果是什么，谁也想不到！    深知这一点，上官谦内心产生担忧。

    他不想走！    不想离开京都。

    身为季家长子季南之后第二位出过世的天才，他怎么能呆在小小天城，浪费这几年的大好时光！    凭什么？

    可……    怕什么来什么！    就在上官谦内心产生浓郁的恐慌时，耳边传来了上官阀的声音。

    这位上官家的老太爷先是望了一眼天空，随后将目光落在上官谦的身上。

    “让人准备一下，把小谦先送回天城去。”

    “什么？”

    刷！    瞬间，上官谦脸色阴沉下来。

    真要送他离开！    “爷爷，我不想走，我不能走，我都快二十五岁了，我要进仕途，我怎么能在天城那种地方……”    “闭嘴！”

    上官阀一声怒喝，当即喝住他说下一句话。

    “天城怎么了？

    天城不如京都繁华你觉得那地方是山野乡村是吗？”

    “小谦，你做事思考还是不够周全，看东西不能太片面，你知不知道先前你为什么会有这么多把柄落在季家那位孙太子手里？

    一一而再再而三，就是因为你太冲动！”

    “让你回天城，不是不让你回来，而是眼下这个时候季家风头正盛，等这段时间过去了，再回来也不迟。”

    “目下这种情况，这样最稳妥，你不用多说什么，回去收拾东西准备准备，晚上你爸会给你安排好秘密回天城的途径。”

    “记住，在天城，老实做人，别再给我惹出什么事端，之前的屠龙会所也不要再弄了，没什么必要！”

    说罢，上官阀也不再逗留，转身就离开小院。

    “爷爷……”    “行了！”

    上官周一把拉住他。

    “这是家族内部开会讨论出来的最终决定，小谦，你先回天城，入仕途的事情再且搁置一下，不用着急，只要上官家还在，该给你的资源就不会少给你。”

    “该是你的，还是你的，而目前最要紧的事情是，在季家风头下，上官家能得以自保，这才是最稳健的事情。”

    “可……”    上官谦结巴了一下，脑海组织语言之后，又连忙说道：“那我们先前针对季家的计划怎么办？”

    “搁置！”

    “什么？”

    听到父亲的答案，想到那一连串足以将季家五大天王拉下马的计划就这么搁置了，一股不甘的情绪涌上心头。

    上官谦：“就这么搁置？

    就让季家继续这么独霸顶流？”

    “你以为，季家还能跳多久？”

    就在这时，上官周说出了惊天的一句话。

    “……”上官谦先是一愣。

    随后他眼神放光。

    “爸，您的意思是说？”

    上官周轻哼一声，眼里满是轻蔑，冷笑道：“风头正盛，亦是危机凝聚之时！”

    “毕竟——”    “木秀于林，风必摧之！”

    “季家于枫，他活不久！”

    ……    ……    同样的想法，除了在上官家产生之外，轩辕家，以及其他在京都受季家压迫多年的家族，也都露出了野兽的杀心。

    他们都在等！    等一个机会。

    等一个，季家摔倒的机会。

    越是风头正盛，越是被人看得仔细，稍有一处做得不干净，就会被无限地放大。

    而在那时，正是将季家一击崩溃的时候。

    所有人都在等着。

    等着季家露出那个破绽。

    可谁又知，有季家这位老太爷在，这种破绽，又怎么会出现呢？

    此刻，季老太爷穿着蓝白色的病服，手里攥着留下烧焦痕迹的红色五角星帽子，与墨白一同，坐在医院门边的台阶上。

    他们也得到了国派的消息，在把手头上的事情做完之后。

    “小枫赢了。”

    季老太爷仔细地抚摸着帽子。

    眼里，仿佛留着刘默笙的影子。

    天黑了。

    雨停了。

    风走了。

    你也走了！    曾经一同走过战火岁月的老伙计。

    这句话是说给老刘听的。

    “老家伙，你要死还在的话，咱两还能喝一杯庆功酒呢，好死不死的，偏偏不告诉我一声，为了这孩子，老家伙，你可真够下血本的啊！”

    一组。

    国派！    就连那一支曾于狼牙齐名的队伍，也被你用老脸给请来了。

    “这么大的情，老季怎么还？”

    季老太爷说着，眼里闪烁起泪花。

    他抬起一只手，轻轻抚过一滴泪珠。

    身后守护的，是这家医院的院长以及各科的主任与主治医师。

    嘴上说着还，但其实，季老太爷最想要的是这位老伙伴能活过来。

    季家和一组，虽说是有着联系，但情分还不至于让一组首领莫晚风亲自出面。

    国派也许是与武圣有关，但在季老太爷看来，还是因为刘默笙。

    至于那一支队伍，季老太爷都不需要猜就清楚，那些人是冲着狼王这个名字去的！    他们都是为了于枫啊！    墨白低下头，覆手而起：“也不知道这条路对不对！”

    季老太爷说道：“也许只有这样，才能让小枫的名字，进入天庭的眼中，只有那些人看到了小枫的潜力，狼王这一身份的曝光，才会令他们出手相助！”

    墨白似乎听明白了一些东西：“你是说狼王这个身份的曝光会引起国际上的影响是吗？”

    “从今天寒山寺上这一身份的曝光开始，这些声音就会传到国际上，过不了多久，将会有人提前翻出五年前的事情，来针对小枫。

    “    季老太爷点点头：“除了这，我实在想不到还有什么办法，狼王这个名字所具有的影响力，远远没有表面上看起来那么简单，不仅仅关乎到塞外两大界，更是其他国际的忌惮。”

    “我不明白！”

    墨白问道。

    “换位思考一下，狼王这样的人才，假如你没有得到，可别人却得到了，你会怎么做？”

    墨白：“摧毁！”

    “对！”

    季老太爷语气加重：“这便是那些人的心思啊。”

    “独自面对地魔三十名顶尖狙击手，这种在世俗中达到顶级战力的战士，得不到，就只能摧毁。”

    墨白：“看来，真正的压力，还在后头。”

    “嗯！”

    季老太爷赞同地应喝一声。

    而就在这时，老鹰立即从院外慌慌张张地跑进来。

    “老太爷，孙太子回来了。”

    “墨先生，叶先生的双腿……碎了，请您赶紧医治！”

    

