    “真是一个不错的结局！”

    那魅王怪笑着说道，他的视线，在夜笑等人以及雪千天、符王二人的身上打转。

    “虽说你们的出现破坏了本王的计划，但是，本王也无所谓。能够让你们成为本王复苏的牺牲品，也算是不错，更何况，还有符王大人相伴，这就更美妙了……”

    “嗡！”

    围绕夜笑等人的那团光华陡然间一颤，下一刻，四道身影被禁锢着缓缓分离了出来。

    这四道身影，正是属于盘族以及巫族的四名虚王境强者。

    “你们几人好像对本王有着很深的仇恨？”魅王脸上的笑意让人胆寒而憎恶！

    “很可惜，你们什么也做不了。甚至，只能眼睁睁的看着自己的同伴死在本王的手中……”

    “轰、轰！”

    两声爆响传开，一尊盘族先辈以及一名巫族强者，直接被魅王抹杀！

    跟随夜笑以及符王前来的虚王境，共计二十二名，可是，算上现在所陨落的这两人，已经足足有八名虚王境强者死在了魅王的手中。

    “魅王，你找死！待本王真身降临，定然会用最残酷的方式将你灭杀在这里……”符王暴怒冲天！

    可是，面对着符王的威胁，魅王却是不屑的一笑。

    “很难得，符王大人竟是也有如此暴怒的时候，很可惜，恐怕你无法做到。就算是你真身降临，在现在的这一方天地之中，你也无可奈何。本王，是如今这片天地的主宰者！”

    “轰、轰、轰！”

    三声剧烈的爆响再次传开，又是三尊虚王境强者被抹杀！

    夜笑等人愤怒而又无力，面对着这个达到了半步真王境的魅王，在场众人根本没有任何还手之力。

    难道，就真的要陨落在他的手中了吗？难道，这片天地已经真的没有任何希望了吗？

    恐怕谁也未曾想到，本来想要将巫族的问题彻底解决，可是，却是让自己等人尽皆陷入了必死之局！甚至，夜笑的心中，有几分悔恨，这一切，都是自己的决定而带来的……只可惜，现在已经没有了回转的希望……

    就在这个时候，突然间，苍穹之上陡然间裂开一道缝隙，一道厚重的褐色光华极速的朝着夜笑等人的方向爆射而来。

    所有人尽皆一愣，来者是谁？难不成，能够给众人带来一丝希望吗？

    魅王脸上的神色也是微微一愣，不过，随后便是阴笑着，抬头仰望。

    在这一界，现如今他不惧怕任何来者！不管是谁，都只能被他镇压在这里。

    果然，待到来者临近之后，夜笑等人的神色变得苦涩，而魅王嘴角勾勒出一个古怪的笑意。

    来者的实力并不弱，已经达到了虚王境程度。可是，现在的局势，岂是一个虚王境能够改变的？就算是强如符王、雪千天又如何？还不是败在魅王的手中？

    “来者何人，速速退去，告知三界诸族，合力防备……”

    夜笑鼓起一丝力气，朝着来者爆喝！虽然，他很清楚，面对魅王强大的力量，其他人就算是联合起来，也起不到太大的作用。但是，他所能做的，也只有那么多了。

    再者说，趁着这魅王还没有出手，趁着此人距离魅王还极远，也许能够有一丝逃离的可能。至少，也算是为这片天地，多保留一分力量。

    可是，来者不知道没有听到夜笑的话，还是将夜笑的话语声置若罔闻，他不仅没有离去，反而是速度更快的朝着夜笑等人的方向极速而来。

    刷！

    魅王没有阻止，夜笑等人更是无力阻止！那尊人影，顷刻间便是落在了夜笑等人的面前。

    不过，一众人看去，却是发现，来者竟是极为陌生，不管是敖雄还是其他人，竟然没有人认识这一尊虚王境来者到底是谁。

    夜笑皱了皱眉头，感觉眼前这人有几分熟悉，可是，他却想不到这是记忆中的哪一尊强者。

    “公子，可还记得老朽么？”

    那人没有理会魅王，只是轻笑着，躬身对着夜笑行了一礼。

    夜笑一愣，随即，一股许久之前的记忆从脑海深处逐渐显露出来！

    “你……你是凡域地行族的无法老祖？”

    夜笑脸上的神色绝对怪异到极致，想当初，无法老祖是自己在凡域接触到的第一批强者，实力达到融天高阶的程度。然而，即便如此，夜笑也难以想象这无法竟是从一个融天境，转变成一个虚王境。

    这两者之间，差距何止天地？

    见到夜笑认出自己，无法的脸上露出一丝笑意，随后，他面色一正，再度对夜笑施礼到：“地行族无法，拜见公子！”

    “你怎么会……”夜笑想要开口相问，可是，很快便是想到了如今的处境！他苦笑一声，叹声说道：“无法，你来的不是时候……”

    无法却是神秘的一笑，恭敬的对夜笑说道：“公子，老朽此来，正是为了解公子之难！老朽知道公子的心中定然有着诸多疑惑。不过，还请公子允许老朽稍后在给公子解释……”

    说完之后，无法的视线在场中一扫，最后竟是落在了魅王的身上。

    “你……是那尊异魔？”

    无法的话语让在场人一怔，看无法的模样，难道这无法认识这一尊异魔不成？可是，这怎么可能？

    此刻魅王脸上的神色也变得古怪起来，他可以确信，自己的记忆中并没有这样一号人物。不过，随即，他便是变得无所谓了。不管这来者是谁，他本身的实力也只有虚王境而已，难不成，还能比自己更强大不成？

    想到这里，魅王也懒得再拖下去，直接向无法老祖出手！

    刷！

    一片黑雾爆射而出，朝着那无法而去。

    然而，就在这一刻，无法却是根本没有理会魅王对他的出手，而是静静的盘坐身形，一双手极速的在身前幻化符印。不多时，一颗金色的如同心脏般的光球出现在他的掌心之中。

    刷！

    无法老祖将这怪异的光球向上一抛，随后，身形伏地而拜，口中恭敬的喝到：“无法，恭迎吾皇……”

