
　　弹幕：

　　“主播，什么是‘灵魂不够纯净，做出来的能量粒子质量低’？”

　　“对啊，主播，难道那个像头盔一样的爪子抓在脑袋上，是用来吸取灵魂的？”

　　“主播，零零一已经入侵外星人的系统，快让系统告诉我们啊！”

　　直播间里，白萌萌没有说话，她跟着流水线走。M.23sk.com

　　观众们看到，被头盔爪子抓住的人，一排排地吊着，飞快往前移动。屏幕上出现一个箭头，指向头盔爪子，旁边显示头盔爪子为灵魂吸取器。

　　也就是说，粉丝们猜测的是对的，头盔一样的爪子，就是用来吸取灵魂的。

　　而吸取灵魂，必须要活人。人死了，灵魂就没了。

　　灵魂，是意识、精神、思维、记忆等人类非物质形态生命体的总称。

　　也就是说，灵魂，其实是个生命体。

　　但，灵魂通常需要呆在躯体里才能存活。也有特殊情况，让灵魂离开躯体也能够存活。

　　外星人把生物的灵魂抽取出来，经过特殊处理，压缩成粒子大小的能量体。

　　并在这种灵魂粒子里写入规则，让灵魂粒子只能按规则波动。

　　通俗讲，一个人灵魂就算压缩成灵魂粒子，也还是有思想的。他除了没有身体，他还可以思考、可以想像。

　　可是，被外星人写入规则后，这个人的灵魂就只能按外星人写入的规则去思考，去想像。

　　简单地说，灵魂思想变成了傀儡，变成一个工具。

　　这无数的灵魂粒子组成一个大的灵魂颗粒，无数灵魂颗粒又组成一个灵魂能量立方体。

　　而一个灵魂颗粒，是可以储存电能在其中。很小单位的电能，就可以让一个灵魂颗粒里面的无数灵魂粒子存活很多年。

　　一个灵魂能量立方体，同样可以储存电能在其中，同样很小的电能就能让灵魂能量立方体的无数灵魂粒子存活上千年。

　　灵魂能量立方体的作用不是储存电能，而是按照制定能规则运行后，爆发出灵魂能量。

　　灵魂能量，才是外星人想要的能量。

　　灵魂能量，不同于电能、等离子等这些能量，因为其中有无数的灵魂在思考、在想像，所以其能量有着不同的特殊性。

　　灵魂能量立方体用在大型武器上，比如说歼星炮，可以用来约束威力强大的等离子能量，可以校对瞄准和锁定。

　　灵魂能量立方体用在速度引擎上，可以制造出速度更快，推力更强大的引擎。

　　灵魂能量立方体用在打破时间、空间的机器设备上，可以制造出跃迁、穿越虫洞、空间折叠等时空门或跨空间距离引擎。

　　灵魂能量立方体用在计算上，可以制造出更小、更智能、更生灵化的智能。

　　这，才是外星人抓活人的真正目的。

　　外星人要让超级太空母舰能够穿越世界屏障，前往其他世界！

　　外星人想要制造出超视距歼星炮！

　　外星人甚至想要制造出瞬移引擎！

　　至于吃人，不过是顺带的。

　　外星人不只吃人，地球上所有生物、植物，他们都吃。只不过首要任务是抽取地球人的灵魂，所以才会先抓地球人。

　　外星人在太空中流浪，有时候食物很紧张。导致他们只要能吃的，就什么都吃。

　　而玛雨星大帝，为了培养出狼性子民，就是要玛雨星人，吃其他高明生物。他绝不允许自己的子民，有妇人之仁。

　　为此，最近还特别向玛雨星子民宣传，这是全宇宙惯例。

　　看看这个地球，虽然比他们低等级，属于低级文明，同样也崇尚狼性文化。

　　就连企业，一个个也打着口号喊自己是狼性企业。

　　凡是被他们掠夺的星球，所有能吃的，都会被收割，制成压缩食物精华。压缩食物精华，更方便保存、减少存放空间。

　　后面的内容，白萌萌没有直播出来。太过血腥残忍，她担心会被404，也担心影响到观众的心理承受能力。

　　了解完外星人为什么要抓人，白萌萌离开这里。

　　出去后，在无人的地方，白萌萌对大家说道：

　　“只破坏这里没有用，太空上还有一艘超级太空母舰，那才是外星人的老巢。”

　　“如果现在破坏这里，阻止外星人继续杀人，就会惊动太空上的超级太空母舰。”

　　“所以，我打算潜入超级太空母舰，杀了那个玛雨星大帝，炸毁超级太空母舰。然后才返回地球，解决地球上这两个外星母舰。”

　　“刚才零零一监听到一条消息，有一艘飞船要飞回太空上的超级太空母舰。我决定乘这艘飞船飞到外星人的超级太空母舰。”

　　向粉丝们说出自己的计划后，白萌萌大踏步往前一跳。零零一在她旁边拍摄，就见她小腿后的滑轮猛然一弹，卡在脚底。

　　滑轮在空中就开始飞速旋转。

　　待白萌萌落地，整个人如同超级跑车加速起步，呼地向前奔驰。

　　屏幕上，大家看到白萌萌身影一抖，显然她还没适应这种前进方式。

　　不过，白萌萌练过五禽戏，跟白开修行过。平衡能力超强，反应速度更加异于常人。

　　她迅速摆动身体，掌握好自己的平衡，一下子就稳定下来。

　　直播间里，右下角显示出白萌萌前进速度。

　　弹幕：

　　“好家伙，百公里加速耗时一秒！”

　　“最快的超跑也做不到！”

　　“别人玩超跑，主播玩机甲轮滑。”

　　“摩托车、滑板、轮滑这些都是肉包铁，主播穿着机甲，机甲比车要结实得多。”

　　“坦克都没主播的机甲结实。”

　　“机甲加轮滑，在不能飞行的时候，才是最好最自由的方式。”

　　“好快，才三秒钟，时速已经超过三百公里！”

　　“五秒！时速五百多公里！”

　　“比高铁还快！”

　　“这速度，和飞有什么区别？”

　　“低空飞掠，更惊险，更刺激！”

　　外星母舰有许多停机坪和出口，白萌萌赶到那艘要去超级太空母舰的飞船所在的停机坪。有零零一帮忙，她畅通无阻。

　　那艘飞船长度有三百多米，宽五十多米。

　　白萌萌混进去后，找了个无人的地方呆着。很快，这艘飞船开始起飞，飞出外星母舰后，向太空飞去。

　　飞船速度很快，过云层，穿过平流层。很快就飞过一千公里高的电离层。

　　零零一入侵了飞船系统，通过飞船系统看到飞船外部情况。

　　漆黑的太空，展现在直播间。身后是蓝色的星球。

　　这颗原本美丽的蓝色星球，此时却正遭遇大劫难，面临灭顶之灾。

　　飞船飞出大气层后，在太空中调度方向，向超级太空母舰飞去。

　　漆黑的太空背景下，巨大的超级太空母舰并没有反射太阳照射在其身上的光。

　　如果没有信号指引，很能用肉眼或光学观察看见超级太空母舰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第232章 不可饶恕免费阅读。https://xs.23sk.com 