    是给我的圣旨？

    郭县令微微一愣。

    “郭光良接旨！”眼见没有人回应，那太监再次高声道。

    刚刚他们一行人已经去过县衙了，县衙里的人说郭县令在这里，他们才转道过来，现在无人回应，难道刚刚县衙里的那个人在骗自己？

    “微......微臣接旨！”郭县令连忙上前两步应道，随后，对着那太监跪了下去。

    师爷，以及跟着一起来的护院、衙役们，反应过来之后，也都跟着郭县令跪了下去。

    那太监冷冷的看了眼郭县令，这才缓缓展开圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，清远县城县令郭广良，不明教礼，欺上瞒下，冒领他人之功，伤有功将士之心，反贼临城而避战，不顾百姓安危，枉顾圣恩，罪无可赦，现罢黜其清远县城县令之职，流放岭南之郊，钦此！”

    啊，怎么会这样？

    听完太监所念的圣旨之后，郭县令的脸直接就白了，满脸的难以置信以及惶恐。

    刚刚在知道这圣旨是给他的之后，他在发愣之余，还是有些兴奋和期待的，因为仇永超之事，他之前冒领了吴凡的功劳，也向上写了奏折，现在有圣旨给自己，多半是陛下奖赏他杀敌有功的。

    然而，这圣旨的内容和郭县令所想的完全不同，陛下不但没有给他丝毫奖赏，还重重的处罚了他，不但剥了他县令的身份，居然还要将其流放岭南，那可是一个遍布瘴气之地，以往凡是流放去那里的，没有几个能够活着回来的，一旦被流放到那里，他就完了。

    只是，怎么会这样呢，这和他想的完全不同啊。

    “公公，你是不是看错了？”郭县令一脸惶恐的对那太监说道。

    “杂家还是认识字的！”那太监冷冷道：“郭大人，接旨吧，然后跟我去县衙，交出你的官印，之后就该上路了。”

    “不，这不可能！”郭县令显然还是有些无法接受这个事实。

    自己冒领军功的事情，陛下怎么会知道？仇永超扫荡清远县城附近的时候，自己紧闭城门，陛下又是如何得知的？

    郭县令想不通。

    跟着那太监来宣旨的人，眼见郭县令不配合，顿时走了过来，像犯人一样压着郭县令。

    “不，你们不能这样！我是清远县城的县令，你们不能这么对我！”郭县令失态大叫道。

    “老实点！”跟着来宣旨的骑士，那可是宫中精锐，他们不是第一次执行这样的任务，郭县令这样的反应，他们也不是第一次遇到，眼见郭县令挣扎，顿时不客气给了他几下。

    郭县令老实了许多，但是，脸上的不甘和惶恐以及疑惑等表情，依旧清晰可见。

    突然，郭县令像是想起了什么一样，朝着吴凡大宅方向喊道：“吴凡，是你！这一切都是你干的对不对？你给我出来！”

    吴凡在看到那些人是来宣旨的时候，就趁着众人没注意回了大宅内，他这次可是偷偷回来的，实际上的他，现在应该在炎阳城内才是，如果被宫内的太监看到他在这里出现，传到老皇帝耳朵中的话，自己是没有办法解释的。

    所以，吴凡早早就躲了起来，现在任凭郭县令怎么叫唤都没有要现身的意思。

    听到郭县令的叫唤，那太监微微疑惑的朝着吴府看了一眼，“吴凡”这个名字，他有些耳熟，前段时间在大殿之上大发神威救了陛下，难道他回清远县城了？

    这太监记得自己接受任务来清远县城传旨的时候，给吴凡奖赏的圣旨也是那个时候颁布的，所以，吴凡不可能在他们之前从帝都离开，而他们这一路上可都是八百里加急，这才仅仅只用了几天的时间，赶到了清远县城，难道吴凡也是如此？

    这位公公想想觉得不可能，心里想着怕只是同名，毕竟，吴凡这个名字太过普通，有同名的也是正常。

    躲在大宅内的吴凡，眼见公公带着郭县令等人离开，这才松了一口气从府内出来。

    “大人，这下好了，那姓郭的完蛋了！”孙亮看着吴凡颇为激动的说道。

    “是啊，还是陛下英明神武，那姓郭的想要侵占大人的功劳，没有能够逃过陛下的慧眼，革除县令之职，还流放至岭南，这辈子是回不来了。”唐三也高兴的说道。

    之前，郭县令不愿意给吴凡申报功劳的事情，众人都是知道的，大家都愤愤不已了好久，没有想到，郭县令比他们想的还要无耻，不给吴凡报功劳也就算了，居然还想要冒领了那功劳，也幸好陛下圣明，才让他没有能够得逞。

    眼见郭县令落得如此下场，众人自然颇为兴奋。

    吴凡想了想，他想起了之前老皇帝见他时询问仇永超的事情，那时吴凡也没有多想，当时他并不知道郭县令冒领功劳的事情，却不曾想老皇帝做事如此雷厉风行，说办就将郭县令给办了。

    “好了，既然东西都准备好了，事情也解决了，那我就走了，记住，如果有人问起，你们就说我没有回来过，明白吗？”吴凡对孙亮和唐三两人说道。

    “是，大人。”孙亮和唐三两人虽然不知道吴凡为什么要这么做，不过，既然吴凡交代，他们照做就是。

    吴凡点点头，让伙计们驾着马车出城，那位公公此时应该还在县衙，吴凡不敢在这里久呆，免得露馅。

    在吴凡压着货物出城的时候，清远县城内正一片愁云惨淡、鸡飞狗跳，郭县令被罢免、流放，作为狗头军师的师爷，也没有能够逃得掉，也要被一起流放，除了他们之外，还有郭县令的几个心腹也是如此，所以，县衙内此时的场景可谓非常凄惨。

    在吴凡到达了城外他传送过来的那个地点的时候，来宣旨的公公忍不住好奇，又回了一趟吴凡的大宅，询问刚刚郭县令叫唤的事情。

    孙亮谨记吴凡的交代，只说自家大人还在帝都未归，刚刚那郭县令叫的是另外一个同名之人，那公公听罢，觉得这才正常，也没有再多想，转身离开，准备回帝都复命。

