    傅书琴小脸阴下来，甩掉手里的大红绣金团花夹袄，“我妹妹跟卫家的妹妹结拜金兰，我不高兴，她有我这个姐姐，为什么还跟外人好？”

    地上站着蔡妈拾掇炕上的衣裳，笑着接话茬道；“靖安候门第不低，日后，你们姊妹说不准嫁去卫家。”

    傅书言方知道原来前世两家是世交，卫家和傅家结亲有渊源，这婆子嘴真厌恶，可别一语成谶，至少到现在，按照前世的命运的轨迹走。

    傅书琴小脸涨红，“谁要嫁人？”

    地上一个婆子笑着道：“六姑娘长大了，自然要出门子，不能在娘家呆一辈子。”

    这时，啪嗒，珠帘一响，三老爷傅鸿进门，面带喜色，杜氏放下手里的小斗篷，下地，接过傅鸿脱下的朝服，“老爷今儿这么高兴，有喜事？”

    傅鸿一脸自豪，得意地道：“轩儿选了荣亲王世子的伴读。”

    杜氏一听，欢喜地道；“老爷是说轩儿选了皇家伴读，妾身还想着明年轩哥上国子监进学，这下好了，陪皇子们读书，长见识。”

    皇子皇孙伴读多由各皇室宗亲和朝中大臣之子中挑选，轩哥是庆国公嫡子，身份贵重，勤奋好学，又是荣亲王世子高璟从小的玩伴，彼此熟悉了解。

    傅书言庆幸，日后诸皇子储君之争，成王败寇，高璟是最后的赢家，轩哥给高璟伴读，陪着皇子一起长大，高璟登基，自然就成了亲近大臣，新朝皇帝的班底，傅书言前世模糊的记忆，轩哥好像也是高璟的伴读，后来究竟发生什么就不记得了。

    杜氏把手里的朝服交给丫头，扬声道：“去大厨房，告诉三房今晚添菜，银子钱从三房账上出。”

    晚膳时，三房一团热闹，等傅明轩下学回来，一家人一起吃饭。

    三房晚膳，七碟八碗，南北大菜，摆满一张花梨木玉石面圆桌，除了锦姐和安哥不能上桌。

    傅书琴和傅书湄自己使筷子吃饭，杜氏抱着傅书言坐上桌，挑拣几样软嫩能吃的喂一两口，傅书言大眼睛圆溜溜的，瞪得跟包子大，眼珠子快掉到菜盘子里。

    傅鸿慢条斯理吃饭，父亲在桌上，傅明轩和两个妹妹不敢出声，闷头夹菜吃饭，傅鸿抬头看见宝贝闺女盯着一碗东坡肉，口水快流到盘子里，傅府大厨东坡肉做的地道，色泽红亮，酥烂形而不碎。

    傅鸿从一大块东坡肉上用筷子撕下一小块，放在傅书言嘴边，杜氏拦阻道：“言儿这么胖，少吃肉。”闺女浑圆的小身板坐在杜氏腿上，压得杜氏腿都麻了。

    傅书言生怕她爹的筷子缩回去，一口咬下去，把肉吃到嘴里，一股酒香，味醇汁浓，入口香糯、肥而不腻，十分美味。

    傅书言皱着小鼻子，吧唧嘴，一脸陶醉。

    傅鸿和杜氏都笑了，傅鸿把一大块鱼肉放到傅书言身前的碟子里，奶娘孙氏

    把鱼刺剥了，傅书言在众目睽睽下，吃下一条鱼半面鱼肉。

    傅鸿看傅书湄慢腾腾地，一粒米一粒米往嘴里送，道；“湄儿，看你妹妹吃的多香，小孩子不能挑食。”

    冯姨娘站在一旁侍候，怕傅鸿怪罪，忙解释，“六姑娘晚膳前饿了，吃了块点心。”

    傅书湄小脸尖瘦，平常挑食，不爱吃饭。

    吃完晚饭，傅鸿去书房会客，傅明轩回房背书。

    杜氏趁着去老太太屋里请安，把轩哥选了伴读，跟老太太说了，傅老太太欢喜，“轩哥是好样的，在上书房伴读，最好的师傅教导，将来有大出息。”

    大太太陈氏看眼儿子傅明华，心里不是滋味，三房的荣耀本该都是自己大房的，三房得了便宜卖乖。

    傅书言奶娘抱着，无意中扫一眼站在老太太身旁的堂哥，傅明华唇紧抿，不发一言，傅明华今年十一岁，已长成一个清秀的少年，过于沉稳，以至少了这个年龄该有的青春阳光。

    傅明华性格形成，傅书言分析，大概跟父母有关，大太太望子成龙，大老爷因为腿疾消沉，不怎么抛头露面，打理傅家田庄铺子，一应跟外界接触，都是傅家二爷傅哲出头。

    二太太宁氏倒没什么，心态平和，“轩哥以后出息了，一家子弟弟妹妹都跟着沾光。”

    傅书言喜欢这个二伯母，宁氏的父亲是翰林院大学士，教养出的女儿知书达理，心胸宽，行事大气，不像大伯母陈氏，善妒心窄。

    大家又议论了会明早出门的事，靖安候府下贴请傅府四房人都过去，除了四房没有主母，小主子年纪，屋里有两个通房，上不了台面，没有女眷去，其它三房人，都过去。

    次日一早，各房女眷早早起身，梳洗打扮，每位主子各带两个贴身大丫鬟。

    傅老太太上房，傅府大管家傅宗进来回，“老太太，车轿已备好。”

    傅老太太乘四帷翠幄大轿打头，后来是傅府三位夫人的轿子，再后面是几位姑娘的轿子，最后两乘马车，里面坐着丫鬟媳妇。

    傅府的车轿从街头排到街尾，庆国公傅鸿骑马，带着家下人，护送老太太轿子，浩浩荡荡往靖安候府。

    傅书言被打扮得花团锦簇，杜氏抱在怀里，待听得地下人喊，“靖安候府到了。”

    傅书言侧身，小胖手扒开轿窗帘子，看见正前方，一座轩昂的府邸，随着两扇紧闭的厚重的朱漆大门吱呀呀开启，缓慢而沉重，傅书言的心缩得越来越紧。

    前世，她是天黑后逃出靖安候府，逃出候府大门时，她曾回头看了一眼，暗夜里候府大门黑漆漆，阴森可怖，如今想起来，仍心有余悸。

    她从这里逃出去，没想过有朝一日还能回来。

    。

