    第955章 超长的宝具誓词

    天台上那金戈铁马的虚影一出现，罗戒就已经知道了这名为「折旗」的中年男子的英灵职阶。

    Caster魔术师。

    也只有Caster职阶才有这种一定范围内改变地形地貌的特殊技能——阵地作成。

    这也是被称为最弱职阶Caster来对抗其他六种强势职阶的唯一手段。

    顺便说一句，其实身为Caster的「山鲁佐德」同样有“阵地作成”能力，就是那些神灯蓝精灵打造的豪华行宫——好吧，虽然屁用没有，但对于以“寝技”为主要战斗方式的「山鲁佐德」来说，在某种意义上确实算是阵地了。

    话音落下，一名身着飘逸汉服，须发皆白的削瘦老者于天台现身，双手拢袖向「折旗」深施一礼。

    “怎么？夜魇老弟，还不将你的英灵召唤出来吗？让我看看你究竟召唤了哪位英灵，居然敢这么狂傲的跟我说话！”

    「折旗」的英灵并不是《FATE》系列中出现过的英灵，外貌基本没有辨识度，仅能看出应该是龙国古代一系的文臣。

    罗戒抬了抬手，「美杜莎」那高挑修长的身影凭空显现。

    紫色的长发迎风飞扬，锁链剑拖动在沥青地板上，发出哗啦啦的碰撞声。

    “美杜莎？你居然能在这么短的时间找到「触媒」？”

    作为在《FATE》正传中出现过的英灵，「美杜莎」的名气实在是太大了，至少绝对比那不知名的老者英灵更有辨识度。

    「折旗」脸色骤然一变，条件反射的从长椅上站起。

    “Caster！不要顾忌魔力消耗，全力出手！”

    老者英灵的衣袖无风自鼓，白须飘然，气宇轩昂，口中开始滔滔不绝。

    “我主清扫六合，席卷八荒，百姓倾心，四方仰德，神文圣武，应天合人，实乃天命所归也！公既知天命，识时务，何乃要逆天理，背人情而行事？岂不闻……”

    随着老者英灵的话语出口，罗戒竟是隐约感到了些许精神动摇，仿佛对方所说句句在理，心中竟是产生些一丝认同感。

    是精神攻击！

    受规则所限，对方的英灵不可能也不敢向他发动攻击，显然这只是针对「美杜莎」攻击的精神余波。

    “美杜莎，不要让他说下去！那是宝具誓词！”

    宝具誓词就是英灵发动宝具前那段极为中二的台词，一般来说，誓词宣读时间越长，宝具发动时的威力也就越大。

    罗戒还从未见过像那老者英灵那么长的宝具誓词，他毫不怀疑如果被对方读完，即便是强如「美杜莎」也有可能会阴沟里翻船。

    作为Rider骑阶英灵，「美杜莎」有着七职阶中顶尖的机动力和仅次于枪阶的瞬间爆发力，高挑的身影一闪便跨越了数十米的天台，铁锥般的链剑如捕猎的毒蛇般直射那汉服老者的心口。

    一把长柄大斧突然挡在汉服老者的身前，势大力沉将轻巧的链剑磕飞，紧接着一名身披战甲的古代战将从战场的虚影中实体化，用那高大魁梧的身躯在老者面前立起一道铜墙铁壁。

    “末将曹真，誓死护卫司徒大人周全，妖女休得猖狂！”

    罗戒不由得眉头一皱。

    这就是Caster职阶特技「阵地作成」的难缠之处，一旦阵地立起，战斗范围内就会成为Caster的主场，不仅可以极大限度的拉平与其他职阶间的实力差距，甚至在特定情况下还能占据些许优势。

    不过，这披甲武将的出现，倒是让他认出了这老者英灵的身份。

    三国曹魏重臣「王朗」。

    当然，比起这个名字，更多人还是比较熟悉那个被诸葛亮在阵前骂死的「王司徒」。

    那披甲武将，正是在祁山负责阵前护卫「王朗」的曹魏大将「曹真」。

    （只谈《三国演义》，不要杠《三国志》。）

    “美杜莎，不要跟杂兵纠缠！直接攻击Caster！”

    「美杜莎」的链剑自如收放，轻盈的身体如最优秀的舞者般在空中划出高难度的运动轨迹，灵巧的从披甲武将的头顶飞掠而过。

    “妖女，休想伤害司徒大人！”

    武将「曹真」提斧纵身而起，毫无花哨的粗暴发力将脚下踏开一片翻卷的龟裂。

    「美杜莎」脚踏刺来的战斧再次拔高几尺，单手撩起眼罩露出一侧的右眼，骤然张开的美丽瞳孔亮起一道直刺灵魂的森寒幽光。

    “王朗，曹真，闭眼！”

    中年男子「折旗」当然知道「美杜莎」这双魔眼的可怕之处，毫不迟疑的使用「真名」强行令英灵避开「美杜莎」的视线。

    嘭——！

    血光飞溅！

    大将「曹真」的后脑被「美杜莎」那双修长的大腿以怪力当场踢爆，如毒蛇般的链剑再次射向后方口若悬河的「王司徒」。

    “你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位，国……啊！”

    链剑贯胸而过，「王司徒」终究也没能把话说完，口吐鲜血翻倒在地华丽扑街。

    【你的英灵「美杜莎」击杀了一星英灵「王朗」，升级为二星英灵，全属性与技能效果上升。】

    【玩家「折旗」战斗失败，扣除10万积分，并强制回归。】

    中年男子的脸色骤然变得极为难看，显然是收到了系统扣除积分的提示。

    10万积分对罗戒这样的高阶玩家来说自然算不得什么，可对刚进入幻境的新人，无异于一笔天文数字的欠款。

    “夜魇，我记住你了！今日之仇，来日必报！”

    留下一个色厉内荏的怨毒眼神，中年男子的身影化作一道白光消失在了空气之中。

    金戈铁马的古战场影像也随之消失，再次露出那干净空旷的楼顶天台。

    “最后那句话是什么了……对了，国安民乐，岂不美哉？”

    望着中年男子消失的残光，罗戒学着「王司徒」经典摊手造型，嘴角露出一抹颇具恶趣味的笑容。

    「美杜莎」重新拉下眼罩，垂手立于罗戒身后，安静的身姿如同一座美丽的大理石雕塑。

    罗戒转过身，向「美杜莎」赞许的点点头。

    “打得不错。”

    “为Master而战是我应尽的职责，当不得您的夸奖。”「美杜莎」依旧是那副一板一眼的平静语气。

    “不过我有一个问题——为什么你不从一开始就使用「石化魔眼」呢？”

    其实不止「美杜莎」，绝大多数英灵都有这种情况，明明可一发大招解决战斗，非得先平A来上一场菜鸡互啄。

    如果说是宝具誓词的读条太长倒也可以理解，但「石化魔眼」可是个被动技能，不仅不需要发动时间，还能与其他技能并行使用。

    如果「美杜莎」从一开始就是开眼状态，别说是后来的护卫「曹真」，估计就是那「王司徒」都未必张得开嘴。

    “因为魔力问题。”

    「美杜莎」的回答过于简洁，罗戒有点没听明白。

    “你是说魔力供给吗？可我并没有感觉你在使用「石化魔眼」时，我的精神力并没有太大消耗。”

    对于自己的精神属性值，罗戒还是很有信心的。

    「美杜莎」摇摇头：“英灵的魔力消耗不是像Master您这样算的。”

    “嗯？”

    罗戒忽然感觉自己似乎触及到了一个知识盲区。

    “还记得您之前教我用的那个叫手机的东西吗？”「美杜莎」打的比方让人很意外，“我们英灵的存在其实很像手机，体内能容纳的魔力就像是电池，而御主的存在就像是充电器。”

    “英灵的宝具与特技，对魔力的消耗是相当大的，御主通过魔力回路传导过来的魔力根本无法提供宝具与特技的即时消耗，所使用的其实都是英灵自身储存的魔力。”

    “当英灵使用过某一高消耗技能后，就很可能会导致剩余的魔力不足以开启下一个高消耗技能，这时就只能使用低消耗的普通攻击来等待魔力回复。”

    罗戒恍然明悟，搞了半天是他误会了。

    他还以为英灵与机巧人偶一样，是与自己即时共享魔力，原来只是个连接着5V1A的充电器的骁龙888手机。

    也就是说，他的精神属性再高，也只能增加英灵的战斗续航，并不是像他之前想的那样，可以拿宝具当平A用。

    当然，星级提升可以增加英灵的魔力总量和魔术回路宽度，但因为技能威力的提升，实际效果其实是没多大变化的。

    而且单位时间内消耗的精神力更多了，对那些“小油箱”玩家来说极为不友好。

    “没有可以快速回复魔力的办法吗？”

    罗戒只是试探着询问，却没想到竟得到了「美杜莎」肯定的答案。

    “别的英灵我不清楚，但我可以通过含有魔力的体液来快速补充魔力。”

    “……体液？”

    “对，虽然并不限制种类，但血液是最方便的。”「美杜莎」弯起一根手指勾起嘴角，露出两颗异常锋利的獠牙，“我是吸血种，可以直接吸收转化血液里的魔力。”

    哦，原来是血液啊……罗戒还以为跟「山鲁佐德」的补魔是一个流程呢。

    他回想起《FATE》的原著中确实有这么个设定，「美杜莎」曾经吸食过一个叫「美缀绫子」的女生的血液来补充魔力。

    “以后如果在战斗中魔力不足，你可以直接来吸我的血……嗯，不用担心我的身体，我有办法快速恢复。”

    “遵命，Master，如果有需要，我会做的。”

    ……

    干掉了那只自以为是位面之子的中二菜鸡，罗戒的生活再次进入了毫无波澜的平静期。

    三天一次杀戮模式，他每次都有参加，只可惜召唤英灵的玩家依旧不多。

    偶尔碰上那么一两个，往往也只是一星英灵。

    英灵战不限制星级，但想要升星却必须与同星级或高星级的英灵战斗。

    罗戒没有虐菜的恶习，也不想提前扼杀了这些可能会转化为二星的“养料”，依旧还是记下对方的相貌与职业，就把这些吓得半死的倒霉蛋给放生了。

    地图上短暂显示的代表总玩家人数的光点变成了98人，代表着本场已经有14人被淘汰出局。

    只是仅凭数量的变化，还无法判断这14人究竟是英灵战失败被强制回归，还是死于支线任务中的意外。

    假定其中一半人是失败于英灵战，那么至少已出现7个二星英灵。

    至于有没有三星英灵，也是说不准的事。

    ……

    月曜日，也就是俗称的星期一。

    罗戒在清早的电车上再次遇到了「桂言叶」。

    其实根本没有必要说“再次”，两人每天上学都会坐同一车次的同一车厢，早已成了一种心照不宣的默契。

    “夜魇前辈，我能再和你聊聊吗？”

    或许是有过一次成功的交谈，「桂言叶」这次说话明显利索了不少，也不再像最初那么紧张。

    “嗯……还是上次的事？”

    罗戒又不是感情初哥，一眼就看出这大凶黑长直少女脸上写满了青春期特有的情感困惑。

    「桂言叶」羞涩的点点头。

    “那个……我答应与「伊藤诚」同学交往了。”

    ?  ?本来应该是两章的，但查查发现字数差一点，就并到一起发了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

