    毕竟当时云若月的风评很差，是个无才无德的丑女，就这样的丑女，都能嫁进璃王府，还要求什么才艺。

    “淑妃，惠妃，算了，人家不会跳，就不要勉强。”皇后倨傲的道。

    “我的确不会跳舞，不过几位婶婶那么热情相邀，我要是不跳一曲，那也太不给大家面子了。这样吧，请容我下去准备一下。”云若月突然站起身，淡淡的道。

    皇后既然那么想激她，她就跳，顺便还把彩头夺了，气死皇后。

    她本无意和她们争什么，可她们非要逼她，那她也不是好惹的。

    听到这话，皇后嘴角得意的勾了勾，“好，不会跳舞，也敢上场，勇气可嘉，大家可都要向璃王妃学习。”

    “皇后盛情相邀，侄媳怎么可能不给面子，我这就下场去准备。”云若月说完，就退下去了。

    “姐姐，我跟你一起去。”赵王妃见状，也跟在了云若月后面，像个小跟班似的。

    她觉得云若月很厉害，她甘愿当她的小跟班。

    云若月走的时候，看都没看楚玄辰一眼，这让楚玄辰有些受伤。

    他绷着冰山脸，目光深沉的扫了她的背影一眼，继续喝着手中的闷酒。

    这个女人离席，居然连招呼都不和他打，他竟然如此没存在感。

    mark(“zhong“);

    -

    云若月和赵王妃走出大殿后，领着那宫女来到旁边的偏殿门口，那偏殿里，放着很多舞衣和琴、棋等表演用的道具，云若月可以在里面随便挑选一件舞衣表演。

    赵王妃担心的看了她一眼，“姐姐，你根本不会跳舞，等下你要怎么跳啊，需不需要我给你伴舞？等下我跳得比你还差，我一阵乱跳，他们就会觉得你跳得好了。”

    云若月觉得赵王妃真可爱，她忍不住摸了摸她小巧的鹅蛋脸，“这跳舞嘛，不一定跳得最好，就能出彩，只要掌握了方法，跳得一般，也一样可以出彩。说不定，还能拿到好彩头。”

    “真的？你有什么办法？”赵王妃从袖子里摸出一只窝窝头，一口啃了起来，啃得很香。

    突然，云若月看到那偏殿门口，有一抹浅蓝色的衣角，她假装不经意的走到墙边，像在找舞衣一样，透过那墙上的格子朝殿外看过去，看到苏常笑正领着一名宫女，悄悄的站在外面偷听她们说话。

    她在大殿内，可以通过小格子看清苏常笑的脸，但是苏常笑隔得远，不知道自己已经被她发现了。

    苏常笑偷听，肯定是想在她表演的时候动手脚。

    她浅浅一笑，从布包里摸出一个白玉瓷瓶，拿给赵王妃看，“你看到我手中这瓶药了吗？它叫百花蜜，是用百种花蜜制成，我等下把它们涂到衣裳上，就会吸引百蝶过来。到时候，不就可以一鸣惊人。”

    “哇，真的吗？姐姐，你太厉害了，你居然可以吸引蝴蝶，你是怎么想到这个方法的？”赵王妃不敢置信的道。

    “我刚才经过御花园的时候，看到一片温泉池，那温泉池修在房子里，里面的温度很高，又养了百花百草，所以很适合蝴蝶生长。我看到里面有很多蝴蝶，等会儿我用这药一引，蝴蝶们就会飞过来，到时候一定会让众人惊叹。”云若月看着殿外的衣角道。

    

