    郁涧头重脚轻，整个人昏沉沉，耳边隐约有声音响起。

    发生了什么？

    对了……

    他今天没开车，准备去外面打车，刚走出医院大门，就被几个人强行拉上一辆车。

    接着有人捂住他口鼻，然后就什么都不知道了。

    郁涧有这个认知后，身体瞬间像是被无数蚂蚁爬过，胃部一阵翻搅，难受得紧。

    “你动他一下试试。”

    模糊的声音清晰起来，但他眼前被黑暗笼罩，凭借本能，往那边‘看’去。

    小初……

    砰——

    重物砸在地上。

    郁涧能感觉砸在地上的那个人离自己很近，脚踝蓦地一紧，下一秒又被松开。

    耳边不断响起人的咒骂和惊叫声。

    嘶拉——

    “小初！”封口胶被扯开，眼前的黑暗也一并消失，眸子里落进那张熟悉的脸：“小初……”

    “没事了。”初筝拍拍他后背。

    郁涧视线落在后面，地面躺着几个人，四周还站着一些，正盯着地上的那几个。

    地上躺着的，他认识其中一个——韩靖。

    他竟然绑架自己？

    “你没事吧。”郁涧抓着初筝胳膊，紧张又担忧。

    “我能有什么事。”我又没动手。

    多灾多难的好人卡更应该担心自己吧！

    初筝都不想吐槽了。

    一个没看住，就要出事。

    他是灾难综合体吗？！

    “他们想干什么？”

    “不干什么。”初筝没打算告诉郁涧详情，随口胡诌一句，带着他往外走。

    韩靖躺在地上，被人揍得爬不起来，只能看着初筝和郁涧离开。

    韩靖目眦欲裂，五指抓着地面，指甲断裂，血肉模糊。

    不对，不是这样的。

    围着他们这群人似乎并没打算把他们怎么样，很快撤走，仓库空寂下来。

    -

    郁涧回到公寓就把自己塞进卫生间，水放得哗哗的，足足两个小时都没出来。

    初筝在外面转悠。

    不会晕在里面了吧……

    初筝抬手敲门。

    没人回应她。

    初筝又敲了敲：“郁涧，你别浪费水。”爱护水资源人人有责！好人卡怎么肥事！

    呼啦啦的声音猛地消失。

    初筝靠在门边：“赶紧出来，给你三分钟，你不出来我就进去了。”

    郁涧含糊的应了声。

    初筝掐着表等郁涧出来，而郁涧也是神人，三分钟一秒不多，一秒不少，刚刚好。

    “洗干净没？”

    “……”

    郁涧头发滴着水，他垂着头走到客厅，也不擦头发，就任由它滴着水。手指蹭着手腕上的皮肤，已经红了一片，皮肤下隐约可窥见血丝。

    初筝蹲到他跟前，将他手拉开。

    然而郁涧像是没意识似的，再次按着手腕揉搓。

    “郁涧？”

    郁涧不理她，初筝按着他的手，握紧他手腕，放在唇边亲了下。

    郁涧恍如被人按下暂停键，三秒钟后，僵硬的抬头看初筝。

    鸦羽般浓密纤长的睫毛沾着水珠，随着他的动作往上掀开，深邃漂亮的眸子水汽氤氲，碎光粼粼。

    他有些干裂的唇微启，声音嘶哑：“脏。”

    “你洗干净了。”初筝又亲一下：“不脏了。”

    郁涧喉咙像是被一团棉花堵着，心脏闷得难受，好一会儿他松开手指。

    初筝起身拿来干的毛巾，罩在郁涧头上：“把头发擦干。”

    “宝宝给我擦。”

    “你自己……”没长手三个字被初筝咽回去，她偏头看他一眼：“你叫我什么？”

    郁涧低垂着头，没什么迟疑的：“宝宝。”

    初筝坐下去，颇为认真的问他：“你为什么这么叫我？你记得什么？”

    好人卡每个世界都没记忆，可他为什么总会这么叫她？

    “不知道……就想这么叫。”郁涧有些茫然：“我记得什么？”

    他应该记得什么吗？

    初筝：“……”

    初筝拿着毛巾，擦小狗似的，粗鲁的一阵乱薅。

    初筝视线落在郁涧修长的侧颈上，皮肤莹润白皙，血管都清晰可见，一路蜿蜒起伏的没入衣领里。

    初筝呼出一口气，移开视线，动作放轻柔下来。

    “韩靖为什么绑架我？”郁涧轻抿着唇，声音还透着几分嘶哑感。

    “要钱。”

    “你给了？”

    “给了。”不给怎么办，我是个好人啊。

    郁涧张了下唇：“为什么不报警？最后你还放他们走了？”

    “这件事我会处理。”初筝扔下毛巾：“你别管。”

    郁涧还想说什么，初筝不由分说的将他拉起来，粗鲁的推进房间，塞进被子里：“睡觉，别吵吵。”

    “可是……”

    初筝捂着胸口恃病行凶，满脸写着：别问，再问就犯病给你看！

    郁涧：“……”

    郁涧现在已经可以分辨出，她什么时候是找借口搪塞自己，什么时候是真的难受。

    虽然知道她是故意的，可郁涧还是不敢冒险再逼问。

    -

    郁涧第二天就把他昨天穿的那身衣服处理得干干净净，卫生间还消了毒。

    初筝就看着他忙活，觉得他就是有毛病。

    【小姐姐你闭嘴啊！不许说！】王者号心机梗塞的阻止初筝。

    “……”

    不说就不说。

    初筝转身去了客厅。

    郁涧收拾完去弄早餐，他先给初筝温了一杯牛奶。

    “先把这个喝了。”

    “不想喝。”

    “听话。”

    初筝盯着被郁涧拿着的那杯牛奶，眸子微微一转：“你亲我。”

    “……”

    郁涧弯腰在她脸上亲一下：“快点喝。”

    初筝：“……”

    这也叫亲啊？

    郁涧把牛奶放进初筝手里，很快就转回厨房去弄早餐。

    -

    吃早餐的时候，郁涧刷到一条推送的新闻。

    新闻的主角，正是韩靖和大金链子那几个人。

    刚吃完早饭，就有人打电话来，让他们去录下笔录。

    郁涧知道的不多，就记得自己被绑架……所以基本重要信息都是初筝提供。

    郁涧和她被分开询问，他也不知道初筝说了些什么。

    【小姐姐，你故意的是不是？】

    “我不是，我没有，别胡说！”初筝式否认三连。

    【我还没说你故意什么呢。】

    “……”

    【韩靖拿到钱跑路和没拿到钱，完全是两回事，小姐姐你这是把他往死里整啊！】

    “绑架是他干的，钱是他要的，我只是按照他说的做，我有什么错？”我没错！

    有钱是我的错吗？

    是你的错！

    不怪我！

    【……】这锅甩一圈，怎么还甩到它身上来了？

