    壁垒之上，几名甲兵紧贴在一名跳荡兵的背后，死死护住他的后背，这员跳荡兵身形不似旁人，生得极其魁梧，手中握着的兵刃竟是从秦军精锐上夺取的大剑。左手持旗，右手握剑，左挥右舞，中着无不骨断筋折。端是一员猛将。

    猛将呈威，秦军一时间无法近身，只能通过弓矢进行消耗。而残留在壁垒之上的赵军，见还有赵军旗帜挥舞，立刻爆发全身的气力向着旗帜所在之处突进，一时间原本牢不可破的秦军壁垒竟然变得处处烽火起来。

    壁垒之下的赵军，更是受到莫大的鼓舞，行军的速度再次加快，完全不再顾及头顶的箭雨，一心只想快速推进到壁垒之下，冲破壁垒，或者与同袍共眠于此。

    嗡……

    秦军的床弩再次发威，撕破盾兵的防线，将最近的一组赵军射了个对穿，他们所携带的云梯也掉在了地上。

    后续的赵军没有等待盾兵的支援，径直扛起云梯，就往壁垒下冲锋。

    箭雨袭来，一个个倒下了，后续的赵军又接替上来。

    “杀！”一队队的赵军步卒前赴后继，终于将云梯送到旗帜下方，就要搭上壁垒了。

    秦军校尉知道，只要旗帜下方的云梯一搭成，再想把赵军赶下去就难了，才一个晚上，不能这么快就丢掉壁垒，必须摧毁他们。

    校尉大呼一声：“死士营出战！”

    话音刚落，一群衣衫褴褛的“叫花子”从后方摸了出来，只见他们各个面黄肌瘦，双眼却冒着金光，身上的衣物都破破烂烂，更别提什么甲胄了。

    如果说赵军的跳荡兵是为了极致的轻便而放弃了防御，他们则是根本不配有防御。跳荡兵手上拿的是最锋利的长刀，而这群人手上的兵器五花八门，刀枪剑戟不稀奇，菜刀柴刀也不少，更有甚者拿着一根棍子就出来了。

    可就是这群“叫花子”，让精锐的秦军为之让开了道路，战场的空气仿佛凝结。

    这是一群“为死而生”的囚徒——他们活着的唯一目的就是在战场上死去——这样他的家人就能得到宽恕，若是侥幸不死，还能成为真正的大秦军人！

    这是真正的“核武器”，不到万不得已不会轻易派出的消耗品。

    双方打到如此程度，已经打出了真火，秦军校尉已经管不得放水不放水的问题了。他的脑海中只有一个念头，把这些该死的赵国人扔下壁垒。

    “杀！”校尉随即下令。

    只见这群叫花子怪叫了几声，疯了似的冲向赵军，或两人一组，或三人一组，象征性的用手中的武器挥舞了两下，抵挡住赵军的武器，没有挡住更好，插在肉里，用骨头夹住，双手死死拽住兵器，随即一旁的队友抱着赵军一齐滚下壁垒，摔成肉泥。

    “大秦万年！”这是每一位殉国者最后的呼喊。

    赵军一时间被这种自杀式袭击打懵了，“宁遇大剑士，不碰死士营！”，秦军死士，恐怖如斯！

    眼见唾手可得的壁垒又被秦军死士牢牢守住，好在猛将兄还在挥舞，死士也暂时近不得身，但人力终有尽时，猛将兄挥舞的频次正肉眼可见的下降。

    “长矛穿刺，弃矛！”赵军校尉在壁垒下大喊道

    显然，用长兵器隔开死士，然后将他们推下壁垒是对付死士最好的办法，与秦军对战良久的赵军校尉也不是吃素的，很快反应过来并对着下属下令道。

    几个长矛兵在甲兵的护送下很快登上了壁垒，暂时遏制住秦军死士的攻势，一员百将接替了猛将兄的位置，护住赵军大旗，而猛将兄也被推搡着送下壁垒。这是中军大帐直接下达的将令——千军易得一将难求。

    壁垒之上你来我往，得而复失，失而复得，战事逐渐陷入胶着。

    双方的主帅却都乐见其成。

    秦军帅帐中，不时有将领请求帅军出战。都被白起否决了。

    现在的火候正正好。再添一把柴火就烧焦了！

    话说前面那个校尉是个可用之材，把分寸拿捏得死死的，要换自己在赵军都会觉得秦军尽力了——死士营都用上了，还不算用力吗？

    而等死士营消耗殆尽，顺理成章地我军军力便开始不足，然后被赶下壁垒，开始撤退，故事写得逻辑顺畅、合情合理有木有！

    赵括啊赵括，壁垒旦夕可下，这还不加快渡河吗？要是后续兵力补充不及时，前面的好局势可就功亏一篑了哦，到那时，你如何面对手下众将呢！

    白起心里美极了，都想好了战后定要提拔这员校尉道裨将的位置了。

    而战场之上的校尉只想着，我还能活着下壁垒吗？

    赵军帅帐中，司马李义正在向廉颇汇报着前线情况。

    “我军已多处突入壁垒，正在展开壁垒的争夺。秦军倾尽全力，派出了死士营，然优势依然在我，各路主帅皆请求主力迅速渡河，以雷霆一击击溃秦军。”

    廉颇看向远处狼烟四起，火光漫天的秦军壁垒，说道。

    “倾尽全力？却不知秦军水军骑军缘何不见踪影，纵使敌不过我军骑兵，骚扰总是该做的吧？而那壁垒之上，看似底牌尽出，援军也是源源不断，却始终看不到秦军以绝对的优势兵力进行驱赶。仿佛我们的对手就只有眼前的几万人，一到五万这个关口，援军就不再驰援？是何道理？”

    “秦军还是在示弱，诱使我军渡河？那我军如何处置？”李义问道

    “那员在壁垒之上挥舞军旗的猛将替换下来了吗？”廉颇没有回答，而是问了一个不该主帅过问的问题。

    “按照您的吩咐，已将其从战场撤下，并秘密护送至大粮山军营。只是不知将军缘何如此？”

    “千军易得一将难求啊！赵将军那里还缺一个能够攻营拔寨的猛将！”廉颇继续看向远方的大粮山回复道。

    李义没有再打断廉颇的思考。

    不一会儿，沉思的廉颇仿佛醒来，自言自语地说道，“应该差不多了，等太久可不是年轻人该有的性子啊！”

    “传令：大军加速渡河！”

