    高丰收的妈刘梅从屋里走出来，刚刚她在屋子里哄龙凤胎睡觉，竖着耳朵把儿子和婆婆之间的话都听了个完整。

    她对高丰收说道：“丰收，你妈我和你弟弟妹妹的命可都是明月救的，就冲这点儿，这辈子你都得对明月感恩戴德，做人可不能丧了良心啊。”

    高老太用手指头又重重地点了高丰收脑门一下，“听听你妈说的。”

    在奶奶和妈妈的两头夹击下，高丰收终于惭愧地低下了头，他真的错了，以后大不了，他把枣给李明月和宝玲平分还不行吗。

    高老太又说：“光认识到错误可不够，还得用行动表示。”

    高丰收傻眼：“咋行动？”

    “以后明月家的那几只小鸡吃的草和虫子，就你包了。”

    高丰收欲哭无泪，他这是招了多大的错啊，送了一冬天的牛粪，可算开春了，他又得送鸡食。

    “行！”

    最终他点了头，自己犯的错，自己承担后果。

    不就给几只小鸡割草、捉虫子么，他作为石背村的孩子王也不是白当的，招呼手底下的小子们就能把这事儿给玩着干了。

    .....

    李明月抱着六只小鸡一回到家，麦丽丽就“啊呜——啊呜——”叫着扑过来。

    看着毛茸茸的小鸡崽，她的心融化成了粉红色。

    “好可爱呀！”

    她小心翼翼捧着一只小鸡，一时竟然有了当妈的感觉。

    沈小琴和徐英娜也围了过来，各拿起一只小鸡崽把玩观赏。

    古士杰也来凑热闹，问：“这些鸡要长多长时间才能下蛋？”

    “喂得好，快的话到秋天，慢的话得到冬天。”

    李老头蹲屋檐下说道，看着这些小鸡，他想起了孙女小时候的样子，那时候蜜枣儿刚会走路，一摇一摆地追在他屁股后面，他走一步，蜜枣儿追两步。

    哎呀，一转眼，孩子长这么大了。

    他也老喽！

    他瞅瞅小鸡，再瞅瞅把鸡捧在手心里的三个女知青，眼睛一转有了主意。

    “小麦啊，我给你们出个主意，把鸡养在学校里，让那些学生娃娃们天天上学路上拔两把草，捉几条虫子，就能把这些鸡给养肥了，你们就勤等着吃鸡蛋吧。”

    这样又有蛋吃，又不用劳心费力地伺候这些小崽子。

    麦丽丽和沈小琴、徐英娜互相对视。

    “这合适吗？”不合适吧。

    “合适，太合适了。”李老头循循善诱，“教书育人，不仅要教课本上的知识，还得教会他们劳动，这喂鸡可不就挺合适的么，活不累，但得有耐心，太合适了。”

    麦丽丽都有些动心了，正想答应时，李明月赶紧开口。

    “爷爷，你这个主意不错。”她先赞一个。

    老李头便嘿嘿一笑，果然说他亲孙女。

    却听李明月又说：“不过这六只可不够，到时候和队长申请一下，让队里出面弄上三十来只小鸡，在学校里砌三个鸡窝，一个班负责养十只，以后可以给表现优秀的学生奖励公鸡或者鸡蛋。”

    “这六只就留家里咱们自己养，我早上和爷爷散步就顺便把草给拔回来了。”

    李老头这才明白孙女啥意思，啧，这傻孩子。

    算了，孙女想自己养就自己养吧，到时候吃肉也好吃蛋也好，理直气壮。

    麦丽丽和沈小琴都觉得李明月的主意好，学校里养鸡，孩子们在学习的间隙也能参加劳动生产，最后的产出又以奖励的形式反馈给孩子们，既能激发他们的劳动热情，也能激励他们好好学习。

    这简直是一举多得的好事。

    ......

    中午歇晌，村里一片静悄悄的。

    突然村头传来了拖拉机突突突的声音，一下子就把村里人给叫醒了。

    跟着不知道谁高喊了一声，“买回来拖拉机了！”然后大家伙纷纷从炕上爬起来就往外面跑。

    只见两辆老大的机器突突突地开进村里，打头的一辆上周珩坐在驾驶位上握着把手在开，他的身边一边站了一个人，正是满脸兴奋的高铁山和万二海。

    麦丽丽和李明月感叹：“周珩真厉害，好像就没有他不会的，连这种耕地机都会开。”

    李明月也觉得是，可能这就是999的好处吧，啥都能学会。

    第二辆驾驶位上的人是个陌生人，李铁柱、高守金和解老二站着那人身后，也一样的兴奋和激动。

    大家伙围着机器，好奇又跃跃欲试。

    “队长，这是什么机器啊？”

    “一辆耕地机，一辆播种机！”

    “是咱们村买的吗？”

    “那当然，以后这两铁家伙就是咱们村的宝贝了。”

    “花了多少钱啊？”

    “一共花了两千五，还有一百块钱的柴油。”

    众人听了又是惊叹又是骄傲。

    瞧瞧，他们石背村都能掏的起这么多钱买耕地机和播种机了！

    李老头咂摸嘴，转头问解老头：“你家有这么贵的东西没？”

    解老头：“那当然没有！”

    李老头老神在在地说：“那一会儿车停下了，多摸几把，能走财运，就今天管用，以后就不管用了。”

    他说完这句似才想起该小点儿声，于是压着声音道：“一般人我不告诉他，一会儿你悄悄摸。”

    解老头心说，真的假的，这么玄乎。

    算了，管他真假，一会儿多摸几把，也不吃亏。

    哎呀，好紧张，一下子让他想起年轻时候趁人不注意偷摸孩子他娘的手时的情景，也是这么紧张。

    不小心凑到李老头身边的高老太，又一不小心把李老头的话听了个一清二楚，她立刻转头去找儿媳妇、孙子高丰收。

    小孩子们欢呼着，在车后跑来跑去。

    两辆车开到了宽敞的大队部院子里。

    高铁山几人这才依依不舍地跳了下来。

    大家一拥而上，摸一把，摸一把，再摸一把。

    李铁柱还以为大家是因为没见过才这么疯狂呢，还笑呵呵道：“都摸摸，感受感受。”

    于是大家更疯狂了。

    李石柱找到人群里的李明月，说：“明月，快去你家棚里摘点儿菜来，送我家给你婶儿，要招待农机站的同志。”

    原来那个开车的陌生人就是城里农机站的，是李石柱请来教学的。

    李明月答应了，跟爷爷说了一声，就往家跑。

    她正在大棚里摘菜时，周珩走了进来，“我打听到一个消息。”

    李明月回头看了他一眼，不解地问：“哪方面的消息啊？对了，你吃饭了没？

    没想到你们会这么早就回来，没给你留饭，你要饿了，我给你下点儿面吃。”

    周珩听了李明月关心的话，心里一下子就暖融融起来，好像觉得什么在胸腔里流动。

    “好啊，那就下面条给我吃吧，再给我拌点儿萝卜干。”

    “行。”

    李明月满口答应，提着篮子出大棚，一边往李石柱家去，一边对周珩说：“你先歇着，我送完菜就回来给你煮面条。”

