    “田越长官，您接到消息了吗？”

    穿着一身白色的西装，披着带有正义二字的披风，田越刚刚出门便遇到了急忙赶来的布尔韦尔上校：

    “罗兹瓦德圣被人打了！”

    “嗯，这件事情我也是刚刚听说！”

    田越的嘴角抽搐了一下：

    “这帮家伙是真的不怕死啊，岛上有近一千人的海军，他们居然还敢这么跳！”

    “我听属下传来的消息，说是罗兹瓦德圣在拍卖场遇到了一个人鱼，其公开放话，因为他的儿子查尔罗斯圣最喜欢人鱼，所以要把她买下。

    如果十天还没有找到他的儿子，就把人鱼烧了，用来思念他的儿子！

    有个家伙看不过眼，所以暴揍了这家伙一顿！”

    “能说出来这话，这帮天龙人还真是不当个人！”

    田越咂咂嘴：

    “布尔韦尔上校，遇到打人的草帽一伙，下手尽量轻一点儿，如果抓到对方后，直接送到海军本部，路上决不允许天龙人见到他们进行报复。

    对了，战斗中要是遇到了那条人鱼，给我偷偷放行，不然的话，你可别怪我不客气！”

    “放心吧，那条人鱼要是再到了天龙人手里，被迁怒的她一定没有好下场的，我知道怎么做！”

    布尔韦尔上校点点头：

    “不过看您的样子，对于草帽一伙儿好像十分了解啊！”

    “我可不止是了解这么简单……”

    田越顿了顿：

    “我们曾经交过手，这帮家伙战斗力先不说，叫人的本事可是一等一的，打不过必定会有大佬相助。

    我已经告诉兄弟们了，点到为止，拼命拼的太狠，吃亏的一定是自己！”

    “有这么严重？”

    布尔韦尔上校很是惊愕：

    “我看他们的悬赏也不是特别高，他们能有那么大的面子？您难道知道一些小道消息？”

    “哎……”

    田越叹了口气，拍了拍布尔韦尔上校的肩膀：

    “有一说一，这件事大家懂得都懂，不懂得，说了你也不明白，不如不说。

    你也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你也没什么好处，当不知道就行了。

    其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多大人物。

    详细资料你自己找是很难找的，海军内部大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂，不懂得我也没办法！”

    布尔韦尔上校：“(；一_一)”

    “长官，我友情提示您一声……”

    布尔韦尔上校的嘴角抽搐了一下：

    “类似的话，以后不要再说了，如果以后再遇到这样的事情，您直接对我说机密就得了。

    上次有个家伙在几个少将面前也是说出了和您类似的话，结果被五个少将合起来打，两个月过去了，还下不了床，那模样凄惨极了！”

    “这件事情我也听说了，而且……”

    田越看了布尔韦尔上校一眼：

    “你以为这种话，我会在实力比我高的人面前说吗？”

    布尔韦尔上校：“(⊙x⊙;)”

    这一波，布尔韦尔上校感觉自己在第一层，田越已经处在了第五层！

    “好了，不要说这些没用的了！”

    田越已经走到了停放香波地群岛特有的交通工具——泡泡车前，指着车上后座里的一堆海楼石手铐：

    “布尔韦尔上校，我接到消息，不只是草帽海贼一伙儿，还有不少家伙也在这里开始了闹腾。

    尤其是在第二十四号岛屿上，更是有好几个吃过恶魔果实，赏金过亿的家伙存在……”

    田越一把将布尔韦尔上校拽到了车上：

    “你没有吃过恶魔果实，正好给我打下手，看见机会，立即给我把他们铐起来！

    所有的海军我都已经撒出去了，他们由各自的上校、中校带领，我们两个自由行动，只捕捉高端的海贼头领就好！”

    “可是我记得草帽一伙儿在一号岛屿的拍卖场啊……”

    坐在了泡泡车上，布尔韦尔上校十分疑惑：

    “我们去二十四号岛屿干什么？”

    “我可不想再碰见草帽一伙儿！”

    草帽一伙的召唤技术太过强大，而且岛上还有十分看好路飞一行的高手，前海贼王船上的副船长——冥王雷利！

    田越可不想打了半天的架，什么成果也没有捞到，相比来说，岛上的超新星就强太多了，每一个都是过亿，这些贝利到手，可实在是太香了！

    “一号岛屿有其他海军，而且黄猿大将也正在赶来，我们先去收拾其他人，最后再去见见草帽一伙儿！”

    ………………

    震耳的嚎叫、凄厉的哀嚎，二十四号岛屿上，海军正包围着一伙儿海贼，进行着厮杀。

    不过，虽然海军的数量是海贼们的好几倍，但却是将将和对面打平。

    不为别的，这伙儿海贼不但各个实力极其高强，其中四个更是强的可怕！

    “霍金斯、阿普、乌鲁基、德雷克，这四个船长居然聚集在了一块儿！”

    田越的换影移行目前知道的人并不多，而田越也没想要弄到人尽皆知的地步。

    驾驶着泡泡车，风驰电掣了五分钟后，他便来到了二十四号岛屿，迎面，便看见了和海军对着干的海贼们！

    “哈，我们的运气不错！”

    田越捅了捅身后的布尔韦尔上校：

    “我们这次可有福了，这四个可都是赏金过亿的海贼，干完了这一票，大把的贝利在等着我们啊！”

    田越的话刚说完，顿时感觉到一股奇异的能量扫过向了自己的身体，利用魔法屏障减弱了自己的气息后，田越顺着能量的源头看过去。

    只见有着金色的披肩长发的男性——霍金斯正在拿着一副塔罗牌，不紧不慢的进行着占卜：

    “敌人威胁度，百分之三！逃离生存率，百分之十……

    敌人威胁度，百分之二！逃离生存率，百分之十……”

    连续进行了两次占卜，霍金斯皱眉的看向了走到自己面前的田越：

    “我的占卜告诉我，你并不是一个威胁，但是如果我继续呆在这里，会无法逃离，所以我可以给你一个活命的机会，马上从这里离开，我不会杀了你！”

    “逃离率百分之十，有点儿高了吧！”

    田越对着霍金斯指了指身后：

    “我们的海军大将——黄猿大将，可是来了啊，你这占卜，不准啊！”

