    宋家的离开，起初在南陵有不小的轰动，但随着时间推移，也只是沦为茶余饭后的谈资。

    逝去的东西，在这个急躁的社会，没有人会去持续关注。

    宋家事了后，一切都很平静。

    叶凡偶尔教导教导孔良恒和南宫霸，两人的武道修为都有很大的精进。

    孔良恒底子很厚，在叶凡指导下，成功迈入了内劲境界，能够更加深刻自如的运用力量。

    武道一途，很漫长。

    内劲境界也只是普通高手，想要真正成为霸主，还得“由劲转气”，步入化境宗师。

    常言道，劲气二字。

    宗师之所以强大，是因为将“劲”转化为“气”。

    劲，是需要碰触才能感受；而气，隔空就能冲击。

    这就是为何宗师能隔空伤人。

    宗师一动而风云卷，能爆发恐怖威势压迫敌手，这都是“气”造成的。

    这一股气，在武道界被称之为“罡气”。

    话说回来……

    叶凡在教导南宫霸和孔良恒的时候，宇文烈、乌闽、乔斌等人也在旁听。

    他们同样是受益良多，对叶凡更加的敬畏。

    特别是段黎，本就是半步宗师，这些天听叶凡讲道，虽然不至于和庄于修那样立地成师，但底蕴也精进了不少，实力提升了一星半点。

    大家都对叶凡心服口服。

    之前，叶凡说让宇文烈他们留下一两个月，他们还想着找机会逃跑，现在没这个想法了。

    反而，恨不得多多留在叶凡身边，接受教导，武道能大进。

    今天。

    一月尾，二十八号。

    艳阳高照，但却微凉，冷风阵阵。

    南天大厦。

    这里原先是宋家的写字楼，现在归属于莫家。

    大厦挂着两幅对联。

    今天对孟清漪来说，是一个好日子，“清光互联集团”正式成立。

    整个21层，三百平的地方，打造成了办公地点。

    各个部门都已经相对完善。

    员工们正在交流工作。

    孟清漪作为董事长兼任总经理，夏瑶光为执行总裁。

    清光集团注册资金六个亿，这可不是小数目，绝大多数集团都没有这么多的注册资金。

    除此之外。

    集团成立，不少家族、财团前来祝贺，送上了厚重的贺礼，总价值起码有八个亿。

    这也让清光集团、以及孟清漪、夏瑶光彻底在南陵成名。

    “清光集团到底什么背景，怎么南宫家、莫家、陆家等家族、财团都派出代表去祝贺，这简直闻所未闻。”

    “是啊，光贺礼就收了八个亿，我的乖乖！”

    “难道孟清漪、夏瑶光是某位大人物的女人，看她们非常漂亮，还那么年轻，不可能有这等人脉和实力，只能是攀上了高枝。”

    上流社会，议论声此起彼伏。

    本来孟清漪高高兴兴，听到这些风言风语，心里不是滋味。

    “这些人，有病吧，这就是歧视女性。”

    “可恶！”

    夏瑶光一肚子火。

    叶凡安慰道：“瑶光姐，别在意，外界说什么不重要。我们做好自己，将集团做大做强，堵住那些人的嘴。”

    孟清漪笑道：“在长宁，我建立青叶集团，一路走来就饱受非议，这些我都不在乎。身正不怕影子斜。”

    “就是！”

    “时间不早了，我得去一趟金融司。”

    叶凡问道，“姐，去金融司干什么？”

    孟清漪一边准备着文件，一边说：“最近政府有一个互联网金融的大项目，金融司正在招标，我得去试试。若是幸运的话，拿下来，办好那个大项目，清光集团才算是彻底在南陵站稳脚跟。现在虽然气势打得响，但还是很虚的。”

    “姐，我送你过去。”

    “走吧。”

    很快，两人来到金融司，行政大楼二楼的报告厅。

    招标将在这里进行。

    叶凡他们来的时候，报告厅已经有一些人了，其中不乏一些大公司、集团的代表。

    “孟董。”

    有人问候，是一个家族的代表。

    清光集团成立，他作为家族代表去送贺礼。

    “没想到你也对这个项目感兴趣，既然孟董来了，那我们是没希望了。”

    “千万别这么说，太抬举我了。”

    孟清漪礼貌的笑了笑。

    其他人脸上也浮现遗憾的色彩。

    现在孟清漪俨然成为南陵最火的董事长，年轻、漂亮、神秘，突然崛起。

    她过来参与招标，成功率肯定百分百。

    金融司的领导必然选择孟清漪。

    发现一道道目光关注，孟清漪有些不好意思，和叶凡来到角落的座位坐下。

    可屁股刚落下，一道不合时宜的话语传来：“你就是孟清漪，清光集团董事长？”

    孟清漪看过去。

    一位穿着华丽性感的年轻女子迈着猫步款款走来，脸色不善，甚至夹杂着敌视。

    “是的，请问你是？”

    “白素素。”

    孟清漪起身，伸出手笑道：“原来是白家大小姐，你好你好。”

    清光集团崭露头角，孟清漪当然要了解南陵商界的一些家族、财团，不认识也得知道名字。

    要不然一问三不知就尴尬了。

    白家，在南陵是二线家族，白氏集团是南陵乃至青州境内互联网金融领域的大企业。

    白素素前来参加招标，理所应当。

    面对孟清漪伸出手，白素素视而不见，冷哼道：“既然知道我的身份，那你应该明白我白家对这个大项目势在必得。所以请你立刻离开金融司。”

    孟清漪蹙了蹙眉头，“白小姐，招标全凭本事，你可不能这么霸道。”

    “霸道？哼，我只是好意劝你不要在这里浪费时间。其他人也是，你们都走吧。反正这个项目，必定是我的。你们在这里都只是陪衬。”

    孟清漪脸色不悦，白素素有些过分了。

    这时。

    一些窃窃私语响起来。

    “这次主持招标的是金融司的万俊主任，那万俊父亲是市府领导，他年纪轻轻就坐上了主任，貌似曾经和白素素谈过恋爱。”

    “万俊是白素素前男友，虽然分手，但肯定藕断丝连。白素素让万俊将项目给她，不过是一句话的事情。”

    “难怪白素素势在必得。”

    听到这些言语，孟清漪明白了，叹道：“好吧白小姐，恭喜你得到这个大项目。日后有机会，希望能够和白家……”

    “没机会。”

    白素素当场回绝，不屑道：“我白家怎么会和一个芝麻大点的公司合作。你那什么清光集团，东拼西凑起来的，我看要不了几年就要倒闭。”

    孟清漪在南陵小心翼翼、如履薄冰，但不代表她没有脾气。

    她和白素素无冤无仇，莫名其妙的被诅咒诋毁，孟清漪愠怒道：“白小姐，请你注意言辞！”

    白素素愣了愣，继而讥笑道：“一个卖的，你牛什么牛。”

    “你说什么！”

    孟清漪气的脸蛋通红。

    叶凡本来不想和白素素计较，毕竟一个女人，他根本不屑一顾。

    可白素素咄咄逼人，出言不逊，侮辱孟清漪的名声，让叶凡很不爽。

    “你早上吃什么了？”

    叶凡逼视着白素素。

    “你管得着吗！”

    “你不说我也知道，是吃屎了吧，所以嘴巴才这么臭。”

    叶凡语出惊人。

    全场寂静。

    白素素目瞪口呆，紧接着，勃然大怒，眼睛里要喷出火来：“你说什么，有种你再说一遍！”

    孟清漪担心惹出祸端，拉了拉叶凡，“小凡，别说了。”

    “白小姐，你刚才辱我，我弟弟骂你一句，咱们俩扯平了。”

    “小凡，我们走。”

    此刻，白素素哪里会放孟清漪和叶凡离开，她一招手，两个保镖就拦住了路。

    孟清漪道：“白小姐，你这是什么意思？”

    “骂了我就想走，哪有这么简单的事！”

    “你刚才不也辱我了吗。”

    白素素满脸轻蔑，鄙夷的说：“你算什么东西，一个卖的也配和本小姐相提并论。”

    这时，叶凡咂咂舌，故意阴阳怪气的说：“要说卖，貌似你才是真正卖的吧。卖屁股给万俊来中标……我看，你何必这么麻烦。你直接卖屁股给万俊的老子，白家岂不是飞黄腾达。”

