    “暗翼会长，寒狱冰晶石己经属于你了。”云淡风清的语气很强硬。

    李逸的目光有意无意停在云淡风清那件灵感之袍上面，笑：“竟然是ROLL团，那就谁也没有特权LL点决定一切。”

    “好！”

    “好啊LL点决定一切!”

    “暗翼会长说的太对了哈哈哈，我喜欢……”

    “这才是大公会大会长的作派，云淡风清，你学着去吧!”

    能够再ROLL一次点数，对在场所有玩家来说，都是一个振奋的消息，那可是寒狱冰晶石，游戏里面最稀有的道具装备，属xìng超强，如果有机会的话，谁不想得到？

    李逸笑呵呵的看着云淡风清，一句话也不说。

    云淡风清脸上yīn睛不定，突然笑了，他将冰霜戒指分给了我不是禽兽，拍手叫好：“暗翼会长果然有大家风范，兄弟佩服，竟然如此，恭敬不如从命，那就听暗翼会长的好了。”

    “谢谢，谢谢，谢谢……”我不是禽兽感jī的看着李逸，不住的向他道谢，如果没有李逸，他不可能拿到冰霜戒指。

    李逸摆了摆手：“不用谢我，这是你应得的。”

    “开始ROLL点!”

    全团ROLL点开始了，云淡风清咬牙切齿看着李逸手中的寒狱冰晶石，狠不得一口吞下去。

    团长择装备分下去了，就不能再收回来了，可以这么说，如果李逸不想玩ROLL点，这颗寒狱冰晶石就是他的了。

    寒狱冰晶石的确很珍贵，但对李逸来说，因为这件装备欠了飘雪盟人情，他不愿意，另外就是其它人，目前铁盟还在发展，掌控无敌大陆没什么问题，可要想把势力伸到另外两块大陆，还远远不够。

    就算为了长远打算，李逸也不能sī吞了这块寒狱冰晶石。

    至于飘雪盟，随他去吧，李逸对这家公会一点好感都没有，前世被追杀了好几年，他甚至都没弄明白理由。

    ROLL点开始，虽然人数众多，但ROLL系统设计的非常精准，每个人ROLL一次，点数低的自动淘汰，点数最高相同的自动晋级。

    这次只ROLL了5把，寒狱冰晶石的主人出来了。

    不是李逸，也不是云淡风清，更不是在场的那些玩家，而是正在往这边跑路中的风云九哥……

    风云九哥隔空ROLL点点秒杀全场!

    只要参加过战斗的团队成员，不论死活，都可以ROLL点，风云九哥是主力，他自然也有这个资格，只是，谁都没有想到，风云九哥的运气居然这么强。

    ROLL系统，全凭运气，因为谁也不知道自己会掷出什么样的点数。

    “恭喜九哥，这颗寒狱冰晶石归你了。”

    “我嬴了吗？哈哈哈哈，好好……”风云九哥大喜。

    李逸笑道：“当然是你嬴了，我把装备邮给你呢，还是亲手交给你呢？”

    李逸有‘自走贩卖一体机器人”可以打开随身邮箱系统，随时随地都可以邮寄物品。

    “还是等我一下吧，我可没有随身邮箱，要是你邮过来了，我还要回城去拿。”

    “好，那我等你好.xzsj8.了。”

    “九哥，冰霜戒指你还要吗？”我不是禽兽也在这时候小声的来了一句。

    “要，当然要万金币，分文不少!”

    “好好，那我也在这里等你……”我不是禽兽大喜，jī动的绿皮兽脸都泛起红润了。

    寒狱被推倒了，这支临时组成的团队也随之解散，前面的通道打开了，那些xìng子急的玩家第一时间跑了进去。

    去掉光能mí宫里那位隐藏B目前《荣耀》副本里面仅剩下一位最终B了，杀掉它，副本首杀就到手了!

    《荣耀》副本前半部分需要大量玩家，但到了后半部分，面对最终B的时候，这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）却消失不见，考验的不在是人数，而是个人能力!

    有五千左右玩家冲进了找开的通道，还有一小部分，铁盟，风云世家等等，留在原地驻守。

    铁盟死伤人数不小，风云世家也是如此，李逸在这里等风云九哥的同时，也是想等铁盟死掉的成员赶来和他汇合。

    距离最终B所在，还有很长一段路，自然人越多越安全。

    等待是漫长的，从副本入口到这里，要打死光人小怪，光人B再通过光能mí宫三道防线，想要团队零损伤到达这里，根本就是不可能的事情。

    那些死去的玩家自发组团，共同冲击三道防线，李逸下线睡了一觉，等到睡醒上来，得到最新消息，大部队在光能mí宫，马上就出来了。

    又过去一个多小时，风云九哥从光能mí宫走了出来，在他身后，风云九妹居然也在，倒是让李逸惊讶了一下，不禁感叹大自然的神奇，因为他难以想像，呆到风云九妹这种程度，居然也能穿过光能mí宫……

    āojiāo和许曼姐妹又悲剧了，死在了光人BO，只有魔域小精灵运气好点，跟着大部队过来了。

    李逸把‘寒狱冰晶石’递给了风云九哥。

    风云九妹看到李逸，立刻吓得小脸发白，躲在风云九哥背后，紧紧的抓着他，那模样就好像被李逸欺辱了一般。

    风云九哥在接过‘寒狱冰晶石’的同时，又给了李逸300万金币。

    “我说过，不管是谁，只要把冰晶石交给我，我就出300万!”

    “这是你ROLL到手了，这个钱，真不需要。”

    “如果你不让出来，我能ROLL到吗？我虽然没在这里，但这里发生了什么，我全看得见。”

    风云九哥转过身，又去和我不是禽**易，花费万，又买下了冰霜戒指。

    “在场没走的朋友，每人1万金币!”

    “哇……”

    “九哥威武!”

    “九哥威武!”

    “九哥，你们风云世家还收人不？要是收人，兄弟随时都可以过去。”

    “是啊，我也想去……”

    四周叫好声一片，没办法，风云九哥出手，向来是从不手软。

    “谢谢九哥，谢谢暗翼会长。”

    我不是禽兽兴奋的身体都颤抖了万金币，他做梦都没想过自己会有这么多钱……

    我不是禽兽没有继续向前，因为他己经满足，他死出副本，回国了。

    3个小时后，李逸的邮箱响了，我不是禽兽给他寄来了20万金币……

    李逸看着打开的通道，问：“九哥，要不要组团一起？”

    “不要!”风云九妹惊叫了一声，又把头缩了回去。

    “男人说话，女人插什么嘴？”风云九哥冲着风云九妹一瞪眼，风云九妹立刻把头低下来了。

    风云九哥点头：“好，组团一起，分配模式你定，我相信你!”

    经过刚才李逸分装备事件，风云九哥对李逸的看法大为改观，他为人豪爽，所以最恨的就是小肚鸡肠，一句话，风云九哥很欣赏李逸的xìng格。

    风云九妹抓着风云九哥的个劲的摇晃：“老公，老公……不要啦……”

    风云九哥不怕李逸，但风云九妹却怕的要死，因为她确认，只要自己和这个人碰面，就绝对不会发生好事……

    “再敢多嘴，回家看我怎么收拾你!”

    “不要啦……不要啦……”风云九妹咬着嘴chún，差点要哭了，像极了受委屈的小媳fù。

    “走吧!”

    这时李逸招呼了一声，头前带路，走进打开的通道。

    眼前是一片荒原，一眼都望不到边，骑着蓝sè始祖幼龙的劳拉和一名光明祭祀起，看到李逸他们走来，立刻迎了上去。

    “情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）发生了变化，灵hún之主察觉到了我们的行动，在前方布置了一道灵hún结界来阻止我们，勇士们，为了你们的安危，我想我们必须要为你们做点什么。”

    光明祭祀送给每位玩家一张原地复活一次的‘光明护符”而劳拉则给玩家们加持了一个不限时间的状态‘黑暗荣光”效果是在死亡的时候，有5%的概率满血复活。

    不论是‘光明护符”还是‘黑暗荣光”都只能在《荣耀》副本里面使用，一但玩家离开副本，这些东西就会自动消失。

    劳拉和光明祭祀介绍的前方战况，教皇希瑞和大领主莫格尼的下落己经查到了，他们被关在兰洛王尤格的墓xué，只要找到墓xué，就能救出他们了。

    “愿光明与你同在!”

    “邪神永远祝福着你。”

    劳拉和光明祭祀弄好了一切，就跑到边上打酱油去了，它们的执责就是给所有经过这里的玩家帮助，然尔，仅仅只是帮助，指望他们帮着打B门都没有。

    ‘光明护符’可以免费原地复活一次，作用非常大，而‘黑暗荣光’BUFF更变态，初始拥有5%的满血复活概率，而当玩家使用‘光明护符’之后，‘黑暗荣光’的复活概率会再增加一倍，变成10%!

    10%复活概率，如果你运气逆天，那绝对是连神都打不死的小强……

    后半部分地图上面只有一种类似丧尸的人形怪物，和寒狱身边那些丧尸相同，攻击力很低，行动敏捷，但有一招非常变态，那就是抱人吸血。

    队伍向前推进，数百只丧尸扑了过来，用四肢抱住走在最前面的MT们，大口大口吸血。

    4

    T们的血量疯狂下降

