    第256章 安定下来

    难道说这两个家伙也是外貌协会，对待美女就细声细气的太过分了。

    梵西再次轻笑，随即招招手，带着李修走了进去。

    一进门儿一股极为浓郁的灵力气息扑面而来，只是闻了一闻李修便觉得头脑变得清醒一些，一个月来赶路所致的疲劳竟然有着缓和。

    “这星辰大陆真是个块儿风水宝地啊”

    四下打量一番，李修叹了口气道。

    这繁星宗也不愧是顶尖势力之一就连这寻常弟子身上的气息都是异常的强悍, 远超他天府。

    “李修大哥说笑了，我们不过是仗着一时的地利而已。”

    之前两人便已经互相介绍过，因此梵西也亲切地称李修为大哥。

    同时她也知道李修是从北邙大陆过来的。因此每到一处，梵西便细心地为李修介绍。

    足足逛了许久，两人才将整個繁星宗走了一圈。

    不过此时天色已晚，梵西便让下人给李修收拾出一间房间，两人就此分别。

    “呼”

    扑倒在自己的床铺上，梵西长舒了一口气, 有些随意地搂着自己的玩具熊, 笑了笑。

    “多亏了李修大哥。”

    梵西觉得自己十分幸运，没想到在那种地方还能碰到好人。

    不过随后梵西便觉得有些可疑。

    就像李修所说的，他本不应该出现在那片小树林的。

    原本梵西在街上悠闲的散步，后来遇到了一个行为举止有些奇怪的人。

    当时梵西也没有想太多便悄悄跟了上去，这一根便是许久。直到在树林中迷失了方向，梵西才后怕起来。

    在接下来的事便是先前发生的那一幕了。

    想到此处梵西觉得隐隐的哪里有点不对劲，但又说不出来。

    “算了，不想了。”

    叹了口气，梵西搂着自己的玩具熊，缓缓睡去。

    无论何时对于人人来说，在睡梦中度过都是颇为幸福的一种方式。

    第二天一早，李修便睁开眼，麻溜的跳下床。

    略作洗漱之后，李修大摇大摆的走出了自己所在的房间。

    “你好李修先生，我们小姐有吩咐，如果您起床之后可以由我带着您去吃早餐。”

    刚出了门口，便有人在李修背后轻声道。

    刚好李修也觉得有些热了, 就是便点头答应下来。

    “李修大哥，昨晚休息的还好吧？”

    刚刚走进吃饭的地方，李修便听到了来自梵西的招呼声。

    “挺好的。”

    李修走过去也丝毫的不客气，坐下边抓起一个包子，狠狠咬了一口，随口道。

    闻言梵西笑了笑，一双美眸弯成月牙状，一时间好看极了。

    这一点从周围不断传来的碗块儿掉落声便能看出。

    “喂喂喂，你们看那是谁啊？竟然跟大小姐坐在一起吃饭，还有说有笑的。”

    在李修身后不远处的一个桌子上，几个小伙子聚在一起，低声讨论着。

    这些人无意间看向大小姐的眼神中都带着一丝火热与爱慕。然而扫射到旁边的李修身上是却变成了嫉妒和质疑，显然他们对这个陌生男子并没有好感，更多的是敌意。

    “不清楚，听说是大小姐昨天晚上带回来的。”

    有人煽风点火道，并且说话的时候还挤眉弄眼的。

    果然此话一出，顿时有几个大小姐的忠实粉丝，急眼了嚷嚷着。

    “滚一边儿去。瞎说什么？大小姐是那样的人吗？”

    显然他们并不相信自己的女神, 竟然会在大半夜带回一个陌生男人。

    “难不成大小姐跟那男人有着不同寻常的关系？”

    这是几人心中共同的想法，不过却没有人胆子大到说出来。

    “哎”

    正在吃饭的李修喝了一口粥之后叹了口气。

    “怎么了李修大哥，粥不好喝吗？我让人给你换一下。”

    细心的梵西似乎也发现了李修有些心不在焉儿, 连忙关切道。

    他以为李修是吃不惯这里的东西，毕竟他是北芒大陆来的饮食习惯或许会有着差异。

    李修挥挥手示意自己没事儿，随后三下五除二便将一大碗粥喝的精光。

    站起身来李修头也不回的，朝着外边走了过去。

    “没想到我无意之间竟然成了这么多人的情敌。”

    走出去的李修，心中吐槽起来。

    先前吃饭时，他已经感受到身后有着数道目光在打量着他，并且十分的不怀好意。

    因此李修很自然的便联想到了眼前跟自己谈笑风生的梵西，当即便有些无奈。

    不过他也懒得搭理那些家伙。毕竟他也是有女儿的人，不再是他们那样为了女人头脑一热什么事都能干出来的毛头小子。

    还在吃早餐的梵西愣了愣，看着李修远去的身影，浅浅一笑，随即也连忙小跑着追了出去。

    两人边走边聊，很快便来到了一个平时繁星宗弟子练功的地方。

    看着眼前成百上千道年轻弟子，即便是李修也感觉到些许的震撼。

    当然只是在为繁星宗的手笔，感觉到有些惊讶。

    要知道在北邙大陆可没有势力做这样的事。

    一般来说北方大陆上的势力对弟子都是散养状态，像这种每天集中训练的估计是凤毛麟角。

    现在李修也多多少少能够理解，为什么形成大陆强者辈出的原因了。虽然星辰大陆上的灵力含量比北门要高上不少但这些人的努力同样不可忽视。

    “梵西。”

    就在李修独自思考时，远处传来一道男子的惊喜声。

    随即便见得一个年轻帅气，身形修长的男子走了过来。

    看着梵希的眼神中都带着一丝温柔与爱慕。

    不过梵西似乎对他并不感冒，只是淡淡点头，并没有开口说话。

    见状，那位男子也不气恼微微一笑。

    对于眼前这梵西的态度，他已经习惯了。两人认识多年，关系一直都是这样不冷不热的。

    “李修大哥，你觉得我们这些弟子怎么样？”

    见李修似乎对这些正在训练的弟子有些关注，梵西便笑了笑，踮起小脚，侧着翘脸儿问道。

    而这一幕却刚好被那位帅气男子看在眼中。

    眉头微微一皱，男子心中有些不舒服。他还是头一次见到梵西在别的男子面前这么谈笑风生，一颦一笑都那么的勾人。

    “让你见笑了。”

    ……

    淡淡撇了那位男子一眼，李修看着眼前貌美如花的梵西笑道。

    丝毫并没有将那位男子当一回事。

    “梵西，这位朋友是？”

    见两人越说越欢，隐隐有忽视自己的意思。那位帅气男子顿时一咬牙，打断两人的对话，直接问道。

    虽然有些不悦，但梵西还是微皱眉头道。

    “这是李修大哥。”

    随后梵西指的指帅气男子对着李修介绍道：“这位是梵昊，实力也是领域三阶段初期，不过比我强上一些。”

    见到梵西称眼前的李修为大哥，梵昊眉头一挑，伸出一只白皙修长的手掌。

    “你好啊，李修兄弟。”

    他已经看出眼前李修的修为不过也是三阶段初期罢了。但梵昊心高气傲，并不觉得自己比不过眼前这李修。

    “你好。”

    似乎没有看到梵昊眼中的敌意，李修笑笑随即伸出手与他握在一起。

    对于两人有些莫名其妙的对话，梵西一头雾水，有些不理解。不过下一刻便见到本来一脸微笑的梵昊，此时一脸猪肝色，咬着牙额头冷汗直流，虽然身体不住的抖动但还是硬生生的憋住没有出声。

    好在下一秒李修便果断松开手，这才让梵昊躲过一劫。

    “本大爷征战八方的时候，你还不知道在哪里喝奶呢。”

    摇了摇头，李修心中不屑道。

    一切不要怪眼前这梵昊不守规矩。两人握手时李修便能感觉得到，对方手上传来的巨力。李修当即便反抗起来，只是微微一用力这家伙便受不了了，真是太弱鸡了。

    “你们两个怎么啦？”

    虽然已经明白先前是怎么回事，但梵西还是装作懵懂的样子。

    李修笑笑不说话，而那梵昊也是扭过头去冷哼一声。

    既然两人都不说话，删戏也只是抿嘴一笑，不再过问。

    因为他也看出来刚才一直都是李修占据优势。

    很快这些弟子大清早的练习便结束。不过这些人看了看站在梵西身旁的李修，则是满脸好奇。

    而梵西也无奈一笑，他知道这些弟子的脾气。

    如果说李修是自己的朋友，这些人恐怕也只是一笑并不会有多尊重李修。

    “既然如此，那就想个办法。”

    梵西嘟着嘴眼就滴溜溜转了几圈儿，记上心来。

    “这是我为你们请的指导老师，明天开始由他来教导你们。”

    梵西的话让众人一愣。

    “什么？这是指导老师？”

    有些心直口快的弟子已经质疑了起来。

    上下仔仔细细的打量了李修片刻，他们纷纷摇头。

    这一幕却让梵西银牙暗咬。

    这帮弟子也太难伺候了。

    不过身旁的梵昊则是嘴角一扯，神色有些幸灾乐祸。

    看到李修吃瘪他就高兴。

    反而是身为主人公的李修一脸平淡，并没有生气的意思。

    “李修大哥对不住啊，这些弟子平日里十分刺头，估计他们看你是陌生人，因此有些不尊重你，真是抱歉。”

    梵西小手合拢，对着李修不住的上下摇晃，神色羞愧道。

    这一幕让本就心情不好的梵昊再次脸色一白，眼中闪过一丝嫉妒。

    凭什么眼前这小子被梵西这等对待。

    两人相识多年，从来没见过这种状态的梵西。

    李修则是笑着摇摇头。

    随后在梵西有些不解的眼神中，上前一步，扫了众多弟子一眼，面色涌上一抹倨傲，缓缓道。

    “怎么，对我有意见吗？”

    说着，李修脚掌轻轻一跺，一股领域三阶段的强悍气息瞬间扩散而出。

    “哗”

    众多弟子华然面色有些惊讶。

    显然他们也没想到眼前这个陌生男子竟然与梵昊师兄一样的实力。

    慢慢的这些弟子收起了先前的轻视，不过却还是有些不服。

    这一切自然被李修看在眼中。

    只见李修再一次开口说道。

    “如果说你们繁星宗之中谁最适合来教导你们，那这个人只能是我。”

    李修此话一出，无数人顿时嘴巴张大目瞪口呆。

    “这人是傻子吗？哪里来的？”

    “你一个领域三阶段的人，是不是太把自己当回事儿了？”

    片刻之后，才有人大笑起来声音中满是嘲笑。

    这还是头一次有人敢在繁星宗之中大放厥词。

    此时大小姐梵西则是俏脸冰寒，咬着牙，一双眉毛之中，怒火中烧。

    这群家伙最近真的是越来越猖狂了，竟然敢当着自己的面嘲笑李修大哥。

    经过昨晚的事情之后，梵西对李修那是无比的崇拜。

    试想一下，一个不过三阶段初期的人竟然只是一掌便将三个比自己等级高的强者，打的重伤吐血。这是何等的强悍。

    即便是梵西自己也只不过侃侃能够对付其中一个。

    由此可见两人之间的差距。

    “给我闭嘴。”

    梵西娇喝一声，一股强悍的灵力气息汹涌而起。

    那些弟子见大小姐生气了，连忙闭上嘴巴不再说话。只是看向李修的眼神中依然有着一丝鄙视。

    似乎是在说靠女人算什么本事，有种单挑啊。

    “李修大哥，真对不起。”

    转过身来，梵西一脸的歉意，不住的道歉。

    “梵西，这不怪你。”

    “这群臭小子平日里见过太多的强者，一时间没把李修兄弟放在眼里，我回头就好好教训教训他们。”

    梵昊拍了拍梵西的嫩肩安慰道。

    同时也不忘损李修一下，言外之意李修不过如此。

    柳眉一皱，梵西震开了梵昊的咸猪手，神色有些不满。

    “没关系，初出茅庐嘛，想当年我也是这样。”

    善解人意的李修拍了拍梵西的小脑袋，轻声道。一副邻家大哥哥的样子，让梵西小脸儿一红，连忙有些害羞的躲开。

    “哼！”

    将这一切看在眼中的梵昊冷哼一声，扭过头去。

    如果再看下去，他恐怕都要控制不住自己了。

    “这个家伙还真可恶，也不知道是哪里来的。”

    安慰好梵西之后，李修看了看眼前众多弟子有瞥了一眼身旁跟自己作对的梵昊，当即便走上前一步，拍了拍手道。

    “不如这样，我跟梵昊兄弟切磋一下。”

    “伱们也顺便看一看领域强者的风范，如何？”

    很快李修的话便吸引了众人的注意力，如同一块石头砸在水面上，顿时激起了许多浪花。

    那些弟子先是一愣随即喧闹起来。

    “既然这家伙开口了，那就请梵昊师兄教训教训他。”

    这种人如同看英雄一般看着梵昊。这让本有些虚荣心的梵昊，顿时脸上一喜。

    他的机会来了！

    他要在梵西面前，在这些众多弟子面前，好好的教训一顿这李修！

    (本章完)

