    王晋手底下管着四十几号人物。

    这四十几号人物能在金霜城混到现在，各有各的道。

    大量财物分发到手中，他们立刻猜到宗门要有大行动，联想最近一段时日市面上隐隐抬高的物价，心中难免多了一些想法。

    让他们非常惊奇的是，上面拿出这般财货，居然只是为了收集废丹废金。

    好奇怪的任务，那些废丹废金能有什么用？

    不该问的别问，这是这一行的规矩！

    虽然陈星河没有特意说什么，可是他授予令牌的五人很懂事，为大家画出一条红线，谁要是胆敢在收购上中饱私囊，定斩不饶。

    当然，红线之下属于允许部分，只要你有那个能耐，可以找到便宜货源，吃些好处也正常。

    这四十几号人物发动起来可了不得，因为背后有日蛾宗做后盾，与很多商家都有联系，只要有钱，发动几百人几千人都是寻常之事。

    猫有猫道，鼠有鼠路，很多市井之徒擅长钻营。他们听说有人收购废丹废金，只觉得这简直就是天上掉馅饼。

    金霜城这么大，哪家没有几颗废丹几件破损法器？如果真能拿这些东西换取灵石，不用几日就可以飞黄腾达。

    他们把事情想简单了，大家都知道的事情注定没有多少油水可捞。

    前面几天自然可以，可谓赚得盆满钵满，后面就不好收购了。

    就算一再抬价都拿不到存货，废丹废金一下子成了炙手可热之物，大部分修士觉得此事透着古怪，于是捂在手中不肯拿出来售卖。

    月蛾宗洞悉此事，立即派人调查，结果扑了一个空。

    收购废丹废金之人已经搭乘传送阵离开，很快其他城市同样传出这股风潮。

    陈星河回到玉丹楼，闭关炼丹。

    博山炉和另外六座丹炉一起炼制。

    这等满负荷运转，除了博山炉之外，其他丹炉半月后就会废掉，不过为了争抢时间只能如此。

    不得不说王晋手底下这四十几人还是很给力的，舟车劳顿，餐风露宿，跑了数十座城市进行收购，一旦当地变得警觉起来，立刻搭乘传送阵离开，绝对不在一个地方久留。

    等到这些密探归来，他们摇身一变，成了罗织城丹阳阁商队。

    乍眼一看就知道这支商队很有实力。

    三十六头攒云兽生有金色鬃毛，懂行的人都知道这些攒云兽可以拉着云车日行三万里，属于灵兽脚力中的上上之选，普通商会可玩不起这个。

    老实说，为了凑齐这份行头，陈星河花光了白火账面上所有金币，从黄泉世界兑换相应商队所需宝物，这才拼凑出三十六头金鬃攒云兽和十八辆奢华云车。

    要的就是博眼球，引起城中相关势力注意。

    这支车队一到位，直接入驻城中最土豪酒庄，效果还是相当不错的。

    外界都在打听什么时候多了一家丹阳商会？

    “老大，咱们拉出这支商队是不是太招摇了？”五个心腹手下聚在一起看向王晋，心中充满疑问，这段时间云里雾里，不知道宗门究竟想干什么，收集废丹废金？这能有什么用？

    王晋呵呵一笑，故作高深道：“过几日你们就知道宗门想做什么了！接下来，你们五个需要齐心协力，想办法往二世祖蒋泉身边递话，就说丹阳商会主人有心与公子结交，准备了一份厚礼，想要当面奉上。”

    “嘶……”五人不由得倒吸口冷气，老大的目标居然是蒋泉。

    “这……这也太危险了！还没有人打蒋泉的鬼主意可以全身而退。”

    陈星河一听这话就知道他们想歪了，急忙摆手道：“蒋泉只是一步阶梯，我自然会奉上一份厚礼，全部事项正常运转，不要掺杂其他心思，明白吗？我们是真的送礼，真的去打通经商环节！可以说这次任务九成九都是真的，只有最后一分是假的。其中或有凶险，不过与你们无关，安心做事就好，日后自会给你们一个好前程。”

    “老大您……”

    “不要有心理负担，宗门安放在你们身上的剧毒，事后可解！我单方面放你们离开，谁日后有出息混出来，多多帮我照顾家人就是！当然，我也不希望出事，顺风顺水完成任务最好。”

    五人瞪大眼睛，只觉得这个平素喜欢装腔作势的老大一下子变得高大起来，不过日蛾宗真能放他们离开？心中不免患得患失，感受到了滔天风暴的气息。

    陈星河回归本位继续炼丹，王晋还在原地，看上去似在闭目养神，只是气息微不可查。

    五人赶紧退下，他们将打通关节。

    不就是往蒋泉身边递话吗？这小子本就贪财，听说有人送礼，而且还是厚礼，绝对不会拒之门外的。

    这一日，蒋府中门大开，鼓乐齐鸣，迎接贵宾。

    王晋化名廖安，乘坐一座玉台金辇，由十二名筑基修士合力摄起，凌空飞度缓缓进入蒋府。

    金辇刚刚落地，两名仕女倾洒灵花花瓣，人为制造一场花雨，让花瓣坠落地面铺满石阶。

    王晋身穿员外袍，手上套着六只明晃晃戒指，腰上坠着寒髓玉佩，哈哈大笑下辇：“蒋公子久等了，廖安初来乍到多有叨扰，还望公子海量。”

    蒋泉早就盼着今天呢！

    居然有人要给他送礼，这真是太阳打西边出来了，他倒要看看对方葫芦里卖的什么药。

    十二名筑基修士大吼一声，从金辇上往下运东西。

    那是什么？

    蒋泉好奇对方来意，府上之人同样好奇，好奇对方送什么礼。

    “蛟龙？”

    “那是一整条蛟龙吗？”

    “这……这位丹阳商会会主究竟是何来头？竟然随手送出一条蛟龙。”

    “哇，龙啊！冰封一条蛟龙，仅仅眉心留有拳头大洞口，这得元婴修士才能猎杀吧？”

    陈星河来了，也许是在黄泉世界呆久了，搞得他开始信奉有钱能使鬼推磨。

    之前发了一笔大财，今天全砸进去，就不信砸不出一条直通月蛾宗的大道，他暗自对罗婵儿说道：“等着婵儿，我来了！定颜丹还有两颗，我们一起服用，任何人都不能阻止我向前。”

    蒋泉这一刻也惊了，见过送礼的，没有见过这样送礼的，蛟龙啊？大手笔，真正的大手笔！

