    天穹中，云雾翻涌。

    一艘庞然巨影呼啸在其中，将所过之处的云层破分开，朝着两侧翻涌滚动。

    云羽战船在火力全开下，速度何等之快，甚至都超越了绝大多数以速度为优势的虚神境七重境飞禽。

    而，云青城，本就是云州与青州的交界边城。

    不过数十息间，天羽战船就横跨了上千里，驶入了青州境内。

    青州秘境具体所在地，则处在青州的极东之地，距离青州此处的西面边境地，却有着很远一段距离。

    饶是以云羽战场的飞行速度，都足足飞驰了五个多小时的时间。

    若是换做这片天地中最普通的超凡生灵，想要以自身之力，跨越这段遥远距离，少说也得一年半载。

    此刻，云羽战场的速度逐渐变缓了起来。

    呼啸飞驰间，所处的高度，也在不断降低。

    这时，战船甲板上所有生灵，在俯瞰眺望之下，已能看清前方大地上的景象了。

    这，是一片极为贫瘠的荒凉之地。

    一眼望去，遍地都是枯黄的野草，以及漫天翻滚的沙石，好似一片死地般。

    也，正是在这片荒芜之地的中央位置，空间正在急剧扭曲着。

    荡漾出一股股无比奇特的波动，产生重重肉眼可见的虚幻涟漪。

    而，在那处特殊的扭曲空间四周，散布着诸多身影。

    四周，更远的一些地方。

    更可看到几艘体形庞大，且造型很是别致的飞船、战舰。

    这些飞船、战舰，每一艘，都代表着一方强大的族群势力。

    有来自蛮州，也有的来自恒州。

    大多数，都参与了先前云州与青州的那场大战。

    除此之外，更有来自其余各大州域的族群、势力。

    青州秘境，在虚神战场中，是虚神七重境下，数一数二的造化之地。

    这次，开启的时间，又恰巧赶在圣战前面。

    以至于，相距青州，不是太过于遥远的州域中，都有一些强族、势力赶来。

    这些族群势力，各施手段，有的甚至付出了高昂代价，才从龙蛇殿获取到可入青州秘境的资格。

    “至少有着百股以上的势力参与了进来！”

    “也不知道龙蛇殿，向其它州域的这些势力提出了什么条件、要求……”

    云州许多的老辈强者，眼中都充满了担忧。

    龙蛇殿，占据着绝对主场的优势。

    每次青州秘境的开启，单纯是收个入场费，都能让龙蛇殿赚个盆满钵满。

    也难怪，龙蛇殿能够在青州的地位如此稳固，长盛不衰。

    这，青州秘境，对于龙蛇殿来说。

    不仅是一处机缘造化之地，更是一个可无限下蛋的金鸡！

    而，这次。

    由于青州秘境的开启时间，赶在了圣战之前。

    令各州奔赴赶来的族群势力，比以往要多出许多。

    龙蛇殿必会以入场资格，向这些势力提出在秘境内针对云州一方生灵的条件要求。

    这，也是云州这些老辈强者，最为担心的。

    “不必太过担心。”

    “大多数的族群势力，都是冲着里面的造化来的。”

    天羽老祖听得云州各族强者的担忧声，如此出声道。

    显然他早就猜想到了这次青州秘境之行，现场的这番景象。

    就算有与龙蛇殿暂时达成同盟，针对我云州的，也不会太多。

    并且，这种同盟关系，非常脆弱。

    在秘境中，争夺机缘的过程中，自己都说不定会先打起来。

    圣战之事，大于一切，关系着各族的未来族运。

    这些其它州域的势力，特意赶来让后辈入青州秘境，为的是什么？

    不就是想要让族中一些极具天资，却又没有太大把握，能够赶在圣战前达到虚神七重境的生灵，通过青州秘境这块跳板，成功破入虚神七重境，获取到参与圣战的资格。

    根本不会有多少，真与龙蛇殿一方联合起来。

    “是我等太过多虑了。”

    “不过小心谨慎一点，总是没错。”

    云州各族的老辈强者闻声，纷纷出言道。

    各州各族势力间，关系盘根错节，极其复杂。

    许多事情，都是很难说的清。

    而，当下。

    云羽战船的到来，自是也引起了场中，各方势力的关注。

    这些看向云羽战船的生灵，多数都是寻常的目光，只有少数几方存有着敌意。

    其中敌意最为浓烈的，无不是龙蛇殿一方的生灵。

    “还真敢来！”

    “就不怕将云州虚神境七重以下所有的天才妖孽，全都葬送在里面吗？”

    “以天羽族当前的处境，又能有什么办法？”

    “这次的圣战，云州如果还没有生灵可突围的话，天羽族的霸主之位都会不保，唯有如此孤注一掷。”

    龙蛇殿一方诸多生灵，都发出了冷笑声。

    场中，不少势力，也都不看好天羽族的未来。

    甚至，都有几尊霸主势力的半步真神级，主动前来拉拢天羽族。

    称天羽族未来，若无去处的话，可前去投奔于他们。

    不过，这些势力，在前来与天羽老祖打招呼时，说得都很委婉，不敢过于造次。

    天羽族年轻一代虽不行，连续数十代人，都为有人从圣战中突围，老一辈中的强手，却是不少。

    特别是天羽老祖，那可是足以与吞天皇蟒并立的存在。

    如今又掌有了一件真神法器以及引神玉，令场中许多势力都非常忌惮。

    天羽老祖也仅只是与这些势力客气的周旋着，并没有多说什么。

    至于，场中各方势力的年轻人物，却是都在彼此间相互打量着，少有言语交流。

    毕竟，不久之后，它们将会一同踏入青州秘境，争夺里面的机缘造化，是敌是友很难说得清楚。

    也，正是在这个过程中。

    嗡！

    这片天地，突然间产生了剧烈的能量动荡。

    骤然间，所有的目光，也全都投射向了那处空间扭曲地带。

    只见，那处空间扭曲之地中，有无数的光纹符号凭空凝现，吞吐着炽盛神辉光霞，极尽璀璨。

    “天神道纹浮现，将构建出前往青州秘境的传送通道！”

    “秘境即将开启，准备入内！”

    场中诸多势力的强大生灵发出了大喊声，提醒其后辈做好踏足青州秘境的准备。

