一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第628章抵达京城

    南宫辰维带的那些护卫也都被一路带着，队伍很庞大，外加南宫辰维这个行走的王爷，所以……一路顺畅，没有几个寻死的，来找事儿。

    这一路最不好的便是小刘氏，在离开家的第二天，小刘氏才知道了南宫辰维竟然是王爷，当时她整个心都提了起来，后来……三个月一路到了京城，小刘氏的心都没有放下，整天忧心忡忡的。

    城门口，乔玉灵一行人刚刚到，还没有进去，便停了下来。

    因为……乔玉月，老太傅等人全都来了，皇上身边的太监总管也来了，但是接南宫辰维的。

    乔玉灵下马车在人群中一眼就看到了乔玉月，此刻她怀里正抱着孩子，在看到乔玉灵时，直接将孩子往身后孟婆子怀里一塞，直接冲乔玉灵跑了过来。

    乔玉灵也慌忙上前，两姐妹再次相聚，乔玉月开心极了，乔玉灵也很开心。

    “玉月。”小刘氏站在乔玉灵身后，看着两姐妹，乔玉月抬头看到小刘氏，眼眶瞬间就湿了，哽咽的叫了一声，“娘。”

    小刘氏连忙点头，“唉。”

    乔玉月松开了乔玉灵，扑到小刘氏怀里，“娘，我好想你。”

    “娘，也想你，娘也想你。”小刘氏不停的轻轻拍着乔玉月的背，乔湖站在一边眸中带泪，看着这一幕。

    周文斌上前走到乔湖身边有些激动，“爹。”

    “唉。”乔湖上下打量着周文斌，感觉他有些变了，具体哪里变了，说不出来。

    乔玉月与小刘氏抱完了，便与乔湖抱了一下，然后看到大刘氏等人开心极了。

    老太傅等人站在边上，乔玉灵上前问了老太傅等人安后，这才扭头就看到此刻小刘氏等人的眸光也看了过来，再看看现在的环境。

    “有时候事情咱们回家说吧。”乔玉灵提议。

    老太傅看到女儿有点激动，可是小刘氏却有点无措，不知道怎么去面对这个爹，所以很紧张。

    最后大家在乔玉灵的提议下便各自上了各自的马车回国医府去，回去的路上，乔玉灵上了老太傅的马车。

    而在他们刚刚到的时候，南宫辰维就被请进宫去了，南宫辰维走时对乔玉灵打过招呼，至于在场的其他人全都没有发现。

    一路到了国医府门口，一众下人全都站在门口，在他们要齐齐行礼的时候，乔玉灵大手一挥，“该干什么，干什么去，都别围在这里。”

    “是。”一众下人进去各自忙各自的去了。

    老太傅等人一起走了进去，乔玉灵上前去扶着小刘氏往里面走，而乔玉月则是挽着大刘氏，众人有说有笑的。

    大刘氏与王家人是聪明人，进到院子之后，大刘氏便说自己有点累，想要休息，乔玉灵便直接给他们分别安排了院子，让人伺候他们去休息。

    大刘氏一定离开后，瞬间就剩下乔玉灵一家与赵老太傅，王大人，赵桂，赵启，孙氏，伊飞然等人。

    正厅大家落坐之后，小刘氏有些紧张，她不知道要怎么去认老太傅，倒是赵桂看出了小刘氏有点紧张，直接拉着小刘氏的手，“妹妹，不用紧张。”

    小刘氏抬头看着眼前这个妆容精致，高贵优雅，气质飞然的姐姐，有点紧张，但是莫名的有一种想要靠近的感觉。

    “姐……”小刘氏微微紧张的叫了一声。

    “唉。”赵桂很开心，惊喜的应了一声，然后轻轻将自己衣袖往上拉了一点点，露出那个血红色的手镯。

    小刘氏瞪大了眼，这手镯，突然她想到乔玉灵说过，就是因为这个，她才找到赵家的，莫名的又拉近了一些。

    老太傅看着赵桂拉着小刘氏手，那叫一个羡慕，眼睛都快沾上了，乔玉灵在一边看着轻笑，为了不将赵老太傅急出病来，上前拉过小刘氏，“娘，外祖父看你呢。”

    小刘氏回头与老太傅对上，她看到老人家眼底的期盼，竟不自觉的叫了一声，“爹。”

    “唉。”老太傅激动极了，直接从椅子上站了起来，许是因为太过激动，起身又猛，眼前一花，直接又跌坐了回去。

    这一动作可是将在场的人吓得够呛。

    乔玉灵身形一闪便上前把脉，在确定没什么问题的时候，她这才放下心来，“没事，回头我给祖父开剂药吃几天就好。”

    “爹，你是真是要吓死我了，这妹妹回来了，就将你激动成这样，太偏心了吧，以后是不是没我位置了。”赵桂见老太傅没事，心也下放了，高兴的时候竟然他打趣起老太傅。

    老太傅瞪着她，没好气的说：“这些年宠你还少了，你妹妹才刚回来，以后我要将所有的疼爱都给你妹妹。”

    “是是是，您就将所有的宠爱都给妹妹吧，我也要将所有的宠爱都给妹妹。”赵桂忙附和。

    乔玉灵干脆直接拉着小刘氏，介绍起了赵家的人，大家都开心。

    聊完都已到了晚上，大家一起用的晚饭，赵家人除了老太傅，全都回去了，而小刘氏与乔湖等人也累了，乔玉发便将他们带去了给他们准备的院子。

    小刘氏与乔湖有些不适应，最后便让小五与小刘氏等人一起住。

    在乔玉灵安排好人要离开的时候，小刘氏这才拉着乔玉灵问，“刚才吃饭的时候人太多，我忘记了，辰维呢？怎么没有见到他？”

    “我们还没有进京的时候，皇上身边的公公便将他请走了，应该是皇上要见他。”

    “哦哦哦。”小刘氏连连点头，现在她还有点云里雾里的，感觉有点飘，这就到天子脚下了？而且还没进城就有皇上的人来了。

    乔玉灵似乎看出了小刘氏紧张，轻声说：“娘，你才刚刚到，以后慢慢习惯就好了，你和爹先休息吧。”

    “恩，你也早点去睡吧，这累一天了。”

    “恩恩。”

    乔玉灵转身带着小影与小八走了。

    小刘氏看着乔玉灵离开的背影，再看看这诺大的院子，比乔家村的还大一些，有些恍惚的说：“我们就住这么大一个院子，这整个府邸得多大呀？”