    泽科斯基在弗朗吉的“蛊惑”下，直接就去找厂长，站在办公室门口，他还是很紧张，伸出手，又缩回来，揉了下手掌心的汗渍.

    吱~

    忽然就看到这门由内而外的被拉开，里面正站着个身材不低于190斤的老人，戴着眼镜，对方看到泽科斯基时也明显一愣，但很快就是回过神来，脸上带着笑，很温和的喊出他的名字，“泽科斯基，有什么事情吗？”

    这个老人在这机械厂呆了超过20年！

    深受整个工厂的爱戴，他经历过毛熊时期的疯狂，也经历过毛熊倒塌下时候的卑贱，但男人流眼泪时，他的眼神中充满的是对这个社会的绝望，痛彻心扉，正当他准备自戕殉国时，是工厂里的人拦下了他，当时泽科斯基还记得这个老人哭的稀里哗啦。

    “没有了，所有的一切都没有了！”

    那表情让人窒息。

    “泽科斯基？”厂长见对方没应，又喊了两声，还伸手轻轻退了下对方，泽科斯基才回过神来，忙道歉，厂长笑着摆摆手，示意他先坐下慢慢说。

    泽科斯基很紧张，双手不断的挫着膝盖。

    厂长为他倒上一杯咖啡，坐到他对面，双手交叉的放在身前，“有什么困难吗？”

    “不不不。”泽科斯基典型的理工男，这语言表达能力不是很强，深呼吸了几口气后，才努力的将自己的来意说出来，“我想申请一笔资金研发武器。”他说着的时候一直观察着对方，见厂长眉头一紧，他这心里头也是紧张，连忙说，“我只需要用工厂的设备就行，我的图纸都已经画好了。”

    厂长脸上惊讶，“哦？你早就做好了准备？”

    “我只是…只是想要自己研究一把步枪。”泽科斯基结巴着说。

    “那很不错，你可以把图纸拿给我看看，不对。”厂长忽然一巴掌拍在自己的额头上，“现在不行。”

    “？？？”

    泽科斯基脑门上有些问好。

    厂长就笑着拍了下手，“公司里有大约30个可以去瑞典皇家理工学院进修的名单，我们机械厂能分到大约3个名额，我打算让你和弗朗吉去，要不你先去进修？”

    泽科斯基现在不知道如何形容自己的心情，这瑞典皇家理工学院出来的科学家不愁没有工作，全国三分之一的工程师都是从这所大学毕业，但他其实不是很想去，他怕接受不了那里的理念。

    似乎是看出了他的担忧，厂长劝慰道，“现在的时代需要更多的知识，我们不能只在一个地方停留，要想着更大的世界，知识就是推动我们向前走的推动器，你说呢？”

    这个时代不一样了，当初很多著名的枪械武器设计师都不是专业科班出声，比如：纺织厂长（惠特尼），打字机修理工（雷明顿），律师（巴雷特），猎人（勃朗宁），坦克手（卡拉什尼科夫），推销员（凯尔格伦），不，这应该叫客户经理。

    当然还有军医：加特林。

    虽然是时代造就了他们，但现在也是时代结束了他们。

    厂长指了指自己的脑子，“知识、力量！”

    泽科斯基还年轻，他未来有大把的研发时间，他需要的是将大楼的根基打好，等待着叠层的那一刻。

    “我去！”泽科斯基抬起头很坚定的点点头说。

    厂长欣慰的一笑，从抽屉中拿出份申请表，“填上吧，孩子，相信你自己。”

    ……

    瑞典皇家理工学院当然不是谁都能进的。

    但救世主却能，因为公司有钱。

    而且不是需要文凭，只是要进修，针对性的让导师对他们的知识进行培训，为此，救世主公司每年愿意出100万美金的赞助费，并且如果这学院毕业的学生可以优先入取，之所以选择这家，是因为相对来说，政治因素较少，不会给培训人员带去太大的压力。

    如果预期效果不错，唐刀还准备跟更多的学校合作，给公司提供更多优质人才。

    反正能用钱解决的问题不算问题。

    而此时唐刀却在接待洛克希德来的贵客！、

    巴里．刘易斯，洛克希德的副总裁，不，应该说是第一副总裁，他成功的将自己的对手，那个只会做生意的犹太人松进了监狱，他现在掌握了更大的权利，而他来也同样为唐刀带来了好消息。

    “洛克希德的合伙人计划中，救世主公司是第一顺位，而且，为了友好，我们可以给你们一条F16的生产线，但需要支付75亿美金！这是争取到的最低价格。”巴里．刘易斯看着唐刀，他犹豫了下还是说，“你能吃的下吗？这块蛋糕太大了，你是唯一一个私人企业购买F16战斗机，同样的各方压力也是最大。”

    75亿美金确实让唐刀吃不消，他自己的身价加起来都没那么多。

    “可以分期吗？”唐刀问，“我可以给利息。”

    巴里．刘易斯也知道这笔钱对方拿不出来，点点头，“当然可以，不过最多只能分3年。”

    “5年！3年太短了。”唐刀也不客气直接伸出个巴掌。

    他虽然没有那么多钱，但要拉长分期日期最主要的一点就是，安全感。

    这世界，不是赚钱的人最有安全感，而是欠钱的，欠的越多，欠的人越广，最不希望你出事的就是你的债主，那些上市公司哪个没有点债？

    如果唐刀某天因为不可描述的原因被人盯上了，恐怕最紧张的就是洛克希德，绝对会想尽办法救他。

    巴里．刘易斯在这里却不肯退，一定要求3年，最后双方都各退一步，卡在4年的点上，规定救世主公司在四年内交完贷款，而首批资金需要在两个月内到位，一共是18亿7千万美金。

    而唐刀也已经做好了稀释股权或者另外建立一家子公司专门生产F16，吸收其他资金，当然主要针对熟人，远在乌克兰的安得利耶夫和波士顿的查利先生或者南非的比尔先生等等，这些人绝对会有想法的。

    当然，具体操作，唐刀要细想。

    而洛克希德公司需要另外派出20名工程师来先替救世主公司运行，当然，工资这方面需要后者支付。

    “有没有想好建在什么地方？”巴里．刘易斯很好奇。

    “扎伊尔，我的工厂已经开建了，差不多在四个月内能全部完成竣工。”

    唐刀还是认为这地方好，天高皇帝远，最重要没有人卡脖子，在这里寻找买家很方便。

    巴里．刘易斯也只是略微吃惊唐刀的选址，但其他都没说，有些话不适合说，商人间的朋友关系更注重的是少问，互相敷衍。

    两人又谈了些事，唐刀就拉着巴里．刘易斯共进午餐。

    ……

