

    “往常过年，都怎么过的？”来到这个世界上的第一个新年，李诚很重视。

    “还能怎么过？伙里的兄弟一起吃一顿好的，一起守夜，喝到烂醉，呼呼大睡。过年也就是这样了，上元节热闹。”牛大贵诧异的看看李诚，那意思过年还能怎么地？

    李诚道：“今天什么日子？”牛大贵道：“腊月二十七了。”

    “这屋子里怎么也没个灶台？”李诚揪心的看着炕，不然把火炕和灶台连起来省柴火。

    “要灶台作个甚？军中饭食，自有火头军操持。自家想弄点小灶，两块石头的事情。”牛大贵说的理所当然，李诚觉得跟他没法沟通了，反正火头军做的饭，他是不想吃了。

    一番梳洗，收拾干净，钱谷子和牛二贵打了饭回来。一罐子小米粥，抱在怀里回来了。放下后牛二贵一边往下脱蓑衣，一边笑道：“外头好大的风雪。”

    李诚已经放弃跟这三位沟通了，西里呼噜的吃掉一碗小米粥，连个咸菜都没有。这日子还怎么过？放下筷子，李诚道：“哪有铁锅买？”

    “铁锅？刺史府里有一个，外头没地方买去。”牛大贵一句话，把李诚想好的词都憋了回去。没铁锅吃个屁的炒菜啊？活人不能别尿憋死不是，只能找替代品了。

    “伙房的饭不是人吃的，今天必须要吃上一顿人吃的饭。你们也别废话，照我说的去做就行了。”李诚直接发号司令，讲道理能累死人。自己动手，丰衣足食。

    首先是采购，李诚让牛大贵兄弟二人分工，一个去找一块薄一点的石板回来，一个去弄点柴火。接着带着钱谷子出门，顶着风雪出了军营，找到一家买陶制品的店铺。看看大小，买了三个和面用的陶盆，还有一些碗筷。接着又去一家屠户处，买了两条羊腿，一些骨头和脂肪。钱谷子弄个担子，把买来的东西担着走，李诚干脆先一步回来做准备。

    “怎地火头军做的饭就不是人吃的哩？从军三年，都这么吃过来的？”

    李诚掀开帘子，迈步进门，听到牛二贵的话，忍不住笑道：“中午你就知道了。”丢给牛二贵一根棍子，让他加工成圆柱体。

    先在土坯墙上开个口排烟，为防止倒灌，还在外面用瓦片做了遮挡。接着用土坯垒两个简单的灶。钱谷子回来了，大陶盆架上去，骨头丢进，放一盆水，丢生姜，不放盐，买来的盖子盖好，大火烧开，撇掉沫子，小火慢炖。

    一个陶盘和面，一个陶盘架上灶台，买来的脂肪丢进去，小火慢慢的熬油。

    没一会熬油的香气飘散开来，屋子里的其他三位，都有点坐不住了。这也太香了，口水哗啦啦的流老长。条件简陋，李诚也只能将就。石板洗干净摆好，牛二贵加工的圆柱体木棍也基本成形了，还是那句话，凑合吧。

    打一小碗油起来放在石板边上，弄一个汤勺备着，锅里继续熬着油。

    石板上擀面成一大片薄薄的，抹上一层油，撒上准备好的葱花和青盐。面片反复折叠，再用擀面杖弄成一片，再抹一点油，撒少许盐和葱，再叠起来擀面。

    反复几次，最后叠起来用刀切成一片一片的备着。

    锅里的高汤再次撇掉沫子，加冷水接着熬。油锅里的油差不多了，油打起来放陶罐里备着，最后剩下的油渣也捞起来，撒一把青盐，放在一边干净的陶盆里等着沥干。

    陶盆不是铁锅，但不是凑合么。面饼放进去，就着一层油，小火慢慢的煎，两面焦黄了，筷子夹起来，装了一个大碗。凑合版千层饼诞生了。

    “一人一块，先尝尝味道就行了，不行多吃啊。”李诚还特意叮嘱一句，这三个家伙早就迫不及待了，拿手去抓，啪的一声，李诚用筷子打了一下钱谷子的手：“都去洗手。”

    三人悻悻的去洗手，你争我夺的抢水瓢。终于吃上了千层饼，牛大贵眯着眼睛一脸的幸福：“太好吃了，这辈子值了！”钱谷子在一旁眯着眼睛回味，痛恨自己吃猪食的前半生。

    李诚不禁冷笑：“好吃的东西多了，这也就是没铁锅，有铁锅我做出来的吃食，能让你把舌头咬掉。”牛大贵连连点头，继续抢食。没一会一碗千层饼就没了。

    “不许再吃了，留着等下一起吃。”李诚交代一句，三人这下乖多了，一边帮忙打下手。被李诚指挥的团团转，却一点怨言都没有。

    打一盆骨头汤进另外的陶盆，高汤锅里加冷水接着熬。洗好切块的萝卜丢进汤里，一顿熬煮，萝卜熟了加点盐，木勺子打四碗，撒葱花，摆在案上。

    骨头萝卜汤就千层饼，就是今天的午饭。四人围案而坐，一把小马扎是李诚的，其他三个人坐搬来的石头上，李诚心道：天晴了一定要搞桌椅。

    “开动吧！”李诚一声令下，众人如狼似虎。风卷残云一般，至少五斤面做的千层饼被消灭干净，一大盆骨头萝卜汤喝个精光。

    “洗碗的事情，交给你们了。”屋外风雪依旧，李诚躺在炕上，揉着有点涨的肚子，总算是吃了一顿像样的饭。“饱暖思淫欲啊！要有个妹子搂着就爽了！”李诚长叹道。

    “大郎，只需两斤糜子，瓦窑里的婆姨随意摆布哩。”钱谷子笑嘻嘻的凑趣搭话，被牛大贵一巴掌扇的身子一歪，接着喷一句：“胡咧咧个甚哩？瓦窑里的婆娘，是个人都能去摆弄。大郎能看的上她们？”

    牛二贵也道：“要去自己去，不要污了大郎的名声。”

    钱谷子嘿嘿的笑道：“不若去城东的酒肆里，胡姬伺酒，看对眼了，抱上楼也就一吊钱。”

    李诚颇为心动，一想到外面风雪交加，还是歇了这个念头。口袋里没几个钱去糟蹋，还是留着吧。得想法子挣钱啊，不然这接下来这三个吃货，能很快的吃穷四个人这点家当。

    有什么来钱快，拿出来不会太亏本的方法呢？真的要去说书么？

    “千层饼，真好吃哩。”牛二贵真是个吃货，躺在炕上，还在回味。李诚大腿一拍，妥了，办法有了。“这几日，可有军务？”李诚坐起问一句，三人连连摇头，牛大贵道：“这场雪看着明日才能停，吐谷浑养的牛羊可算是要了命。开春了，才有工夫。且等吧，必有一战。”

    这年月的游牧民族就是这样，冬天遭了雪灾，就得到汉人的地面来抢，不然就得闹饥荒。

    “平时不用操练么？”李诚又问一句，牛大贵笑道：“斥候营自然是要操练的，要等正月过了。这会，猫冬养膘正当其时。”

    “那行，今天下雪就这样了，待会出去一趟，找个木匠。”李诚从炕上起来，为了生活更加便利，顶风冒雪的事情也要去做。牛大贵起身道：“那中，某领大郎去就是。”

    李诚摇摇头：“病刚好，你就别出门了。让钱谷子辛苦一趟就成。”

    风已经停了，雪却还在下，漫天落下如同一片一片鹅毛。

    斗笠蓑衣穿戴整齐，看着被雪笼罩的天地，缩了缩脖子，李诚吐出一口气：“这鬼地方！”

    没曾想钱谷子后面还跟着一个牛二贵，李诚回头诧异的看着他，这小子笑嘻嘻：“帮忙，人多好办事。”李诚当真了，钱谷子在前面带路，三人一道，出了军营没多远。钱谷子在一家矮墙外面砸门：“杜海，开门。”

    里头出来个四五十岁的汉子，瘸腿走路一拐一拐，开了门便骂：“疯癫了？偌大的雪还出门。某可没有好酒招待你。”钱谷子笑嘻嘻的进去，李诚和牛二贵也跟进屋子。

    这屋子也是土坯房，屋顶要高许多，没那么压抑。里面屋子里出来一个走路罗圈腿的女人，领着个孩子上前见礼：“钱叔叔，牛叔叔，这位叔叔怎么称呼？”

    钱谷子笑道：“这位可不得了……。”李诚上前一步，打断钱谷子的介绍：“李诚，字自成。大冷天的打扰了！实在是要打几个物件，等着过年急用。”

    杜海拱手笑道：“原来是李家郎君，杜某有理了。这是某的婆姨。”杜海听到李诚的关中腔，心理上就带着一种亲近感。

    李诚也不废话，拿出一张画好的图纸递给他：“桌子，凳子，结构很简单，也不求太精细，凑合能用就行了，年前能打出来么？”杜海看了一眼便笑道：“家里有现成的木料，样子有点怪，急活，糙一点，差不多两个时辰就能打出来就能打出来。”

    李诚一琢磨，四个小时就能打好，倒也算是快的。正想着呢，杜海转身拿出两大块榫卯拼接好的木板，笑道：“这是准备做两张案的板子，拼一起就能用。”

    李诚放心了，难怪他说料是现成的。桌子这东西，最麻烦的就是桌面。

    “那好，钱谷子，先把工钱和料钱付了，二贵，去买点酒肉来，一边喝一边等。”李诚一阵吩咐，钱谷子笑嘻嘻的上前，拿出钱袋子买单。牛二贵要钱，钱谷子抬手打掉他的手，低声道：“一起去，少不了你的。”

    说着对李诚拱手道：“大郎且稍待，某与二贵去去便回。”

    李诚也没在意，两人掀起帘子，出门去了。