    吴宥萱一通签名之后，脸上挂着人畜无害的笑容，对颜冉道：“真是不好意思，让你久等了啊，粉丝太热情了，哎。”

    胡茵茵呵呵一声，真是凡尔赛大师啊，在冉姐面前秀优越感，她也不是第一次见这种人了，但这种人最后的下场往往是脸被打肿得妈都不认识。

    秀吧，让她狠狠秀吧。

    反正这种打脸戏码，她是百看不厌的。

    颜冉淡淡道：“没什么事我们就先走了。”

    吴宥萱热情道：“我送你，还想跟你聊聊三少呢，他那个人啊，沉默寡言得很，想必很多小时候的趣事，他都没说过吧，身为他的女朋友，你不知道那些事，肯定会很遗憾的吧。”

    胡茵茵挑眉，婊，这位是婊中战斗机啊，战斗力让她都心生敬佩。

    颜冉往外走去，吴宥萱也不管她要不要听，就自说自话开始普及起墨云霈小时候的事。

    “我比他小三岁，那个时候我们两家靠得很近的，都在小苏山的富豪区，那个地方你知道的吧，那儿住的都是京都名门贵族，他们开玩笑说，随便丢块砖，京都的经济总值都要损失很多。”

    胡茵茵忍不住翻了个白眼，这位大小姐太会秀了。

    冉姐的段数跟她相比，简直是小学生水平。m.

    “那个时候呢，我就经常去墨家玩，墨太也很喜欢我，我几乎一日三餐都是在墨家吃，还经常睡在墨家。”

    吴宥萱一边说，一边瞥了颜冉一眼，想观察一下她的表情，她以为颜冉至少会露出一点羡慕的神色，可是让她失望的是，颜冉什么表情都没有。

    大概是装的，内心深处肯定还是羡慕的。

    她又继续道：“那个时候特别有意思，有一年冬天，云倾调皮，在后花园水池里玩，那会儿很冷，水池里都结冰了，她就在上面溜冰，然后一不小心，冰面裂了，我吓死了，就去救她，那会儿我们都六七岁，年纪小，没想太多，结果两个人都掉进冰窟窿了，最后是三少把我们两救出去的，当时我缩在他怀里，吓得已经完全没知觉了，他当年还挺暖男的，一直在安慰我呢。”

    颜冉挑了一下眉，有点意思，墨三爷还有这一面？

    吴宥萱见颜冉总算有了点反应，心中有些得意，再怎么伪装，都有露出马脚的时候。

    羡慕就羡慕，也不用藏着掖着的。

    吴宥萱趁胜追击，又继续说了很多小时候的事，比如他们一起上贵族学校，学校一开始有人欺负她，但三少帮她出头之类的。

    一直到剧院外面，吴宥萱送颜冉上了车，然后微微一笑：“我刚才说了那么多，你会不会嫌我烦啊？”

    颜冉没说话，胡茵茵道：“确实有一点聒噪呢。”

    吴宥萱尴尬地看了一眼颜冉，似乎指望颜冉训胡茵茵，但颜冉没有，她也觉得这个女生话有一点多。

    吴宥萱脸色变了变，还想说什么，颜冉淡漠道：“再见。”

    车窗便缓缓升了起来，吴宥萱只能目送她们的离去。

    车上，胡茵茵翻了个白眼：“冉姐，你不会没听出来她一直在显摆吧？她在显摆她和墨三爷关系好，显摆他们是青梅竹马。”

    颜冉打了一圈方向盘，颌首：“听出来了。”

    她情商是不太高，但智商没有问题，这要是都听不出来，那她就真的是傻子了。

    “冉姐，这种绿茶你可不能和她走太近，你这种性格，在这种级别的绿茶面前，是要吃亏的，知道吗？”

    颜冉甚为乖巧地点了一下头：“好。”

    胡茵茵顿时有种母爱泛滥的感觉，摸了一下她的头：“真乖。”

    她觉得冉姐的气质太矛盾了，有时候飒得让她想跪下来叫爸爸，有的时候吧，又可爱得让她想挡在她面前，替她拦住一切牛鬼蛇神。

    这大概就是可盐可甜吧。

    把胡茵茵送回家之后，颜冉破天荒地去了墨三爷的半山别墅，到达的时候，管家还以为自己看错了，这位三爷的正牌女友一般可不会主动过来找三爷。

    庆叔热情地迎上去：“颜小姐，您怎么来了？”

    “墨云霈呢？”

    “三爷还在公司呢，他最近在忙d国的项目，我现在给他打电话催他一下你看行吗？”

    “既然他在忙，那就算了，我等他一会儿。”

    九月在楼上突然听到她妈妈的电话，还以为自己听错了，立刻冲下楼来，果然就看到了颜冉。

    她一把抱住颜冉的腿，颜冉把她抱了起来，小姑娘和小男孩体重有很本质的区别，九月比七七轻很多，颜冉抱了一会儿，把她放下来，九月拉着她上楼。

    “妈妈，你是不是想爸爸了，所以来我们这里了？你想不想今晚就睡这里？你要是不想跟爸爸睡，那可以跟我睡，我的床很舒服，我昨天晚上还做梦梦到妈妈给我讲晚安故事了呢。”

    颜冉被拉进九月的房间，床头有一些故事书，倒不是儿童读物了，而是一些比较简单的儿童物理和数学书籍，主要是培养发散思维的。

    颜冉莫名有一种‘嗯不愧是我女儿’的感觉，她大概也是这么小的时候，就开始看这些书籍了。

    墨三爷回来的时候，已经是十一点了。

    庆叔上前迎接他，接过他脱下的西装，“三爷，颜小姐来了。”

    墨云霈神色凝滞了两秒钟：“谁？”

    “颜小姐，颜冉小姐……在楼上……”

    话没说完，庆叔就只看到了三爷的背影，三爷这脚步比任何时候都急，匆匆上楼。

    墨云霈推开门，就看到颜冉靠在九月的床头，这会儿已经睡着了，两本书散落再一旁的地毯上，床头灯暖色的灯光照着，温馨又从容的画面让他内心最深处的柔软塌了塌。

    他伸手扯了扯领带，轻轻走过去，颜冉向来警觉，一点动静，也足够她清醒了。

    只是睡眼惺忪的样子，让墨云霈的内心更加柔软，半跪再床边，大手揽上她的腰，声音低沉磁性：“你怎么来了？怎么来了也不跟我说一声？等了多久？”

    颜冉睡意正浓，身体有些犯懒，便没有动弹：“来了一会儿了，庆叔说你忙，就没有给你打电话。”

