    结束了会议，林晓起身往外走去，陈天乔这时从后面赶了上来，朝着林晓说道：“林总，我想跟你汇报点事。”

    “好。”答应完，林晓又接着道：“到你办公室吧，省得走了。”

    他现在的办公室还是在亘古科技那一栋楼，这种状态，可能一直要到总部建好后。

    不过总部的建设还要一段的时间，目前中关村软件园的总体规划方案还没有完全的定下来，所以林晓也暂时还没办法去拿下总部的建设用地，这个工作有可能要在年底或者明年年初才能够真正的开始启动。

    一起来到了陈天乔办公室的并不仅仅只有林晓，陈天乔还叫上了陈达年，林晓看了看两人，有些好奇的朝着问道：

    “天乔，是有什么事？”

    陈天乔没有在会上说，而选择了私底下和自己说，林晓一时间也猜测不出来对方到底想说什么。

    目光看一眼陈达年，陈天乔犹豫了一下终于还是开口说道：

    “林总，其实对于《传奇2》哦，是《热血传奇》，对这款游戏我最初可能确实没有关注到，但是既然林总你决定了，我肯定会全力以赴的配合。”

    林晓看着陈天乔，满意的点了点头，看来上次自己敲打对方，还是起到了些作用，陈天乔这应该是表态来了。

    可是，这和陈达年又有什么关系？

    就在林晓这样想着的时候，陈天乔的话继续的传了过来。

    “所以，林总，《热血传奇》的技术这一块，我建议你是不是再换一个人？”

    林晓听了，顿时很是疑惑，“为什么啊？达年挺好的啊。”

    陈天乔再次看了看陈达年，还是开口说道：

    “公司里其他负责技术的人很多，能力强的人也很多，林总为了安抚我而叫达年去负责这个项目技术，我担心他担不起这个担子，会耽误公司的事。”

    “停！停！”林晓抬起头，看着一脸诚恳的陈天乔，又看了看一脸错愕与不可思议表情的陈达年。

    随即，朝着陈天乔反问道：“你以为我让达年负责整个技术和服务器架构，是为了安抚你？”

    “不是吗？”陈天乔这下也一脸茫然了。

    亘古网络技术这一块的能人不少，而林晓这么重视这个项目，却偏偏选了陈达年负责，陈天乔想来想去，也就只有一个理由，那就是因为自己。

    当初任宇新拿《传奇2》这款游戏来的时候，陈天乔的确以为任宇新是小马哥那一边的，所以对于这款游戏并没有认真研究。

    为此，陈天乔接连的被林晓敲打，游戏引进的决策也基本没有让他参与。

    现在，林晓又把陈达年给放到了这么重要的位置，在陈天乔想来，这就是典型的打一棒子，再给颗糖吃。

    “当然不是！你这都哪跟哪啊？”林晓有些哭笑不得。

    随即，林晓微微的皱了皱眉头，陈天乔这人能力有、手段也有，可或者是因为在机关以及金融机构都呆过的原因，小心思很多，心机比较重，这一点却是不被林晓所喜。

    又看了看陈达年，林晓很是正色的朝着陈天乔说道：“天乔，你的这个心态不对啊。”

    “当初达年进公司的时候，我就说过，举贤不避亲，更何况你对于达年的能力还是没有深入了解。他进公司的时候，小龙就说过技术能力绝对是过得硬。”

    说着，林晓又指了指陈达年说道：“进到公司来，达年的工作能力我也是看在眼里，他虽然没有独自负责哪一块项目，但交到他手里的工作从来都没有出过什么差错。”

    “我还是那句话，英雄不问出处，与公司其他的技术人员相比，达年在学历上要弱一些，但是他的技术水平绝对不弱，我是真的看中他的能力才会让他负责这么重要的工作。”

    说着，林晓又朝着陈天乔反问了一句，“不然，你觉得我一个多亿买回来的游戏版权，为什么技术这一块这么放心就交给他？”

    林晓这一番话说得陈达年脸色动容，看着林晓的目光，有一种士为知己者死的冲动！

    进亘古网络时，自己的亲哥陈天乔不看好，林晓则是不拘一格直接把他给招进来。

    而现在，在所有人都没有想到，甚至又是在陈天乔都不认可的情况下，把这样重要的担子交到了自己手上。

    “林总，我……”

    一向很善于言辞的陈达年，此刻却是不知道要说点什么好了。

    “谢谢林总的信任，《热血传奇》的技术和服务器架构交给我，我一定不会出任何纰漏！”陈达年语气真诚的说道，脸上则是有着无比坚定的表情。

    在一旁，陈天乔的脸色则是无比尴尬。

    这倒并不仅仅在于被林晓数落一番，还因为陈达年。

    这边林晓对于陈达年无比重视，他这边却反而是拖了拖后腿，如果林晓真的听从了自己的话，不让陈达年参与这个项目，陈达年可不就完全错过了这个好机会。

    林晓看着两兄弟完全不同的表情，朝着一脸认真表情的陈达年笑了笑，说道：

    “我相信你能够做到，中间有什么困难，要钱要人，尽快开口提。”

    “好！”陈达年也没有矫情，直接应声回答说好。

    他知道，对于林晓的这种赏识，最好的办法，就是把林晓交给自己的任务完成好。

    跟陈达年说完，林晓又看向此时表情还很尴尬的陈天乔。

    “今天这事，你说了我听了就过去了，就这样吧。”

    说完，林晓直接走出了办公室。

    林晓一走，陈达年也要迈步往外走去，陈天乔忙着开口说道：“等一下，达年，刚刚这事，是哥对不起你……”

    陈达年顿住脚步，内心叹了口气，最终还是朝着陈天乔说道：

    “哥，没事，你的立场有你的苦衷，不过我总觉得吧，林总的格局很大，没有这么多小心思。”

    说完，陈达年迈步往外走去，他心里打定主意，这一次说什么也要把事情做好做漂亮，让这个从小比自己优秀的哥哥对自己刮目相看！

    两人走后，陈天乔站在办公室里，良久无言。

