    第三百七十三章 大失所望   

    “跟我一起动手，把这个家伙的脑袋给砍下来！”

    

    “是！”

    

    等他发布命令之后，在场所有的人边顿时朝着秦风狂奔而去，看到眼前这一幕场景，秦风还是跟之前一样，非常的淡定。

    

    好像这对他来说只不过是鸡毛蒜皮的小事，根本没有什么放在心上的必要。

    

    本来人们原本还以为接下来肯定可以非常轻松的把秦风给打败，但实际情况的发生却完全出乎了每个人的预料。

    

    他们刚刚冲到秦风面前还没来得及动手，就惊讶地发现后者已经消失不见，没有人知道他究竟去了什么地方，就仿佛人间蒸发一般。

    

    眼前这一幕情景，让在场的所有人都有些目瞪口呆，他们就的清清楚楚，明明之前秦风就还是站在这里的，为什么转眼之间就已经不在了。

    

    当乾坤高手意识到这一点的时候，他的身体也在微微的发颤眼神中流露出了相当强烈的紧张和害怕。

    

    直觉告诉他，恐怕这个家伙的手段远远比他想象的要厉害。

    

    这可是一个非同一般的高手。

    

    “有本事你乖乖的给我滚出来。”

    

    他说话的声音格外的洪亮，对他们刚才所说的话，后作也都根本没有放在心上。

    

    就在这个时候，一道声音在他的身后悠悠地传来，表现得格外坦然的同时又没有任何情绪的流露。

    

    “我现在就在你的身后。”

    

    听到那一道声音，他的身体微微的颤动，眼神里面流露出来的，非常强烈的害怕，一时之间有些反应不过来。

    

    他们都猛然抬起头，看着呆在面前的秦风，一时之间不知道该说些什么。

    

    不管是谁都没有想到，秦风居然真的会出现在他们的身边。

    

    当人们意识到这一点之后，大家都开始用尽全力朝着他冲了过去，准备对他发动攻击。

    

    不过有些可惜还没有来得及等他们冲到秦风面前，现在后者又已经消失不见了。

    

    人们的身体都在轻微的颤抖抽搐，惶恐的情绪，让在场的所有人都觉得有些不寒而栗。

    

    没有人能想清楚这一切到底是怎么回事，好端端的为什么秦风就直接消失不见了，他究竟是怎么做到的？

    

    眼前这个家伙的手段未免也太可怕了吧。

    

    “我敢当着你的面保证接下来我一定会让你死得特别的惨。”

    

    乾坤高手用尽全力猛然朝着秦风冲了过去，希望接下来先要把他给宰了，不过有些可惜。

    

    刚刚来到秦风的面前，还没来得及对他动手，砰的一声巨响就传来他整个人的身子便狠狠的飞出。

    

    他的身体砸站的地面，艰难的挣扎着勉强站得起来，眼神当中充满了无与伦比的害怕。

    

    “别……别过来！”

    

    当他看见秦风逐步朝着自己靠近，他是真的吓得格外的胆战心惊，魂不附体。

    

    “害怕了是不是？”

    

    看见他如此表现，秦风觉得有些可笑，后者把双手抱着胸前说道：“真是没看出来，你们既然如此的懦弱无能，就这样的东西，还好意思说自己是三大高手？”

    

    他刚才说话的声音不算太大，但是给在场众人带来的冲击却是达到了无与伦比的地步，如今不管是谁都被他给牢牢的震撼到了。

    

    要知道这三个人再整个龙国可都是数一数二的顶尖高手，可即便是他们强强联手也都打不过秦风，由之可见在龙国也许他的实力是位居第一的存在。

    

    “怎么样？”

    

    秦风开口对他们说道：“是不是现在就已经被我给吓到了，没想到我的实力会如此强大，是不是？”

    

    “我告诉你们吧，一切才刚刚开始，今天我当着你们的面保证，到时候你们会死得更惨。”

    

    他刚才说话的声音不算太大，可是给带传出人带来的冲击的确是无与伦比，现在的其他几个人都是在面面相觑，不知道接下来到底该怎么办才好。

    

    “兄弟们！”

    

    其中一个手下现在也顾不得这么多了，他二话不说直接跪倒在秦风的面前，开始给他磕头。

    

    砰砰的声响在接连不断的出来，他们的脑袋狠狠的撞击在地面，发出了特别清晰的响声。

    

    秦风依旧只是安安静静的站在那里看着，脸上没有任何情绪的流露，表现得格外风轻云淡。

    

    “怎么样？”

    

    秦风用冰冷的口吻说道：“开始我还以为你们的本事究竟有多强，没想到现在你们也害怕了，是不是？”

    

    没有一个人能回答得上来，秦风所提出来的问题。

    

    如果说现在他们真的没有被吓到，那是绝对不可能的事儿。

    

    “为什么不回答我刚刚说的话？”

    

    他用冰冷的口吻说道：“我现在就想问你们所有人一句，你们还有没有什么遗言要说的？”

    

    其他的人都是更吓得惶恐不安，看样子如今的秦风已经是下定决心要受他们所有人上西天了。

    

    乾坤高手整个人都恨不得要当着秦风的面哭出来了，原本他一直都觉得自己是一个相当坚强勇敢的存在，可是当他碰见秦风之后，原本的那些情绪早就荡然无存。

    

    他吞吞吐吐地对秦风说道：“尊敬的秦风先生，我承认当初的事情的确都是我不好，你能不能饶了我？”

    

    “让我饶了你？”

    

    秦风觉得有些可笑说道：“真是有些不好意思，那是绝对不可能的事情，你凭什么认为我应该饶了你？”

    

    “我……”   

    乾坤高手回答不上来，他不知道应该说些什么，现在他内心深处充满了无与伦比的愧疚。

    

    现在乾坤高手非常的明白，这一切都是他们不对，他用手揉了揉自己的额头，脑袋上传来疼痛。

    

    “我是真的知道错了！”

    

    他的声音有些哽咽说道：“我求求你了行不行？

    难道现在你就不能够饶了我吗？

    再给我最后一次机会。”

    

    “饶了你我告诉你吧，痴心妄想！”

    

    在这一刻他说话的声音变得格外的洪亮，浑身上下也爆发出了极其恐怖的杀气。

    

    他把这句话说完之后，二话不说就一下子掐住了他的脖子，然后猛然用力咔嚓的声响传来，转眼之间他的身子便倒在了地面。

    

    没有了生命气息。

    

    当秦风看到这一幕的时候，忍不住叹息。

    

    

