
　　在王琳离开的这段时间，王琳将惊天峰的事情都委托给赵际了，包括参与昆仑剑门各项事宜，毕竟王琳如今也是昆仑剑门的长老，很多事情都需要参与。

　　不过，如今惊天峰地位今非昔比，王琳挂着一个长老名头，最重要的是剑门弟子都知道王琳背后的实力，赵际自然也水涨船高，不像以前那样备受欺凌、排挤了。

　　而且，如今他代表着惊天峰，也就是王琳的意思，在三代、二代弟子中也有了一定的话语权，甚至当值长老有时候也要征求他的意见。ŴŴŴ.23sk.com

　　王琳也嘱咐了赵际，一般的小事就不要给自己说了，他看着处理就是，若是有重大的事情，就通过惊天峰护山大神袁道成通报。

　　这次他通过袁道成说明要见自己，看来此事不小，正好自己在这里，也就去处理一下。

　　王琳沉思片刻，阴神再次纳入肉身中，走下了灵山秘境。

　　“师兄！”看着王琳飘飘若仙的走下灵山秘境，赵际欣喜的迎上来道。

　　“师弟，最近诸多事务劳烦你了。”王琳微微一笑道。

　　如今，赵际修为提升了不少，已经快要跨入筑基境了，只是其御剑术修炼恐怕还差不少，没有能够进入灵山秘境中。不过，这谁都帮不了他，只能靠他自己。

　　惊天峰新纳入剑门，肯定有不少事情需要和其它峰沟通、联系，赵际估计也是事务缠身，修炼的时间就短了。

　　“师兄说哪里话，惊天峰有如今的地位，都是师兄一个人撑起来的，师弟我能为师兄分担一些，也是我的荣幸。”赵际赶紧道。

　　王琳看他不像是客套，倒是发自肺腑之言，知道他并不厌烦处理这些事，反而是乐在其中。如今惊天峰也只有他来处理此事，燕赤霞也不好这一口。所以，王琳心中稍安。

　　“师弟，有什么要紧的事情么？”王琳接着询问道。

　　“师兄，是有一件大事，师弟我不敢做主，请师兄决断。刚刚接到剑门值班长老派弟子前来通报，明日剑门长老要集合在长老殿推选掌门。若是师兄不参与，我们惊天峰就没有人有资格参与了。”赵际道。

　　“师弟，可有其他峰的弟子联络你，剑门可有合适的推荐人选？”王琳微微一笑道。

　　“自然是有的，目前热门人选有三个，金鼎峰峰主、冰玄峰峰主以及玉女峰峰主夏师叔。他们都是化神三境的修士。

　　傅师姐也曾来见师兄，想请师兄鼎力支持她师尊，我代师兄回复她了，说是大力支持。其它两峰的弟子也都有来游说的，我都没有应允，只说禀报师兄你定夺。

　　从目前情况看，夏师叔虽然修为也不弱了，但毕竟是女子，在三人中竞争力最弱，傅师姐再三恳请你参与，说你的参与对夏师叔争夺掌门之位极为重要，所以我才不得不向师兄你禀报的。”赵际道。

　　“师弟做的不错。”王琳点头接着道：“看来夏师叔经过先前事情后，近期修为突破了不少。既然她有心掌管剑门，我们定然是要鼎力支持。”

　　“是呀，听傅师姐说，她师父回山就闭关了，不久前才出关，已经是化神三境的修士了。”赵际有点惊叹道。

　　“看来明天这场推荐我必须要参加。”王琳沉思，若是夏雨荷能成为剑门长老，这必然是王琳乐于看到的事情，以后惊天峰的地位也会高不少，毕竟王琳不可能将全部心思都用在这里，能让惊天峰地位升高，自己也就少费点心了。

　　第二天一早，王琳就下了惊天峰，陪同王琳的有赵际和木青云。

　　之所以将木青云从法坛内召唤出来，就是为了造势。如今木青云修为最高，已经是元神境巅峰的存在了，而且他本就积淀深厚，王琳不遗余力的培养他，用的灵魂本源之力都是阴神境炼化出来的灵魂本源之力，所以短短时间他的修为就完全恢复，而且法体更加的凝练厚实。

　　王琳深知剑门特点，有一部分长老对剑门感情深厚，不想看剑门内讧、内耗，即便委曲求全也要保持剑门统一。若是王琳展现出足够的实力，鼎力支持夏雨荷，这些剑门长老肯定会投向夏雨荷的，因为他们不想看到剑门内耗。

　　对于如今的剑门来说，一个元神巅峰的神祇，足以震慑他们了。

　　————

　　毕竟，元神巅峰的存在不比化神境巅峰的修士弱多少，而如今剑门还没有化神六境的修士，顶多也只是化神三境而已。距离化神六境还差的太远。

　　果然，随着王琳踏入明月湖广场，早就在这里聚集的二代、三代弟子豁然变色。那些早就来到、已经进入长老殿的长老也都心中震动，他们自然是感知到了。

　　因为木青云那宛如翠绿色玉石般的光晕在周身萦绕，如丝如缕，似有似无，幻化出一片片桃树叶在周身幻化升腾，给人一种极为高深莫测的感觉，若是盯着看就能感受到阵阵心悸，这就是元神境对低阶的阴神、阳神的真灵压制。

　　“王师弟！”而此时，玉女峰傅婉莹欣喜的迎了上来打招呼道，后面跟着夏嫣以及面容清冷毫无表情的齐婉，很显然，齐婉还没有从先前的打击中恢复过来。

　　先前，赵际也向王琳禀报过了，对上官白的处置情况，剑门当值长老也向赵际通报了，按照门规将其逐出了师门。

　　王琳也将此种情况通报给了薛飞，让他留意上官白的踪迹，毕竟若是上官白要进入夏国的话，绕不开西原三府。

　　但从目前情况看，上官白似乎并没有进入西原三府，因为薛飞在昆云山脉以及西原三府之地并没有发现他的踪迹。

　　除非他有更高明的隐藏术法，否则很难避开薛飞的探查，毕竟，西原三府的较大的山脉基本上已经快被薛飞炼化完毕了，而且这次神使补充后，陆续敕封了不少土地神，对地面上发生的事情基本上都会探查到。

　　王琳之所以留意上官白，是潜意识认为他是个祸害，必须要除去他，但既然他没有进入西原三府，或者他转道去了西域，这就不需要花费太多的精力去寻找了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百三十一章 下山免费阅读。https://xs.23sk.com 