    池渊的脚力强健，如同两座神压落，且速度奇快，两个化龙强者就这样被踹得横飞，躯体在半空中炸开，噗噗两声化成了飞灰。

    他伸手一招，从那血雾中飞出几个玉罐，池渊粗略探查，其中有着数百滴地火髓，缭绕灿灿精气。

    “分头逃！”一群兽族生物大骇，化成条条遁光冲向四面八方。

    “逃不走的。”池渊略有些失神，眼帘低垂。

    以他为中心，这方世界迅速褪色，化成一幅水墨渲染的黑白图卷。

    这是领域之力，池渊身体上流转阴阳道力，同时有造化气在交融，让璀璨的金乌海褪色，宛若成为一幅水墨画。

    几十个兽族修士驾驭遁光飞逃，此刻都被那秘力所渲染，被定在空中，他们的手脚和发梢开始褪色，如这幅水墨图卷似的。

    “不，饶命，上神饶命！”

    不少人哭喊，他们的身躯迅速褪色，而后彻底绝了生机，眸子里的神采消退，这些人的魂光全部泯灭了，只余肉体完好。

    “唔……”

    池渊闷哼，从失神的状态中跌落出来，这方世界迅速恢复了色彩，那一具具失去了魂光的肉体坠落下来，沉入金色的水域中。

    “还能这么用……”池渊露出异色，“就叫你……阴阳化九天吧。”

    真魔领域，或者说上古异象，具有无穷妙用，而今无意中领悟出的阴阳化九天就带给了池渊很大惊喜，还有继续发掘的空间。

    “这一式还需完善。”

    池渊体表有一层四色光焰在流转，他回到洞府石门前，看了这几个羽衣修士一眼，道：“我不在的这六个月，有什么大事发生么？”

    几个修士面面相觑，最后朱羽娓娓道来，这里曾爆发了无可想象的大战，玄天鹤与银鱼女激烈争锋，余波都让大片的生灵爆碎，这二者太强大了。

    “那最终谁拿走了净莲？”

    “你就别想了，所有人都以为胜利者要在两名少年至尊中决出，谁知最后竟冒出个从未听说过的生物，一下子将神莲偷走了。”

    “不错，那生灵不弱，祭出了一口炽烈的大火山，还有一只血色的魔禽在那火山口徘徊。”

    “他直接横穿围着的生灵打了出去，就连玄天鹤大师兄都阻止不了。”

    池渊沉吟，火山口、魔禽，听起来很像是凰九霄的真魔领域，会是他吗？

    而今半年多过去了，通天建木周围的诸多秘境世界中，不时就有激战爆发，人越来越多了。

    朝圣者、寻机缘者、浑水摸鱼者、外界进来的人……各种背景的修士都有，鱼龙混杂，还有不少强大的散修混迹人群中。

    在此期间，有几个强大的少年人杀出了赫赫威名，近乎尽人皆知了，就连老辈人物都被他们的威势所慑，简直如同神明复生，这几人被称为少年至尊。

    “玄天鹤、银鱼女、金鬃狮王、金睛虎王、一头化成人形的紫麒麟、一位能与天地共鸣的强者……”

    “就连仙台秘境的高手都在他们面前喋血，而这几人全都只有十几岁？这该是多么强大的天资，无愧于少年至尊的称号。”

    “这些人如此强大，肯定早已探索到了相当深的秘境，我不能落下太多，到时候连根毛都见不到。”

    池渊伸手按在古老的石门上，这扇门太古旧了，近乎与周围的山壁融为一体，此刻门户上浮现出细小的金色符文，共同构成了一轮太阳。

    轰隆……

    太阳符文发光，这厚重的石门打开了，池渊眼中有符号不断幻灭，谨慎地迈入这座洞府。

    “是我太谨慎了吗，完全没有预料中的杀机和上古残阵。”

    这座洞府不是很大，筑有一座神池，而今完全干涸了，一旁还有一口圆圆的孔洞，玄莲飞了出来，在那洞口仔细感应一番。

    “这条通道连着一条阳脉，可引出真阳之火炼器、炼丹，而今无尽岁月逝去，火脉改道，这里已经荒废了。”

    池渊颔首，他很快在洞府深处的石桌上发现了一卷玉简，还有一块黑乎乎的石头。

    “上古大能留下的玉书？”

    池渊眼前一亮，快步走到近前，小心翼翼地捧起这卷玉简，然而他很快就失望了，这是上古修士的随笔，并无任何玄法感悟，只是记载了其在此寓居期间的一些琐事。

    “不愧是金乌来过的地方，这里的精气太浓厚了，适合闭关。”

    “炼器材料有些不够了，我记得有个矿坑中挖出了不少大罗银精，改天去看看。”

    “远远看去，建木真的很高大，简直如同天柱，若是能摘下一截枝叶就好了，这是仙树啊。”

    ……

    玉简上刻划的是上古文字，池渊并不认识几个，在玄莲的翻译下才读懂了大致意思。

    “这是一卷生活随笔？”池渊有些失望，这是上古修士栖居在此期间，打发时间而作，记载了一些生活中的琐事。

    “不过也能得出一些信息，比如上古时期，这片金乌海似乎是一处单独的秘境，那时候并不在建木的枝桠上。”

    池渊沉吟，又拿起一旁的黑色石头，然而他的魂光刚刚接触，这块石头就发出耀目的光。

    细密的金色符文从黑石中流淌而出，在空中排列成一轮小太阳，而后尽数没入池渊的额头，烙印在他的仙台中。

    “这是……太阳真诀！”

    池渊惊喜交加，他没想到保存至今的上古玉简记录的是生活琐事，这块不起眼的黑石中却铭刻了一段古老的经诀。

    “太阳真诀是上古大能根据太阳真经的一角残篇推演出的经文，虽远逊于真正的太阳真经，却也比一般的经文强大。”

    “并且，这篇太阳真诀包含了真正的太阳真经的一部分，相当于古经的一部经引，价值无量！”

    池渊心情振奋，没想到会在这里遇到太阳真经的经引。

    “这是大能留赠后人的经书，太宝贵了。”池渊仔细体悟这篇经引，越发感到经文的不凡。

    太阳真经由数十万年前的人族圣皇开创，演化太阳大道，与太阴真经并列为人族母经。

    很多修士都认为太阳真经是最适合蕴养仙台的经文之一，可让神识不断蜕变，如烈日般烛照人体。

    “纵然只是经引，也有很高的参考价值，日后若遇到真经，可引发共鸣。”池渊开心坏了，有了这篇经引，此行不虚。

    这片金乌海不剩什么了，池渊打算去往更高层次的树冠，现在最强的几名少年至尊肯定也都在树冠上，那里有更惊人的宝藏和机缘。

    “青铜仙殿也在树冠之上，是一定要去的。”

    他化成一条幻影，迅速向树冠冲去，古老的建木高大无比，根植星河中，枝杈直通九重天。

    终于，九日后池渊攀上了树冠最低的一条侧枝，这条侧枝粗大无比，像是一道山岭横空，其上碧叶浓密，缭绕混沌气。

    “竟然有日月星辰在枝叶间落下又升起，好惊人的景象！”

    池渊神池目眩，从未见过这样宏伟的景象，他第一次感觉人是如此的渺小，这株建木的枝桠流转混沌气，分明有一种世界的气机！

    “天啊，这株建木是要进化成世界树吗？”玄水古莲惊呼。

    池渊诧异，认真向玄莲请教。

    “世界树啊，顾名思义，这是熔炼大世界之力的仙树，早已不能以植物看待，每一株世界树都是一方完整而浩瀚的神明世界。”

    玄水古莲看着周围，心中悸动地说：“世界树原本只是古老神话中的传说，不可能真的存在于红尘宇宙，只能生长在传说中的仙域。”

    池渊目光也不平静，他伸手摩挲脚下巨大而粗糙的树枝，道：“我分明感受到了一股世界之力，这是建木在向世界树进化的证明吗？”

    “无尽岁月过去了，这株建木定格于当下的状态，是大宇宙的环境限制了它，无法真正突破那层界限。”玄水古莲不太确定地猜测。

    “大抵差不多如此吧。”池渊目光炽热，“如果有朝一日踏上九重天，成就仙道，我一定要把这株建木移栽到院子里，让它进化成真正的世界树！”

    而后，池渊祭出造化玉碟，更是拿着残尺在建木的枝桠上劈砍，迸发出一串串飞扬的火星。

    “建木啊，这可是世界树的雏形，哪怕削下来一块树皮都是至宝。”

    池渊眼中冒光，跟一只饿狼似的，发现劈砍不坏后更是直接上嘴，挑了根嫩枝一口咬了上去。

    “吭哧吭哧……”

    玄莲被池渊的行为震惊了，而后它也坐不住，飘落到一片流淌晶莹鲜绿光泽的嫩叶上，以根须包裹这枚树叶，试图汲取精华。

    “不行啊，怎么这么坚韧，根本咬不破，嫩叶都像牛皮筋似的。”池渊郁闷，建木是神明古树，具有部分灵性，懂得自保。

    每当他上口咬或拿残尺劈砍时，树枝中都会荡出一缕缕碧色的涟漪，抵消他的力量。

    玄莲也嘀咕，这建木的叶片上流淌晶莹鲜绿的光，那是纯净而浩瀚的先天木精，勾动它的渴望，然而根本得不到。

