    萧凛一直跑到姜家门口才停下来。

    悠哉地站在大门处，等着姜芷莹追过来。

    姜芷莹年纪小了些，腿短，又不敢跑得太快惹人怀疑，所以萧凛都歇了一会儿了，她才跑到家门口。

    她故意喘了几口气，不满地瞪着萧凛，凶巴巴地问：“你干嘛抢我的竹子？”

    萧凛笑了笑：“你不是讨厌那个丑八怪吗？我把你引开了，她就没法缠着你了，不好么？”

    姜芷莹：“……”

    是挺好。

    所以她当时才会故意去追萧凛。

    不过，这小子居然能想出这种法子？

    挺聪明的嘛。

    姜芷莹狐疑地看着萧凛：“这是你想出来的？”

    萧凛一看她又在怀疑，连忙补救道：“是我爷爷教我的。你知道我爷爷吧？他很厉害的！”

    姜芷莹倒是知道。

    萧凛口中的爷爷，其实是下放到牛棚进行改造的老人之一。

    他是跟老伴儿一起下放的，平时住在牛棚，日子过得挺苦。

    不过萧凛并不是老人的亲孙子，是老人在县里捡到的，就当亲孙子养了。

    姜芷莹记得，那两位老人看起来都很有气质，一看就不是一般人。

    而且牛棚里还有其他的老人。

    被下放的，哪儿有简单的？

    所以萧凛说是爷爷教的，姜芷莹倒是相信。

    她狐疑地看了萧凛好几眼，见他笑嘻嘻的，跟记忆中总是臭着脸的死对头一点儿都不像，便松了口气。

    “那你也不该抢我的竹子！”

    姜芷莹故意哼了一声，掏出钥匙打开了大门。

    她才不傻呢，要是承认了臭小子是在帮她，岂不是还得感谢他？

    哼哼，现在傻眼了吧？

    姜芷莹得意地翘起嘴角，想看萧凛傻眼的样子。

    谁知道他只是愣了一下，很快又说道：“那我给你道歉行了吧？你说，想要我怎么道歉？”

    姜芷莹惊了。

    居然还有主动道歉的！

    这小子是不是太上道了点儿？

    难道是因为家教？

    她错愕：“你真要给我道歉？”

    萧凛抬起瘦得尖尖的下巴：“当然是真的，大丈夫一言既出驷马难追，难道还会有假？”

    姜芷莹看到他那副豆芽菜一样的小身板儿，忍不住想起前世众星拱月，光芒万丈的死对头，心里莫名有些不是滋味儿。

    于是她想了想说：“你要想道歉的话，就帮我找点仙人掌和带刺的月季花，蔷薇花好了，我想种花。”

    姜家砌了土墙，有两米多高，可惜光秃秃的，难看得很。

    姜芷莹就想在墙头种点儿仙人掌，再在外墙种一排月季或者蔷薇。

    既赏心悦目，又能防止有人爬墙。

    要是萧凛当真给她找来，她就给他一些吃的，当谢礼好了。

    “你才这么大点儿，居然还想种花。”萧凛故意吐槽了一句，见姜芷莹要翻脸，连忙又说道，“行吧，这次是我不对，我去帮你找找好了，你等着！”

    说完干脆利落地转身就走。

    只是心里有些不是滋味儿。

    啧，他还想多陪陪小胖妞呢，可这丫头也太警惕了，动不动就怀疑他！

    还好他刚才反应得快。

    不然真要让这丫头发现他的身份，估计又要跟他不死不休了。

    真是个没良心的臭丫头！

