    选拔第三关的陌生空间，一片空旷和死寂。

    时间已经过去了一百年了，这里依旧只有五尊生灵。

    其中一位天才生灵黑衣黑发，人类模样，正是萧叶。

    仔细看去，他的道神力汹涌澎湃，神体修长，当初和封尊一战后的创伤已经修复，唯有眉心处的神格，依旧残留着些许裂痕。

    神格，乃是神阶生灵的根本。

    一旦受损，很难逆转，境界跌落都很常见，这对萧叶而言，也是极为麻烦。

    此刻，旁人并未发现，在萧叶的眼前，浮现了一幅图。

    这幅图永恒唯一，缭绕着无尽的混沌之光，蕴含着混沌世界的至理，至神浩大，正是古神群族的无量观想之法。

    这种法门对萧叶的血统，有究极之效，纵然他晋升到道神境，依旧一样。

    这幅图朦朦胧胧，像是一束光亮照射而来，笼罩了萧叶全身，让他浑身暖洋洋的。

    嗤嗤嗤！

    遍布在萧叶神格上，那纵横交错宛如血光的脉络，延伸向神格深处血界，正在不断汲取着其中的古神初代神源之血，然后流转全身，让他的神血中蕴含的血统气息，正以极为缓慢的速度增强着。

    这个过程循环反复，连带着萧叶神格上的裂痕，都在缓慢的愈合着。

    唰！

    当时间又过去了百年，萧叶神格上的裂痕，终于彻底消失，只剩下淡淡的白痕。

    “整整两百年了，血统倒是提升了不少，让神格伤痕愈合的速度，比我想象的还要快！”

    萧叶睁开双眸，松了一口气。

    和以封尊为首的四位神秘天才同处一地，如同猛虎在侧，让萧叶神经紧绷，时刻不敢放松。

    但值得庆幸的是，或许是因为第三关还未正式开始，过去的时间里，那四位神秘天才，并未对他出手，也不曾干扰，和谐共处，倒是让他抓住机会，一举修复了伤势。

    “不过，看来我的古神血统，想要突破到七星等级，还很遥远啊！”

    萧叶仔细感应，脑海中浮现燕一凡的恐怖威势，顿时眼神炙热了起来。

    对方身负七星等级血统，不需要展现太过深奥的攻伐手段，立足于天神境，就能横击道神，那等威势，让他如今还记忆犹新，心升无限向往。

    毕竟，他身负的还是古神血统啊。

    “嗯？”

    萧叶的表情，忽然一变。

    他分明觉察到，此刻一股股神阶意志，朝着他笼罩而来。

    “咦？这小子还真是不简单，明明神格受损，竟然也能修复。”

    萧叶抬眼望去，只见封尊等四位神秘天才都已经被惊醒，起身朝着他这个方向望来，让场中的气氛瞬间凝固。

    “要对我动手了吗？”

    萧叶手心冒汗，浑身道神力涌动。

    第三关的选拔，竟然到现在还没有开始，不过这已经不重要了。

    他虽然已经恢复到巅峰状态，且血统有所精进，但依旧不是这四位神秘天才的对手。

    嗡隆！

    就在此刻，突然陌生空间中神光炽盛，只见半空之中，有一根根五色羽毛飘落了下来，迅速化作一尊神禽生灵。

    是监察使虻赶到了！

    “虻大人！”

    萧叶目光看来，连忙抱拳行礼。

    监察使现身，看来第三关要开始了。

    “你虽出自普通神国，但的确际遇不凡。”

    “现在选拔的第三关结束，你成为伽罗小禁天这百万纪元中，唯一通过这次选拔的生灵！”

    虻望着萧叶，察觉到对方的状态，竟然罕见露出了一丝笑容。

    “什么？”

    这简单的一番话，却像是惊雷劈下，让萧叶瞬间就懵了，大脑一片空白。

    他从虹桥冲入这里，已经过去了两百多年，期间虻并未现身，更没有交代通过选拔第三关的标准，怎么就结束了？

    还有，他竟然是伽罗小禁天，这百万纪元内，唯一通过选拔的生灵？

    那四位神秘天才呢？

    一时间，萧叶心头掀起惊涛骇浪，疑惑丛生。

    “千位参选者，争抢百座虹桥，只要进入这里，便算是通过了第三关，可惜这两百多年，除了你，并没有其他生灵闯进来了。”

    “至于封尊他们，乃是先天神灵大人，从其他禁天中选拔出，即将成为其弟子存在，他们到来，是为第三关制造阻碍，其实力本来就压过你们一头。”

    “再给你们一万年，也不是其对手。”

    “连舍身忘死的勇气都没有，如何能成为先天神灵弟子？”

    “伽罗小禁天的各大神国，还真是越来越不争气了，以为这次选拔和以前一样，靠实力才能走到最后。”

    虻看出萧叶心头的疑惑，感慨着说道。

    “这……”

    萧叶瞪大了双眼，已经不知道该说什么好了。

    原来，封尊、燕一凡等神秘天才，都是来自于其他禁天，且都已经成为先天神灵弟子，难怪会如此突兀出现，且无人知晓来历。

    若是那些放弃争夺虹桥的参选者，得知这一切，不知道作何感想。

    “哈哈，萧叶，是不是很意外？”

    此刻，以封尊为首的四位神秘天才，都是接连走了过来，并无敌意，都是露出了笑容。

    萧叶自身的实力，虽然比他们差了一大截，可一旦成为先天神灵弟子，论身份就和他们相差无几。

    而且，对方还是古神后裔。

    在混沌世界中，古神群族的逆天，毋庸置疑。

    萧叶苦笑回应，感觉像是做了一场梦，到现在都反应不过来。

    “萧叶！”

    “这次选拔的过程，诸多先天神灵都看在眼中，你虽然成为唯一通过选拔的存在，但能否成为先天神灵弟子，也要看对方的意思。”

    “现在有一尊古神，对你进行传唤，通过这座虹桥，你就能见到。”

    此刻，虻像察觉到了什么，突然厉喝了起来，同时身上一根根五色羽毛飘飞，撑起一座五色虹桥，在这个陌生空间中延伸向远处。

    “是！”

    萧叶闻言点头，神色有些忐忑。。

    通过选拔是一回事，但想要成为先天神灵弟子，也要看人家愿不愿意收下。

    “会是他吗？”

    萧叶走上这座虹桥，脑海中却是不禁浮现，当初在三千大界碰到的那位黄袍青年。

    {第一更到！}

