    “我知道了！”

    在巫婴虫冲来的时候，我已经把口袋里头的东西拿了出来。

    钟九婆见到我终于拿出来了口袋里头的东西，立马抢了过去，往我的食指上一划，顿时鲜血飙出！

    “借我一用！”

    钟九婆把手中的东西扔出去，嘴里头开始念念有词，黑夜中闪过了一道红光，瞬间让古涛的脸色变了。

    在半空中飞过一块龟壳，上面刻着一个“福”字，这块龟壳，可就是之前从枯荣枯岁那里得来的！

    “回来！”

    出乎意料的，古涛看到这块龟壳，脸色瞬间变得惊讶，赶紧又让巫婴虫爬回到他的衣服里头，古涛带着巫婴虫，像是上次对付枯荣枯岁那样再次逃走了！

    而在我们的头顶上，突然传来了一声轻微的爆炸声，紧接着龟壳直接炸开成了碎片，化成红色的粉末朝着四周散发！

    这红色的粉末散开的范围不过只是方圆十米而已，可是却把我们这边的所有人都给笼罩在其中，而古涛遁走之后，却是不敢再回来！

    “九婆，这是什么东西！”

    我忍着食指上传来的疼痛，突然感觉自己的身体好像能够活动了一样，空气中弥漫着一股淡淡的而又奇特的香味，瞬间让我提起了精神。

    “婆婆！”

    突然又是一声带着哭腔的喊声，洛樱从地上爬起来，马上朝着钟九婆的怀抱扑去！

    不止是我们两个，还有钟八公还有莉莉他们也都恢复了精神，这一切好像都和刚才那块红色龟壳有关！

    “别掉以轻心，小心古涛再回来！”

    钟九婆提醒一句，我们所有人马上注视着四周，生怕古涛会突然冒出来，院子外面一片寂静，甚至连一点风声都没有。

    天空上的乌云逐渐散去，露出已经快要落下去的一轮弯月！院子前面一排排的墓碑看着特别引人注目，像是一块块白色的石座一样，仿佛上面还坐着人。

    我们所有人就这么一直在外面等了许久，直到天边泛起了鱼肚白，鸡鸣声传遍整个山野，钟九婆她们才齐齐放松下来。

    “好了，没事了，有事回去再说吧。”

    钟九婆有点无力地和我们说道，我看了她一眼，她看上去比之前在村子里头还要憔悴了许多，不知道在离开村子的这段时间里头发生了什么事情。

    “婆婆，我扶你回去！”

    洛樱见到钟九婆之后，脸上露出了许久没见的笑容，我和莉莉也赶紧搀扶着其他几位老人家回到屋子里头。

    尤其是无量方丈，他断了一只手之后，整个人的情况看上去就不是那么的好，像是失血过多连嘴唇都变成了青紫的颜色。

    “小樱，把我的那个包袱拿来。”

    钟九婆才刚刚回到钟八公屋子里头坐下，马上就让洛樱拿来了自己的包袱，从里头拿出了一个小玉瓶。

    “老和尚，忍着点，我先给你止点血。”

    钟九婆打开小玉瓶，里头立马流出来一阵略带苦涩的芳香味道，她拉开无量方丈的上衣，把小玉瓶里头的药粉往无量方丈的断臂洒上去，伤口沾到了药粉，立马就开始结痂。

    “疼不疼啊，老和尚？”钟九婆取笑着问道。

    “我佛慈悲，这点小痛我还忍受得了。”无量方丈抬手到了胸口前说道。

    看着他这个样子，钟九婆撇了撇嘴，自讨了个没趣地转身去给别人治疗去了。

    我看他们几个彼此之间熟络的样子，好像早就认识了一样，让我心里头充满了疑惑，到底以前他们是什么关系？

    可是比起这个，更加让我担心的是古涛的事情，这次我们再次见识到了古涛的强大，尤其是他养的巫婴虫，厉害程度更是超乎我们的想象，绝对不是现在的我能够对付得了的。

    “老和尚，看来这次回去之后，你也只能够退隐江湖了。”

    钟九婆和无量方丈笑道，这次无量方丈为了救我们断了一只手，我心里头只感觉无比的愧疚。

    谁知道无量方丈却是和蔼地和我笑着说道，“宁施主不必担心，我这次前来也早就做好了舍身求佛的准备，可是佛祖似乎还不想我赶过去，所以只收了我一只手。”

    “无量方丈心胸宽广，可是你毕竟是为了救我们才这么做的，我要是不跟你道谢，实在是过意不去。”

    我心里想着等这件事完了之后，就去金陵寺捐点香油钱以表示感谢，无量方丈听了我的想法之后，也颇为满意地点了点头。

    “那就多谢宁施主了，我这次前来这里帮忙只是不想钟家村再发生几十年前的事情而已。”

    无量方丈说的话让我心里头的疑惑冒了出来，关于钟家的事情我早就想要探讨清楚了，可是奈何钟八公就是不愿意说。

    “九妹，关于钟家村的事情，就由你跟小远子说清楚吧，我们几个累了，先去休息一下。”

    钟八公看了我一眼，然后和老娄子他们去别的房间休息去了，只留下我和洛樱还有钟九婆在屋子大厅里头。

    “小远，洛樱，关于钟家的事情你们可都得听好了，这事关你们的将来。”

    钟九婆说话的语气变得有些凝重，我点了点头，然后问道，“九婆，钟家村的人惨死，是不是和古涛有关？”

    钟九婆的眼神朝着也这边扫过来，她眉头紧蹙，嘴角下耷着，似乎很不想提起这件事情一样，不过过了一会她还是把心里的话吐了出来。

    “钟家村村民的死，确实和古涛有关。”

    其实我本来就想到了这一点，可是当亲耳听到钟九婆说出来的时候，我还是有些惊讶，也就是说，钟九婆在几十年前就已经和古涛认识了。

    钟九婆看了我一眼，心领神会地说道，“我知道你在想什么，没错，当年我和你爷爷还有八公他们，确实和古涛是认识的。”

    “什么？这是怎么回事？”

    这会反倒是洛樱愣住了，估计关于古涛的事情钟九婆也没跟她提起过。

    而我的心里已经有了答案，估计当初古涛带着古一萌来村里找我爷爷治病的时候，他们互相留已经认了出来。

