    亲生儿子！！

    厉嘉衍纵然心中已经确定，可听到小家伙亲口承认时，依然震住了。

    他双眸骤然一凛，高大的身子微微晃了晃。

    所以，连这么小的孩子也是知道了他自己的身世？！

    所以，全世界人都知道童心的孩子是他的！

    可偏偏，他自己不知道！！！

    此刻的厉嘉衍恨不得伸出一只长手，可以直接把童心拎过来，当面质问。

    可面对眼前满眼倔强的小不点，他不仅一个字都说不出来，还下意识强压下了所有怒意。

    父子俩正目光相接之时，交警赶过来查看事故现场。

    身穿荧光色制服的胖交警停下摩托车，前后看了看两个车的情况，拍了几张照，走到几个人面前。

    “看着没什么大事，就是有些轻微的碰伤。你们能私了就私了，拍个照散了吧，别堵塞交通了！”

    厉嘉衍仿佛没听到一般，眸光始终定定看着车上的小人儿。

    他不动，别人也不敢动。

    胖交警说完，见几个人都没回应，又看了看车上车下大眼瞪小眼的一大一小。

    这两个长得一样的人在干啥？

    怎么就那么互相看着一动不动的？

    “你们这是父子俩吧？怎么父子俩吵架还吵到大街上来了？”

    胖交警又仔细地看了看俩人的表情，也不像是吵架的样子，似乎更像是父亲抓包叛逆儿子的现场。

    于是对着车上的小家伙笑道：“小朋友，你是不是离家出走被你爸爸捉到了？没关系，赶紧跟你爸爸道个歉，乖乖跟着回去就好了！如果你爸爸揍你了你打110报警，警察叔叔给你做主。”

    童子朗礼貌地对胖交警颔了颔首：“谢谢警察叔叔关心！不是我离家出走，是那个男人不要我和妈咪了！”

    言落，小家伙推开车门就跳下车，顺着车流就跑了。

    胖交警还没来得及反应，厉嘉衍愣了一下，赶紧追了上去。

    后边的几个人更是傻眼了，紧跟着也窜入车流。

    胖交警愣忡了一秒，赶紧拿起对讲机：“海城西路有小孩乱跑，快点播报路况，让司机注意让行！”

    童子朗穿入车流顺着白线跑。

    他看了导航的，知道妈咪的医院就在前方不远处，他不想再跟那个男人废话，只想快点见到妈咪！

    小家伙嘴上不想认爹，可到底是个孩子，脑子里还是会不由地想起那张跟自己一样的脸。

    过马路的时候，他一个没注意就没看到旁边飞驰而来的车，直冲冲地跑了出去。

    眼见着小家伙就要被飞车撞到，厉嘉衍一个箭步飞扑过去，一把将孩子紧紧抱在怀里，下意识地护住他的小脑袋。

    “嚓……”

    伴随着刺耳的刹车声，厉嘉衍抱着童子朗滚出几米，摔在不远处。

    他的手臂被擦伤了一片，火辣辣的灼痛，却根本顾不上自己，赶紧起身查看小家伙的伤情。

    在确定孩子没有受伤后，厉嘉衍才松了口气。

    对上童子朗那张近在咫尺的小脸，他有种仿佛在照镜子的错觉，心情格外复杂。

    童子朗才不想跟这个不称职的爹四目相对，冷着小脸一把甩开他就朝可见到大门的医院跑了过去。

    厉嘉衍愣了一下，赶紧追了上去。

    这时，追上来的顾文宇也赶紧要继续去追小家伙，却被身后的宋饶拉住。

    “顾医生，这时候谁去谁就去炮灰，你要是真担心，还是赶紧给童小姐说一下！”

    看这架势，老板是要掀房顶了。

    得先给童小姐打个预防针才是！

    顾文宇这才反应过来，赶紧给童心打去电话。

    病房内。

    童心面色苍白，一双小手紧紧捏着白色的床单，有点坐立不安。

    她想起曾经问厉嘉衍如果自己骗他会怎样，他的回答简单且决绝。

    他已经被宋雨霏骗惨了，如果知道这么长时间以来她接近他的目的只是为了孩子，怎么能受得了？

    姜子萱看着闺蜜一副心神不宁的样子，上前握住她不安的手：“厉嘉衍的车已经在回来的路上了，既然决定了要摊牌，你就别胡思乱想了，只管想好怎么跟他开口就行！”

    他们这段时间的感情一直在飞速发展，他们之间早点坦诚相待应该会更好。

    没准还能一家四口happyending呢！

    童心抬眸看了看闺蜜：“我们之间的误会太深了，恐怕不是一两句话能解释清楚的。”

    她要怎么解释？

    毕竟自己当初接近他的目的本就不单纯，只是……后来发生的一切都不在她的预料之内。

    到了现在，连她自己都不知道，这些日子所有和厉嘉衍发生的一切，是她在演在装，还是走了心……

    姜子萱拍了拍闺蜜，笑着鼓励：“亲爱的，拿出你当年的那腔孤勇，以前你是一个人，现在你还有两个宝贝，不管他厉嘉衍是什么态度，总不会不管孩子的！何况……我看他现在对你是真的上心！”

    虽然童童嘴上总是说一切是为了孩子，但她的心已经再次向厉嘉衍倾斜了。

    只是因为之前受伤太重，她终究无法面对自己的内心。

    也许这是一次机会，能让她坦然面对自己的心意，也可以试试厉嘉衍到底是不是可以托付终身的人。

    正安抚着，童心的手机响了。

    是顾文宇。

    “童童，厉嘉衍见到朗朗了，也知道了孩子是他亲生的。现在父子俩都往医院去了，你要做好心理准备！”

    电话那端，顾文宇焦急地说明了情况。

    童心一双秀眉紧紧皱起，心仿佛瞬间被什么掏空了似的。

    挂了电话，她闭了闭眼，蝶翼般卷翘的睫毛下，那双汪汪的水眸瞬间蒙上一层水雾。

    该来的还是要来了！

    她最害怕的事情终于还是发生了！

    当遮羞布被命运生生扯开，她还有机会向他说明一切吗？

    他……还愿意相信他吗？

    姜子萱见她隐忍着悲伤的样子，心也不由揪了起来。

    “到底什么情况？”

    童心攥了攥拳，简单将顾文宇的话转述了一遍。

    “靠，这么巧？故意的都未必这么赶得上吧？”

    姜子萱惊愕着急到直接在病房里转圈圈。

    真是怕什么来什么！

    姜子萱灵机一动，趴在童心的耳边开始给她出主意：“实在不行，你就把责任都推到我头上！就说我给你出的主意，对，就这么说！我跟你说你就这样……”

    正说着，病房的门突然被推开了。

