    程旭的粉丝终于超过了亿万，任务1也完成了。

    “叮，恭喜宿主任务1完成。”

    随着任务一的完成也要开始任务二的开始了，这两年里程旭一直在追查天网，终于有了一些眉头。

    现在只需要一个诱饵。

    在一座高铁大桥上，一辆大巴车遇到车祸受到撞击正在摇摇晃晃。

    而车上的司机，因为撞击而昏迷，没有打开车门，所以所有的乘客都在车上，只听：“吱嘎”大巴车发出一声渗人的声响朝着高架桥。

    看到这一幕的所有人，都闭上了眼睛，可是所有人都疑惑高架桥也就十多米高，都一分多钟了，为什么大巴车上的人还在叫，而大巴车也没有落地的声音。

    “钢，钢铁侠，真的有钢铁侠。”终于有人按捺不住疑惑，抬头望去，以后激动地大叫，因为他看见大巴车下面有一个红黄相间的身影。

    “钢铁侠，天呐，我不是在做梦吗？”

    “我去，这个世界上真的有钢铁侠呀！”

    不提所有人的激动，为什么有钢铁侠的，因为这就是程旭投下的诱饵，而钢铁侠就是程旭抽奖得到的第二代战衣。

    ……

    第二天早上，网上就炸开了锅，因为有人把钢铁侠救人的视频发在了网上。

    与同时，北美佛罗里达半岛东南部，也就是百慕大三角洲，有着一群外星人，正在看着钢铁侠的视频，议论纷纷。

    “派出我们的秘密武器美尔巴，把钢铁侠引出来并抓住他。”

    程旭正在家里闲着看电视的时候，突然电视里插播一条新闻，只见电视里出现了一只高达50米的巨大怪兽，怪兽浑身黑色，长着一看就是很锋利的巨爪，头上顶着一个尖锐的独角，背后还长着一双巨大的翅膀。

    海底出现然后从海滩走到城市，一通破坏。

    那这个时候钢铁侠出现，可是身穿二代钢铁侠的程旭根本不是怪兽的对手，在能量不足之后，藏了起来拿出了第一次抽奖得到的火花棱镜，迅速变成迪迦奥特曼后，重新出现在怪兽面前。

    只见程旭变成的迪迦，一击直拳便将怪兽击退几米。

    “吼”被击退的怪兽大吼一声，一道红色的激光从头顶的独角发出，轰向迪迦。

    程旭双手一分，一道圆形的奥特屏障出现在程旭面前，将激光挡住。

    “哈！”程旭一声大喝，使出奥特飞踢，踢向怪兽，将其踢飞出去。

    程旭看到这一幕，并没有给怪兽反击的机会，立刻使出哉佩利敖光线，也就是一道常常可以在迪加电视剧里看到的L型射线，瞬间将怪兽炸成粉末。

    然后双手一举，飞向宇宙消失不见了。

    “可恶，地球上居然奥特曼，看样子我们只能放弃计划了，回到自己的星球”一个头特别大的外星人说道。

    如果有卫星监视着百慕大三角洲的话，就会发现一道超音速的光消失在地球上。

    “叮，恭喜宿主任务二完成。”

    “叮，所有任务已完成，是否现在回归？”

    “回归吧！”程旭看着爱情公寓的众人说道。

    ps:对不起大家，对于都市文我不怎么会写，所以《爱情公寓》直接完结了。下面我准备写倚天屠龙记，绝对不会再让大家失望了。

