    初皎皎注视着二人离开的背影，很是疑惑。

    她怎么不知初惋惜同墨擎私下有交情呢？

    初皎皎沉思片刻，伸出轻轻拉住墨易钧的衣袖，温声说道：“阿钧，珍簪阁这两日来了一批样式别致的首饰，母妃很喜欢珍簪阁的首饰，不如我们进去帮母妃挑选几样如何？”

    墨易钧眼中浮现赞赏之色，当即牵着初皎皎的手，语气宠溺：“皎皎一心为母妃，母妃知晓定然会高兴的。”

    初皎皎害羞一笑，任由墨易钧牵着她的手进了珍簪阁。

    珍簪阁中，初惋惜选了两件看起来很贵重但样式老气的首饰，让店家包起来。

    跟在初惋惜身侧的墨擎注意到店家那副欲言又止的表情，无声弯唇。

    若非在马车里询问过初惋惜帮谁买首饰，恐怕他也会露出和店家一样的表情。

    墨擎在店内四处看着，他是第一次进珍簪阁，也是第一次认认真真看女子所佩戴的首饰。

    墨易钧和初皎皎进来时就看到墨擎正在认真的对比着首饰，时不时将目光落在距离他不远的初惋惜身上，就像是在为她挑选的一样。

    初皎皎眉头轻蹙，心里暗暗骂道初惋惜就是一个狐狸精。

    她这是仗着和阿钧的过去接近墨擎的吧！

    “真是太过分了，难怪姐姐会忽然提出和离！”初皎皎将声音压得低低的，满脸怒气。

    墨易钧本来没有往这方面想，可听见初皎皎的话，再仔细看向两个人时不时低语交谈的和谐模样，当即头脑发热地朝着初惋惜走了过去。

    “初惋惜，他就是你同我和离的理由，是吗！”

    墨易钧眼圈因为愤怒变得通红通红的。

    在墨易钧和初皎皎进来的时候，初惋惜就已经知道了，她没想到的是，墨易钧当着这么多人的面，还要追问她这件事。

    墨擎目光冷冷地注视着墨易钧。

    若是目光可以杀人的话，墨易钧恐怕已经死了上百次了。

    他倒是希望惜儿是因为他才同墨易钧和离的，可惜不是。

    就算知道不是，墨擎还是不由自主地将目光移到初惋惜的脸上，心中浮现一丝不切实际的期待。

    珍簪阁的首饰因为宫里的娘娘也会时不时买上几支发簪，每日都宾客盈门，此时的墨擎和墨易钧都没有提前清场，除去店里的客人外，还有闻讯而来站在店外看热闹的百姓。

    初惋惜神情不变，语气淡淡：“世子，王爷今日才刚刚回京，而昨夜你便在我写下的和离书上签了字，此事与王爷并无关系。”

    墨擎神情不变，选择性忽略了初惋惜话里的最后几个字。

    墨易钧正欲开口，被身侧的初皎皎柔声打断。

    “阿钧，这里是外面。”

    墨易钧看了一眼周围竖着耳朵想要凑上前倾听的百姓，紧抿着唇瓣不再开口。

    “姐姐，你是知道皇叔身份的。”

    “今日城中不少百姓都在议论你和阿钧的事情，你这般行为，不仅无视了阿钧的颜面，丢了尚书府的颜面不说，还令皇叔受人非议，你这样做确实过分了些。”

    初皎皎走近初惋惜，压低声音：“姐姐，你也不想再被大家议论吧，不如先同阿钧回府，如何？”

