    

    苏婉眼神闪了闪，有些拿不定自己是不是做错了，宋子恒已经回过头来，笑了笑，拉了她回屋了。

    “我娘她……是不是生气了？”一回到屋，苏婉有些迟疑的问。

    宋子恒却没回答，只是反问道：“娘子为何不直接问岳母呢。”

    “问什么……”苏婉脱口而出时才反应过来，顿时有些无措，“我……”

    宋子恒拍了拍她：“与其说岳母生气了，倒不如说她有些伤心，娘子若有什么事，直接与她说便是，想来她会理解的。”

    苏婉这才意识到，不仅仅是苏太太，她也有问题。就拿对待孩子的态度来说，苏太太太不见外——当然她确实有不见外的理由，她唯一的亲女儿生的孩子，如今又是住在一起，作为亲外婆，她如何没有插手的权利？而苏婉不应该的是，她有什么不满的地方，就该直接说出来，亲母女直接不应该这般迂回客套，平日里粉饰太平，到了气头上脾气忍不住，若不小心口不择言，那才叫真正的伤感情。

    只是苏婉从未有过跟母亲相处的经验，苏太太是她名义上的母亲，内心要说多亲近也谈不上来，就是她因着愧疚，平日都对苏太太苏老爹格外敬重且忍让罢了，以前倒还好，偶尔过去苏家看看苏太太他们，亲近的少，现在住在一起，摩擦便少不了，若她再像以前一般的态度，迟早要出事。

    瞧见苏婉脸上有些若有所思，宋子恒这才笑着拍了拍她的肩膀：“还有一炷香，娘子不若去找岳母聊聊罢。”

    苏婉吸了口气，头一次进行母女间的谈话，做足了心理准备才去。这一聊就是近半个小时，宋子恒特意推迟了时间吃饭，抱着儿子在外面等着，苏婉和苏太太才开门出来，两人眼眶都有些红，小家伙瞧见她们却异常激动，小手使劲挥了挥，苏太太心疼的把外孙接了过去：“小乖乖……”

    苏婉抬头冲宋子恒笑了笑，宋子恒也勾了勾唇。

    苏婉再一次对宋子恒五体投地，自这回谈话后，苏婉与苏太太已经达成共识，平日苏太太再怎么宠外孙，苏婉都不会管，但是苏婉管教宋良辰的时候，苏太太也不能插手，自此后，母女俩总算不再为着这事起冲突了。

    其他方面更是和谐。

    春去秋来，转眼间宋良辰已经过第二个生日了，收了一大堆生辰礼物的宋良辰俨然成了小富翁，不过他的财产都由苏婉保管着，他自个儿也不在意，只要有小伙伴陪他一块玩就好了，可如今他们住的高门大院，周围的邻居也不常来往，又不像傻现代一样有幼儿园，宋良辰哪来的小伙伴？

    不过苏婉也有对策，自己开个小小的幼儿园，宋家又添了不少人手干活，下人们家里总有差不多大的小孩子，甭管男女都叫送了过来，送了孩子的每家每月都能多领五百钱，大伙儿也高兴，都把孩子送了来，年龄集中在两岁到四岁之间，宋良辰是其中最小的一个，偏偏最霸气，矮矮的小萝卜头，每天领着一群小伙伴们上房揭瓦，骑马干架——当然是宋子恒着人做的小木马。

    小家伙天天幻想自己是威武的大将军，披上床单当战袍，拿着小木棍当刀，整天领着一群小弟小妹冲锋陷阵，时常把家里弄得一团糟，几个丫鬟不得不每日跟在他们屁股后头收拾烂摊子，还得看着他们不许干坏事，一群小萝卜兵经过的地方，所到之处无人不如临大敌，更惹得下人们怨声载道，苏婉在考虑是不是继续让“幼儿班”放养下去，还是召回来教他们玩游戏学知识？

    拿不定主意的苏婉只得征求宋子恒的意见，宋子恒抱胸轻笑：“无事，就让他幸福这阵子，三岁开蒙后就没这般快活了。”

    自认为自己算是严母的苏婉，听得向来对儿子宽容的宋子恒说这么凶残的内容，也是惊呆了：“三岁开蒙，他能听懂什么？”

    “良辰有些小聪明，教他的话，听过几耳朵就能记得七七八八了，有这份天赋，自然不能浪费，须得用在正当的地方才是。”

    说起儿子记性好这一点，真是柄双刃剑，让人欢喜也让人忧，先前宋良辰还跟着爹妈一块住，有时候夫妻夜话，甚至是夫妻生活时说的话，只要有人问，宋良辰那张大嘴巴就能说的头头是道，头一回这么爆料，还是当着苏婉的面，还好当时就苏太太宋小芬她们在，起码这么尴尬的话题没传到外人耳里，然苏婉已经听得面红耳赤，无地自容了，从那之后坚决的、毫无余地的要求宋良辰分房睡。

    虽然宋子恒也求之不得把这个小电灯泡移出去，但是因为这样的理由，也委实叫人哭笑不得。

    是以现在宋子恒说这样的话，听着像是冠冕堂皇，苏婉却感觉听到了一丝咬牙切齿的味道，也不知是不是她想多了，不过宋子恒的理由这么正当，又保证是请先生来家里教，每日就学上半天，宋良辰玩闹的时间依旧有，苏婉也没什么好反驳的，要不去约束整日上房揭瓦的小家伙了，就让他最后狂欢一年吧。

    因着小家伙有了玩伴，家里看着的人又多，苏婉偶尔也会出去聚会，无论古代还是现代，都由自个儿的小团体，别看宋子恒官职小，在翰林院还是很有人气的，是以他的太太，也受到了众同僚夫人的热情对待，这些夫人们经常办办聚会，喝茶聊天，也互通有无。

