    镰刃表面闪耀起幽暗的火光！

    无间业火作为地狱深处最纯粹的火焰，兼具着冰冷与炙热的双重特性。

    双瞳中闪耀着摄人心魄的红芒！

    面无表情的红莲抽刀逆流而上，迎着当头如同朝阳般的狮首巨锤，悍然斩击！

    乓——

    金属兵刃碰撞在一起，迸发出悠长的声响。

    乌黑的发丝伴随着罡风漫天飘舞！

    地狱萝莉与半空中的人形怪胎竟然斗了个旗鼓相当。

    两头武装怪胎紧握着各自的武器，任凭火花四溅，都没有想要退让的意思。

    “嗯？！竟然是你......”

    卢卡斯愕然地抬起头，惊讶道：“来自大夏帝国的那个神武体！？”

    城墙之上。

    薛云站立在麦加的身前，叉着腰凝神盯向了身材高大的卢卡斯，两人目光如炬，默默地打量对方，不约而同地都有些互相忌惮。

    有关薛云的资料和画面，卢卡斯在绿水镇早就通过冈萨雷斯见识过了！

    能够控制多个武装怪胎同时作战，更是一刀斩杀了同为四大军阀的巴赫，薛云的实力之强，在卢卡斯眼中自然是毋庸置疑。

    至于薛云这边。

    在他赶到城楼上出手的那一瞬间，有关卢卡斯驾驭的这头武装怪胎的各种信息面板，早已经被系统整理并摆在了眼前——

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：雷霆之子.大力神】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：灾变级Lv10】

    【怪胎纲目：神话目，强化系】

    【怪胎装备：黄金龙血、狂狮之锤...】

    【基本能力：顶尖的物理近身作战能力，力大无穷，无坚不摧；拥有强化系中最霸道的物理防御力，几乎免疫所有的物理攻击方式，即便是普通的元素魔法和精神力攻击也很难动摇他的身体和心智......】

    【特殊能力：黄金龙血的祝福（被动）：沐浴过黄金龙血的大力神拥有堪称“完美防御”的肉体和精神意识，物理防御增加100%、元素魔法防御增加80%、精神力防御增加50%，免疫龙形怪胎的龙威震慑......】

    【特殊能力：狂狮之吼：倾尽全力朝敌人怒喝，蕴含雷霆神王之力，可短时间麻痹对手，使之处于1.5秒至3.5秒的呆滞状态，对怪胎和守夜人同时有效......】

    【特殊能力：一击乾坤：大力神从上而下挥出巨锤，力敌千钧，造成大面积的摧毁破坏力，通常是群攻技能......】

    【特殊能力：鹰击长空：大力神在半空中快速抡动巨锤，逼退敌人之余，造成大面积的风属性切割伤害，十分简单有效的对空技能......】

    【特殊能力：神鬼乱舞：大力神不停地挥动巨锤，对同一目标进行连续性的打击，破坏力惊人，对单个敌人造成毁灭性的打击......】

    【怪胎介绍：上古神话传说中的半神之子，苍穹雷霆神王的遗腹子，拥有一骑当千，力敌千钧的终极破坏力，更是沐浴过黄金龙的血液，铜皮铁骨，邪祟不侵，正面作战能力极强......】

    【敌我对比分析：暴力前男友，家暴小能手，绝不能和对方拼刺刀，避免近战才有胜算，即便是身为系统，我也想对他大吼一句：你不要过来啊~~~！】

    卧槽......

    拼你妹夫的刺刀啊！

    扶着额头苦笑了一番，薛云彻底对系统的中二态度没了言语。

    “咳咳——”

    身侧突然传来急促的咳嗽声！

    连忙转头一看，麦加的身体已然到达了极限，半蹲在城楼上捂着嘴一阵狂咳。

    殷红的血迹从他的指缝中缓缓渗出，显然已经是油尽灯枯。

    “我去！咳出这么多血？”

    伸手一把搀扶起摇摇欲坠的麦加。

    诸葛钢铁挑眉道：“哥们，你这是几级肺痨啊？不至于吧，老胡每天三包烟也没见整成你这幅德行啊？！”

    “放屁！”

    顺带着也托起麦加的肩膀。

    胡逵依旧叼着香烟，咧嘴笑骂道：“这货明显是身体里有隐疾，和抽烟有个毛线关系！老子就是一天抽十包也不会变成这模样！”

    “你们......”

    喘着粗气，麦加抬头看了眼三人，皱眉道：“你们......这是什么意思？”

    “没什么特别的意思。”

    紧盯着半空中的对峙的两头武装怪胎。

    薛云沉声应道：“既来之，则安之，与其看着皇城被攻破，各路叛军杀进皇宫掳走苏珊导致老子们的任务失败，还不如主动一点儿，帮你们把这个破败的城池守住，至于劳务费和茶水费什么的，我事后在找你们家的国王算清楚......”

    闻言，麦加愣在当场。

    抬头看了看薛云凝重的神情，似乎并不是在开玩笑。

    “呵呵，有意思......”

    默默地笑了笑，麦加咬牙站起，冷不防道：“既然如此，大恩不言谢......”

    “谢个锤子啊！”

    狠狠地抽了口烟。

    随即扬手就召唤出了石灵明猴，胡逵接过话头道：“早就说过，咱们战队可是要收费的......”

    此时此刻，再多的言语都显得多余。

    这世上，锦上添花的事常有，雪中送炭却是非常的难得！

    到了生死存亡的危急时刻，还愿意挺身而出帮你一把的人，即便是有所图也坏不到哪里去。

    大伙都心照不宣，既然站在了同一阵线，就已然是一个战壕里的战友！

    “对了......”

    顿了顿，薛云连忙提醒道：“我的队友预测，皇城东城楼和西城楼同样也会受到叛军的夹击，他们已经赶去那里增援了，你最好和那边的守军通报一声，免得产生误会又闹出些笑话来。”

    圣城雅迦达建立在高原之上！

    虽然有四面围城，但北面的城楼外却是一片悬崖峭壁，拥有着绝对的天险做屏障，正常情况下没有人会选择从那里攻城。

    根据实际情况出发，如今的曙光行者战队又被赵天一划分成了三个小队。

    薛云带着胡逵和诸葛钢铁驰援情况最危急的南城楼，东城楼由黑珍珠带领着三个妹子负责镇守。

    至于赵天一和小骨，则是直接赶去西城楼支援！

    一切安排得有条不紊，加上大伙都佩戴了便携式通讯装置，依靠着赵天一的智慧和精神力，倒是一点儿也不怕出什么意外。

    “明白了。”

    扬手唤来了传令兵。

    麦加默默地点了点头，立刻在他耳边轻语了几句，传令兵随即就朝着其它两面的城楼赶去。

    轰——

    半空中的大力神猛地发力，一记猛锤就震开了地狱萝莉！

    “大夏帝国的神武体！”

    身材壮硕的如同铁塔一般，卢卡斯仰头怒喝道：“这是我们巴萨酋长国内部的争端，我劝你少管闲事，否则后果自负！！”

    大伙微微一愣，忍不住面面相觑。

    “哎哟，老大......”

    诸葛钢铁咋舌道：“这大块头居然认识你，看来你的大名已经漂洋过海传遍全球了啊！”

    翻了个白眼，薛云懒得理睬诸葛钢铁的调侃。

    人怕出名，猪怕壮！

    这他娘的未必是一件好事，名声在外，难免会招惹出一些不必要的麻烦！

    估计对方多半也是从潘多拉生物科技公司那里得到了自己的信息，毕竟这个神秘的企业可是对薛云下达过追杀令的。

    因此，他对自己有所了解也算不上是件怪事！

    “老胡，钢铁......”

    压根就不准备搭理卢卡斯。

    薛云活动了一下四肢关节，沉声道：“做事！”

