    桃夭抖了抖手上的桃枝，上面娇艳的花朵纷纷飘落，可离开枝条瞬间，粉红的花瓣变成夜一样深沉的黯黑。

    黑色的花瓣，如同一片片利刃朝着三位超凡者飞去。

    “敢在我面前玩刀？”

    光头壮汉一声冷笑，他两手一扬，片片刀光便从他双手不断抛出，一把把飞刀击向飞来的花瓣！

    “哐当……”

    在桃夭与三人之间，响起了金属碰撞的声音。

    光头壮汉皱起了眉头，他把手往后一探，竟摸出了一块大盾，挡在了身前。

    因为桃花花瓣被他的飞刀切碎，可依旧威力不减，反而变成更多的利刃，朝他们位置扑来。

    壮汉顿时明白桃夭的战术，她根本不准备纠缠，而是使用巧劲，对他们几个造成最大程度的杀伤。

    “看样子，你很急……想赶紧完成这场战斗啊！”

    盾牌在身前，桃花花瓣便无法近身。

    壮汉嘿嘿一笑，对着桃夭露出一个猥琐的笑容:“小妹妹，叔叔可是很持久的哦，你的打算是注定落空的！”

    “铮铮！”

    旁边的少妇眉头微蹙，手指在丝弦上轻拨，肃杀的音鸣激荡，将袭向她的花瓣拦截下来。

    拄杖老人则把拐杖往前一顿，身前的疾速而来的花瓣便慢了下来，他甚至伸手，拈住一瓣，仔细端详，看着黑色的花瓣，他神色也渐渐凝重。

    这时他总算发现，桃夭手里桃枝可不是在书院后山随便折下来的玩具，而是桃夭力量的一部分。

    准确来说，这是一件禁忌物。而且是桃夭析出的禁忌物。

    这可是一个非常可怕的信息。

    桃夭随时都可能失控，这是他所掌握的消息，而且消息称桃夭在五百年前就处于失控边缘，可五百年的时间过去，她还是处于失控的边缘……这就很不合理。

    换个别的人，不是变成失控的怪物，就是早已死掉了。

    可桃夭一直是这个样子，只说一点，桃夭的失控状态……竟是可控的。

    桃夭竟然将失控的力量，转化成了禁忌物。

    这种事情……老人别说见过，就连听说都不曾有。

    超凡者身上能够析出禁忌物，这是共识。可这得有一个前提，便是超凡者死去之后，灵性析出，最终变成禁忌物，可不是还活着的时候。

    “真是世界之大……无奇不有！”

    老人神色肃然，可顷刻之间，他发出一声痛呼，将手上的桃花碎片抛开！

    在之前的刹那，他手中的花瓣竟然长出了尖刺，狠狠地扎入了皮肤之中！

    “桃之夭夭，妁妁其华。”

    桃夭小手轻轻一招，沾有老人鲜血的黑色花瓣便回到了她手里，将花瓣往桃枝上轻轻一放，黑色的桃枝便再次变回了原来的色彩，她轻轻地将桃枝往地上一插，顷刻之间，黑夜之中，大地一片粉色的明亮。

    一棵棵桃树竟拔地而起，漫山遍野，鲜艳的花朵，压满枝头，美不胜收，花香四溢。

    可三位超凡者却如临大敌，不敢轻举妄动，背靠彼此，形成一个三角形，防止桃夭的杀招。

    到了这时，他们也终于意识到，桃夭对他们开展真正的猎杀了。

    光头壮汉握紧盾牌，抽出一把短刀，警惕地盯着身前一团将枝头压得沉甸甸的花簇，声音有些发寒：“大意了……他们的消息里可没说，这娘们手里有这么诡异的禁忌物！”

    “铮铮！”

    琵琶女则拨动琴弦，凛冽之音朝四面八方激荡而出。

    在肃杀的音调攻击之下，压满枝头的桃花如被西风狂扫，四处飘零！

    “不可妄动！”

    老人沉声说道。

    桃花林突兀出现，桃夭便没了踪影。

    但他知道，桃夭并没离开此地，而是伺机攻杀他们。

    桃夭自身的攻击，老人并不畏惧。他真正担心的是桃夭的禁忌物。

    并不是所有禁忌物都主动杀人，而是触犯了其中禁忌条件，才会对冒犯者进行攻击。桃夭的桃花林，可能就是其中之一。

    在没弄清楚禁忌物特性之前，最安全的做法，就是什么事都不要做。

    反正他们的目的很明显，是拦下桃夭，不要让她去支援苏文，而不是与桃夭拼个你死我活。

    可是他的提醒已经太迟了。

    桃花纷散之后，很快就化成一道道黑烟，朝着琵琶女卷去。

    “铮铮铮！”

    琵琶女蹙紧眉头，手指灵动地拨弦，更加凌厉的琴声化为刀罡攻向黑烟！

    可以看到，黑烟仿佛被利刃切割，可不管利刃如何切割，黑烟并没有受到伤害，反而是周围的桃木，被音刃波及之后轰然粉碎，随即化成更多的黑烟，朝琵琶女攻去！

    “救我！”

    眼看自己的自救失败，琵琶女不得不对两名同伴呼救。

    “臭娘们，就爱惹事生非！”

    光头壮汉怒声说道。同时他用力一顿手中的盾牌，盾牌发出一道锐金色的光芒，将三人笼罩其中。

    “噗！”

    黑烟落在光芒之中，无法继续往里面继续侵入。

    可在越来越浓厚的黑烟覆盖之下，盾牌释放出来的光芒，也在不断黯淡。

    “哟，竟然是破防盾。”

    桃夭从一团黑烟中走出。她认出了光头壮汉手里的盾牌，竟是一件超凡物品。还是墨家的能工巧匠的手艺，桃夭一眼就看出是精品，不是粗制滥造用来骗钱的玩意。

    不过……

    墨家的能工巧匠大多都有一种心思，就是怕自己打造的武器，最终会被人用回他们身上，所以在打造强大的超凡物品的时候，总会留下一个只有他们才知道的瑕疵，通过这点瑕疵，墨者可以轻易地将他们打造的超凡物品危害降到最低。

    桃夭仔细看了两眼，便找到了破防盾上留下的破绽。

    “给你打造破防盾的墨者有没有跟你说过……永远不要用他打造的武器去对付墨家学派的人？”

    桃夭对着光头壮汉露出一个邪魅的笑容。

    她手里多出一把小巧的银刀。寒光一闪，银刀击向盾牌边缘的一个小角落。

    “唉！”

    拄杖的老人一声叹息，挥动木杖，拦下桃夭这一击。

    他意识到，只要不去主动攻击桃夭，桃夭的禁忌物就不会将他当成敌人攻击。

    可身边的两人做出了错误的行为，他若置身事外，那么这两人很可能会惨死在身前。两个序列四，对抗一个赊刀人，尤其是拥有强大禁忌物的赊刀人，是非常吃力的。

    “就等你出手呢！”

    桃夭收回银刀，对着老人灿然一笑。周围的鲜艳的桃花林忽然一下子变成了比黑夜还深沉的黑色，老人忽然便感觉自己被黑暗所覆盖，身体也渐渐被黑暗融为一体。

    “啊哈！”

    老人发出一声惊呼，瞬间之间便使出了全部力量，挣脱了黑暗的束缚。

    可无尽的黑烟朝他席卷而来，他只得发出一声大吼，脚步却是更快地朝远处逃去！他清醒地意识到，此时再不离开桃夭的攻击范围，那么他可就跑不了！

    至于身边的两名同伴，死定了，没救了，没必要救了！

    “汪夫子，救救我！”

    当老人抽身离开的瞬间，琵琶女意识到了危险，大声呼救，同时她两手疯狂拨动音线，试图将周围的黑烟驱逐。可黑烟却无视了她的攻击，将她卷入其中，手中的琵琶落地。琵琶女发出一声凄厉的惨叫，消失不见。

    “你敢？！”

    光头壮汉一声怒吼，也不知他的愤怒是针对桃夭还是逃离了现场的汪夫子。

    没了汪夫子，桃夭的力量肆无忌惮地对他发起攻击，顷刻之间，他手中的破防盾最后一丝能够释放出来的光芒也消失不见，黑烟将他卷入其中。

    “啊啊啊……”

    光头壮汉声声凄厉的惨叫在黑夜中响起，随即黑烟离开他身体，可他已受伤极重，倒地不起。

    黑烟陡然消失，一身黑裙的桃夭出现在壮汉身前，手拈桃枝。

    “嘻嘻……叔叔，你还真会说谎……你不是说……你很持久吗？”

    “我，我开玩笑的……”

    光头壮汉大惊失色，颤声说道：“我不过是收人钱财……也没打算真的对付你……罪不至死……”

    桃夭提了提裙摆，往前便一脚踏下，落在壮汉的裆部，重重一拧！

    壮汉本想抵抗，可周围无数黑烟便冒出，化成一条条无法割断的绳索，将他捆绑得严严实实！

    “啊……”

    壮汉脸上五官都扭曲，两眼里满是恐惧的神色。

    “让你很久！让你色胆包天！让你嘴贱！连偶都敢调戏！”

    提起脚，桃夭嫌弃地把脚往一边的泥土上用力蹭了几下。

    桃枝上飘落一片黑色的花瓣，割断了壮汉的喉咙。

    呼出一口气，桃夭手一挥，周围无尽的黑烟便涌入她的裙底，将她淡薄的身影慢慢填充厚实。她脸色苍白中带着病态的粉红，身躯摇摇欲坠，若凑近看，就能看到桃夭瓷娃娃一般的面容上布满了细密碎裂痕。

    “一群贱人……偶的力量本来就太多……释放不了，又给我送了这么多……接下来可怎么办……”

    禁忌物桃枝，会收割对她有敌意的超凡者的生命，将其灵性转化为超凡力量，反馈到桃夭身上。

    这本是一件令人梦寐以求的至宝。可对桃夭来说并非如此，她的超凡力量超出了现有序列所能承受的强大，这也是她处于崩溃、失控边缘的原因。

    幸好拄杖老人逃走了，要是这老头也被她猎杀，一个序列五加上两个序列四的超凡力量，将会将她彻底地撑爆在这里。

    “可恶……墨家的序列六晋升仪式……究竟是什么……”

    桃夭低声嘀咕着，一手抹去脸上泌出的血珠，跌跌撞撞地朝前走去。

    “苏文……你最好运气好一些，可别死了……”

