    三兄弟那边，此刻也注意到郝腕这方面的动静。

    带着期待，目光投递而来。

    坐在地面的入侵者士兵们伴随着身影的出现选择站立，他们握紧自己手中的武器开始不断欢呼。

    对比刚刚的恐惧，此刻正在欢迎拿到身影的到来。

    终于，那道郝腕期待的身影出现在郝腕视野之中。

    从体型上看，身高至少十米左右。

    对比刚刚的高达入侵者将领还要高上一倍的高度。

    “石头人将军！”

    周围的入侵者士兵们为这身影高呼，发出大致和鹰语相似的发音，很好分辨。

    只见这道身影，浑身由石头状的躯壳构成。

    不单单是四肢，就连面部和五官都是由石头构成。

    但从外貌和提醒上来看，就远比郝腕更有威慑力。

    躯体之上覆盖着简陋的金属状铠甲，身形高大的他虽然看起来笨重，但动作并不缓慢。

    一只石头状躯壳构建的手臂扬起。

    手中的位置紧紧握住一个高度和大小，都已经超过郝腕的狼牙棒。

    此时此刻的场景，简直就像是郝腕遇到了游戏关卡最后出现的boss。

    思绪间，石头人已经走到了郝腕的面前位置。

    他手臂握紧的狼牙棒下一刻舞动，对着自己面前的地面上砸去。

    巨大的力量下，狼牙棒撞击着地面后陷入其中，让原本平整的地面留下深深的坑洞。

    尘土和大小不一砂石四处飞溅，尘土落在郝腕的面前。

    这一举动，好似动物的示威一般。

    硕大的石头人手势悄然变化，将狼牙棒换到另一只手中。

    他身体前倾，手臂张开，巨大的吼叫声从他石头缝隙般的口中出现。

    “吼！”

    声浪向四周的方向不断扩散。

    另一边的三兄弟方向，不管是阿斯加德的士兵还是入侵者士兵，此刻都停下了手中打斗的动作。

    巨大的吼叫声吸引他们的注意力，让他们的目光全部锁定在郝腕这里的战场。

    望着身高体型超过十米的巨大石头人。

    三兄弟的脑海中只有一个念头。

    这个石头人。

    郝腕能解决了？

    应该没问题吧？

    生物航母可比这个东西要大多了。

    思绪间，战场上的石头人动了。

    他抡起自己手中的狼牙棒，高高扬起，狼牙棒向着郝腕的位置砸去。

    郝腕身形移动，虽然石头人的攻击速度足够快，但是想要打到郝腕还差上一些。

    “嗨，大家伙，就不能谈谈在动手吗？

    如果你想投降的话，我接受你的投降。”

    郝腕停留移动后的位置，手中的渴血战斧悄无声息的消失不见。

    投降？

    身边位置围观的入侵者士兵听到这话，你看看我，我看看你。

    都觉得郝腕的话语有些好笑。

    在他们眼中，体型巨大的石头人没有人能够阻挡。

    虽然他们承认郝腕的实力很强。

    但是石头人更强。

    同时郝腕刚刚武器都消失的情况，他们看在眼里。

    这种局面，分明就是郝腕放弃了抵抗。

    带着欢呼声，入侵者士兵们舞动手中的武器，继续为石头人加油鼓劲。

    一击未重的石头人原本就有些暴怒，在听到郝腕的话语后更加愤怒。

    他抽出已经陷入地面的狼牙棒。

    口中传出远比刚才吼叫声还要巨大声的嘶吼。

    同时身体前倾，手中的狼牙棒扬起再度砸向身下位置矮小的郝腕。

    这个小东西，激怒了他。

    郝腕面色丝毫未变。

    心念一动，原本武器消失的手掌之中。

    又一道武器凭空出现，不同于红黑色的渴血战斧，正是黄绿色的神圣分离者。

    身形移动，毫无意外的躲避石头人即将到来的攻击。

    狼牙棒砸在地面之上。

    巨大的力道让让狼牙棒的头部位置，嵌入地面很深的位置。

    石头人双手用力，拉动狼牙棒的尾部，准备将嵌入地面的狼牙棒收回。

    下一刻。

    郝腕的身影移动，一脚踩在嵌入地面的狼牙棒上。

    斜着嵌入地面的狼牙棒简直就是天然的阶梯。

    速度极快，几步的距离，已经到达狼牙棒的根部位置。

    石头人此刻终于拔出了嵌入地面的狼牙棒，猛地向上甩动自己手中的狼牙棒。

    意图将狼牙棒上这个烦人的小玩意抖落下去。

    随着这一甩动的动作。

    郝腕早有准备，接力的向上跳去。

    借助石头人甩动向上动作的巨大力道，郝腕的身形此刻高高跃于空中。

    空中的位置，手中神圣分离者举过自己的头顶。

    扭动斧柄。

    让原本的斧刃朝下，变为斧面朝下。

    紧接着，郝腕看向下面，对着脚下位置的石头人狠狠拍去。

    眼看着飞跃到自己头顶位置的小玩意。

    石头人的心中暗道不好，但是郝腕扭转斧柄的动作让他有些看不懂。

    虽然心中对于郝腕的实力和方式不认可。

    但石头人对于现在郝腕的攻击方式，还是要想办法抵挡。

    思绪间，开始他的动作。

    双手举起自己手中的狼牙棒。

    一手把持住狼牙棒的头部，另一只手把持在了狼牙棒的尾部。

    意图用他引以为豪的武器，抵御郝腕即将到来的攻击。

    如果真的是斧刃，石头人还会觉得空中的小不点有些机会。

    但是仅仅是斧面，他不知道这个小不点哪来的自信。

    石头人对于自己的实力很有信心。

    下一刻，空中的郝腕正在极速下坠。

    近乎瞬间！

    郝腕手中神圣分离者的斧面，碰撞到了狼牙棒之上。

    咔嚓！

    在石头人的错愕目光中。

    只是斧面的神圣分离者，竟然直接将狼牙棒折断。

    神话品质的神圣分离者的神话被动中原本就自带穿甲效果，加上五件传说装备的加成，穿甲效果更是获得了极大提高，对于铁器类属于天然的克制。

    再加上郝腕本身的力量加成。

    虽然郝腕仅仅只是使用斧面。

    但只是一个狼牙棒的话完全没有阻挡的能力。

    郝腕猜测，神话品质装备的坚固程度，可能仅次于无限宝石的强度。

    神圣分离者已经折断狼牙棒，在石头人诧异的表情下，直接砸向他的面部。

    砰！

    像是什么东西，破碎的声音传来。

    不是东西破碎。

    而是石头人直接被神圣分离者的重击命中。

    巨大的力量传递石头人的周身位置。

    直接让石头人爆炸开来。

    顷刻间，化为大小不一的巨大石块和细微的齑粉四散。

    郝腕的经验栏位置开始增加属于石头人的经验。

    +100！

    不愧是大家伙，这经验值加的可真不少。

    思绪间，郝腕手中的神圣分离者换为渴血战斧，目光看向剩余的入侵士兵们。

    此刻，围观这里的入侵者士兵们停止住为石头人的声援。

    石头人化为碎石的画面就在眼前。

    继续你看看我我看看你，直接选择放下自己的武器，不在抵抗。

    别投降啊！

    我还没杀够呢！

    郝腕看到这一幕有些后悔，拿这个大家伙开刀。

    三兄弟的方位。

    郝腕刚刚所做的一切，三兄弟都收入眼中。

    原本看到空中调整斧刃的三兄弟，还觉得郝腕有些托大。

    但是当郝腕看到直接折断狼牙棒，将石头人直接干碎化为石头时。

    三兄弟的所有质疑都烟消云散。

    “你觉得，他的实力对比托尔怎么样。”络腮胡的老大开口问到。

    瘦小的老三开口回答：

    “我觉得他的实力不差，但是对比托尔还差点，毕竟托尔是雷电之神。”

    作为阿斯加德人的老三，心里还是有些倾向于阿斯加德的托尔。

    亚裔面孔的老二却有不同看法：

    “我觉得，他们两人只是擅长的方向不一样，真要打起来，很有可能不想上下。”

    三人对视一眼，没有争辩，都觉得老二的话不无道理。

    此刻，不单单是三兄弟看到了郝腕那边的画面。

    就连阿斯加德的其余士兵和入侵者士兵们都看到了。

    见到石头人化为碎石，入侵者士兵只感觉无力感来袭。

    石头人都败了，他们坚持也没什么意义了。

    索性和围绕郝腕周围的入侵者士兵们一样，全部放下了手中的武器。

    原本还准备继续大战一场的三兄弟，见到这一幕再次对视一眼：

    “早知道，我们也找一个大家伙开刀了。”

    此刻，这片区域内的右方战场位置全部放弃抵抗。

    郝腕眼看着面前的入侵者士兵全部放弃战斗。

    自己的经验值刚刚入账300多点。

    这可不行。

    看着左侧方向的战斗区域内，战斗还在继续。

    操纵着魔浮斗篷化作的战甲，郝腕直接飞起前往左侧方向的战斗区域内。

    郝腕的刚刚的动静虽然不小。

    但是左侧方向的区域完全没有发觉。

    希芙还在入侵者包围圈不断厮杀。

    至于托尔好似闯入羊群的狼，畅通无阻，早就不知道杀到了什么地方。

    郝腕跳进希芙所在的包围圈附近，突然出现的身影吸引了大量入侵者士兵的注意力。

    减轻希芙周围人员压力的同时，大量数量的入侵者向郝腕的位置靠拢。

    郝腕身形旋转，一手握紧渴血战斧的链条，一手松开渴血战斧的斧柄，继续对入侵者们进行收割。

    血液飞溅，一个个入侵者的士兵被郝腕手中的渴血战斧如同韭菜般收割。

