    ……这里为什么会漂浮着一个胎儿？

    安南怔了一瞬。

    它看起来甚至尚未出生。

    被包裹在那由咒能组成的光蛹中，就如同在羊水中安然发育一般。

    在意识到这光蛹中藏着一个尚未发育完全的胎儿之后，安南看到正下方源源不断抽出、流入光蛹中胎儿腹部的原始咒能时，便下意识的联想到了“脐带”。

    但如果说这是“脐带”的话，那么另一端所联结着的“母亲”，无疑正是世界本身。

    安南仅仅只是看一眼就会感到无端的暴躁、忧郁……信息化的诅咒，仅通过视觉信息就足以传递到他脑中。而其他人的反应似乎比安南要严重的多。

    玩家们原本还有说有笑，可进入这个屋子之后都渐渐变得沉默了起来。他们盯着那个光球，一个个都有些失神……目光甚至都无法移开。

    反映最大的是卓雅。她的眼睛都红了一圈、呼吸变得粗重了起来。并不是想哭——她此刻全身都满溢着狂躁与杀意，而她已然打开了自己的承载物，通过咒缚中所附带着的冰冷意志压制着愈发趋近的疯狂与绝望。

    她如今没有完全失控，完全是因为就职冬之手时接受的咒缚，已经冻结了他们大部分的感情。

    这原本是用于对抗夺魂法术的干扰、能够更好抓捕巫师的预案……同时也是为了阉割他们不必要的怜悯心，使得他们变得残酷的“特殊处理”。

    但如今，它却反而成了救命的“安全索”。

    “那个胎儿……到底是什么东西？”

    这才是最让安南疑惑的地方。

    它显然不可能是精灵或是马人。

    更不可能是雅瑟兰人——他们没有这种程度的伟力。

    这个胎儿，一看就知道是咒能提炼装置的核心。它通过那无形的“脐带”从世界深处抽取咒能，加以精炼。而从它皮肤上散发出去的，就是已经被精炼成光的惰性咒能。

    “它是……【世界之子】吗？”

    雅各布喃喃道。

    听到这话，安南突然反应了过来——这似乎本身就是一场仪式。

    通过“胎儿从母体处抽取最有营养的精血”的概念，来用“孕育中的世界之子”来抽取世界之血。

    所以最开始，还处于活沙漠中、资源匮乏的精灵们，才能抽取到咒能……他们并不是打通了整个世界，更不是以相邻的世界作为利刃、割破了世界的表皮，将咒窖作为针管埋入体内来抽取世界之血。

    他们依然还是在通过仪式手段抽取咒能。

    ——这就是所谓“咒窖”的真相。

    安南顿时明白了许多。

    他之前一直奇怪，为什么负责抽取咒能的人不会被诅咒……反而是使用咒能的人才会被诅咒。

    因为真正从世界体内抽取咒能的，并非是拿着针管子的大夫，而是孕育中的“世界之子”。他们所抢夺的，是原属于“世界之子”用于自我发育时用的咒能。

    ……怎么感觉突然屑了起来。

    就像是用针筒抽蛋清一样。

    或者是啃食水果外面的果肉、又把果核丢在了土里……不过这样想的话，似乎又变得正常了起来？

    安南也终于明白，黑岩咒窖之所以深埋地下，不是因为这里更接近世界核心。如同银石咒窖建造在有高高烟囱的建筑内一样，他们所需要的只是“隔离”而已。

    因为尚未被“世界之子”净化的原始咒能，仅是观看就可能会污染他人的心智。

    “这个咒窖之所以感觉像是血管，不是因为它从世界深处抽取世界之血……而是在通过咒窖、不断从这个胎儿身上抽取转化完毕的‘营养’。”

    安南缓缓说道。

    听到安南这话，玩家们也很快都反应了过来。

    “原来如此……”

    西酞普兰喃喃道。

    他还记得，银石咒窖的规模比黑岩咒窖的规模更大。

    他们那个建筑中存在多条“血管”……这意味着他们那里地下的“胎儿”不止一个。作为给整个城市供能的咒窖，他们那里或许会有多个这样的“世界之子”，抽取的功率也会更大。

    咒窖的工作人员所负责的，大概就是把某个婴儿暂时抽干后、切换吸取管对准的目标。没有任何的技术难度，就如同监控半自动化的机器一样。

    “如果是这样的话，那么在设计上、他们应该要把这些光能抽掉，以此压制它的发育才对。就比如说吃的鸡蛋不需要能够孵出鸡来……”

    西酞普兰立刻意识到了什么：“可这样想的话——”

    “那么他发育到这种程度，就不太对劲了。”

    安南接着说道：“如果比作人类的胎儿，它大约已经发育到了八个月的程度了。假如这是一颗鸡蛋的话……大约已经能吃到肉了。”

    “这或许是因为它身边积聚的光能，给它提供了充沛的营养。让它发育到了接近“诞生”的程度。”

    西酞普兰分析道。

    “这叫惰性咒能。”

    一旁的四暗刻凑过来，忍不住吐槽道：“光能可还行……你也是个噶迪恩吗。”

    “我一直是，只是前段时间电脑坏了。一跑大型游戏就黑屏……我琢磨着可能是显卡坏了。”

    “那你咋修好的？”

    四暗刻有些讶异：“我也没看你叫我过来帮忙啊？”

    “我拆开了机箱，和显卡沉默着对视了五分钟。也不知道该干啥……然后我下定决心开机上○东买新显卡的时候，电脑突然就好了。”

    西酞普兰沉声道：“我觉得可能是机魂感受到了我的杀意。这大概也是一种神术。”

    “……你下次还是叫我吧，不然叫我姐也行，”四暗刻面露迟疑之色，“不然我觉得下次可能就是你得机魂决定与你同归于尽了……”

    其实这也不一定。

    安南默默在心中念着。

    这些玩家们来自梦界彼端的世界，而咒能、灰雾、诅咒、神术体系都是来自于雾界的特产。他们回到原本的世界时，当然是不会有什么超凡能力的。

    但是……他们那个世界也与梦界相邻。这意味着，如果玩家们在噩梦打多了、能得到什么梦界能力或是干脆拿到了梦之髓的话，指不定就有些不同了……

    不过，西酞普兰的话倒是给安南提了个醒。

    ……这个种族不明、身份不明、性别不……至、至少看起来好像没吉尔的“世界之子”。

    它已经快要诞生了，说不定已经有了灵智。

    如果直接杀死它的话，咒窖应该就被关停了。可这些惰性咒能，也不知道该如何处理……是会爆炸、污染这片区域、化为灰雾亦或是回流？

    它说不定还会反抗。

    既然如此。

    ——能不能吓唬一下这孩子呢？

