    主神军团，110号军团的团长？轮回者？

    楚河一脸迷糊，没有听懂。

    “你果然是一个轮回者！”主神的声音却在这个时候淡淡的响了起来，甚至，它整个的都具现了出来，明亮的大光球悬浮在半空中，洒下淡淡清辉。

    不知道为何，楚河仿佛从主神的话音之中听到了一丝落寞之意，让他的心微微一震。

    “哼！”那小乌龟扭过头，双眼内划过一抹愤怒。

    它盯着头顶的大光球，口中低低的发出一声沉闷的嘶吼：“那是以前，那是以前，可现在一切都过去了，你还有什么资格说我，你有什么资格……”

    小乌龟似乎越说越激动，宛如溺水挣扎的老人一般，拼命的说着话，说着许多楚河都听不懂的东西。

    “抱歉！”

    楚大老板挥了挥手，有些无语的问道：“打扰你们一下，能跟我说说，什么是轮回者，什么是主神军团吗？”

    “原来你什么都不知道？”小乌龟一愣，旋即哈哈大笑起来，“它什么都没有对你说是吧，果然没有对你说。”

    “说什么？”楚河不解的问道。

    “你知道这家伙的来历吗？”小乌龟冷笑一声，盯着大光球道。

    “知道！”楚河点点头，主神的确说过它的来历，“曾经站在诸天万界巅峰的至宝，但现在却碎了。”

    “屁！”小乌龟大骂一声，“狗屁的至宝，那是势力，最强的势力。”

    “曾经的主神空间，是站在诸天万界顶点的势力，无尽混沌，无穷宇宙，哪一个没有听说过主神空间。”

    “那个时候的主神空间，麾下数以兆兆计数轮回者，所过之处，哪一个文明不臣服，哪一个宇宙不战战兢兢。”

    “可现在呢？”

    小乌龟低声嗤笑，眼瞳之中，划过一抹无声的悲凉。

    楚河听得云里雾里的。

    “宿主，我曾经对你说过，当初我的麾下有众多的士兵，那些士兵，就是轮回军团！”主神对着楚河说道。

    这一次主神没有传音，而是直接说了出来，声音回荡在整个大殿中。

    小乌龟自然也听到了。

    “宿主？”小乌龟一愣，旋即瞪着眼睛看着，指着楚河道：“你居然认他为主，这怎么可能？”

    它一开始还以为楚河只是主神的掌控的新的轮回者，是手下而已。

    可没想到，原来弄错了。

    “也对，也对，你都破碎成这样了，都破碎成这样的了……”

    对于小乌龟这一惊一讶的反应，楚大老板直接无视了，还是先问问主神好了，想着，他就问道：“能说说关于你曾经的事情吗？”

    虽然主神曾经说过一些，但都模棱两可，一句话带过，曾经的主神到底是何等存在，楚大老板的心中一直没有一个具体的概念。

    “当初的主神空间，是站在诸天万界顶点的存在，麾下有无穷的轮回大军，每一个，都是从各个世界中挑选出来的精英存在。”

    “但是最后一战，几乎全灭，主神空间也彻底的崩碎，我也只剩下一点残破的本源逃离。”

    主神慢慢的说着，它残破的太严重，所以遗忘的许多的信息，即使如今获得了一些的主神碎片，也升到了五级，但还是遗忘了太多的东西。

    说的信息，自然是不全的。

    但楚河总算是听懂了一二，心中也为之震惊。

    “原来，曾经的主神这么牛逼吗？”

    ……

    大约一千三百万个纪元之前，那是主神最辉煌的时代。

    那个时候的主神空间是无可匹敌的庞然大物，至强至圣，光是维持运转的能量供给，就是由十二万九千六百个顶级的大千宇宙提供，每一天吞吐消耗的能量无穷无尽。

    而主神空间麾下，覆盖了数亿亿计数的世界，每一个世界，都有无数的轮回大军驻扎，并且，每一天，都有诸多的轮回大军开拓和征服众多的新世界，收入主神的麾下。

    这些轮回大军，就是主神的军团，是由一个个轮回者组成，每一个轮回者，都是精心挑选，经历过无数世界的磨砺，成长到一定层次后才有资格进入军团之中。

    可以说，那时候的主神，代表的就是一个时代，它的荣光普照诸天，挥洒万界，慑服一切的存在。

    可惜，最后却被无数的强者围攻，无数的文明和势力围攻主神空间，许多顶尖的存在出手，大战连天。

    那一战，庞大的主神军团几乎全灭，就让主神自己，也被无数的恐怖存在围攻，硬生生的打碎。

    这是最后一战。

    最后一战过后，主神空间崩碎，无数的碎片坠落向了诸天万界中，就连主神自己也只剩下一点本源侥幸逃脱，飘荡在混沌虚空，千万个纪元之后，才苏醒过来。

    “最后一战，到底是什么样子的？为什么那些文明和势力要围攻你？”楚大老板沉思了一会，忍不住问道。

    “不知道！”主神开口，声音有些迷茫，“我遗忘了太多，最后一战只记得一个大概，具体为何为发生，却是记不清了。”

    一旁，小乌龟嗤笑不已，“还能是怎么回事，得罪了太多存在了呗！”

    “你知道主神空间存在的目的吗？”

    楚河愣了愣，旋即摇摇头。

    他怎么会知道。

    “抽取世界的本源！”小乌龟冷笑道，“你应该知道世界本源是什么吧？”

    这个楚大老板自然是知道的。

    世界本源，就是维持世界运转的本源能量，比如神墓世界，变异天道的本源能量就是世界本源。

    世界本源暴动，世界就会混乱，世界本源干涸，世界就会灭亡。许多小千世界，就是因为世界本源干涸了，世界才会走向灭亡之路。

    而大千世界，会自我轮回，将宇宙重塑，本源回收，变得更加强大，所以大千世界才能长存。

    “主神空间的存在，就是抽取世界的本源。但一方世界的本源是有限的，抽取榨干了，就会毁灭。”小乌龟说道之内，冷笑道：“当初的轮回军团，征服一个个的世界，不知道榨干了多少个世界的本源！”

    “本源被榨干，即使的大千世界，也无法自我弥补，也只能崩碎毁灭。”

    “那个时代的主神空间，就是毁灭者！”

    