    陈枭点点头，他准备今天下午就将事情完全办好，这样明天就可以继续练级了。

    两人离开店铺，随后跟着刘浩来到了家具店。

    数据化降临后，一切副职业都需要传承。

    不过一般副职业不像药剂、锻造、附魔那样困难。

    制作家具，工匠一类的工匠师，能够模拟房屋建造的建筑师，更有制作各种大型器械的工程师等。

    这类副职业只要本身就具备该技能，且有一定熟练，就能自动接收系统提示，转成该副职业。

    因为有着系统的存在，工匠师在得知陈枭的意愿后，只用了十几分钟，便制作出来一套家具。

    在交付60晶石后，店家还专门叫几个店员将家具搬到陈枭店铺中。

    “看来得找机会升级下空间背包了”

    望着店员离去的背影，陈枭觉得有必要继续将背包扩充下。

    不然以后要是碰到大型物品，背包空间不够，那就尴尬了。

    系统背包初始空间只有1立方米，之后每扩充一次需要10晶石。

    而10次之后，每次扩充就要100晶石。

    每10次为一个阶段，扩充的费用也将成倍叠加。

    一般人最多也就扩充10次，毕竟后续费用太贵，完全不值当。

    不过除系统背包之外，还有一种空间戒指一类的装备。

    这也是陈枭根据脑海中锻造记忆得知的。

    并且这种装备也是后续主流的收纳装置。

    除一些珍贵的东西后放进系统背包外，其余日常都可以留在空间戒指中。

    【是否继续扩充背包6/10】

    之前因为需要收割动物材料，陈枭已经将背包扩充了6次。

    这次他准备拉满10次，之后购买材料，试着炼制空间戒指。

    “要是能成功炼制一批空间戒指，那也是一笔不错的收益。”

    “什么收益？”刘浩突然来到陈枭身边，好奇道。

    陈枭回过神，这才发现一楼的家具不知何时，已经完全摆好了。

    并且家具位置的摆放，跟自己的想法不谋而合。

    “这么快？”看着满头大汗的刘浩，陈枭有些惊讶。

    同时也很愧疚，明明是自家的店铺，身为老板却啥都不干，隔这发呆。

    “抱歉，刚才在想事情，幸苦你了。”

    刘浩一脸无所谓“没事，陈哥你看看位置有没有摆错，我都是按照正常店铺的形式摆放的。”

    “很好，跟我想的一样。”

    说着，陈枭来到了柜台面前，随手将背包里的药剂一股脑的全拿了出来。

    这次陈枭生命值恢复药剂，跟魔法值恢复药剂各买了450瓶，总共花费了774枚晶石。

    同时也大批量购买了一些25级的紫色装备。

    魔化值一跃达到了99点，准备这次前往野外后，在将最后1点补上。

    恢复药剂价格没有变化，还是14枚晶石每瓶。

    “这么多！”

    一旁的刘浩就这么呆呆望着陈枭将一瓶瓶药剂摆放在柜台中。

    心头早已被震惊填满。

    陈枭之前还跟他说已经将药剂全卖给猛虎帮了，此时这又一次性拿出900瓶。

    他甚至都开始怀疑这东西是不是陈枭通过BUG刷出来的。

    只是让刘浩更震惊的还在后头，当陈枭在将药剂摆放完成后，又从背包掏出几十件装备。

    霎那间，耀眼的紫光将整个店铺覆盖，甚至站在门外都能看到。

    “卧槽，你们快看那是什么？”

    “喂喂，我没看错吧，那堆装备都是……紫装？！”

    “这……这不可能，现阶段怎么可能搞到这么多的紫装？我知道了，一定是卡BUG卡出来的，我要举报！”

    “你举报哥锤子呦，你当这是玩游戏呢？土豪哥之前的药剂都是成批卖的，妈的，真想看看那是什么装备。”

    ……

    门外早已聚集了一批看戏的冒险者，他们都好奇之前猛虎帮购买的是什么药剂。

    要不是此时店铺设置了权限，店中早就人满为患了。

    不过在看到那一片紫光后，众人的兴趣更是被激发了，都想亲眼目睹稀有品质的武器装备。

    “陈……陈哥，我没看错吧？”刘浩不敢置信眼前的一幕，连忙揉了揉眼睛，发现自己并没有看错。

    这么多紫装，得打多少只怪才能爆出来？

    似是想到了什么，刘浩突然震惊道“陈哥，这该不会都是你锻造出来的吧？”

    陈枭锻造师的身份刘浩之前就知道了。

    可是他不理解，再怎么疯狂练等级，也不可能在一个月内达到王阶品级啊。

    毕竟只有王阶以上才能制作稀有装备。

    “怎么可能，我才高级锻造师。”

    陈枭随口找了个理由“这些装备都是我师傅不要的垃圾货色，临走前我从他那要了一批。”

    刘浩恍然，不过却开始羡慕起陈枭来，自家那个老师在传授技艺给自己后就消失了，连一个招呼都没打。

    两者这一对比，刘浩顿时气的牙痒痒。

    装备数量不算太多，陈枭只花了几分钟便将其摆放完好。

    稀有防具每个部位10件，总共50件，花费3500枚晶石。

    稀有首饰每个10件，总共30件，花费2400枚晶石。

    还有10件陈枭并没有拿出来卖，毕竟他自己也要穿一套。

    顺便放几件留在公会保管箱里，以便其他人兑换。

    刘浩见陈枭已经摆好，迫不及待的查看起装备的属性。

    【秘制狼骨胸甲（轻甲）】紫

    物品介绍：上衣

    适用等级：25

    装备耐久：50/50

    角色防御：25

    HP最大值：350

    ……

    物品售价：1000晶石

    【秘制白银项链】紫

    物品介绍：项链

    适用等级：25

    装备耐久：35/35

    魔法攻击力：125

    物理攻击力：15

    MP消耗-2%冷却时间-5%

    ……

    售价：1200晶石

    【龙骨白银项链】紫

    物品介绍：项链

    适用等级：25

    装备耐久：35/35

    魔法攻击力：15

    物理攻击力：125

    MP消耗-2%冷却时间-5%

    ……

    售价：1200晶石

    好贵！

    连续看完三件装备，给刘浩第一感觉就是贵。

    这么多钱够他买很多材料了。

    “陈哥，这价钱会有人买吗？”

    “当然。”

    陈枭都感觉自己价格标低了。

    这可是紫装，而且还是25级的。

    如果穿上这套装备，遇到30级以下的怪可以横着走。

    并且35级之前根本不需要在购买其他装备了。

    最重要一点，这不是游戏，命只有一条，陈枭不相信会没人买。

    当然，这些装备的销售对象都是那些公会高层。

    一般冒险者肯定不愿购买。

    现在一切就绪，不过在开放店铺之前，得先取一个名字。

    取一个什么名字呢……

    陈枭突然感觉一个头两个大，对于起名废的他而言，这太难了。

    “算了，就叫它吧。”

    念头一动，卡片上的名称随机变换。

    同时，屋外门匾上几个大字缓缓显现。

    【拿起拯救世界吧】

