    甚至，就连暗组，这个江湖上最隐秘的组织，也是他一手建立起来的工具。

    没错，就是工具。

    他建立暗组，只不过是将一些可以利用的人召至麾下，替他卖命而已。

    “你想好了没有？到底是不是想把这个秘密带进棺材里？”

    萧南天已经有些不耐烦了。

    他实在想不明白，那个尊主究竟有什么可怕的，莫雄心宁死，也不愿意透露他的真面目。

    “我是在替你着想，难道你还没看出来吗？”

    莫雄心咳嗽了一声，道：“你就算再怎么厉害，充其量也只能算是新贵而已，可尊主不同，他来自武林世家，其家族历史就是武林的崛起史。”

    “武林？”

    萧南天瞳孔一缩。

    这两个字，他已经很久没有听人提及过了。

    武林跟江湖，完全是两个概念。

    后者，多是一些草莽游侠，说好听点叫劫富济贫，说难听了就是打家劫舍，如鹞子山的谭氏一族。

    而前者，却是真正的世家，他们交游广阔，他们势力滔天，他们门人弟子无数，他们亘古长存……

    这样的世家，萧南天也只是听人提起过而已，却从来没有亲眼见识过。

    莫雄心似乎还想说些什么，可是一口气没有喘过来，便直接晕了过去。

    看他进气少，出气多，眼看是活不了多久了。

    “堂主，堂主。”

    一旁的管家连忙跑了过来，不住的掐他人中，可始终都没有让其苏醒。

    萧南天扫了一眼，也是无奈的摇了摇头。

    如今的莫雄心，已经到了油尽灯枯之境。

    不是解药不管用，而是他练拳不得其法，早就已经伤了筋脉，而这毒又十分特殊，正好将他多年的顽疾催发了出来。

    除非华佗再生，否则谁也救不了他了。

    萧南天并没有再逗留，随即转身离开。

    院子中的战斗也已经彻底结束，王钟书等几位舵主，此时都狼狈的倒在地上，身体抖如筛糠，竟是没有一个能站得起来。

    见到萧南天，哀嚎声突然戛然而止，所以人都抬起了头，一脸恐惧的盯着萧南天。

    他们没有想到，萧南天竟然这么厉害，甚至都没有亲自出手，光靠几个手下，便让这几位舵主落花流水。

    如果他亲自出手的话，那还了得？

    此时的王钟书，是真的后悔了。

    后悔自己觊觎这堂主之位，后悔自己跟这位惹不起的人物作对。

    可是，后悔，已经晚了。

    他哆嗦着嘴唇，跪在那里，就像一个等待审判的犯人。

    然而，萧南天并没有理会他，直接就从他的身边走了过去，甚至都没有低头看他一眼。

    因为，这种小人物，压根都进不了萧南天的法眼。

    直到萧南天走到门口，王钟书这才悄悄松了一口气。

    就在这时，萧南天突然停下脚步，长叹一声，“青帮的辉煌早就已经过去了，今天，就让他彻底成为历史吧。”

    说罢，他便头也不回的离开了。

    而王钟书，却瞬间睁大了眼睛。

    今天让青帮彻底成为历史？这是什么意思？他机械性的转过头来，第一眼便见到了修罗陈涛等人，已经将门反锁，一股杀意弥漫整个院落！青帮，完了！消息传开，整个凤凰城都震动了。

    早在一百多年前，凤凰城就已经出现了龙夏青帮的人，只不过当时并没有成为什么气候。

    直到二十年前，莫雄心突然出现，将所有青帮子弟聚集到自己的麾下，渐渐成为了一股势力。

    从那个时候开始，青帮便成为了凤凰城手屈一指的势力。

    谁都没有预料到，这么强的一股势力，竟然会在一夜之间结束！谁也不知道到底发生了什么，只知道自莫雄心以下，所以舵主、香主全都死于非命，其余的青帮弟子也是各奔东西。

    青帮总舵中的东西被一抢而光，能带的全部带走，不能带的全部烧毁，直接变成了废墟。

    得到手下的汇报之后，爱丽丝也是吃了一惊。

    她万万没有想到萧南天竟然这么厉害！

    当初，萧南天让他把青帮高手的名单给他的时候，她还有些迟疑。

    毕竟，青帮实在太厉害了，她不想因此跟青帮结怨，而萧南天，虽然在北方有些势力，但也仅此而已。

    凭什么跟一个有几百年历史的青帮斗？可是现在……

    萧南天的恐怖，已经远远超出了她的想象。

    她很庆幸，庆幸自己当初选择了帮助萧南天，并达成了结盟，否则的话，恐怕她的下场也好不到哪里去！

    “莫雄心死了，他手下的那些舵主和香主，也没有一个活口，青帮子弟，作鸟兽散，如今的青帮，是真的名存实亡了！”

    助理说道：“不过萧南天似乎没有赶尽杀绝，我听说莫雄心的傻儿子，还有一些家属都安然无恙。”

    “萧南天，总算还是有底线的。”

    爱丽丝幽幽的说道：“青帮的故事告诉我们，千万不要跟这个男人为敌，任何时候都不要。”

    想到这里，她握了握拳头，似乎下定了什么决心，道：“不必在考察其他企业了，直接跟楚氏合作吧，以后的楚氏，就是丝芙集团在龙夏以及整个东亚的代理商。”

    “整个项目，要慎重对待，不管他们提出什么条件，都全部答应，千万不能因为一些鸡毛蒜皮的小事，而破坏这层联盟。”

    她已经渐渐意识到，跟萧南天联盟的重要性。

    “是。”

    “另外……”

    爱丽丝沉吟了一下，继续说道：“跟家里打声招呼，动用一切资源，不惜一切代价，一定要帮主楚氏在海外立足。”

    听了这话，助理也是吃了一惊。

    动用家族的资源，帮助楚氏在海外立足，我们能得到什么？这不是赔本的买卖吗？不过，见到爱丽丝主意已定，她也不好说些什么，只好点头答应。

    将所有事情都交代清楚，爱丽丝这才算松了一口气。

    “萧南天啊萧南天，你可真让人着迷啊！”

    她望向窗外，脑海中又浮现出第一次在电梯里遇见萧南天的一幕。

    刚开始，她一直都认为萧南天只不过是运气好，所以才有了些气候而已，所以才想用美人计来诱.惑对方。

    结果没想到，对方不仅不吃这一套，还给了她大大的惊喜。

