
“莫嘉娜那边出什么问题了吗？”

秦阳放下酒杯，关切的盯着林竹。

林竹是四个人中最沉默寡言的技术宅，之前因为病毒事件在秦阳的引荐下加入了龙巢，据霍金海所说林竹表现非常出色，在计算机方面的能力非常出众，在龙巢里那混的叫一个如鱼得水。

据说龙巢总部那边已经注意到林竹，如果不是林竹还是中海大学的学生，估计已经将林竹调任龙巢总部了。

秦阳之所以这么问，也是因为林竹的状态，看上去明显有心事，没有日常那么的云淡风轻。

林竹苦着脸：“莫嘉娜已经和我说好过来的日期，机票都定好了，但是到了那天却出了状况，她被家里人给拦下来了，后来她给我打电话，她的护照被父亲给扣下了，而且还派了人跟着她，不让她再来华夏……”

秦阳皱起了眉头，他之前和莫嘉娜的保镖起过冲突，从莫嘉娜保镖那也了解到了莫嘉娜的家世，知道她家里是巴黎是颇有来历的贵族世家，可谓是来头不小。

之前莫嘉娜只是以旅游的名头来华夏，她的家里并没有太过阻拦，只是派了保镖跟随她来华夏，估计是回去后保镖将她和林竹的事情告诉了她的父亲，这一次莫嘉娜准备来长呆华夏，这显然要私奔的节奏，她的父亲自然不许。

其实莫嘉娜家里的做法秦阳也能理解，但是他显然是站在林竹这边的。

“你准备怎么做?”

林竹无奈的说道:“虽然我们并没有真正的在一起，但是我和她在一起感觉很舒服，我们可以一起讨论编程，一起研究新的算法，并不会因此而觉得无聊，她说了她喜欢和我在一起，我觉得不管如何，我应该去努力一下。”

林竹咬了咬牙道：“我去见她的父亲，希望他能给我一个机会。”

给个机会？

谈何容易啊。

有几个父亲愿意让自己的女儿远嫁国外？

更何况莫嘉娜家里还是老牌贵族，可谓是有钱有势有地位，除开林竹那强悍无比的黑客技术，林竹就是一个普通人，而且甚至他还是一个大学都没毕业的学生，哪个当家长的又会同意？

只不过话反过来说，林竹能够吸引莫嘉娜这位天之骄女的注意，并且成功的让她爱上自己，甚至愿意背井离乡的来华夏，林竹还是很有个人魅力的，至少在黑客领域的他是光芒万丈的。

在普通社会，他或许丝毫不起眼，但是给他一台连上网络的电脑，在网络的世界里他则无所不能！

他就是网络空间里的幽灵，又或者，神！

秦阳鼓励道：“嗯，去吧，既然莫嘉娜对你都这么认真，不管你们最后结果如何，你也不应该辜负她的一片情意，过去和她好好谈谈，和她父亲也好好谈谈，如果有啥需要帮忙的，给我打电话。”

林竹咬着牙点了点头，旋即又看着秦阳，眼光略微有着两分异样：“我以为你要劝我算了呢。”

秦阳呵呵笑道：“怎么会呢，虽然我理解她父亲这么做的原因，但是他可不是我兄弟，你才是我兄弟，我当然是支持你啊，更何况你们是郎有情妾有意，怎么都应该努力一下。”

稍微停顿了一下，秦阳端起酒杯和林竹碰了一下：“那你猜到你过去谈的时候，她的父亲会和你说什么吗？”

林竹冷静的回答道：“我会想办法先和莫嘉娜好好的谈一次，如果她愿意跟我来华夏生活，愿意努力的试一试，那我就会尽我所能去和她的父亲谈，尽我所能的让她的父亲满意，让他同意我们在一起，如同你所说的，不管结果如何，作为一个男人，我终归要努力过才行，否则，以后想起来岂不是一辈子的遗憾和后悔？”

“至于他父亲，我也想过了，无非就是可能的几个方面，要么固执的不让女儿嫁给外国人并且还要嫁出国，要么嫌弃我能力不够，无法给他女儿好的生活，要么或许他对他的女儿的婚姻已有安排……”

秦阳笑道：“你想得倒是挺透彻的，那你都准备好怎么去迎接这些问题了吗，又或者是可能的故意刁难？”

林竹苦笑道：“我现在年轻，也没有自己的事业，让别人相信我，将女儿托付给自己，这确实很难，不过总得先谈了再说，了解对方的态度，再想办法。”

秦阳鼓励道：“好，你去先谈，有啥问题给我打电话……其实照你的能力，要赚钱还是很容易的，钱是最不需要担心的问题，如果对方不相信，你让我和他谈，嗯，算是一个担保人吧。”

林竹感激的举杯道：“谢谢老大！”

秦阳自然是有这个能力的，他也很清楚自己的能力，如果秦阳真心要帮自己，那赚钱真的很容易，而且秦阳的身份说话比自己可是可信多了。

亿万富豪，企业家，神医，钢琴家，修行者，华夏知名公众人物，全民偶像……

何天枫在旁边感叹道：“我们几个可都是沾了老大的光，我家里的企业如果不是老大，估计都跨了，老三创业也是老大给的机会，老四你懂电脑技术，听老大的意思你这技术还很牛逼，只要找到合适的项目，老大出钱，你出技术，搞个公司或者项目，赚钱还真的不是很难……”

秦阳笑道：“我确实帮了些忙，但是我可都没白帮啊，你爸的公司现在都被我合并了，老三不管赚多少钱，其实算起来还在帮我赚钱，老四如果真有这个心，我自然是毫无问题的，投资资金肯定是不缺的，说起来哥几个别怨我压榨你们就好了，哈哈。”

林竹眼睛亮了起来，他虽然加入了龙巢，但是谁又不想自己赚更多的钱？

尤其在爱情来临、现实的生活面前，谁又不希望自己能够出人头地被人仰望？

“老大，我还真有个构思，等这件事情完了，我和你好好聊聊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48317370"  chaptername="第一千六百二十七章  被阻拦的爱情">加入书签</a>
  </div>
