    “东皇钟？！”

    嫦娥紧锁眉头，面露怒色。

    东皇钟为东皇太一的法器。

    也叫混沌钟。

    自巫妖大战时，东皇太一与十二祖巫同归于尽。

    东皇钟破碎。

    碎片散落在洪荒之中。

    佛门曾经利用东皇钟碎片引诱孙小圣进全套。

    却被孙小圣识破，继而请来了三位准圣破了观音设的局。

    那块碎片也就被孙小圣趁机抢夺了过来。

    除此之外，再没听说过东皇钟碎片的消息。

    其实，东皇钟作为三大先天至宝之一。

    它本就令修炼者垂涎不已。

    哪怕是一块碎片，也有无上妙用。

    像佛门主动暴露东皇钟碎片的脑残举动，怕是整个洪荒也是少见的。

    故而，要凑齐东皇钟最大的难题反而是线索。

    至于嫦娥听说东皇钟会有那么大的反应。

    主要原因在于后羿。

    后羿作为十二祖巫之一，也是巫妖大战的起点。

    他的下场无疑十分凄惨。

    而嫦娥与后羿的关系自然不必多说。

    所谓恨屋及乌，嫦娥自然对东皇太一的一切都恨之入骨。

    “大圣想利用本宫，集齐东皇钟？”

    嫦娥沉声道。

    之前，她还对孙小圣有所畏惧。

    但提及后羿的事情，她立马换了一张面孔。

    看来当初嫦娥独自奔赴月宫，并非她所愿。

    与后羿分开实属无奈。

    “利用谈不上，但集齐东皇钟，任何修炼者都想。”

    孙小圣如实回答道。

    这没什么避讳的。

    珍奇的宝物，人人都想据为己有。

    更何况，东皇钟还是三大先天至宝之一。

    但佛门利用玉兔，组建西游劫难。

    这已经是得罪嫦娥了。

    若她不出面，岂不是浪费了一次让佛门难堪的机会。

    如果计划的好，说不定还能打探出有关东皇钟碎片的线索。

    “没想到大圣很诚实。”

    “不过，大圣凭什么认为本宫会帮你？”

    “东皇太一早已身死道消。”

    “本宫即便对他有所怨念，也不可能指望将怨气发泄在一个宝物身上吧。”

    嫦娥面无表情道。

    被嫦娥拒绝，孙小圣却丝毫不减慌张。

    “星君当真确定东皇太一身死道消了吗？”

    孙小圣轻笑一声，不以为然。

    “你，什么意思？”

    嫦娥惊讶道。

    巫妖大战惨烈无比，东皇太一与十二祖巫一战更是人尽皆知。

    他若没死，洪荒世界那么多大能怎可能不知道。

    况且圣人维护洪荒，以他们的能力，洪荒世界尽收眼底。

    若东皇太一苟活在某处，也应该早已被他们发现了。

    “大罗金仙有天道庇佑，乃不死不灭。”

    “东皇太一为准圣强者，又是大日金乌。”

    “他本身就具备重生能力。”

    “虽说巫妖大战，战况惨烈。”

    “但巫族的灵魂强度本就薄弱，肉身一旦毁灭，必死无疑。”

    “相比之下，东皇太一可是先天生灵，只要灵魂不灭，便永生不死。”

    孙小圣不慌不忙道。

    其实，他也一直在推测一个问题。

    既然大罗金仙之上便已经是不死不灭之躯。

    怎么才能将其彻底抹杀？

    之前，他对文殊和普贤下死手，可不是因为闹情绪。

    更不是看他们不爽，所以图一时痛快。

    而是在验证一件事。

    天道庇佑的限制究竟有多大。

    而结果是，即便他将文殊和普贤的肉身摧毁成了虚无。

    这两个大罗金仙仍然没死。

    因为有天道庇佑的关系，他甚至无法威胁到文殊和普贤的灵魂。

    只能任由他们逃回灵山。

    既然大罗金仙都能做到这种程度。

    而出生就抱着东皇钟降世的皇尊贵圣，为何会彻底从洪荒中消失？

    这不科学！

    “将东皇钟碎片给本宫看看。”

    嫦娥深处纤纤玉手，之前的冷漠也一扫而空。

    很显然，她被孙小圣的说法打动了。

    若能找出东皇太一的魂魄，她必然会毫不留情地将其抹杀。

    以报后羿之仇。

    孙小圣不疑有他。

    以他的实力，若要对付嫦娥，简直轻而易举。

    因此，嫦娥绝不敢私吞东皇钟碎片。

    当嫦娥碰触道东皇钟碎片时。

    她蹙起了眉头。

    与东皇钟接触的玉手，释放出入月光一般的银辉。

    那是月神常羲的法力。

    “难怪嫦娥的修为精进的如此神速。”

    “作为月宫之主，太阴星君早已与常羲的力量融合。”

    孙小圣暗暗猜测道。

    这跟孟婆借用后土的力量一样。

    她们背后都有洪荒高人作为根基。

    所以修炼起来也比常人迅速。

    如此想来，若按照原本的剧情走。

    天蓬调戏的根本不是嫦娥，而是素娥。

    素娥只是月宫里的侍女，与嫦娥的地位原本就无法相比。

    更何况，以太阴星君的身份，怎可能在天庭中跳舞。

    “电视剧害死人啊！”

    孙小圣苦笑一声说道。

    “你说什么？”

    嫦娥突然问道。

    孙小圣摇了摇头，反问道：

    “查到什么了没？”

    嫦娥微微皱眉，道：

    “本宫以常羲法力感知东皇钟。”

    “常羲本是东皇太一的妻子之一，与大日金乌的法力相斥。”

    “若东皇太一的魂魄藏在东皇钟内，必然逃不过常羲法力的感知。”

    “可惜，你我的猜测都是错的。”

    东皇钟内并不存在东皇太一的魂魄。

    难道说他真的烟消云散了？

    “叮，恭喜宿主改变因果。”

    “获得奖励：二百万功德。”

    “获得奖励：太阳真火。”

    听到系统奖励的声音，孙小圣怔了一下。

    太阳真火？

    那不是金乌的本命之火吗？

    真是瞌睡了，就有人给他送枕头啊！

    “俺老孙来试试！”

    孙小圣拿过东皇钟，果断将太阳真火打入其中。

    “呼呼！”

    大火燃起。

    除了太阳真火在之外，东皇钟内竟然升起另外一种更为炽热的火焰。

    “大日金乌炎！”

    嫦娥美眸睁大，浑身散发出冰冷的杀意。

    没错，大日金乌炎正是东皇太一的本命之火。

    虽说东皇钟碎片中的大日金乌炎只有很小的一团。

    但也足以证明东皇太一的魂魄就寄宿在其中。

    “杀了你！”

    嫦娥低喝一声，顿时凝聚起庞大的常羲法力。

    数亿年的仇恨一股脑的冒出来。

    她要为后羿报仇！?

