
诸葛浩的外曾祖父伸手在诸葛浩额头一点，诸葛浩的脑海里就多了很多的东西，伴随而来的还有一层禁制。

“给我...下...下了禁制，我...我怎么...传承啊！”诸葛浩无力的反抗者。

刚才那一下是毫不掩饰的杀意，诸葛浩感觉自己母亲的事也有可以是因为自己遗传的。古皓这个舅舅要杀他，这个外曾祖父也没有一丁点的关爱。

“只要有古村的血脉，你都可以传授。”外曾祖父缓缓道。

“那...那又如何判断对...对面是否有...有古村血脉呢？”

“你修炼了《震雷法》后，有血脉的会有亲近的感觉。自然就知道有古村血脉了！”

“就是说我还不能误判？不然我要死？”一口气说完诸葛浩瞬间感觉五脏六腑入火焚烧。

“为了传承不泄露，建议是传给你后代就行了。”

“*&%&%*（*）”诸葛浩心中已经开始大骂了，不学也是死，学了还是有可能死？

而坐在震卦上老者伸手一指，远处诸葛浩脑海里的禁制就已经没有了。

“莫要让老夫失望。”震卦上的老者说完随手一捏，诸葛浩身漂浮出一个金光闪闪的东西。

几位老者虽然对于震卦上老者的出手有些不解，不过还是漂浮的铜钱吸引了。

虽然对于老者的信任诸葛浩是感激的，但是随手就拿走自己的东西就太不讲道理了吧，不过明白修为差距的诸葛浩只得认了。

“此铜钱隐隐有天道的气机，是件宝物！”坐在巽卦上的老者赞许道。

“呵呵~”震卦上的老者将铜钱吸进手里，微微把玩了下，就又推回给了诸葛浩。

“当年我问风卜讨玩的时候死不给老夫，没想到居然从后辈手里得以遂愿。呵呵呵~”老者乐笑道。

“风卜？这是风算爷爷给我的。”诸葛浩解释道。

“你且先恢复吧，待你《震雷诀》入门后，再与你细说。”

闻言诸葛浩检查自己的身体，膝盖严重破损，头也磕破了，刚才外曾祖父的一下，五脏六腑都内出血了！

这种情况下诸葛浩只得运转《九星诀》功法先将内伤稳定下来。

“呼~”良久诸葛浩吐出一口淤血，身体内伤总算是稳定了，剩下的修养一下就可以了。

感觉着时间的流逝，诸葛浩猜测现在大致要天亮了，要是再旷课，诸葛涛那边就知道了：“我回去修炼行不行？我把这些传承都给我哥还有我妹妹，让他们传承行不行？”

“传  给他们也可以，但是你要先入门！”外曾祖父不容置疑道。

看着外曾祖父的反应，诸葛浩是知道自己不入门是走不了了。

“震仰孟，位于东”

“汲与雷，震魑魅“

“生于木，得与命”

“.....”

古皓后背发

凉，能在他毫无知觉的情况下救走诸葛浩，这必然是神游境的修炼者。可是古皓想不通什么为什么诸葛浩背后会有一个神游境的守护者？

不过在知道这个情况后，古皓知道短期是没有机会了。这一次诸葛浩背后守护者没有理他，下一次就不一定了。

然后古皓就暂时在古村生活了起来。

几日后，古皓打猎回来，是几头野猪怪。然后在村口烧烤的时候，突然旁边微光一闪，诸葛浩！

而诸葛浩正在恍惚间，一股死亡的气息包裹着自己。下意识的使用过最近修炼的《震雷法》，浑身被雷电包裹着。

而古皓看到诸葛浩的变化，也是一愣，停下了手中的攻势。

“你会《震雷法》？”古皓有点惊讶，他之前观察过，诸葛家的三个孩子无一人修炼《震雷法》。至于诸葛涛说他有古家传承，古皓也只是抱着侥幸的心理，因为古梦琪和他都是必有禁制的。如果要有也是古梦琪传给三个孩子。而诸葛涛又失去了修为，就算诸葛天他们脑海里没有禁制，诸葛涛也探查不了。

而且古皓探查过诸葛天和诸葛婉儿，诸葛天脑海里没有《震雷法》的信息，也没有禁制。而诸葛婉儿有禁制，但也不是关于《震雷法》的。

至于诸葛浩观察过一段时间，他修炼的是一种特殊的功法，不说古村的也不是诸葛家的。至于神识，古皓观察他的时候无意得知诸葛浩也是天阶神识就没这方面想法了。神识并不是你等阶越高越厉害，在一个范围值里看的是两人对神识的控制能力，也就是同过神识技能来具体化。

而诸葛浩回过神后，也未曾多言，直接亮出来了一件玉佩。

玉佩方方正正，通体晶莹，一面为枝繁叶茂的树木；一面为锤锲相交，下边有雷电样式。

“族牌!”古皓愣住了，上一次他见到还是在爷爷身上。

这是一族的信物，历来只有一族的守护者拥有。在诸葛浩外曾祖父进入那个空间的时候本来应该传递给古梦琪的，但是因为古梦琪还没有达到神游境就带入了那个空间准备等古梦琪突破后再给他。结果后来就变成了现在的样子。

“你母亲给你的？”古皓沉声道。

“你爷爷给的！”诸葛浩没好气的反驳道。

“拿来~”古皓冷呵一声族牌夺到手中，细细研究。

诸葛浩见状也直接盘坐下来，将考好的猪肉直接撕下一个后腿狂啃起来。毕竟现在他还没到辟谷的境界，虽然几日下来不至于饿死，但是一直饥饿的状态还是很难受的。

“你真见到我爷爷了？”研究后的古皓也坐下来问道。

“诺~”诸葛浩嘟囔道，然后伸出一只手，手中渐渐凝聚了一个电闪不断的小球。然后诸葛浩一翻手，这颗小球直接出现在了古皓后背处，接着就消失了。

“戏法雷！”古皓信了，这一手不在《震雷法》之中，是古皓爷爷自己研究的一个小技能，小时候总是给古皓变着玩，古皓再清

楚不过了。

唯一不清楚的是，古皓不知道其中的原理。自己模仿出来的始终少一点什么。

看到诸葛浩这个操作，古皓感觉跟爷爷做出的一样。

“我爷爷呢~”古皓激动道，本以为全族就剩他一个，但是现在直到还有亲人自是欣喜若狂。

“等你神游境就能见到了。”诸葛浩又撕了一条猪腿肉，狂啃着。

古皓眼神一暗，神游境，这辈子怕是都不可能了。

“当年的事我了解了，前辈都讲解过了，不只是一个人的问题。”诸葛浩吃着嘟囔着，“那件惨案了解的族里的几位前辈都在观看着，但是他们无法出手。”

“为什么不能出手？”古皓激动道。

诸葛浩顿了一下，放下了手里的肉，缓慢将震卦上老者说的事一一解释道，并将画面一同展示给古皓：“毋庸置疑的是，我母亲确实是因为我父亲而造下杀孽。我不否认错，但是我感觉在这件事里除了你没有一个人是对的。”

古皓只是呆呆的愣在旁边，自己的爷爷亲眼看着自己的父亲被自己的妹妹杀掉，却不曾阻拦。为了所谓的大义，却不顾眼前人的死活。古皓想着想着引有暴走的状态。

在空间里的外曾祖父皱着眉头感受着外界，他给了族牌，教了一些别的东西就是为了让诸葛浩好好跟古皓解释，而不是让古皓受刺激的。

“喝！”诸葛浩一声镇魂吼，让即将暴走的古皓醒悟过来。

“啊~”古皓长啸一声，宣泄着心中的郁气。

良久，宣泄完的古皓一脸颓废的问道：“大义真的那么重要吗？不顾眼前人的死活？”

“往事不可谏。”诸葛浩半天只能憋出这一句话。

他能怎么解释，虽然他的话有引向的意思。但是另一边是自己的母亲和父亲，他有偏向性也是情有可原。

只是古皓有些不知所措，妹妹也是因为走火入魔，而非本意。虽然当时也有这个猜想，但没有证据证明，加上被仇恨冲昏了头脑，自然是不信自己妹妹说的话。

而现在了解一切，他怨妹妹？妹妹是因为走火入魔。怨先人？先人有自己的大义？诸葛涛！如果不是诸葛涛家族一切都是安稳的，妹妹也不会走火入魔！

“我要杀了诸葛涛！”古皓突然面无表情道。

诸葛浩一愣，急忙解释道：“前辈也说了，我母亲走火入魔不是我父亲的问题。”

“你想为他脱罪？”古皓冷冷道。

诸葛浩无奈将当时震卦上的老者说话时的场景给古皓展示了一遍，"这件事连其他老者都不是很明了。"

还好在诸葛浩在出来的时候询问了很多东西，不然又不知道会出现什么事。

“那是谁？”古皓吼着彻底崩溃了，这个不怨那个不愿，族人就这样死了？

“他们为什么不阻拦？大义就真的那么重要嘛？”古皓再一次的怒吼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56379452"  chaptername="第一百二十一章  大义真的重要么">加入书签</a>
</div>
