    九大圣宫肯定是实力超群无法撼动，但自己还可以这样偷空捡漏一样去多收集一些高手，几年之后，或许自己也能弄到一大群玄境的高手，再加上数百万上千万的道境，到时候打开黄金罗盘一起丢出来，绝对能够像洪水一样淹没阻挡在前面的一切障碍.

    实力不够数量来凑，现在罗盘空间之中，蜘蛛老头儿的神魂冲击炮已经发展到第十代，一炮下去一元境的强者都会被震翻在地，还有大量的神魂改造战士，听说已经有堪比阴阳道境的实力，而且在炼器师简云和冼沧澜等人的研究下，用六级的灵材制作的一次性法宝已经可以批量生产，爆炸的威力堪比一元境顶峰强者的攻击，而使用者只是道境的入门级别就能够做到，而且实在不行还可以自爆啊，数万个道境一起自爆，估计玄境高手也能被炸的神魂颠倒。

    而杨凌最强大的武器，也是最期盼的禁咒魔法卷轴虽然一直都在紧锣密鼓的研发制作当中，但因为缺少承载魔法的载体，一直迟迟没有获得突破和成功，为此杨凌一直耿耿于怀。

    关于魔兽星球上的那个传送阵，杨凌安排神族和魔族的一群高层专门去研究过，甚至用找到的几块通界石也试验过，但却根本就打不开，根据魔星子的说法就是，这个看起来像魔族传送门的装置，或许根本就不是魔族设置的，也可能并不是一个传送门。

    站在魔渊边缘，看着已经浮出来大半的死神宫殿，骞甲脸色白的可怕。

    死神传说是冥界中仅次于冥王的存在，虽然玄界在和冥界的战斗之中很久都没有听说死神出现过了，但死神的名号却是足以令所有玄境大能谈之变色的话题。

    传说第一次玄冥两界的大战，就是死神挑起的。

    他率领数上百位副神偏神，十万鬼将，百亿鬼族组成的亡灵大军冲入玄界，神挡杀神佛挡杀佛，一袭黑色斗篷，一把黑色镰刀，万年时间斩杀玄界真玄境强者一千三百位，灭族近万，普通玄境强者在其手中纷纷如野草一般倒伏，镰刀过处金色血雨如瓢泼桶倒，玄体粉碎，战魂磨灭，再无半分活命机会。

    而那一战，也让九大圣宫彻底惊醒，通传整个玄界联合起来共同剿灭死神。

    后历时千年，又付出数十位圣宫绝顶高手的性命之后，最后玉孚圣宫宫主纯阳子出手，与死神大战百余年，终于斩掉死神一条手臂之后，死神败退。

    而那一战之后，玄界在九大圣宫的主持之下组建了天玄圣殿，征召万族高手守护玄界，而那一战，也正式拉开了玄冥两界持续不断的战争序幕，从此之后，两界势如水火几乎连年征战，历经数劫之后，凡是两族交战之地，皆都死气弥漫，无数玄境强者抛骨荒野，累累金骨堆了一层又一层。

    因此如今玄界之中虽然许多后起之秀没有见过死神，但却都听说过死神的恐怖传说，而之后发生的战争，皆都是神对神将对将，双方高层不再轻易出手，而死神因为那次受伤，导致实力大损，被冥王和十一位主神排挤去镇守地狱之门再没有出现。

    这些过往经历在玄冥两界的高层并不是秘密，所以骞甲看着眼前这座绵延百万里的恐怖宫殿，已经再无半分怀疑杨凌的话。

    如今又是数劫过去，无论死神实力如何，但毕竟还是主神级别，普通真玄境在其手中如同土鸡瓦狗，在那柄漆黑的镰刀之下绝对没有半分逃命的机会。

    “大人，我这就返回妖灵界召集妖族，以后完全听从大人指挥！”骞甲战战兢兢的对着杨凌行礼。

    “骞甲道友也不必太过沮丧，我已经安排人手去冥界打探消息，现在冥界也是一团乱泥，因此也给了我们一丝喘息的机会，我们必须尽快将整个灵界甚至玄界的力量集中在一起，最后才有可能成功打破这命运的桎梏，在末世大劫之中逃脱出来。”

    “大人所说不错，骞甲告退！”骞甲说完之后急匆匆打开通讯光幕，选择一个刺妖手下转瞬回了灵山。

    骞甲走后，一想起将来可能要和九大圣宫死磕，杨凌突然感觉有些沮丧，想了半晌之后去了魔兽星球。

    眼下自己的实力增长的还是太慢了。

    就算天天呆在罗盘空间之中修炼，手下的矿工加上八座副城征调的矿工，虚境的数量足有三千万，将来突破到道境的估计超过一半，但这一千多万的道境能够突破玄境的微乎其微，外界百年时间，里面也才二十万年时间。

    这还是满打满算不出意外的情况，正常二十万年时间一个道境无论如何也无法突破到玄境，这其中消耗的资源不算，主要是对于规则的领悟不是一朝一夕的事情，就算是有规则劫晶，资质不好悟性不好也是白搭，而且境界越高，所需的丹药也越是逆天，炼制一炉的时间也越是长，就拿紫云丹这种六阶丹药来说，炼制一炉足足要消耗三万年，而最逆天的辅助破玄的天玄道丹如果真的能够炼制出来，归臧曾经预测至少需要百万年时间。

    百万年时间……不说黄花菜了，估计天地都已经没有了！

    所以，杨凌现在最期待的反而是各种高阶武器，尤其是魔法卷轴。

    如果能够研究出来禁咒级别的魔法卷轴，这一千多万道魔双修的道境就会瞬间变成秒杀玄境的杀人机器，七级的十二系普通魔法可以对抗初阶的玄境高手或者是冥族的神将，而七级的初级禁咒不光是群杀技能，而且还可以对抗洞玄境的高手或者冥界的偏神。

    而如果是八级的超级禁咒，直接碾杀普通真玄境高手或者副神，甚至是主神也不敢缨其锋芒。

    至于九级往上的终极禁咒，杨凌估计就连传说中的圣人都能秒杀。

    巨大的魔兽矿星还有上百万的矿工正在挖矿，整颗星球已经被挖的千疮百孔，而这些矿工的主力，已经都是灵境的级别，练气境的已经不是太多了。

    那条巨大的海沟之中，一群神族和魔族聚集在山洞里面，各种设备将整个祭坛都封闭起来，正在紧张的研究之中。

    杨凌进来的时候，整个山洞之中无数的光幕和立体投影闪烁着五颜六色的光芒，各种数据和符号看的人眼花缭乱。