    她好长时间都没有看到糖糖了呢，而且，最近不是被这个事情牵扯，就是被那个事情牵扯的，真是烦躁。

    “你不说还好，一说我就特别想她！霍瑾寒，你快把她带到我的面前来，你也不管她，她该有多么的难过？”

    提到糖糖，唐宁的心就很难受。

    但是她也是狠狠地剜了霍瑾寒一眼，并且往他的胸口上面砸了好几拳头。

    这个人是真的恶劣，为了达到自己的目的，还真是什么事情都做的出来！

    霍瑾寒看到她这么生气激动的模样，他伸手抓住了她的手，低低地叹气道：“是我不对，我让人安排。”

    “赶紧！”

    ……

    唐宁想的没有错。

    陆珊珊坐在返回陆家的车上，她看到唐宁回复的短信，气的脸都青了，恼怒地把手机给甩到一边。

    一旁的陆老太太看到陆珊珊这样，心疼她，“霍瑾寒没有看上你，那是他没有眼光。你又何必为了他这样作践你自己？”

    “可是我不甘心……”

    说到这里，陆珊珊的眸子瞬间就红起来，像是只红眼兔子。

    “不甘心又能怎么样？我告诉你，以后离霍家的人远点！”老太太怒呵了一声，也知道自家孙女那跋扈的性子。

    霍家的人个个都做事不经思考的狼，护短又咬人。

    “奶奶！”

    听到老太太的这句话，陆珊珊的脸色一变，简直是不敢相信。

    这是要断绝和霍家的所有往来吗？

    “珊珊！”

    老太太呵了一声。

    她并不想要看到自己的孙女在霍瑾寒的身上栽了跟头，丢了身份。

    “可是奶奶，我也很想放弃他啊。我知道他不喜欢我，我也想要终止和放弃的，可是我很久之前就开始喜欢他了，要我放弃，我真的放弃不了，我也很不甘心……”说着，陆珊珊便下意识地咬着下唇。

    她是真的很难受。

    自己喜欢的人却不爱自己，还有冷漠，呵斥。

    看到陆珊珊这样，老太太也很是心疼，但是冷厉的神色没有丝毫的变化：“珊珊，不是奶奶要阻止你，可是霍瑾寒的态度你不是也看出来了吗？他心里面就只有那个叫唐宁的女人，压根就是没有你的。

    一个心里面都没有你的男人，你怎么指望他对你好呢？就算你们真在的在一起，你们的婚姻是不会长久的。而且，这种事情还不可能，刚刚，霍瑾寒有多看你一眼吗？”

    强扭的瓜不甜，何况霍瑾寒这个瓜，怎么都扭不过来。

    “我……”

    陆珊珊抿了抿唇，要说话的时候，可是又不知道该说些什么了。

    因为奶奶说的这些话都是事实，刚刚，霍瑾寒的全程都只有唐宁一个人，是直接把她给晾在一边的。

    要不是奶奶说要打电话给霍老爷子，唐宁才拉着霍瑾寒息事宁人，要不然的话，霍瑾寒那种摄人的双眸，非得让她掉层皮才行。

    “霍瑾寒的确是很优秀，你嫁给他，门当户对，我也是很中意他。可问题是，婚姻还是要找适合自己的，对自己好的。孩子，奶奶不想你以后遗憾跟痛苦啊。”

    说着，老太太便长长地叹了一口气。

    陆珊珊却抓住了老太太的手，左右摇晃，十分执意：“奶奶，我就觉得霍瑾寒很适合我，我很喜欢他的！你说要我短时间里去爱上别的男人，那怎么可能呢？奶奶，我这辈子除却霍瑾寒我谁也不嫁，你就帮帮我好不好？

    而且霍叔叔都已经答应我让我做他的儿媳妇了，你只需要去老爷子那里说几句话，老爷子同意了，霍瑾寒还能说什么？我知道霍瑾寒的眼里没有我，但是他只是暂时被唐宁给迷住了心窍，感情是培养出来的，我相信我能感动他的。奶奶，求求你了，帮帮我好不好？”

    陆珊珊红着眼，哑声出口，也是委屈巴巴。

    从小就在手掌心里呵护长大的孩子，哪里露出过这种可怜的神情呢？

    要什么没有呢？

    “珊珊，你就这么喜欢霍瑾寒吗？没了霍瑾寒，我就不信还找不到好的……”

    “可是放眼整个江城，的确没有男人能比得过他。而且我从小到大就喜欢他，奶奶，从小你不是教过我，喜欢什么，想要什么就要极力去争取吗？对于霍瑾寒，我还没有开始争我就输了，我是一点也不甘心！”

    说着，陆珊珊就再也控制不住自己的情绪，抽动着肩膀哭了起来。

    看到陆珊珊这样，老太太心疼。

    最终还是于心不忍：“那好吧，我先看看。”

    “嗯，我就知道，还是奶奶最疼我……”听到老太太的回复，陆珊珊欣喜地，一把扑进了老太太的怀里。

    ……

    霍瑾寒把糖糖带到了唐宁的面前，糖糖刚开始被带走的时候，又哭又闹的要找妈妈。

    但后来习惯了后，每天都有人陪她玩，有玩具，有吃的。

    小孩子就是这样，当时没有看到就会哭，习惯了后就没什么了。唐宁看到糖糖的时候，一时没有忍住，哽咽出声。

    而糖糖也是有记忆，也能闻到唐宁身上的气味，“哇”的一下就哭了，糯软的声音喊着唐宁：“妈妈，妈妈……”

    “宝贝，妈妈以后再也不会离开你了，我会和你爸爸一起好好照顾你的。”

    唐宁抱紧着糖糖，朝着她承诺着。

    霍瑾寒则是把她们母女两给抱在了怀里，十分自责：“对不起，都是我不好。是我的自私，耽误了你们在一起的这么些天，我保证，以后再也不会出现这样的情况了。”

    一家人温存了好一会儿。

    唐宁也不愿意在医院里面待，于是霍瑾寒就给她办了出院手续。不过回家，她是直接被他给圈在家里的，哪也不许去。

    不过好在糖糖在她的身边，她可以和糖糖在一起，母女两人的时光也是很快的度过。

    糖糖对霍瑾寒还是陌生的，但拿着零食和玩偶逗了几次后，也会“爸爸，爸爸”的喊。停到“爸爸”两个字响在自己的耳边时。

    霍瑾寒的内心触动深深，原来生命延续是这么的奇妙和快乐，这一刻，他感到十分的满足和激动。

    同时也很确定自己的心，从此以后，他要好好地照顾着她们母女两，成为遮挡她们风雨的大树和城墙。

    虽然被困在霍家，但是家庭医生有按时过来看，就连唐诗也是每天一探望。

    而且霍瑾寒担心她脚上的伤，还不让她抱糖糖，搞的这几天糖糖跟霍瑾寒是格外的亲。唐宁被呵斥在床上躺着，她十分的无奈，因为她感觉自己不是弄了个皮外伤，而是做了一个大手术。

    唐诗看着唐宁那怅然的模样，也是皱眉撇唇：“姐，你到底是怎么想的，就这么原谅霍瑾寒了吗？你还是要这么没名没分的跟他在一起吗？”

    话音刚落，卧室的门就被人给推开，只见霍瑾寒抱着糖糖走进来。

    糖糖张手就要唐宁抱，还把手里面的棒棒糖给唐宁分享。

    看到孩子吃糖，唐宁瞬间就来了情绪，“霍瑾寒，我都跟你说了几次了？你不要老是这么惯着她，给她吃糖。到时候牙要是被蛀虫给吃掉了，我看你怎么办。”

    孩子的乳牙可是很重要的。

    不过糖糖却咿呀咿呀地笑着，看到孩子这般，唐宁也是苦笑不得。

    倒是霍瑾寒，他眯眼看向唐诗：“哪里是没名没分？”

    “不是没名没分吗？你们都离婚了，现在是各不相干的陌生人，你们未婚就同居在在一起，我姐不就是没名没分吗？”

    唐诗不悦地呵了一声，看到唐宁抱着糖糖那一脸高兴的模样，尤其是听到糖糖用萌化的声音说：

    “糖糖，爸爸给……”

