    第198章那我去找你总行吧？

    就这样，九王爷走了，罗家恢复到以前的宁静了。

    转眼到了七月，老天爷始终没给这里一滴雨，别处都下了，只是槐树镇这片给漏掉了，真是怪了。

    喜儿每天晚上都会抬头望着天空,发愁的背着小手，天气热的人难受，罗老太和纪康睡不着，两人就会来她的院子里。

    因为水的原因，罗家铺子卖的冰也会每天限量，其实她倒不缺水，只是不想招摇罢了。

    现在家里用冰也限量了,只有晚上睡觉时，才会从冰窑取出一块，放在木盆里，等化了以后，用它来浇地或是洗菜洗衣服用。

    两人看到喜儿总看天，知道她盼的是什么，现在谁都在盼下雨。

    每天到镇上，耳朵里听的最多的是叹气声，盼雨声，她也想下雨啊，问题是连片云彩老天爷都不给，天天艳阳高照。

    最后喜儿一着急，干脆千里寻云去了，即然你不来，那我去找你总行吧？

    就这样，喜儿三天两头晚上出去寻找乌云，一经发现,通通被她施法给赶到了槐树镇。

    每隔几天,她就会虚弱一回,被雷电劈的滋味真不好受，这一个月里，她几乎足不出户，即便晚上罗老太和纪康来看她，她也只是躺在炕上，一副无精打彩的样子。

    这可把两人吓坏了，忙跑到胡一天那儿去问。

    “胡老先生，我闺女是不是生病了？”

    “没有，这孩子就是身子有点虚，其它都好，你们不用担心，可能是她这段又鼓捣什么新玩意儿累着了，有我在她不会有事的。”

    罗老太面露惭愧的表情，“家里大小事情都是她来处理的，也真是太辛苦她了”

    胡一天深深的看了一眼罗老太，脸色有些不娱，忍不住多嘴说道：

    “知道她辛苦就好，她虽然赚的多，但是付出也多,你那些亲戚,还是少接济他们一些吧。”

    罗老太顿时觉得非常尴尬，她小心的看了一眼纪康，只见他看着她也露着一脸的失望。

    “娘，您后面又接济他们了吧？”

    “他们的腿被打断了，全都不能做活，我不能见死不救吧？”

    “他们往您身上泼脏水时，就没想过给您留后路，您要知道一个女人的清白最重要，他们这是往死里逼您，你如今还这样对他们，您想以德报怨，要看看值不值得。”

    “唉，我能有什么法子，他们求我，我能怎么办？”

    “娘，您要知道，您给他们的银子，都是喜儿拼命搏来的，您能不能心疼她一些？别再跟那些狼心狗肺的董家人来往？”

    “可我总不能让我娘家的血亲就此断了吧？”

    “这样肮脏的血脉从此断绝也是好的。”

    罗老太听到纪康的话，脸色一白，身子晃了晃，她知道纪康也是个心软的孩子，连这样的人都能说出这样的话，她真的错了吗？

    她哆嗦着嘴唇问道“他们找我，我给他们钱，你们是不是都知道？”

    纪康叹了口气，“娘，喜儿一直不说，是在唯持着你们这段母女之情，一但她说出口的时候，就是你们母女情份断绝之日，您确定您想跟着董家人过日子？”

    “不，娘不想，娘就是被他们哭诉的心软。”

    “他们就是一群好吃懒做，贪得无厌的白眼狼，想当初，你身上并没有多少银子，不照样过日子？

    几百两银子，都够救济好几个困难的人家，怎么就不够他们花？董家人想过好生活，自己去挣，

    凭什么伸着手不断给您要？娘，您这是拿着喜儿拼了命赚来的银子，去给她最讨厌的人，你这样做，早晚会寒了她的心。”

    “我，我，要不，你们把我送到远远的地方吧，我知道我不对，可是面对他们的时候，我实在狠不下心来。”

    正说着话，喜儿走了过来，“娘，即然您这样说了，那我就在别处给您买个小院，派两个丫头，一个婆子过去侍候您，每月该有的，我一样也不差您，如何？”

    罗老太回过头望着她，咽了咽口水，紧张的问道：“你早就知道了？”

    “是的，他们从您这儿拿了我的银子，我怎么可能放过他们，打断了他们的狗腿都是轻的，本以为他们会收敛一些，没想到还是狗改不了吃屎。”

    “他们的腿是你打断的？”

    “你以为呢？我没要了他们的命已经手下留情了，若是你一而再，再而三的给他们银子，那我就一个一个的要了他们的命！”

    罗老太听了这话，吓得后退了好几步，“闺女，李家人是不是也是你干的？”

    “不错，警告一次两次不听，那最后就是一个死字，我的耐心有限，不能总把时间浪费在这种人的身上。”

    “可，可他们都是一条命呀。”

    “命？他们算计我的时候，没在乎我是不是一条生命，你这样一再迁就他们，就是让他们一步步算计我的命，你可有在乎我的命？还是说，你宁愿自己死，也要让那样的人留着命？”

    “我！我不知道啊！”罗老太急得哭了出来。

    “你是救了我不差，但我对您的好，相信您应该都记得吧？我没日没夜的熬糖，做酱瓜，一天挣几百文的时候，

    你想过没？您是拿着我的血汗钱，在给一群算计我的家财的畜生，我一直拼命的隐忍你，我就不明白了，您活到这个年纪，好赖真的不分吗？还是真的觉得那一点血缘，比我还重要？”

    罗老太瘫软在地上，纪康上前扶住她。

    “娘，儿子也很心软，可儿子一直在改正，因为你的心软纵容了那些无耻的人，让他们变本加利的厚着脸皮来讨要银子，

    这个家，我和您，都是喜儿在养着，我们没资格，拿着她的钱去送人情，更何况那些人真的不是好人，您这样做也很不应该。”

    罗老太的眼泪哗哗掉下来，“我知道我不对，我也不想这样做，可是当我面对他们，可怜巴巴在我面前哭诉的时候，我的心呀就硬不起来，有时候我也想扇我自己，可是我就是狠不下心来。”

    “这样吧，您不是在乎董家骨血吗？我就留一个董振如何？其的全部？”

    “不要，”

    罗老太急得大吼起来，等吼完立即露出尴尬的表情，喜儿冷哼一声。

    “您知道吗，我为什么如此生你的气？你明知道他们不是好东西，明知道他们对你没有亲情，有的只不过想从你手里骗点钱，

    你还义无反顾的帮着他们，不过就是因为你喜欢他们向你哭穷时，你能伸手拉他们一把的感觉，你更喜欢被他们吹捧，象是众星捧月一样，让你觉得自己高高在上，您说我说的对吗？”

    喜儿的眼神瞟向她，看得出来，此时罗老太非常的紧张。

    “我”

    “你的可气之处就在于，你懂，你什么都懂，还去做，只因为他们是你的亲戚，就可以把我辛苦赚来的钱当大风刮来的？”

    (本章完)

