    千鸟阁的宴会厅。

    宴会厅里，正开始着一场贵族们从未见过的一场战斗。

    宴会厅中除了墙上被N34扔出的那机械贵族砸出的坑洞，此刻地面、墙面上也出现了一些小规模的破损，桌椅已经被机械服务员们搬出了宴会厅，原本房间中央的舞池，此刻成了一个战斗的擂台！

    尽管看起来充满了危险，但是贵族们一个都没有离开，甚至就连那被N34扔到墙上的机械贵族，也拖着已经残缺的身体，贴墙而立，看着房间中央舞池中正在激战的李鑫岩和N34。

    N34此时已经换了身体，脸部的表情不是原来固定的四个表情，他的脸面与李鑫岩的一样，都是由器官组件构成，所以他能够根据自己的心情作出相应的表现。此刻，他嘴一咧，阴恻恻地瞟了一眼李鑫岩，然后双脚斜四十五度迈出，像豹子一般矫捷地扑向李鑫岩。

    临近李鑫岩，他劲直跃起，将全身力气集中于右臂，狠狠向着李鑫岩锤了出去！

    伴随着他的劲力，一团青蓝色的光芒聚集在他的右手，及至他的拳头逼近李鑫岩，他的右手上竟生出丝丝电芒，看起来威力极大！

    李鑫岩貌似托大，垂手站立，看着N34不断逼近自己，知道N34的拳头快打到自己的心口，这才身体微微一动，并不见太大动作，只向左一侧，身体不退反而顺着N34的攻击方向向他贴了过去！

    “打出的拳头就已经没了力气，所以，要充分利用身体的灵活性和力量，后发先至，制敌要害！”李鑫岩嘴里说着，手臂这才轻轻抬起，一把从侧面捏住了N34的上臂，顺着他的进攻方向又给他加了一道力！

    “呼”的一声，N34控制不住自己的力量，一团电雾带着风声从他的拳头上飞了出去，砸在数米开外的地面上，顿时在地面上砸出来一个拳头大的坑！

    可李欣雅这一式借力打力的招式并没有完，只见他马步半蹲，另一只手绕到N34的另一侧，捏住他的肋部，双手采花样舞动，N34顿时在空中呈十字形翻起了跟头！

    N34一阵头晕眼花。

    下一刻，李鑫岩轻抬左脚，正正蹬在他的腰间，N34横飞出去二十多米远，落在观战的众贵族脚前。

    李鑫岩背着左手，右手勾了勾，示意N34继续来过。

    对于这些贵族，收了他们买机械战士躯体的钱，那只是生意的交易阶段完成而已，李鑫岩的目的并不是淡淡完成一次交易，所以他需要一个战斗来展示一下机械战士躯体的强悍程度。

    原本按照他的计划，他会在会场上展示自己捕捉到的那六具机械杀手的躯体，然后拿自己的躯体跟他们做比较，再用全息投影来详细介绍机械展示躯体的各项战斗技能，但是N34的出现，完全推翻了他的设想。对这些习惯了享受的贵族们来说，有什么能够比直接来一场机械战士之间的对抗更能刺激他们的神经呢？

    好在N34恰恰刚换了身体也急于体会一下这机械战士躯体的能力，所以从进会场之后和李鑫岩的第一眼对视开始，两个人视线便立刻撞出了一连串充满挑衅的火花！

    “好！”N34一个漂亮的鲤鱼打挺从地面上弹了起来。他的“好”声，几乎能把房顶掀翻。众贵族机械人受到影响，竟然也莫名其妙地群体附和道：“好！”

    “再来！”N34一个美妙的跟头，犹如发疯的轮盘，几乎是脚不沾地翻飞着像李鑫岩再次旋转过去。这已经是他第三十余次进攻了。

    李鑫岩微微蹲了蹲，加重了底盘的力量，笑道：“不愧是暴发户，连学习能力都能爆发式地施展出来！招式还会变化，很不错！”

    李鑫岩话音未落，N34的右腿当空落下，向着李鑫岩肩膀压了下来：“这是李将军的设计好！”

    “Duang”一声爆响，李鑫岩的肩部燃起一团不只是火星还是电火花的东西，他身体微微下蹲，用单肩硬生生扛了N34这一腿。“计算能力快不说，空间计算简直是提高了数十倍！”N34一边完成全力下压李鑫岩的招式，一边语调轻松说道，由于李鑫岩在简化版本的机械战士躯体上省略了仿生物的消化系统，他不用呼吸，他就能一边战斗还一边保持着平稳的语音说着话。

    李鑫岩却不行，他略略使着力气拧住N34的腿，将他带得旋转起来，然后一把抓住他的脚，一拳击在他的腹部，将N34再次击飞出去，嘴里略显使力道：“设计只是辅助，每个人的原本意识才是最重要的！如果没心，那么给你身体再好也是浪费的！”

    N34再次从地上爬起来，这回却不急着用自身身体进攻了，而是随手拾起地面上在方才战斗中破碎的数块石头，噗噗噗地扔向了李鑫岩，随后一咬牙，恶狠狠地又扑上去，道：“这个观点我同意！我们这些家伙玩力气未必是最强的，但是玩脑筋那是一个都不差的！”

    李鑫岩淡然一笑，双手交相抬起，弹弹珠一样用指头弹在那些疾飞而来的石头上，将它们统统弹回了N34扑来的方向，说道：“这个说法不错。”

    咚咚三两声，石块撞击在N34身上，清脆响亮，但是N34却无视这些石块，挥舞着拳头向李鑫岩正面冲了过来。

    李鑫岩心道：“呀，还学会新招式了，暴发户就是主意多！”就见他这一回也不在原地等待了，轻轻跳了起来，斜四十五度在空中一个翻滚，左脚前伸，刚好从空中对准了N34的肩部，这样一来，N34就如同将自己送到了李鑫岩的脚下，两人落地的一瞬间，李鑫岩便将他踩在了脚底下！

    但是这时的N34像是早计划这么做了，双手一伸，虽不抬头，但已计算好了方位，一把抓住了李鑫岩的右腿，然后就见一道微弱的电芒从他手中被放了出去！

    李鑫岩脸上出乎意料地微微惊讶，向后一个空翻，这才堪堪立定，道：“哈！能量冲击竟然这么快也学会了！？”

