

方和微微一笑，表情十分自信满满。他不觉得陈友好有理由拒绝自己的这个邀请。哪怕他刚刚得罪过自己。

一百万年薪，这个薪水，已经达到很多大公司的高管级别。一些私人企业整年的利润，都没有这么高。

对于绝大部分打工者而言，年入百万就是个终生目标了。

对弈一个从农村出来打工的穷小子而言，他这辈子见过那么多钱吗？

毫无疑问，即便陈友好心有畏惧，也一定会一头扎进这团火焰！

“等他到了我手里，那还不是任我拿捏？就算我给他穿小鞋，他也没法说出去，否则……传出去就变成我不计前嫌招揽他，他还要说上司坏话。而且，为了这一百万还舍不得走！”

方和心中畅想着以后折腾陈友好的场面，嘴角渐渐扬起笑意。

“方老板的好意我心领了，不过我暂时没有给别人打工的打算。”陈友好淡淡说道。

方和的笑意顿时一僵，场中许多人也是惊讶地看向陈友好。不少人响起陈友好隐隐约约的传闻，顿时恍然……人家本来是富少，和一般人可不同，估计没把那一百万放在眼里。

其余人想得通，但方和可想不通。

毕竟根据杨福山的说法，以及他自己的推断，这个陈友好绝对是彻头彻尾的普通人。顶多算是和心耀集团的陈霜有点牵连，其本身根本就没有半点背景！

“为什么？难道陈少觉得我的薪资开低了，你看不上？”方和定这陈友好道。

“确实是开低了。”陈友好很坦然，他确实是看不上这个年薪。

方和忍不住要讥讽几句，李天昊适时插嘴道：“前段时间，盛海朱家的朱婉淼小姐，以两百万的年薪请陈友好去盛海工作都被他拒绝了。方和，你那点还不够看啊！”

李天昊又抛出来一个重磅消息。

盛海朱家？两百万年薪？

众人一下子被炸的缓不过神来。

但凡有点见识的人都知道，盛海朱家，那可真是一个庞然大物。

与之相比，即便是李家这个在渭城的地头蛇，与之相比也只能算条泥鳅。

方和一下子被震住了，惊疑不定的往后看了一眼，可惜杨福山一直在库房忙碌，没能看见他。

方和甚至在心中怀疑，这个杨福山说的话到底是不是真的？

这个陈友好真的只是毫无半点背景的普通人？

那可是朱家啊！不提两百万的年薪，只能能巴结上朱家这条大腿，很多人都已经求之不得了。

他对陈友好的警惕性，一下子提高到了极点。

得罪一个普通人，和得罪一个深浅不知的富豪，差距显然是极大的。

方和的脸色一下子僵住了，尴尬的笑了笑，道：“原来如此，是我莽撞了。”

说了几句客套话，陈友好再也没心情待下去，与李天昊。唐老一起离开藏宝阁。只不过与他初来时无人问津不同，当他离开时，已经有相当多的人主动递上名片。表示有时间的话，能和陈友好一起吃顿饭。

其实按照很多人原本的心思，是邀请陈友好去做鉴定师的。但方和的示范在前，此时自然没人过来自讨没趣。多是抱着一个结交的想法，毕竟多个朋友多条路。

陈欧豪自然不会拒绝，将名片一一收下。方和的圈子，说老一辈的权贵人物那自然是没有的。唐老那是本就在这条街上，而且专业相关。否则方和也很难请动他。

但能够请来的，除开古玩圈的人，多是一些中小企业老板，亦或是同辈富少。但只是能在这群众人打开名声，就没枉费陈友好来的这一趟。

只此一次，陈友好便在渭城彻底打响了名气！

“友好，这一次，可真是多谢你了！如果不是你，老头子我的棺材本都得搭进去了！”

离开藏宝阁之后，唐老对陈友好鞠躬到底。陈友好连忙避开，扶起唐老道：“唐老，你这就太严重了！”

“对呀，就是六百万嘛，凭唐老你的身价那还不是洒洒水，轻轻松松就赚回来了！”李天昊笑嘻嘻道。

唐中堂朝着李天昊一瞪眼，道：“什么轻轻松松，你以为我是年，两年零用钱！那可真是棺材本。”

唐老长叹一声，道：“友好，我也不跟你说虚的。今天这件事，我不好好歇歇你一番，是绝对不行的！”

陈友好此刻不客气，顺着唐老的话头笑道：“那肯定得谢谢我，最起码三顿饭！而且必须是高档餐厅的那种。”

“诶，我们两个去蹭个饭没意见吧？”李天昊搂住徐梦瑶笑道。

唐老被逗得一乐，道：“吃饭是有的，只不过不在高等餐厅。我老头子吃不惯那里的东西。去我家，我让我家我老伴给你们做份家常菜。”

“哇，老头你太抠了吧！今天陈友好可是帮你省了足足六百万诶！你就那顿家常便饭打发了？”李天昊怪叫道。

唐老慢条斯理，笑眯眯道：“谁说只有一顿家常便饭？友好，今天方和不是承诺要给鉴定出所有赝品的优胜者一件价值五十万的古玩吗？算起来，你才是真正的优胜者。只不过那时候方和没提这茬，咱也不要他的。你去我的收藏室，我任你挑选一件价值五十万之内的古玩！就当做报酬了！”

方和损失巨大，如何还舍得再提起赠送古玩的事情。

陈友好眼睛一亮。

唐中堂的收藏室？那可真是得好好见识一下啊！只不过手古玩，而且还是五十万……

“别推辞。”唐中堂笑道：“我那些古玩，其实有不少也都是早年间捡漏捡来的。你不觉得礼太重。而且，就算是五十万。和六百万相比起来，这份感谢还是嫌轻了。”

唐中堂本人也是个鉴定大师，而且他壮年的时候，正好是八九十年代，古玩市场还未火热起来的时候，无数珍宝遗落民间，捡漏远比今日容易。

以唐中堂的眼力，只要有心，自然不难收集到一批古玩。

“只不过宁愿卖方，也不远当古玩来换取山水长卷。唐老真是有心了。”陈友好心中微动，没再拒绝，而且非常郑重的答应下来：“好，那我就愧领唐老厚赐了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。