    二人回到了城中。

    城中发生了一件引人注目的大事。

    陈家老爷子的独孙陈玉成，脸上的黑痣在一夜之内全部散去，人变得英俊了许多，甚至连精气神都充盈了许多。

    人人都说是仙人保佑。

    善有善报。

    陈玉成兴奋之余，带着妻子子女去不远处的清风观还愿去了。

    陈老爷子也欣慰不已，大喜之下捐粮万斗接济穷人，据说还准备出钱将城南郊外的破庙翻修一遍。

    也不知道是哪路神仙保佑。

    所以干脆道教、佛教的神仙都谢一遍。

    林夕听到这个消息不禁笑了。

    这倒还不错。

    他再次来到了天象楼。

    掌柜的自然还记得他，恭敬问道：“仙长此番有什么事儿吗？”

    “那胡俊解决掉了吗？”

    “于宏仙长已经带人去追击胡俊了，这胡俊施展了什么秘术逃走了，不过现在正在追杀，应该不久后就有好消息了。”

    林夕满意的点头。

    效率还挺高的。

    他取出从邪修身上缴获的战利品，然后全部打包卖给了天象楼。

    只是留下了小杜风旗。

    这并非邪修法器，能够布置迷阵，还是有点用的。

    虽说都是邪修法器，为世俗所不容，但完全可以分解掉变成原材料，这样也是能值一些钱呢，所以这些店铺也是愿意收的。

    甚至有些店铺，会阳奉阴违，将这些邪道法器转卖出去赚钱。

    不过钱家开的天象楼，绝对不会做这种事情。

    这是掌柜的取出那尊夜罗刹像：“仙长，这个东西我们不收。”

    “为什么？”

    “您还没抹去自己的烙印呢。”

    林夕一愣。

    自己什么时候留下烙印了？

    虽说此物破损严重，但毕竟是法宝。

    法宝内蕴灵性，需要滴血认主，心神祭炼才能彻底完成认主。

    这样的法宝，店铺是不收的。

    因为强行抹除法宝印记，需要耗费太大的代价，而且也担心原主人来找茬。若是原主人自己来卖，自然会抹去烙印。

    林夕挠了挠头：“怎么抹去烙印？”

    “这个小人就不知道了。”掌柜的说道：“这是您的东西。”

    林夕哑然。

    他还真的不知道。

    这是法宝，照理说他是没有资格留下烙印的。

    但上面的的确确有他的精神烙印。

    这就是他的东西。

    没办法林夕只能留下了这尊夜罗刹像。

    “我留下精神烙印了？”林夕盯着夜罗刹像，上面的魔气很淡很淡，仔细盯久了甚至还有一种亲近的感觉。

    上古魔修，不损害其他生灵，只是强夺天地之力壮大自身。

    这个法宝准确来说也不算邪修法器。

    “莫非是我气运深厚，所以没有副作用？”林夕不免想到了这一点。

    个人气运往往与家族气运、所在势力气运是联系在一起的。

    那还是先留着吧。

    说实话丢了还挺可惜的。

    反正要回家一趟。

    到时候请家中的供奉看看，这东西到底怎么回事。

    其他战利品总共卖了两万灵石。

    用这两万灵石，石重又买了一件土属性法器，级别比峰土盾还高，顶级法器，是一枚小印。

    镇山印。

    峰土盾防御力极佳，不过攻击性不足。

    而镇山印不仅防御力很高，而且兼备不俗的攻击性。

    “走吧。”

    卖掉战利品之后，二人离开了北汉王朝，继续往石重老家方向出发。

    一路上倒是没什么波澜。

    二人隐藏着修仙者的身份，跟着一家商队出发了。

    这家商会的名字叫星辰商会，并不算多有名。

    也是钱家的。

    只不过是钱家经营的某家大商会的附属商会。

    钱家并不高调，基本等同于商界的隐世豪门。

    所有林夕也没有拿出钱家的令牌，而是以路人的身份搭乘商队的马车。

    不过商会的会长挺有眼力劲的，他看出林夕二人不一样，特地盯住商队的人要好好照顾，不能有半点怠慢。

    商队中的人都不傻。

    既然会长这么说，这两人要么来自什么大势力。

    要么就传说中难得一见的修士。

    不管是哪种，都值得好好拉拢。

    于是他们对林夕二人尊敬的不得了，甚至商队的女眷还时不时冲二人抛媚眼。

    林夕倒是没什么感觉。

    老实人石重就时常尴尬的不得了。

    于是那些女眷似乎明白了，再也不管林夕，而是专门朝石重抛媚眼。

    林夕指着不远处一个俏生生的小姑娘，打趣道：“你看那边那个小姑娘对你好像有点意思，要不你领回家去？”

    “不了不了。”石重吓得急忙摇头。

    林夕哈哈大笑。

    远处的几个窃窃私语的女子也噗嗤一声，掩嘴偷笑。

    气氛倒是愉悦。

    商队行进了大约七八天时间后，来到了一个名为“安王国”的世俗王朝，这个国家势力很小，繁华远不及北汉王朝。

    林夕问石重：“你家快到了吗？”

    “应该快了，我对这里有点印象。”石重点头。

    这时，商队却被城门外的卫兵拦住了。

    “停下！”

    “入城费五千两。”

    商队一下子就惊了。

    开什么玩笑，入城费要这么贵？

    商会会长急忙赔笑道：“官爷，是不是弄错了，这入城费怎么会这么高。”

    “没错。”那卫兵理直气壮的说道：“普通路人十两银子，世家子弟一人百两，而你这整支商队就是得五千两。”

    商会会长人都挺傻了。

    走商贩卖，就是赚个差价。

    走一趟几个月，最多也就挣上万两银子。

    入城费得交五千两，这还哪儿有钱赚啊。

    “这也太多了。”商会会长苦笑。

    一个统领打扮的男子走了出来，不耐烦道：“不交就滚，废什么话呢。”

    这要是不交，就得绕一个大圈子去往下一个地点，太费劲了。

    商会会长一下子陷入两难。

    林夕皱眉低声问道：“石重，你确定入城费要这么贵？”

    “是的。”石重点头：“当时我就是偷偷翻墙出来的，因为付不起出城费。难道其他地方不是这样子的吗？”

    他离开安王朝后，见到城池也不敢靠近，省着干粮吃，直接去了青云仙山。

    林夕脸色一沉。

    当然不是这样子的。

    太高了，高的离谱。

    正常来说，一个普通旅人入城费交个几文钱就够了。

    一支商队最多也就几两银子。

    不会再多了。

    这个国家怎么回事？

