    

    巨城诺大无疆，一眼望不到边，此等城池，根本不像是人族能够居住的。

    吴娘带着岳魁从山顶慢慢的摸索下来，当站在巨城跟前，才真切体会到这座城有多宏伟。

    两人站在街道中，一阵阴风吹来，吴娘浑身汗毛倒束，一把将岳魁按在地上，自己同样趴在地面上。

    肌肤似针扎，吴娘冷汗流了一地，好险…刚刚不知是什么鬼东西，森寒锋利仿佛能切割万物。

    吴娘环顾四周，见那股极锋之意消失，才慢慢起身。

    岳魁趴在地上，大眼里满是恐惧，他头顶黑发被齐齐削断，若不是吴娘及时把他按下，自己已经身首异处了。

    莫名出现的锋锐杀意，令师徒二人举步维艰，这种杀意凭空出现，防不胜防。

    空气中除了茫茫风尘味，还有丝丝血腥味，显然此地刚死过人，血腥味还未曾散去。

    走着走着“咔哒”，岳魁脚下似乎踩到了什么硬物，他捡起定睛一看，竟然是枚戒指，通体亮黑散发着乌光，这戒指一看就不是凡物。

    岳魁捣鼓了半天，没弄出个所以然，交给了吴娘，吴娘告诉他，这是枚储物戒，用来存放东西的。

    上面刻着无归两小字，想必是无归门弟子所遗留下的，储物戒是修士的第二条命，戒指落下说明主人情况不佳甚至陨落了。

    吴娘指尖凝结一丝元力，向储物戒探去，储物戒轻易便被打开，里面自成空间零零散散放着一些东西，兵器、药物、灵丹、服饰货币一大堆，显然此人的积蓄还不少。

    角落里一把亮银色的长枪，散发着寒芒，枪尖微红，谈谈血气缠绕，这把长枪取过不少人的性命，否则枪尖不会泛红，那是长时间沾血渗透形成。

    “这些东西还不错，戒指你拿着，人已经死了，东西不用也是浪费”

    吴娘将戒指递给岳魁，原先的主人已然身死，否则储物戒指不能轻易被打开，这已经涉及到了空间之力。

    岳魁抚摸着手中的黑戒指，内心很激动，这些都是他未来修行的资本。

    “轰隆隆～”头顶苍穹突然雷云大作，一道道闪电照亮了这片灰暗世界，仔细看会发现，闪电出现的瞬间，雷云中一双猩红的眼睛正盯着下方大地。

    “不会是要下雨吧…”岳魁仰着头，有些无语，他很讨厌下雨，因为就是在大雨磅礴的夜晚，他突然得知自己的父亲死在了青域。

    “此地若是会下雨，就代表天道本源完善，天道完善什么邪物都翻不起风浪”吴娘摇摇头，说了这么一段话。

    天道完善，天威会铲除强大的邪祟，天道不会允许这样的恶灵存在。

    雷云不断翻滚，恐怖的雷声震动这方世界，一道道粗如天柱的黑色闪电降落，劈碎很多高大建筑，唯独不敢碰触那座石像。

    “这闪电…怎么变成黑色的了”吴娘诧异的看向天空，刚刚都还是银白色的神电，不知不觉黑如墨汁，让人看着心生不安。

    “唰！唰！”破空声传来

    周围建筑里，有人影在晃动，身形极其迅捷，残影遍布。

    吴娘心思一转，连忙叫岳魁躲进建筑内，自己发动神踪术追了过去。

    人影身法奇快无比，神踪术一时半会儿竟然都赶不上对方，吴娘心中不由大惊，连神踪术都追不上，这人影什么来路？

    “阁下是谁？为何见我就跑？”吴娘传音过去，对方置之不理，速度却越来越快！

    吴娘手中一动，横空一掌拍了过去，巨大的掌印震碎墙体，气势汹汹朝人影轰去。

    就在巨掌即将拍飞人影的一刻，空间一阵扭曲，人影原地消失了！吴娘甚至看到那怪物回头瞥了瞥自己，眼中尽是嘲讽，好似什么奸计得逞一般。

    那怪物身形纤瘦，四肢几乎一样长，两只眼睛没有瞳孔，眼眶内黑雾翻滚，细长的嘴里满口尖牙，压根不是人！她身为元君，都不能破碎这片虚空，而那怪物轻易就能扭曲空间。

    糟了！中计了！吴娘猛惊，这怪物竟然调虎离山，把自己引开，小魁危险了！

    吴娘转身，发疯似的往回奔去，自己大意了，应该想到对方不主动攻击，绝对就是有目的！

    吴娘如同一只蛮牛，横冲直撞，墙体被撞碎，建筑几近崩塌，岳魁可是符文一道最后的希望，他若出事吴娘必不会原谅自己！

    当吴娘赶回岳魁那座建筑时，地上躺满了刚刚的人形怪物，不下百只皆死状凄惨，有些被从头到尾劈成两半，还有的被齐齐腰斩，黑血撒满地，恶臭难闻。

    数十名白衣剑客撑着长剑，胸口起伏不定，显然刚刚经过大战。

    “怎么还带个娃娃进来，谁他妈这么心大！”一名白衣剑客不解道，可能是刚经过厮杀，不由爆了句粗口。

    “大师兄，怎么办？这娃娃要带上吗？”

    被称为大师兄的男人满脸黑血，黑发披肩，长的极其俊朗，面容轮廓如刀削一般，眸若星辰眉如利剑。

    “那还能如何，这么小的孩子，丢下就是死路一条！”祖戍不容置疑的说道，其他剑客默默点头。

    祖戍转过身，看向岳魁，细柔的问道“小娃娃，谁带你进来的？是你父母吗？”

    岳魁看着眼前的大哥哥，不由想起龙景泓，都是一样的高大魁梧身姿挺拔。

    岳魁先是有模有样的行礼，转而说道“师尊带我进来的，多谢大哥哥，救命之恩，岳魁日后定当厚报！”

    剑客们观这娃娃还会行抱拳礼，都露出了久违的笑容，从他们踏进沙海，就一直在死人，看着同伴一个个死去，那种滋味很不好受。

    祖戍也被岳魁弄的哭笑不得，一个几岁的奶娃，学着大人行抱拳礼，怎么看都会发笑。

    他蹲下身，捏了捏岳魁的脸蛋，调侃道“你这小屁孩，懂得还挺多，救命之恩啥的不用报，你师父呢？”

    祖戍把岳魁的承诺并未放在心上，直到若干年后，他才知道，这次的承诺有多重！

    “我师父刚刚追杀这些怪物去了，叫我躲在这等她。”

    “你师父大意了，这噬心魔极为狡猾，遇见修为高深的人，他们会远远躲开。”

    祖戍咬牙切齿道，他们也吃过这怪物的亏，这些怪物会单个引开他们的人再击杀，再吃他们的心脏，嗜血却又狡猾很是难缠。        

