    我看到你了。

    简简单单的一句话，却让安林，大白，缇娜，怔立在原地。

    小丑更是浑身剧烈颤抖，努力抑制着自己的冲动。

    几乎所有生灵都面露迷茫，将目光投向白瑶所看的方向，但这时白瑶已经将目光偏转向陈南。

    “瑶儿，你看到了谁？”白暮雨微微颦眉。

    “没什么，我只是看到了以前的一个朋友。”

    白瑶淡淡一笑，脸上看不出什么其他的情绪。

    明明那么隆重的场面，万众瞩目的白瑶公主，竟然会克制不住自己的情绪，说出了这么一句无厘头的话，这几乎吸引了所有生灵的注意。

    朋友？什么朋友值得她做出这种事？

    殿堂上的狐族都面露不悦。

    但也知道，在这种场面，不是质问的时候。

    黑狐陈南倒是没有多大变化，脸上依旧带着幸福和期待的笑意。

    婚礼继续进行。

    小丑的双拳却紧紧地握在一起。

    白瑶的笑容，以及那一句话，深深地击中了他的心脏，让他想要奋不顾身地冲向不远处的女子。

    “安哥，我……”

    “想去吗？”

    “呃？”

    小丑偏头望向安林。

    不知何时，一柄胜邪剑已经出现在了安林的手中。

    安林同样看向小丑，笑了一下：“想去吗？想要和白瑶在一起吗？我们去帮你把白瑶抢回来！”

    “丑哥，我都说那陈南配不上白瑶了，只有你才配得上她，汪！”大白同样磨爪霍霍，十分激动地说道。

    缇娜同样附和道：“我本来还是不太相信的，但白瑶能够一眼就看到戴着面具的小丑哥，还当场说了出来，这绝对是真爱啊！小娜也要为小丑哥的幸福出一份力！”

    小丑呆呆地望着面前的众人，眼眶再次湿润了。

    不远处，红斗激动万分地望着安林的方向。

    它知道了白瑶那句话的含义，白瑶说看到他了，看到安林了！

    安林和白瑶果然有一腿。

    实锤！

    接下来，他很有可能要抢婚了！

    一想到这个，红斗胸前的火焰又鲜红了几分。

    小丑心潮澎湃地将目光转向殿堂。

    那里，白瑶和陈南正对视着，脸上有着轻松幸福的笑容。不知为何，看着这一幕，他的心又慢慢冷了下来。

    小丑很喜欢白瑶，他也觉得白瑶喜欢他。

    这一点，他其实一直坚信到现在，从未放弃，就算几天前在珍果阁吃了一千个青狐果，心底其实也没放下这个念头。不然他也不会提出，想要来这里，亲眼看到白瑶幸福的样子。

    小丑看了一眼陈南，不得不说，他真的非常俊美。

    白瑶和陈南在一起，真的很搭。但要是自己和白瑶在一起，一定会被其他人耻笑的吧，或许还会像某些人说的那般，会被天打雷劈的。

    “小丑？快说啊，想不想干这一票？”安林催促道。

    “我有一种空间神术，能进行极速空间跃迁逃遁，就算是返虚后期的大能，想要追上我们，也非常的困难。”缇娜同样开口道。

    小丑看着身旁想要为他幸福战斗的伙伴，又看了一眼台上的几位返虚后期的大能，张了张嘴，随后有些艰难地摇了摇头。

    “再……再等等……”

    此刻，欢快而浪漫的音乐再次响起。

    家人的祝福已经结束，现在到了新人宣誓的时刻。

    青影狐来到陈南和白瑶的中间，威严而又庄重地开口道：“黑狐陈南，你愿意娶白瑶公主为妻吗？爱她，忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡。你愿意吗？”

    不知何时，漫天花雨从天空落下，场面十分唯美壮观。

    小丑呼吸急促，整个身子轻轻颤抖起来。

    安林已经默默运转心法，就等着小丑的一句话，他立即就冲上去，为小丑开出一条路来。

    缇娜同样开始掐动法决，碧色的双眸闪过一瞬间的神光。

    万众瞩目之下。

    黑狐少主陈南默默地望着白瑶，笑了笑，开口道：

    “我不愿意。”

    天地霎时一静。

    天空上洒落的花瓣好似都生生一滞。

    白瑶怔神了一下。

    场上的所有生灵都瞪大了双眼，呆呆地望着面前的这一幕，仿佛听错了什么那般。

    主持婚礼的青影狐更是一脸懵逼。

    这尼玛……这个回答不按套路走啊！

    这种情况，他该怎么办？

    安林更是整个人都懵了一下，他们还没开始抢婚呢，男方就直接开口说不愿意了？这是什么剧情发展？

    小丑的呼吸变得更加的急促，默默朝前方迈出一步，汹涌的战意仿佛就要喷薄而出。

    他觉得自己有点奇怪，明明很想和白瑶在一起，看到陈南说不愿意的时候，明明应该高兴的。但是，看到眼前的这一幕，一股无名怒火却涌上心头，让他很想揍那个黑狐一顿。

    “陈南，你在说什么呢？”白暮雨脸微微一沉。

    陈南望向白暮雨，嘴角竟是浮现出一抹冷笑：“你的女儿需要我的暗腐神火，去抑制体内濒临暴乱的寒阳根，仅仅是想要利用我罢了。”

    他的声音不大，但是在场的人实力不俗，自然都听到了。

    也正因为如此，他们都难以置信地望着殿堂上的两个新人。

    万众瞩目，受世人所羡慕的婚礼，竟然有如此内幕？

    最关键的是，他竟然敢当场说出来！！

    他这时要干什么？

    “陈南，你到底在说什么胡话？”白暮雨怒不可遏。

    陈南直迎白暮雨的目光：“我之所以在这里说出来，就是为了揭露你们的嘴脸，我是被逼婚的，我根本不爱白瑶！”

    轰隆！

    这一句话，宛如一道天雷，彻彻底底震慑住了所有的人。

    安林也张大了嘴巴，陷入了短暂的呆滞之中。

    这尼玛……本来还以为是白瑶被逼婚。

    结果，是男方被逼婚？！

    白瑶看到陈南这副模样，不知为何，突然笑了出来。

    “你终于摊牌了吗？那我也实话告诉你吧，我根本就……”

    轰隆！

    话还未说完，天地猛然颤动起来。

    两道极为恐怖的气息冲天而起。

    两个鱼尾人身的返虚后期大能，突然布置了一个极为可怕的结界，将整个婚礼殿堂小范围封锁。

    一条蓝尾美人鱼踏浪而来，眼中闪烁着泪光：“陈南，我来接你了，跟我走吧！”

    安林震惊了，脑袋里一团浆糊。

    这事情的发展，已经完全超出了他的想象。

    灵鱼族的公主，带着众多大能前来抢婚了！！！