    “赶紧派人找到他，告诉他完美合格了，不要让他再杀了！”有高层出声吩咐暗部。

    雾隐村毕业考核虽然残酷，可只选拔出一人，那损失就太大了。

    “糟了，这家伙去的方向是林檎雨由利和鬼灯水月，志麻一心的方向！”

    突然有个中忍一拍大腿，脸色不妙道。

    “喂喂喂，这四个人碰在一起，可不是一件好事情！”

    为什么不是好事情？

    林檎雨由利三人一共已经干掉了三十五人。

    而夜良奈，十三人，可谓是都是嗜杀之辈，他们这要是碰在一起。

    绝对不可能平安无事。

    最坏的结果，是四人同归于尽。

    那损失真的就大了。

    “饶命，我不想死啊！！”

    “大哥，我错了，我不该盯上你！”

    森林里，一群忍者先后惊恐万分的对着夜良奈求饶道。

    “打不过才求饶，晚了啊，各位！”

    别怪夜良奈嗜杀，他不杀这些人，这些人指不定转头就阴他。

    “魔鬼，他是魔鬼！”

    “各位，千万不要招惹那个白刃修罗！”

    顿时间，夜良奈白刃修罗的威名，就传开了。

    “哦，白刃修罗，听起来似乎很强呢！两位，有兴趣吗！”

    林檎雨由利听的这个消息，顿时兴奋了。

    “嘿嘿，那是当然！”鬼灯水月与志麻一心咧嘴道。

    志麻一心，是在与林檎雨由利战斗之后，得到她的认可，被邀请一起捕猎的存在。

    三个中忍加在一起，怕是特别上忍解决起来都得费劲。

    …

    “啊咧咧，没想到你们三个人会找上门来！”

    刚刚完成三十人斩的夜良奈，擦了擦头上的汗，道。

    他的面前，林檎雨由利三人并肩走来。

    “白刃修罗，来吧，让我们看看你的实力！”

    “抱着杀死我们的决心，来战斗吧！”

    “没想到你这家伙藏的这么深，真是大开眼界了！”

    说罢，三人就冲了过来！

    “幻术·金缚之术！”

    但夜良奈却快速结印，就是一瞪。

    三人顿时感觉自己身体动不了了，心中大叫一声不好，就爆发全部查克拉，要冲破禁锢。

    但夜良奈不会给他们机会。

    金缚之术，控制的敌人越强，消耗就越大。

    夜良奈可不会跟他们比消耗。

    “鹰闪！”

    夜良奈嗖的一声与三人擦肩而过。

    然后，就见的三人胸膛上同时飙血，跌倒在地。

    三人眼里都是满满的惊悸之色。

    就差那么一截距离，他们今天就得被割喉死在这里。

    夜良奈略微喘息了几口气，然后看向了三人。

    同时控制三个同级别的忍者，还真是有些消耗过大。

    他微微挑眉，傲然道：“本来想杀了你们的，但念在你们实属英才，就暂且把脑袋寄存在你们的脖子上！”

    “三位，记住这份屈辱，努力变强吧！下一次再当我的敌人，我可不会再手下留情！”

    听的这话，林檎雨由利顿时怒了，她什么时候被人如此看轻过。

    “少看不起人了，你这混蛋！！！”

    她急冲而来，要劈了夜良奈，但却被突然出现的暗部打断了。

    暗部之人冷冷的扫了她们三人，道：“你们三人和夜良奈的考核，就此合格结束！”

    “再起争端者，杀无赦！！”

    “切，真是无趣！”

    闻言，林檎雨由利满脸不爽之色，却也不敢忤逆这暗部之人。

    她又看向夜良奈恨恨道：“你给老娘等着，有你求饶的那一天！”

    但面对她的威胁，夜良奈没有理会，而是看向了这暗部之人。

    这让的林檎雨由利对他的‘恨恨’之意，越发的浓厚了。

    夜良奈问道：“不知你们大驾光临，有何要事！”

    这暗部之人回答道：“夜良奈，跟我们走一趟吧！”

    说罢，就要带走夜良奈！

    “为什么？”夜良奈却是后退，眼神不善。

    “你的前后表现差太多了，我们不能确定你是真正的夜良奈，请配合我们核实你的身份！”

    “照美冥大人也还在等你的结果，才能被解除监视！”

    听的这话，夜良奈这才归刃入鞘，“那就走吧！”

    这暗部之人这句话的意思是：我是照美冥的人，请不要担心。

    雾隐村核实身份的办法他倒是知道。

    生物信息核查技术！

    简单来说，就是检验血液里的基因信息。

    他丝毫不慌！

    …

    森林外面！

    “各位大人，夜良奈带到！”

    这暗部成员带着夜良奈出现，然后看向了前方的一众高层。

    夜良奈就见的一个与照美冥同等地位的油腻男人，正满脸阴狠得意的看着自己。

    正是千太康！

    “这家伙，不会有什么别的怪癖吧！”

    被千太康这目光注视着，夜良奈不禁有些发毛。

    然后，他又看向了他姐照美冥。

    只见的她被两个暗部看管着，却坦然自若，甚至给了他一个赞赏的目光。

    “给你一个机会，现在坦白还来得及，你到底是谁，假扮考生替考乃是死罪！”

    这时候，千太康身后一个忍者，怒目喝道。

    闻言，夜良奈不禁挑眉：“我就是我，行不更名的夜良奈，没有造假的必要！”

    “各位大人要是不信，只管检测，绝对的如假包换！”

    “不过，要是冤枉了我，各位大人可要给我一个解释才行！”

    听的这话，那人眼睛一眯，冷哼道：“哼，死猪不怕开水烫，果然嘴硬！”

    “情报部，去吧！扒开他的皮，让大家好好看看他的真面目！”

    当即有两个看起来就不像好人的忍者走来。

    “这下我就不信你还不露出马脚来！”

    “你要是夜良奈，我倒立洗头！吊车尾怎么可能突然变成妖孽。”

    千太康又看向照美冥，得意的说道：“照美冥，这么拙劣的作弊手法，亏你也想的出来！”

    “就是就是，这手法也太拙劣了！实在有损你的名声！”

    刚才怒喝出声的这个忍者，像个狗腿子一样附和道。

    “到底是不是假扮的呢，嘿嘿，真令人期待啊！”

    “也许，我们即将见证一次奇迹，亦或者一场权力的洗牌！”

    周围的忍者也都议论出声了，相当的热闹。

    照美冥看着千太康，略带鄙夷道：“还没出结果呢，你就忍不住开始蹦跶了？消停点吧，省得等下被打脸！”

    “等下脸被打肿了，就真的成猪头了。”

    到底是照美冥，说话那是相当的尖锐，气的千太康眼睛直冒火，咬牙切齿。

    “哼，就让你先得意一会儿，反正那绝对不可能是你弟夜良奈！”

    千太康绝对不相信，那个大杀四方的夜良奈，是真正的本尊！

    “绝对是假的！”他心中如是道。

