    俗话说，小哥哥的腰不是腰，那是夺命的弯刀。追求高心心的小哥哥加起来，那就是下了弯刀雨，高心心能躲一时还能躲一世？

    事实上，她仅仅只躲了一时，便在一次酒后意乱情迷了。

    对方也是差不多家庭里的的小儿子，继承大头家产是没希望了，人呢，算不得多本事，也说不上多无能，最大用途便是家族联姻，看上了高心心。

    高心心可是独女，哪怕有了别人的孩子，可谁能保证以后和自己的孩子不会是最终接班人？

    关键是高家的集团啊。

    拿下她。

    得到满足后的高心心身心舒畅，恍然自己已经是人生赢家。

    就在郝灵决定要不要捅给高杰的时候，人生赢家做出骚操作。

    小哥哥有第一个就有第二个，有第三个就能再尝尝别的口味。

    高心心她，成了海王。

    郝灵瞠目，这转变的也太快了吧，快得她来不及掩耳盗铃啊。

    灵灵灵哇哇：“这才叫做亲生的。想她亲爸爸高森，当年也是把好几个女人同时安顿的服服帖帖的。”

    遗传。好神奇。

    灵灵灵：“这下你不用出手了，那些男的为了上位，肯定要逼宫呀。高杰，啧啧，有得受了。”

    郝灵一笑：“那可太好了。灵灵灵，给他造一个家出来。”

    灵灵灵：要搞事。

    事实上高杰何止是有得受啊，他简直就是受不起，谁见过就在同一天，上中下三个时间段被不同的男人约出来让他退位让贤吗？

    第一次是愤怒，第二次是麻木，第三个就是好笑了。

    他甚至能把三个人拉在一个群里开启群聊：“来，小三小四小五，你们互相打个招呼吧。”

    俊气的小三：“...”

    高大的小四：“...”

    斯文的小五：“...”

    特么高心心你可真不偏食。

    什么叫社交死啊，这便是了。

    不过，毕竟是做大事的人，初时的尴尬过后，三人竟真的互相打招呼起来，跟好哥们儿似的，又让高杰见识了一波。

    俊气的说：“哥，你看都这样了，你不如放手吧。”

    高大的说：“就是啊，你这样再留下去也没意思了。”

    斯文的说：“对，给彼此留些颜面吧。”

    然后他们互相说：“那先安顿好哥，咱们再比个高下呗。”

    “出来一起喝个酒吧，我安排。”

    “叫上哥一起，毕竟是前辈。”

    “对对对，很多事得请教哥呢，比如带孩子。”

    “...”

    高杰：...这是一群什么样的人间禽兽！

    本来拉群是想让他们互相羞辱的，结果小丑原来竟是他自己。

    气死了。这日子没法过了。

    深觉奇耻大辱的高杰和高心心摊牌：“你这样做是什么意思？你是不是不爱我了？”

    爱？不爱？高心心不知道。反正她现在看着这张一如当初俊美的脸已经没了当初的悸动，反而觉得高杰有些...幼稚。

    她撩动发丝，脸上没有一丝心虚和歉意，漫不经心的样子，高杰看着她红润的脸，恨不得上去——

    “你就没什么和我说的？”他冷声质问，高高在上。

    高心心轻笑一声，抬起眼：“说什么？说我们名存实亡的婚姻关系？”

    “你——心心，我们是有感情的，我们彼此相爱才走到一起，你知道这样的婚姻多么难得吗？如今圈子里多的是貌合心离口是心非，拥有一份真情难道你要不珍惜吗？”

    高心心叹气：“可婚姻并不是一个幸福的开头就注定能一辈子幸福的。难道你认为为了一段短暂的恋爱就该赔上一辈子？你觉得一旦结了婚就不需要再经营感情了吗？”

    高杰不懂：“我在经营，每一天，我对你初心不改，嘘寒问暖。”

    高心心丝毫不为所动，说是这样说，可要不要坐下来仔细算一算，剔除你的工作时间和睡眠时间以及家人共处的时间，你为我真正付出多少？

    高心心垂下眼，且你给我的，不原本就是高家的吗？

    当真爱的外衣剥去，高心心自私自利的本性开始暴露。高杰的一切不是高家给的？高家的一切不应该全是她的？那高杰给自己的不该是原本属于自己的？凭什么要自己感恩戴德？

    亲夫妻也要明算账。

    她心里这样想，但没这样说，知道真说出这一切，事情就无法挽回了。

    可她不说出来高杰就感受不到了吗？他又不是傻瓜，相反商场上就要凭借对方的一个眼神一个神态来揣摩他下一步的动作进而做出反应。高杰是个优秀的商人，因此高心心心里的小九九他看得一清二楚。

    再说，都被三四五找上门了，他还要自欺欺人到什么时候？

    是个男人都不能忍，能忍的男人必有更大图谋。

    他没觉得自己需要图谋什么，所以，不忍了。

    “离婚吧。”他吐出这个字眼，心里有痛，可也有轻松。

    高心心有些诧异，半晌：“你去跟爸说。”

    高杰闻言一愣，看向她仿佛不认识一样。

    高心心不自在的别开头：“有些话题，你们男人更容易开口。”

    这是暗示他的病？

    高杰不由笑起来：“高心心，好像我才开始认识你。”

    以前那个为了自己不顾一切的女孩子，果然是带了真爱光环。

    高心心一顿，有些羞恼，仿佛漂亮光鲜的外衣被剥掉露出里面的丑陋一样。

    高杰眼神深深的看着她：“孩子怎么办？”

    高心心淡淡道：“他们是我生的当然跟我，再说，爸也不会放手。不过你放心，你永远都是他们的爸爸，我不会阻拦你们父子情。”顿了顿：“你也知道，留在高家是对他们好。”

    高杰笑了，忽然起了恶劣的心思，挑衅道：“也是，留在高家也好，毕竟你一个女人需要儿子才能在金洋、在爸面前立足。”

    唰，四目交汇，电花四射，不是以前的情意绵绵，而是图穷匕首见。

    高杰笑眯眯，眼里狼性暴露无疑：“我亲爱的妻子，我知道你一直都很嫉妒我，嫉妒我更得妈宠爱，嫉妒我是个男人更得爸的重用，还嫉妒我在高家享受了二十二年的少爷生活，而你，却在农村挣扎着上学，小时候肉都不够吃吧。”

    唰，高心心猛的看向他，绷紧下颌：“高杰，你别得寸进尺。”

    高杰放松下来：“难道你没嫉妒我？”

    他眉眼间的戏谑和嘲讽是那样的明目张胆不加掩饰，高心心气得乱流在脑子里乱窜，她说：“你懂什么，我虽然过得苦，但我的养母全心全意爱护我愿意为我付出一切。你呢？爸妈能为你做到这一步？”

    奇妙的，高杰心里有嫉妒的毒草在疯长，他夸张的耸立起眉头大大的咧开嘴：“是啊，陈春霞可真是掏心掏肺养了个好女儿啊，以至于在她走后她的好养女一个电话都没给她打过，知道她失踪了也不去寻人。不知道的还以为是这养女心里有鬼呢。”

