    格罗金和身边的大汉肩并肩跪在地上。

    他们双手扭曲，却坚定的用腹部肌肉撑起了双臂，撑起了白虎裂。

    哪怕筋骨粉碎，哪怕血如泉涌，哪怕脖颈被月痕撕开，鲜血正不断的从伤口中喷出来。

    他们死死的盯着巫铁，盯着魔章王，盯着坐在巫铁肩膀上的巫女。

    他们的根基显然比朱紫溪扎实得多，如此重伤，他们依旧保持着旺盛的生命力，甚至他们还有力气开口说话。

    哪怕魔章王的毒雾让他们虚弱了许多，他们依旧犹如飓风中被吹断了树冠的大树一样，树桩子硬朗、坚挺的杵在那里。

    嘴里咳出了一大团血泡，格罗金朝着巫铁嘶吼：“全死了，全死了……你们这些该死的混账……我的兄弟，我的手足，全死了……你们好狠，好狠，好狠……”

    一边咆哮着‘好狠’，格罗金一边大口大口的吐着血。

    白虎裂表面一层淡淡的金光萦绕，巫铁的法力加持，让他保持在一亿斤的重量上。格罗金和同伴浑身骨骼几乎都被震裂，几乎都被崩碎，他们已经无法站起。

    格罗金只是仗着一口元气未散，不甘心的、歇斯底里的朝着巫铁长啸怒吼。

    “飘零剧团的人，他们也都死了。”巫铁看着格罗金，语气没有丝毫动摇。

    兄弟，手足，或者袍泽、同袍，这都是多么美好的词汇。

    可是看到被夷为平地的剧团驻地，巫铁的心里没有丝毫波澜，一如古井无波，甚至还透着一丝丝凉气……

    他想起了那群孩子。

    那群饿得肚子‘咕噜噜’响，在肉串烤熟后，还要先将肉串送给团里老人的孩子。

    那群体力虚弱，每天扎营或者出发的时候，都努力帮忙干活的孩子。

    那群年龄幼小，却已经早早的体悟了人生辛酸的孩子。

    那群孩子……巫铁从苍炎域来大龙域，好几个月的旅途中，每天专门四处狩猎，就是为了这群孩子……这些孩子，让巫铁想起了当年巫家石堡中，那些岩石侏儒娇小无力的孩子……

    巫铁想起了，那几个月的旅途中，当那群孩子和他混熟后，大胆的跟着他，向他学习如何狩猎那些毒蛇、小型蜘蛛，如何猎杀那些中小型的蜥蜴，如何分辨有毒植被和可以食用的植物。

    巫铁还教他们如何从矿石中采集矿盐，如何用最简陋的方法尽可能的提纯食盐，尽可能的削弱矿盐中的毒性。

    那些都是老铁传授过的课程，如何成为一个合格的战士，如何在野外拥有足够的生存能力。

    巫铁甚至……甚至一边咒骂着‘这该死的世道’，一边向这些孩子传授如何用匕首尽可能快速的、保证自己安全的击杀一个成年壮汉……

    巫铁还想起了，老白也跟着巫铁，向那些孩子传授了一些简单毒剂的配方，一些常用的治病、解毒、止血、治疗骨骼伤势的药剂的配方……

    就不要说，通过魔章王，巫铁还传授了这些孩子金刚伏魔拳。

    他们打得很不错，有几个资质很好的孩子，他们的进度甚至比巫铁的大哥巫金当年开始修炼时还要快一些。

    巫铁斩杀那些三连城战士的时候，他在营地里看到了什么？

    满地的鲜血，营地整个凹陷了下去，到处都是血水染红的尘土，到处都是残肢断臂。

    有些残肢属于老人，那一眼都看得出来。

    有些断臂属于孩子，同样一眼也都能看得出来。

    “我杀了他们。”巫铁走到了格罗金面前，低头看着他：“可是你，还有你的兄弟，你的手足……他们就是无辜的么？”

    格罗金抬起头，看着巫铁，他沉声道：“我，问心无愧。”

    巫铁讥嘲的笑着：“所以，你刚才问心无愧的想要逃走？结果，一头撞上了我！”

    格罗金目光深沉的看着巫铁：“我，问心无愧……既然已经全军覆没，必须有人将这里的消息带回去。必须有人继续追杀戈摩罗，必须有人将他带回三连城……”

    “你有很高大、正义的借口？”巫铁笑吟吟的看着格罗金。

    “为了三连城的人民。”格罗金带着一丝神圣和肃穆，苦笑看着巫铁。

    “所以，为了你们三连城的人民，你们可以肆无忌惮的杀死一群真正无辜的、善良的人？”巫铁面孔凑到了格罗金的面前，朝着他嘶声怒吼。

    “三连城的人民，价值比他们大很多。”格罗金看着巫铁，不顾巫铁的口水都喷到了自己的脸上，他一边吐血，一边沉声道：“所以，为了他们，杀死一些……没有价值的野人，算什么呢？”

    格罗金看着巫铁，带着一丝源自骨子里的骄傲和矜持，昂起头悠然道：“每一个三连城的子民，都是如此的尊贵，他们的价值，是你根本无法想象的。”

    魔章王沙哑的声音从巫铁身后传来：“每一个三连城的子民，我是说，现在的，每一个三连城的人，都是叛徒，都是乱匪，都是乱臣贼子……你们的尊贵，你们的价值……是因为你们的手上，染满了我的族人的鲜血么？”

    格罗金深深的吸了一口气，他朝着巫铁淡然道：“不要理睬这条丧家之犬的悲鸣……他所属的那个家族，是被诅咒的血脉，是魔王的后裔，我们联手，推翻了他们的统治……我们，才能代表三连城所有子民的意志……如果……”

    格罗金吐了一口血。

    铁大剑扛着被他硬生生摔晕的金甲壮汉走了过来，他麻利的卸掉了金甲壮汉的四肢，将他重重的杵在了格罗金的身边。

    格罗金眸子里带着一丝绝望，看了看杵在他左边的同伴，又看了看和他分担白虎裂的重量，奄奄一息跪在右边的同伴。

    “听我说……如果你们能够将戈摩罗殿下送回三连城，你们将得到……”格罗金大声的朝着巫铁咆哮着：“你们将得到三连城的友谊，你们还将得到财富、权势、力量……”

    格罗金歇斯底里的吼叫着，这用尽了他这具残破的肉体最后一点力气。

    他的声音极其的宏亮，整个大龙城都能听到他的吼声。

    大龙城内，高亢的警钟声还在不断传来。

    巫铁很灿烂的笑了起来，他点了点头，沉声道：“嗯，你想要将这个消息告诉大龙城的人？让他们完成你没能完成的任务？”

    摇摇头，巫铁叹了一口气：“你们成功了，我不可能把大龙城这么多人怎么样……所以，哪怕他们无法将你的王子殿下送回三连城，起码你们的消息，会有人帮你们传回去。”

    巫铁回头无奈的看着大龙城的方向。

    是啊，虽然远隔三十个大域的遥远距离，但是格罗金这一番大口大叫之后，肯定会有人动心。哪怕他们没有胆量、没有实力从巫铁手中抢走魔章王，但是某些势力派人去三连城送信，这点胆子他们还是有的。

    伸手握住白虎裂，一道法力催动白虎裂中阵法一阵变幻，白虎裂重新回复了三百六十万斤的重量。

    轻轻拿起白虎裂，巫铁退后了两步。

    铁大剑从地上抓起一柄格罗金丢弃的精品重剑，随手递给了魔章王：“小子，报仇，一定要亲自下手才畅快……干净利落一点，大龙城示警，六道城的高手很快就能赶来。”

    铁大剑看向了某个方向，距离这里大概三百来里，高高的岩壁上，有一个黑漆漆的洞口，那是通往六道城的方向。

    六道城，那是整个六道宫真正的统治核心。

    传法殿、长老殿，还有六道宫主，这些强大可怕的高手，都在六道城中。

    魔章王走了过来，他接过铁大剑手中的重剑，回头朝着营地的方向深深一吸气。一缕缕黑红色的雾气化为缕缕烟雾不断钻进他嘴里，魔章王的面皮就逐渐亮了起来，整个人的气息也都逐渐强盛。

    等到最后一缕毒气都被他吸回体内，魔章王猛地挥动重剑，一剑将格罗金三人的脑袋劈了下来。

    还不等三人头颅落地，魔章王猛地喷出一道黑红色浓雾。粘稠的浓雾包裹着三颗头颅，从七窍中不断的钻了进去。

    三颗头颅的肌肉蠕动着，眉心有一团团刺目的光芒闪烁。

    作为命池境高手，就算头颅被斩落，他们依旧有保命遁逃的神通。当日朱紫溪就告诉巫铁，如果不是长生教的邪法太过于急于求成，以至于根基轻浮不稳的话，就算肉身崩毁，他依旧能够逃出生天……

    格罗金三人来自三连城，他们的根基比朱紫溪坚固扎实得多。

    头颅被斩下的瞬间，他们的命池剧烈翻滚，一股绝强的灵魂之力就要破体飞出。

    魔章王喷出的毒雾丝丝缕缕侵入他们的头颅，他们疯狂摇晃的命池骤然变得风平浪静，只有丝丝波纹不甘心的上下浮动。

    魔章王举起长剑，深深刺进了三人的眉心。

    眉心光团轰然崩裂，格罗金最后狠狠的盯了魔章王一眼，深深的叹了一口气，彻底没有了半点儿气息。

    魔章王呆呆的站在三人的尸体前发呆，两行泪水不断流淌，他的身体剧烈的颤抖着。

    巫铁用力的拍了一把魔章王的肩膀：“你是说，要跟我走？那就快点……”

    巫铁吹了一声口哨，朝铁大剑指了指：“大剑，把那两柄剑都收起来，三连城的铸造技艺，可比大龙城强出太多了。赶紧走……我感到，有危险在逼近……”

    巫铁扛起白虎裂，一把抓起魔章王的肩膀，一道狂风平地而起，他抓着魔章王离地三尺向前烟云滚滚的疾飞了出去。

    铁大剑捡起了格罗金三人丢弃的另外两柄重剑，随手将格罗金三人腰间系着的三个金色兽皮袋摘了下来，背着重剑随着巫铁撒腿狂奔。

    他们朝着远处岩壁上一个甬道口狂奔而去。

    那条甬道通往六道宫之下的一处大型石窟黑松窟，从黑松窟再向外，经过十几处小石窟，就是娲谷的地盘。

    从某种意义上可以说，娲谷的领地就在六道宫的地盘内，只是娲谷自成一系，超脱于周边的数十个大域，从不掺合周边大域的纷争，周边的大势力也基本上和娲谷维持着不错的关系。

    巫铁等人速度极快，大龙城的警钟还在轰鸣，他们已经跑出了数十里地。

    后方大龙城内突然有低沉的吼声传来，眼看着刚才被巫铁等人吓得四散奔逃的知客殿弟子们，居然重新纠集了起来，纷纷穿戴上了重甲，排着密集的队伍追出了大龙城。

    想必是知客殿的人动用了六道宫的名头，除开那些体型高大，皮肤呈黑铁、青铜、白银色的六道宫弟子，还有大量商队的护卫成群结队的蜂拥而出。

    两千许大龙城知客殿弟子为首，上万商队护卫紧随其后，浩浩荡荡的队伍宽达数里，绵延七八里，犹如一群发狂的行军蚁一样紧追不舍。

    或许是因为巫铁刚才的震慑，这支规模庞大的队伍只是死死追在巫铁他们身后，但是巫铁有两次故意放慢了速度，他们的速度也跟着慢了下来，丝毫没有趁机追上来的意思。

    巫铁顿时明白，这些家伙还是心里发怵，只是摆出了一副追杀的姿态，其实他们哪里有追杀的胆气？

    巫铁仰天大笑了几声，让巫女加快了速度，连连摇晃风云幡，一行人快速的向前奔逃。

    眼看着还有十几里地就能到甬道口的样子，大龙城斜后方，通往六道城的那个甬道口，几条人影从甬道中冲了出来，一个个身形魁梧，通体皮肤泛着淡淡金光，一举一动都透着让人窒息的庞大压迫感。

    “是谁，胆敢在我六道宫地盘杀人？”

    “不要逃……逃……你们也逃不掉。”

    几个人影低沉呵斥，隔着数百里地，他们的声音就好像夏天午后天边雷云中的滚滚雷声，一波波的绵绵来袭，震得巫铁几个人耳膜生痛，五脏六腑都有点翻滚，差点没吐了出来。

    巫女急忙抓着风云幡连续摇晃，巫铁等人奔逃的速度又快了几分。

    那几个淡金色的人影冷哼了一声，他们身体一动，突然化为几条金光撕裂空气，笔直的向巫铁等人追了过来。

    他们的速度飞快，弹指间就是十几里，弹指间就是十几里……

    没多少工夫，巫铁刚刚逃到甬道口，他们居然已经到了巫铁等人身后百丈开外。