    这是一个学生，还是参加了动画制作的同学，利用工作的便利，偷偷从电脑上复制走了一份。他也没想过去敲诈勒索，只是觉得好玩，以及一些夸耀自满的意思在里面。

    别人还在等上映，自己却有了完整版片源。

    用这个跟别人吹水，还偷偷拉了几个好友观看过，收获了诸多赞美，让他很是自得。好在这家伙还有点犯罪意识，没有让人复制走，不然追查起来绝对不是这么容易的事情。

    而只要跟人说过，或多或少会在学校里流传开，消息最为灵通的林川只需稍稍调查，就找到了这个家伙。

    被揪住的同学痛哭流涕，跪在地上不停抽打自己的脸，哀嚎道：“对不起，我错了！是我手贱！求求你们，千万不要报警，不然我的前途可就全毁了。”

    这种时候，想的还是自己的前途，真是个令人无奈的家伙。虽然他目前还没有泄露，但从剧本的降价反应来看，他肯定会在这两天里把片源给泄露出去。不管是他自己，抑或是被其他什么人复制，罪魁祸首都要算在他头上。

    林川冷着脸道：“阿离，你怎么看？”

    大家都很愤怒，因为他们的身家都投进去了。林川还等着用它来养人妻呢，敢打扰他的人妻计划，简直不知道死字怎么写。毛杰和关山更不用说了，将这小子扒皮的心都有了。多少人的心血，差点成了他装X的牺牲品，还有可能因此而影响票房，那可是实打实的利益。

    范离也不打算轻易放过，于是通知了学校，让领导来处理。这部动画可以说是校方竖起来的标杆，现在居然被学生差点给拔了，会有多么气恼可想而知。虽然未必会报警，毕竟没有造成泄露，校方不想家丑外扬，不过校内的一些处罚也够这小子喝一壶的。

    处理了所有的泄露源头，范离再看一眼剧本，这次没有意外了，票房又蹭蹭蹭地往上涨，最后停在了3亿这个关口上浮动。仔细算算，能入账两千多万，这投资回报比例，差不多是十倍了。

    虽然比不上之前的两笔投资的回报率，但却是至今为止最大额的收入。不过这一次的事件也让范离明白，剧本上显示的票房并非绝对值，上映之前，甚至之后发生的一些事情都能将其改变。下次别看见票房高就急吼吼地投资，要先确定项目会不会有什么波澜。

    最好是像‘数据大师’那样，完整记录目标的将来曲线。不过很可惜，目前的眼力达不到这样的水平。

    绿茶们，要给力啊。

    范离的微信绿茶们已经很努力了，对一个白嫖男人如此长情，对她们来说已经是破天荒的头一遭。不过在疯狂收割经验的同时，范离也终于迎来了一个非常艰难的考验。

    也不知道是哪个王八蛋，忽然组织起一个声势浩大的网络歌手大赛，邀请各大直播平台的歌手们上台PK。据说进入获胜组的将可以组团出道，并且还有丰厚奖金。

    有机会登上电视舞台，扩大知名度，收割一波粉丝，甚至还有奖金和出道机会，但凡有点实力的唱歌主播，都对这个大赛非常有兴趣，其中自然也包括了范离的绿茶们。

    然而这次大赛必须使用原创歌曲，绿茶们的唱功或许还可以，但要创作歌曲就太难为她们了。不过还好，有找茶哥哥在吗，他可是传说中的星探，找一两首原创好歌来不是轻而易举？

    于是乎，4个绿茶纷纷施展出盘丝洞妖怪们的绝学，对范离这个‘唐僧’各种娇声软语，魅惑无限。目的也很简单，快给老娘送一首原创歌曲来，最好是能夺冠的那种。要不然，哼哼，老娘不伺候你这个白嫖党了。

    这都几个月了？绿茶们算是尝到了当舔狗的痛苦滋味，每天都关注着找茶的一举一动，一发动态就要疯狂开舔。不舔还不行，因为你不舔其他几个绿茶就抢占先机了，都已经舔了这么久，总该有点甜头吧？

    范离头大了，对那个什么狗屁大赛腹诽不已。你办综艺就办综艺，干嘛一下子把我的绿茶团全扫进去？这下好了，要是不满足她们的要求，估计都要罢工了。一个两个还好说，一下子四个……唉，那些开后宫的小说主角们到底是怎么活下去的？还不被榨的一滴不剩？

    范离没开后宫，但却很深刻地理解到了后宫男主的痛苦。

    无奈，范离只好开始为绿茶们的歌曲而奔波。最惨的是还不能直接买，因为为绿茶花钱就等于是投降，扣你经验没商量。想要规避这个问题，就必须用金钱以外的方式获取歌曲。

    人家傻啊，自己好不容易创作出来的歌曲，白白送给你去安抚绿茶？

    所以，这个时候就要活用找茶的名声了。

    ………………………

    另一边，高依依正在听着老马的汇报。

    “按照大小姐的意思，网络歌手大赛已经正式开启，范离所关注的那4个女主播都是我们特别邀请的选手。她们所在的经纪公司非常高兴地接下这个通告，目前正在和范离接触，应该是在求原创歌曲。”

    原来，被范离大骂王八蛋的是大小姐，她可是非常热衷于给范离找麻烦的。因为雷门的事情稍微消停了一阵，不过这个网络歌手大赛是在知道范离‘脚踩四条船’之后就已经在计划进行的，现在终于正式开启。

    大小姐一边喝着红酒，一边学着反派的笑声笑道：“哼哼哈哈哈！剑门的宗主啊，没有想到吧，我雷门又一次从地狱回来了！上次雷剑大战后赋予我雷门的痛苦，我要百倍奉还！大总管，干得好，记你一功。等成功复仇之后，我封你为雷门副宗主！”

    老马无奈地说道：“是，宗主！”

    自打当了雷门宗主后，大小姐的中二病又发作了，不知道这次会持续多久，总之辛苦一下当个陪演。至于最想骂娘的，大概就是无缘无故被套上‘雷剑两门千年恩怨’剧本的范离了。

    小子，撑住啊，不然倒霉的就是我们了。

