    

    沈绵绵和陆思远站了一节课，双腿都酸了，下课铃一响，两人就赶紧写作业。

    王静静拉着脸在旁边催促两人快点写，抱怨两人拖慢了她交作业的速度。

    陆思远被她唠叨的有些烦了，一个眼神杀过去，她才算老实下来。

    两人写刚写完作业，上课铃声就响了起来。

    大家又都聚精会神的进入学习状态。

    第二节课下课，沈绵绵去上厕所，刚走出教室，周思雨就追了上来。

    她跟没事人一洋，追着沈绵绵问。

    “姐，陆思远不是有自行车吗？你俩咋还一起迟到了？”

    仿佛之前在路上发脾气的不是她一样。

    这一点，沈绵绵真的很佩服周思雨，能屈能伸，变脸像翻书。

    这一秒跟你仇深似海，只要有需要，下一秒就情深不移。

    “被一条狗耽误了。”

    “一条狗？”周思雨没反应过来，奇怪的问，“我们上学的路上有狗吗？我怎么没见着？”

    “野狗。”

    沈绵绵意有所指的说。

    野狗？

    她心里藏着事要问，也没心思去研究哪里蹦出来的野狗，装模作样的关心问了一句，“没咬着你吧？”

    “被陆思远打跑了。”沈绵绵煞有其事的说。

    周思雨有些失望，“那你路上有没有碰到什么人啊？”

    “应该碰到谁吗？”沈绵绵脚步一顿，盯着周思雨看了一眼。

    周思雨有种被人看穿一样的感觉，心虚的不敢和沈绵绵对视。

    “我就是随便问了一下，我比较急，我先去了。”

    说完，她小跑了起来，把沈绵绵甩在了后面。

    原本只是怀疑，现在沈绵绵很确定，周思雨确实和徐海洋勾结在一起了。

    这个周思雨，为了不让她上学真是费劲了心机了。

    她嘴角勾起一丝讽刺的笑意。

    周思雨可能太过于想要上学，以至于忽略了很多东西。

    其实，只要周思雨学习好，有本事考大学，沈建华就算是砸锅卖铁，都会供养的。

    可惜，周思雨始终没能看明白这一点，心思都用在了她的身上。

    思绪刚落，突然有人凑到她耳边说了一句，“咦，我说是谁呢，还原来是你这个小萝卜丁啊！个子没长多少，脸蛋倒是越长越俊了。”

    沈绵绵转头，就看到笑的一嘴大白牙的杜晓辉。

    过了一个年，这小屁孩又长高了一些。

    人看起来也阳光了不少，没以前那么讨人厌了。

    他身边还跟着两三个男生，和他勾肩搭背的并排走着都笑的一脸狡黠。

    “谢谢夸奖。”

    沈绵绵翻了一个白眼，加快了脚步，杜晓辉也没追上来。

    只是不知道三人在聊什么，笑的很大声，好像其中一个男生提了一下她的名字，后面的她没听清，杜晓辉似乎不太高兴，冲着那人脑门拍了一下。

    初三学业很重，大家除了上厕所，基本都在教室学习，沈绵绵也一样，匆匆来，匆匆回。

    不愿耽误学习时间。

    随着时间推移，大家都在无形中快速成长着。

    每一天，都是一副新的状态。

