    第二天一早，宁宝在阮桂花和老宁醒来之前回到屋内，稍微睡了一会儿之后才起身。

    走出门的时候顾悦和明修几人已经起来了，这会儿正在外面洗漱。

    老宁一家去了新房子那里，阮桂花则在厨房给他们一伙人准备早餐。

    “早。”

    宁宝和他们打了声招呼。

    明修转过身，在看到宁宝的一瞬，眼睛都亮了几分。

    “宝儿早。”顾悦刚好洗好脸，走过来。

    “怎么不多睡一会儿。”这天都还没怎么亮起来呢。

    “习惯了。”宁宝说：“阿姨昨晚有没有睡不习惯？”

    “我睡的特别好！”顾悦笑盈盈的牵起她的手。“可能是因为这里太宁静了，所以让人忍不住把节奏都慢了下来。”

    “阿姨很喜欢这里。”

    “阿姨喜欢就好。”宁宝其实的确是有些担心他们不习惯，毕竟他们之间家境相差的可不是一星半点的距离。

    “阿姨特别喜欢。”巴不得能在这里多住些时日，可惜家里那边事情多。

    顾悦还想说什么，外面突然有人着急忙慌的跑了过来。

    “宝儿，不好了，隔壁村出大事了！”

    “什么事？”

    宁宝走过去，示意他慢慢说。

    来人大口大口的喘着气。“就隔壁村的李大为（四声），他把自己媳妇儿给捅了！”哎呀，这都是什么事儿啊！

    “什么！”

    顾悦几人一大早的就听到这么个情况，顿时惊了。

    对方又说：“老邓头已经赶过去了，但他们怕老邓头没办法，就跑过来找你来了。”

    “隔壁村来的人这会儿还在村口那里等着呢！我见他跑不动了，替他跑的。”

    “好，我马上就去。”

    宁宝估摸着也猜出来了，必定是和高考的事情有关。

    她转身回屋拿了医药箱。

    “阿姨，我先出去一下。”

    “我们和你一道去。”

    都砍人了，一定很危险，宝儿一个人过去她可不放心。

    宁宝倒也没拒绝，现在救人要紧。

    然后顾悦四人全都跟了上来。

    来喊宁宝的人不认识他们，但也没说什么。

    就是觉得这几个人和他们村的人有些不一样，特别的贵气。

    宁宝一行人很快就来到村口，对方看到她刷一下就从地上爬起来跑到他面前。

    “宁大夫。”

    “路上说。”宁宝完全没有停顿的继续往前走。

    对方点点头跟上，“谢谢宁大夫了。”

    来人是伤者家属，也是砍人那人的弟弟。

    他叹口气开始解释。

    “事情是这样的，我家嫂子前些时候不是闹着去参加高考了吗，我爹娘原本觉得她去了之后就会死心了，可她回来之后家中每日都有争论，我嫂子觉得自己一定能够考上大学，所以就想离婚去上学，我爹娘和大哥当然不同意了；这孩子都生了，怎么能让孩子没有娘呢！但是这几日我嫂子一直在吵，今儿个早上，也不知道怎么回事，原本他们还吵着，突然就没声音了，我娘不放心进去看了眼，就发现……就发现我嫂子倒在血泊里，胸口还插着一把剪子！”

    “就因为这么点事情就杀人？”

    顾悦怎么都没有想到。

    对方也是一阵羞恼，解释，“我大哥已经后悔了。”

    “这人都要没命了，后悔有什么用！”

    在顾悦看来，不论如何，什么都不能和人命相比！

    事情总有解决的办法，怎么能够这么冲动呢！

    “你们报警了吗？”

    人命关天的事情，必定得让警察来处置了！

    对方听了一愣，不敢置信的回头。

    “这要……报警吗？”

    顾悦：“……”闭口不言了。

    村子里的人对这种事其实还是习惯私下处理，这是陋习。

    不过这件事，还是得报警才行。

    “宝儿。”她拉了拉宁宝，想听听她的意见。

    宁宝点点头，“阿姨，我明白，放心。”

    她的想法和她是一样的，不过现在暂时不是说这事的时候。

    都说穷山恶水出刁民，这个年代的村子里的确存在很多这样的事情；如果这件事不处理好，估计后面会更加麻烦。

    如幸福村这样的和谐善良的，是少数中的少数。

    所以顾悦才没再多说，免得给宝儿惹来麻烦。

    明修看着宁宝的背影，看的出来她在这个地方的地位；更看的出，她是这些人心中的……主心骨。

    明明，她也不过是十一岁的孩子。

    突然很佩服。

    和她比起来，自己真是什么都不是。

    明修心底突然多了一些曾经从未有过的打算。

    很快，一行人终于到了对方家中，老邓头已经在那里了。

    “宁大夫来了！”

    有人突然喊了一声，惊了原本还在悲伤的人，突然又升起了希望。

    “宁大夫。”

    老邓头已经提前到了，也观察了一些，他无可奈何。

    “怎么样？”

    宁宝询问他的时候顺便给女人检查了一下伤口。

    老邓头摇摇头，“剪刀太长了，而且流血太多，我没有把握；还有便是……”

    他顿了顿。

    “如果这时候把剪刀拔出来，我怕她一口气提不上来；所以我的建议还是送去医院吧。”

    他可背负不起这一条人命。

    “不行，时间太久，路上太过颠簸，估计人还没到，就先断气了。”宁宝直接否了他的想法。

    顿了顿，便又道：“其实这算是个问题，但并不大。”

    说着她把药箱放下，打开，从里面拿出参片放到女人口中含着，拿出银针在女人身上扎了下去，很快血就止住了。

    “一会儿我来拔刀，你们都远一些，免得血溅到你们身上。”

    话音刚落，一些围的很近的人立马走的远远的，生怕被弄脏。

    “宁大夫，我儿媳妇不会有事吧！”

    说话的是那兄弟俩的娘，这会儿正担忧的看着躺在地上的儿媳妇。

    如果说这里还有谁是真的关心床上的女人，估计也就剩她了。

    孩子还小，所以不在这里。

    “我也不好说。”宁宝摇了摇头，“想来刚才邓大夫已经说过了，剪刀太长了，如果已经扎进心脏，神仙难救。”

    “我只能听天由命了。”

    她叹出一口气，看了那男人一眼，漆黑的瞳仁顿时冷了两分。

    “你呢，难道没有什么话想对自己的妻子说吗？”

