    “释迦摩尼前辈，秦风来访！”

    被解封的洪荒古星，曾经的南亚次大陆，如今的佛门圣地-大雷音寺，释迦摩尼正在给一众弟子讲经，

    “今天就先到这里吧！天帝来访，我先去迎接了。”

    “是, 我等谨遵世尊教诲！”

    释迦摩尼一步来到寺门前，对秦风行礼，

    “贫僧见过天帝，不知今日来访，有何吩咐？”

    “哈哈，前辈过谦了，什么吩咐不吩咐的, 就是来找前辈论道的, 关于因果轮回方面的理论！”

    秦风一脸和气, 和释迦摩尼一边往大殿里走，一边解释道。

    释迦摩尼沉思了片刻，没想明白秦风为何突然研究起了因果轮回，

    “贫僧明白了，一定知无不言，言无不尽。”

    “哈哈，那就多谢前辈了，学无先后，达者为师，此番天帝问道于世尊，将来也是一段佳话嘛！”

    两人入殿坐定，大殿最深处供奉着阿弥陀佛与准提佛母两位成就最高的觉者, 

    下一层是燃灯、弥勒、以及释迦摩尼三世佛的金身。

    准提佛母又叫菩提天尊，是本纪元第一位持有菩提树的成道者, 是神话时代古老的佛门创始者，

    所以被尊称为佛母, 开创了舍利子和金身两门大法, 流传万古。

    阿弥陀佛大帝是佛门从神话时代到荒古时代, 佛门奥义之集大成者，开创了佛门的辉煌时代，

    相传燃灯古佛和弥勒古佛都是他的弟子，释迦摩尼是他的今世身-即帝尸通灵，

    所以三世佛果位都和阿弥陀佛有直接关系。

    “不知天帝对因果轮回如何理解？又有那些疑惑？”

    释迦摩尼问道，秦风也开口接上：

    “好教前辈知道，因果者，源与末也。

    在我看来，宇宙无时无刻不在运动，而生灵只要活着，其行为必然也是运动的一部分，

    因为生灵的运动取决于生灵的意识，所以我们说的因果都是相对于个体意识来说的，

    而相对应的，大宇宙是没有因果的，它只有一个大势发展的过程。

    所以，众生因果就是众生行为中存在的意识之因与行动之果，

    比如我想长生, 我的意识之因推动我走向修行路, 而修行过程中的一切行为造就了果。

    不论是杀戮、争夺, 帮助、保护，还是善举，亦或者恶行，都是果，

    更表象的就是人与人的意念产生了契合或者冲突，体现出来的就是因果纠缠。

    放大到宇宙宏观层面来看，众生各自的因果纠缠在一起，就好像一个纷繁复杂的毛线团，

    所以，没有人能够理清一切因果，因为人心难测，世事难料，所以因果多变，会复杂到无可附加。

    我此次就是想要求教佛门梳理因果的方法！”

    秦风看看而谈，虽然说的不够详细，但意思表达到了：

    因果就是人道的核心！

    只要有生灵，就有因果！

    这也是修仙之人为何要一心清修的原因，红尘因果纠缠，一旦沾染上，就会纠缠不清，

    这也是遮天大帝牛逼的原因，一路因果纠缠，都能登顶人道巅峰，完全不惧因果，想不强都不行！

    释迦摩尼沉吟了一会，才说道：

    “善！天帝领悟的很透彻。

    我佛门先贤研究因果主要从信仰之力入手，

    阿弥陀佛大帝发现信仰之力如果只收不出，就会被信仰之力中的众生意念干扰，

    而且任何办法都无法彻底清除，直到他以信仰之力回馈信徒，达到了一种平衡，才得以凝练纯净的信仰之力，

    他讲这其中的原因推演为因果之力，众生供奉信仰为因，佛回馈信徒为果，

    众生意念寄托于佛的身上，而佛又回馈众生，所以凝聚信仰之力的同时，就成了诸果之因，也是诸因之果，

    阿弥陀佛完成信仰之力平衡的过程就是因果轮回！”

    释迦摩尼也没有继续往深了说，不过意思不言自明：

    轮回，循环往复，就是理顺因果的方法。

    至于佛门利用因果之力的秘法，那是不传之秘，而且对天赋要求特别高，是不可能传给秦风的，

    秦风也不强求，只是闭上眼，通过娜娜开始推演佛门的法子。

    “人道众生·因果轮回”，秦风模拟单独一颗星球上的生灵，

    不考虑外界因素的影响，用模拟的生命星球竭力推演。

    “因果，报应，轮回，功德业力，一切的源头都是意念，那么人道意识·阿赖耶到底存不存在呢？

    遮天宇宙个人伟力超标了，人道意识比不了大帝的意志，所以应该是不存在的，

    即使存在，也大概只是一个雏形！”

    秦风心中思考着，没想到问题还没解决，又出现了更多疑问。

    他睁开眼，对释迦摩尼道谢：

    “多谢世尊指点，秦风感激不尽！”

    “天帝客气了，贫僧也没能帮上什么忙，这里有佛门经义三千卷，可供天帝参考。”

    释迦摩尼也有点不好意思，毕竟之给说了和大概，没说什么实质性的内容，

    他还需要秦风帮助洗涤道果枷锁，干脆将自己整理的佛门经义给了秦风一份。

    “如此，秦风就多谢前辈了！

    在下先回昆仑好好研读，静等两位前辈。”

    “天帝轻便，贫僧送你。”

    ………………………

    “嗐，没想到生死簿没弄出来，反倒是人道之书·因果录完成了雏形！”

    回到昆仑帝庭闭关三十年的秦风，看着手里的卷轴，一时间也不知道说什么好，

    有心栽花花不成，无心插柳柳成荫？

    这本因果录更像是宇宙数据库与大数据处理中心，只不过核心是因果之道，

    有了这本因果录，秦风都不用沟通天心印记，就能知道大宇宙任何一個生灵的一切，

    因为众生都在因果之中！

    天机术+因果推演，秦风甚至能探查出帝尊的蛛丝马迹，

    可惜他成就红尘仙之后因果不加身，或者是秦风修为不足，只能窥探到帝尊几十万年以前的踪迹。

    “这要是落到野心之辈手里，恐怕又是一个幕后黑手，

    也就只有我这种一心为公的大爱天帝，才能够不被诱惑，我实在是太伟大了！”

    秦风不要碧莲的自我陶醉了一番，翻开因果录，看起了众生的八卦，

    “呵，没想到啊，你竟是这样的恒宇大帝，哈哈，实锤了，我名侦探秦风给你实锤了……

    嗯，不会吧，虚空大帝你是怎么回事？唉，这简直就是破坏你在我心中的形象，算了，我给你保密……”

    大宇宙之中，除了被完全掩埋在历史中，不留一丝痕迹的事物，其他的一切都能被秦风挖出来，

    他美美的吃了好几年大瓜，才在老子和释迦摩尼到来时，恋恋不舍的合上了因果录。

    “唉，说好了不追八卦的，真香！”

    与此同时，飞仙星如今又如同北斗一样，躁动了起来，

    禁忌区域内神鬼嚎叫，魔头嘶吼，各种历史烙印频出，

    成仙路还没开启，帝尊的阵法出现了一些松动，各种诡异频出，“消失”了许多探寻仙路的修士，宛如一个恐怖的魔窟。

    昆仑遗族的历史也被遮天路人挖掘了出来，传的沸沸扬扬，让人对神话时代心生向往，

    相对于荒古时代来说，如今的盘古时代虽然环境略有回升，但与神话时代还是天差地别，

    沉寂许久的段德趁机拉拢了一波散修，开启了发掘历史，探索神话的浪潮，

    不少纯良之士因此走上了“考古”之路，这“死胖子”真是“功德无量”，人人喊打，叶凡的天庭，名声都被败坏了！

    “汪汪，叶小子，不如把段德开除天庭得了，挖了那么多好东西，都不知道分给本皇一半！”

    龙马见黑皇发牢骚，也凑了上来，对着拍自己脑门的叶凡说：

    “对啊，我看行，要是不把宝贝上交，就开除天庭，在虚拟宇宙里提供这黑子的坐标！”

    本来准备去探探成仙路的叶凡，对这“三黑”颇为无语，分赃不均就下黑手。

    “好了，对外宣布：段胖子的行为纯属个人行动，与天庭无关，可以随意抓捕，

    我要准备去试一试成仙路，最近不要打扰我！”

    “叶子，这么做，那段胖子不会有事吧！”

    庞博倒是觉得有点不地道，有些担心段德会不会被抓，

    “放心吧，庞博，那死胖子肉身奇异，又满肚子坏水，一般人连他的屁都闻不到。”

    “好吧，无量天尊，祝段胖子好人一生平安！”

    大宇宙中的某个角落，正带着人“考古”的段德突然忍不住打了一个寒颤，惊动了墓中布置，

    “无量特么的天尊，是哪个滚蛋咒骂贫道！”

