    京城。

    宁家的茶室里。

    宁弋把一杯热茶往时望月面前一推，感慨道，“好多年没见了，一眨眼，你们都长这么大了。”

    时望月把茶杯摆正，“伯父和从前还是没什么变化。”

    宁弋摆手笑道，“诶，老了。”

    “有有经常跟我说起您的故事。”时望月恭敬道，“也因此，伯父一直都是我很崇拜的长辈。”

    宁弋早已习惯被夸赞，按理说他也不会被一个小辈三两句话就说的心花怒放。

    但时望月这句话中的含金量不同。

    不光是他自己夸了他，也说明女儿从小就对他很满意。

    这才是让他特别喜悦的点。

    “我没什么能耐，就是做了一些自己喜欢做的事儿，还在坚持而已。”宁弋也不摆长辈架子，自己喝完一杯茶，又给时望月喝了一半的茶杯续上水，“倒是你，年轻有为，最近我身边不少朋友跟我提起你，说你们这些年轻人啊，如今厉害的可多了。”

    “伯父说笑了，能够坚持自己的梦想一直坚持本身已是了不起。更何况您在自己喜欢的行业里还做的这么好！”时望月捧着热茶优雅的喝了一口，“我不过是在数字上比别人敏锐性强些，在金融上比别人多了一点天赋，如今在行业里才能立足，不比您能拍出那么多好的电影，能够影响这么多人。”

    “我一个人哪里撑得起这些。”宁弋毫不避讳道，“我这辈子能走到今天，全靠当初有有还有身边许多朋友们的支持，不然，我也不可能有勇气一头电影行业扎下根来。”

    他说，“我这个人其实耐心不好，管理能力也不行，公司里许多事儿都幸亏有有还有朋友们帮忙，如今家里家外又都是你明姨在把空着。”

    时望月看了眼宁弋，对方脸上还挂着些许的骄傲。

    他忍不住想，宁伯父有这样的认知，也难怪如今快五十岁的人了，身上还有那种属于艺术家的天真气，才能一如即往保持灵气，拍出高水准的作品？

    “说起来，我记得小时你比我们家有有还小吧？”宁弋对时以白笑了笑。

    时望月低头喝了一口水，“比有有小不到半岁。”

    “哦。”宁弋点头：“还真没看出来。”

    “伯父是不是觉得我看起来不够有趣？”时望月微微垂眸。

    太过一本正经的人在艺术家眼里总是无趣。

    “没有没有。”宁弋看他那瞬间谨慎下来的模样，赶紧摆摆手，“男孩子稳重点好，稳重点就会更懂得责任感。”

    时望月挺直背脊坐在宁弋面前。

    “不知道伯父知不知道。”

    他低头微笑。

    这个笑容落在宁弋眼里，有几分强颜欢笑的味道，“晚辈父亲早逝，母亲改嫁，爷爷和奶奶对我也不算亲厚，这些年我一直都在美国，不比家里其他堂兄弟姐妹陪在他们身边更讨他们喜欢。”

    他低头摩挲着杯子，“一个人生活在外，如果不稳重点，不早早知道何为担当，恐怕我现在还不知道在哪里艰难求生。”

    这时家孩子……着实有点惨。

    年纪轻轻就出国求学，又创下几家公司，全凭自己打拼，从国外到国内身边也没个亲人帮忙……

    更不要说，时家这两年乱的。

    宁弋看时望月的眼神温和了很多。

    接着，他斟酌着的问，“你家里的事情，对你影响怎么样？”

    时望月身上的气质瞬间变的淡然了，“随着工作组的进驻，集团表外隐匿的债务逐步会浮出水面，抽屉协议与各种违规事项，也都摆在了工作组的桌面之上。家里将完全丧失集团的处置权。”

    “接下来，为客户，合作伙伴和员工不被集团坑了，会有其他公司接盘集团的项目，为确保金融机构的债务清偿率，家里其他公司包括电路电力业务，矿产公司等资产与上市公司股权也可能被出售。”

    “这些……”时望月脸上露出非常复杂的笑，是一种类似于心寒又类似于庆幸的情绪，“从小家里什么都没有给我，我对集团的业务往来完全的不了解，名下也没有任何集团公司的股份，所以，跟我基本没什么牵扯。

    宁弋深深的吸了口气，觉得自己不知道是该替面前这孩子感到悲凉，还是该感到高兴。

    “你不用蹚这趟浑水，也好。”半晌，他拍了拍他的肩膀，“小时既然和我们家有有在一起，以后无论生活还是工作上有什么需要，都可以和我们说，怎么说，我们也算是从小看着你长大的长辈。”

    “能够和有有在一起，是我三生有幸。”时望月抬头看着宁弋，满脸感激的笑，“谢谢伯父的支持和心意，我一定会深刻铭记。”

    不过是随口提一句愿意帮忙的事儿，就能把时家这孩子感动成这样？！

    宁弋心软了，也有点心疼了。

    同时也有点愤慨了！

    时满川那老头和时锦荣那孙子，这孩子怎么说也是他们大儿子（哥）的独子，就没半点照顾之心？！

    一家子都是什么人啊！

    “你们家这情况，意味着国内外的债权人就算把整个集团肢解了，也分不到什么有价值的资产。”宁弋叹道，“那看来，以后你二叔他们日子会不好过了。”

    “我在家一向人微言轻。”时望月长长的叹了口气，“别说小事无能为力，现在出了这么大的事，我更是不好提意见了。”

    宁弋意味深长的看了他一眼，起身，“我去看下什么家里时候开饭，你坐在这里休息一会。”

    “伯父，我去吧。”时望月跟着站起身。

    ……

    宁家厨房里。

    明锦心正优雅的把几盒精美的手工点心，用心在日式器皿中摆好。

    接着，她又把它们一碟一碟的在原木餐盘里放好。

    顺带叫唤道，“明朝，明朝。”

    明朝放下正在看的财经杂志，走进厨房。

    “把这些点心端去茶室。”明锦心吩咐。

    明朝一张俊美的脸，立即拉的老长，“我又不是工人？”1314

