    凌晨——05：31……

    距敌人获取位置信息的时间，剩余二十九分钟……

    ……

    聊天室的群主（自封）叶莹与聊天室的成员希尔薇，会被困在希尔薇的世界中六日三小时三十一分钟……在这期间，她们除了情报与战术之外，无法得到聊天室的任何支援。

    一切都只能够依靠她们自己……

    或者说，一切都只能够依靠叶莹，无论是叶莹自己还是希尔薇，而现在……她们已经安心的睡了一晚，已经坚持了十六个小时十七分钟。

    这一切的发生都来自于某个蛇蜕的恶趣味，她设置了游戏与许多的规则以供寻乐……而既然是游戏，自然有破局的方法。

    一般的游戏也会有许多不同的破局方式，但每种方式都有着不同的需求、不同的难度、不同的容错率与不同的……处理方式。

    若是说要杀掉所有的敌人，那么就需要强大的战斗力；如果说要躲避到时间结束，那么就需要厉害的躲藏能力……这就是需求。

    而有的时候，一个名词经常出现在手游圈中，那便是象征着【低需求】、【高容错率】、【容易】、【高性价比】的一种思路与策略。

    俗称为……

    【逃课】

    ……

    余烬于今日零点十一分，在蛇蜕将规则发布十二个小时左右之后……将游戏的谜题破解，在真实的世界找到了只有真实世界才会拥有的【逃课】策略。

    在黑暗之魂世界经历过这么多的人，是无比的清楚【逐个击破】与【环境】的重要性的，如果忽视这些的话……说多了也就都是泪了。

    所以思路与策略自然也是向着这边靠拢的……

    “啊……”

    叶莹坐在了这艘小木船上，如同一个摇船人一样握着两边的桨，看着在船上依旧睡得很熟的希尔薇，说道：“真是好主意啊……”

    这就是余烬想出来的策略，如果在陆地上会被悍不畏死的人围追堵截，那么只要到了海上……想要一窝蜂涌过来，也只有被淹死的份。

    【四宫辉夜：但那个蛇蜕说了，敌人是有智慧的，他们也是会开船来追杀的吧……】

    【铃木悟：无所谓，那时候杀了来追杀的人就可以了。】

    【DIO：蚂蚁也可以下水，但是从来只听说过蚁多咬死象，但并未听说过蚂蚁咬死鳄鱼……即便鳄鱼依旧需要氧气才能生存。】

    【埼玉：出现了，是迪奥的奇妙比喻！】

    【余烬：唯一让我感到有些不安的是水中的动物，我可以确定水中的动物依旧会对你们发起攻击，但是并不了解这个世界的水中有什么生物……】

    【余烬：但是，希尔薇并没有遭到蚊子与苍蝇之类的袭击，也没有蛇或是蜘蛛，所以我判断……那个蛇蜕所说的“生物”，是指可以从肚子里生孩子的动物。】

    【……】

    大部分动物不都能够生孩子的吗？

    聊天室的大家都蒙了……

    “或者说，代表着【色欲】的蛇蜕，她口中的【生物】，其实只包含了……交配属于奖励机制而非惩罚机制的生物。”

    叶莹这么分析着，她飞快的思考着，说道：“换而言之，只要不去海中遭遇成群的海豚，在这样的河流中并不会遭遇鱼类的袭击。”

    “我现在……已经站在了胜利之上了。”

    “……”

    虽然叶莹说的很霸气，但是听得懂的人其实很少……除了余烬明白她的推测大概是正确的意外，其他人要么就是没有受过这方面的教育，要么就是生存的世界根本没有这方面的知识。

    虽然不知道叶莹是从哪里看来的冷知识……

    总而言之，大概只有没有【发情期】这种东西存在的，并有明确的交配概念的生物，才会受到【色欲】的影响吧……、

    合理的过了头……

    “……”

    但是，时间已经到了……

    现在的时间是……凌晨五点五十九。

    而在下一瞬间……

    ……

    如果有人见识过安静的校园来到吃中饭的时间，整个世界都仿佛只有学生急冲冲的下楼的轰隆轰隆声的话，就可以理解这种全世界都暴动起来的感觉了。

    就连还睡着的希尔薇，也因为突兀的响声而睡眼朦胧的睁开了眼睛……居然是被吵醒的，由此可见所谓的【全世界】到底是多么离谱的数量与概念。

    “全世界的人……都在往这边赶……”

    叶莹这么说着，她不知道为什么总感觉有些不对劲，到底是……什么呢？

    现在的位置是江河的中央，以逻辑而言很少有人可以游到这边，就算是寥寥几个也没有杀不死的道理……等想睡觉的时候，飞快的离开这里，躲开这一大堆的人的视线也是可以的。

    那些老式的枪械也打不了这么远，就算有弹丸打过来也绝对不会再有什么威力，就算是有人开船过来，我也一样可以利用内力在船与船之间飞跃……

    但是，我是否是遗漏了什么呢？

    与世界为敌，仅仅只是这么容易的事情吗？

    “……”

    【远坂时臣：群主在想什么？】

    【八云紫：是饿了吗？从昨天开始就没有吃东西呢……】

    “……”

    “咕噜~”

    【铃木悟：啊，好像人是需要吃东西的啊，群主的肚子叫了吗？】

    “不……”

    叶莹摇了摇头，看着有些羞愧的别过头的希尔薇，直视着她解释着：“是希尔薇的肚子在叫……这下子就糟糕了啊……”

    是的，居然会忘记这点……

    余烬这么想着，暂停了和埼玉的电子游戏，他深深的呼了一口气……

    【余烬：我推荐再忍一天，夜晚去偷食物会更好。】

    “希尔薇，你饿吗？”

    “不饿~”

    听着希尔薇甜甜的回答，叶莹明白了什么一样点了点头，说道：“一个小时后，我带你一起去找食物……是稍稍忍耐一下。”

    【余烬：……】

    “不用担心，希尔薇……我有些饿了，可能会导致战斗力变弱。”

    叶莹这么说着，摸着希尔薇的头，手中的剑已经微微拔出来了一些，闪烁出了光芒，她轻轻的微笑着，很简单的说着：“只是些猪猡而已……在蛆虫中杀出一条血路，又有何不可呢？”

    【余烬：只要你不怕累，还有很关键的……】

    “嗯，拉长战线，逐个击破……”

    “……”

    聊天室的属性没问题吗？你这战术能力提升的不是很快吗？

