    “爷爷给你的，你收着吧。”

    顾霆冲着唐锦夏平静道。

    说完，将盒子塞到了唐锦夏的手里。

    接着一把将唐锦夏拥入怀中。

    趁着她还没反应过来的时候，低头，吻上了她的额头。

    盯着唐锦夏，深邃漆黑的眸子里充斥着温柔的爱意，悠然一笑。

    “小锦，我会一直陪在你身边的，不要再拒绝我了好不好？”

    顾霆似乎有些紧张。

    可以说，他以前从来没有这么紧张过，也从来没有对女人这么认真过。

    听到顾霆这么说，唐锦夏顿时愣住了。

    呆呆的看着顾霆。

    眼神微微晃动。

    心里有些难受。

    将视线从他的脸上移开，扭头看着阳台外面的景色。

    哽咽开口。

    “我在家等了你好久……”

    顾霆一听，心里顿时揪疼起来，很是内疚自责。

    “很抱歉。”

    “我哥呢……”

    唐锦夏一听顾霆的话，直接扭头，眼神死死的盯着顾霆，质问道。

    顾霆闻言，心里咯噔一下。

    眼神有过一瞬间的波澜，不过转瞬即逝。

    消失不见。

    唐锦夏并没有察觉到顾霆眼里的那丝波澜。

    站在那里，等着顾霆的回答。

    “小锦，我以后会替你哥照顾好你的。”

    顾霆直接伸出手，将唐锦夏抱在怀中。

    很抱歉，有些事情，现在不能够告诉她。

    顾霆不希望她要那么聪明，很多时候，知道的越多，负担就越多。

    他希望唐锦夏能在他们的保护下，快快乐乐无忧无虑的过好每一天。

    唐锦夏并不知道顾霆想的是什么。

    这会靠着顾霆的胸膛，闻到他的身上那好闻的香水味，心里却有些发冷。

    缓缓闭上眼睛，没有回答顾霆的话。

    为什么他要这么一再的欺骗他。

    哥哥也是，为什么要让她那么绝望，那么孤单。

    蒋澄在客厅的沙发上坐着，看到这一幕，表情有些凝重。

    等唐锦夏和顾霆走过来后，蒋澄这才冲着她们傻傻一笑。

    “妈妈，干爹，我们一起来玩游戏好不好哎呀！”

    蒋澄拿着手机，冲着顾霆和唐锦夏乖巧一笑。

    “陪你玩一局，一会干爹要去工作了。”

    顾霆上前，在蒋澄的身边坐下，冲着蒋澄勾起嘴角，眼里满是邪魅的笑意。

    “嗯，好！”

    有顾霆陪着他玩，蒋澄还是挺开心的。

    冲着顾霆重重的点了点头。

    唐锦夏站在不远的地方，看着顾霆的侧脸。

    阳光透过窗子落进来，肖毅俊郎，完美雕刻的五官，犹如上帝最为满意的作品。

    而且那双深邃的眸子里，就好像有魔力一般，能将人吸进去。

    可以承认，不管是现在的顾霆，还是以前的霆哥哥，都是人中龙凤，出色的佼佼者。

    不管在什么地方都是焦点。

    她不明白的是，为什么顾霆会那么喜欢她。

    仅仅是因为，当年那不到一年相处的时间吗？

    不……不可能会是那么简单的。

    她能够感觉到，顾霆看着她的时候，很多时候眼里的愧疚歉意。

    就好像顾霆一直在隐瞒着她什么事情一样。

    现在哥哥的事情也是。

    想到这里，唐锦夏的眸光有些阴冷。

    “妈妈……”

    就在这个时候，蒋澄突然冲着唐锦夏开口，唤回了唐锦夏的思绪。

    唐锦夏反应过来，看了蒋澄一眼，连忙冲着蒋澄温柔一笑。

    目光从顾霆的身上扫过。

    “妈妈，一起玩好不好呀！”

    蒋澄希冀的目光落在唐锦夏的身上，冲着唐锦夏甜甜道。

    看着蒋澄这么渴求的样子，唐锦夏怎么会忍心说不呢。

    直接在他的另一边坐下，冲着他温柔的笑了笑。

    “嗯，好呀。”

    “我打不过干爹，我们一起！”

    蒋澄看到唐锦夏过来了，这才靠着唐锦夏，在唐锦夏的怀中蹭了蹭。

    嚣张的看了眼顾霆。

    顾霆见状，微微蹙眉。

    感情这个臭小子是故意的啊！

    刚才输了一局就这样了，太不经输了。

    “哈哈，好啊，我陪你一起。”

    唐锦夏一听到蒋澄的话，顿时开心的笑起来。

    突然，唐锦夏想起了很久很久之前的事情。

    当初的她，也是偷偷想过，长大了要给顾霆生个孩子的，好像还要生俩。

    那个时候的她，真的特别的开心幸福。

    有妈妈，有哥哥，还有霆哥哥。

    可是，一年之间，她的幸福都不见了。

    妈妈死了，哥哥和她到了一个陌生的家里。

    她也忘记了生命中最重要的两个人。

    直到现在，才找了回来。

    “小锦？”

    “妈妈……”

    “妈妈……”

    唐锦夏听到耳边的声音，这才突然反应过来。

    看到顾霆和蒋澄都焦急的盯着自己，有些尴尬。

    连忙冲着顾霆和蒋澄笑了笑。

    “嗯。”

    “怎么了？”

    顾霆有些担心。

    现在唐锦夏给他的状态好像不太对。

    “没事。”

    唐锦夏闻言，嘴角微微勾起，淡淡一笑。

    顾霆见唐锦夏这么说，没有再继续追问。

    而是伸出手揉了揉唐锦夏的头发。

    宠溺道。

    “行了，不玩了，你去带小橙子睡会午觉，休息会吧，晚上我接你出去吃饭。”

    顾霆看着唐锦夏的状态不太好，特别的心疼。

    “嗯。”

    唐锦夏闻言，点了点头。

    顾霆这么一说，她的确是感觉到有些累。

    “那我们下次在一起玩好不好，我叫上爹地。”

    蒋澄这会活脱脱一个网瘾少年的样子。

    听到蒋澄的话，唐锦夏直接无奈了。

    温柔的冲着蒋澄笑着，“行了，少玩游戏，对眼睛不太好。”

    “知道啦！”

    蒋澄一听唐锦夏的话，连忙冲着唐锦夏俏皮的吐了吐舌头。

    随后爽朗一笑。

    顾霆走后，唐锦夏就带着蒋澄回去了。

    洗漱了下，躺在床上，看着怀中的蒋澄，唐锦夏真的是特别的喜欢。

    也是打心底把蒋澄当成自己的亲生儿子来看的。

    “妈咪，安。”

    蒋澄看着唐锦夏这么盯着自己。

    嘴角微微勾起。

    眸光闪烁着。

    “嗯，安，睡吧。”

    唐锦夏笑了笑，抱着蒋澄睡了过去。

    等她再次醒来的时候，是被手机铃声吵醒的。

    看着来电，唐锦夏连忙接通。

    可是电话接通后，那边却没有人说话。

    “喂？哪位？”

    唐锦夏有些疑惑，这会也清醒过来了。

    挂掉电话，结果就看到了手机上那十几条信息，脸色直接就变得惨白！

