    ‘小手办’是稀奇之物，在梅奥镇里活动不开来，把她丢到精灵之森里面，确实不失为一个好办法。

    木钟略作思考后，同意了对方的要求，“好吧，我可以带你去精灵之森，不过你不准在那里搞事情，免得丢我的脸。”

    卡茜雅双手捂住了脸，羞涩道：“嘿嘿……人家又不是你的人，怎么会丢你的脸呢。”——故意的。

    “……”

    见着她这诡异的样子，木钟眼睛一眯，然后曲指一弹，弹出一粒‘微型冲击’，命中了对方的额头。

    他压着声音说道：“你是我带过去的，就是因为你不要脸，所以才不是丢我们的脸，而是丢我一个人的脸。”

    “嘿嘿……”——略带自豪，又有些不好意思的笑声。

    “……严肃点，我在批评你呢。”

    “哦，好的。”

    “……”

    ‘魔女’常常对奇怪的东西引以为傲。

    ……

    寻找‘久住之地’是件严肃的事，需要认真对待。

    因此，木钟取消了‘化人术’的效果，用真身上阵。

    他抓起大猫咪跟卡茜雅，在隐身状态中，纵身跳到了数千米的高空中，然后施放‘前方无阻’，化作一道白光，远去了。

    十多秒的功夫，他就来到了精灵之森的入口处。

    “猫儿，你也留在这里吧。”

    “喵呜~”——大猫咪没意见。

    卡茜雅有意见：“木钟大人，把猫猫变大，我要超巨大猫猫。”

    “你又想做什么？”

    “大猫猫更威武。”

    “......你要问猫的意见。”

    “猫猫~”

    “喵呜~”

    “它同意了！”

    “……”

    这个卡茜雅，摆明了是想用超巨大猫咪来引诱小精灵。好在这事儿是出在一个女性小人儿身上，才没有多少变态成分......

    木钟犹豫了一会儿后，最终还是对大猫咪使用了‘巨大化’。

    在临走的时候，他嘱咐道：“如果你还想有下次，记住千万千万别搞事，明白吗？”

    卡茜雅乖巧得像只猫：“明白了。”

    ——虚与委蛇的样子。

    ……

    ……

    按照佣兵公会那边的说法，‘艾利洛大森林’可以分成三类区域：外围、深处、核心区。

    大森林边缘，危险度较低的地方为‘外围’；情况复杂、存在不明危险的地方是‘深处’。

    特别需要注意的是，‘核心区’不止一处，它是被‘深处’包围的特殊区域。

    ‘外围’与‘深处’的关系，就像‘蛋清’与‘蛋黄’，‘外围’包裹着‘深处’。

    而‘深处’与‘核心区’的关系，则像大海与岛屿，也是一方被包裹，但是岛屿不止一座。

    ……

    艾利洛大森林深处，大部分的地方常年覆盖着迷雾。

    这些迷雾一般都拥有‘阻塞魔法’的效果，就像是专门阻挡魔法的障碍物，在迷雾里面，视线魔法不仅看不远，还会常常看不穿；攻击魔法效果会大打折扣，能力弱一点的，用魔法甚至不如用刀砍。

    ——这是‘一般的情况’，还有特殊的。

    大森林里面不乏特殊的迷雾，其中的‘特殊’，可能是以下这些效果：迷幻、毒素、腐蚀、麻痹、诅咒、呼吸阻碍、特定灼烧……等等。

    迷雾的特殊效果看上去挺多的，但放眼整个‘艾利洛’，一般人在一般情况下其实很难遇到这些。

    ……

    想要轻松地调查大森林的迷雾区域，至少需要级别3的视线探查类魔法。

    木钟没有合适的魔法，所以，他可能需要费些时间。

    方法是：先使用4级魔法‘欲望果实’的力量，‘查看’目标区域的欲望组成，‘欲望’太夸张的，直接排除。

    通过‘欲望’筛选后，再亲身进入迷雾森林里面，对该片区域进行实地调查。

    ......

    调查开始。

    木钟先在上空选定一大片区域，接着在脑海里确定出上百个‘调查点’，然后开始调查。

    ——跟‘抽样调查’差不多。

    ‘调查点’不一定要全部调查一遍，如果前面的够糟糕了，后面的可以不必要。

    另外，说是‘调查点’，但其实是一小片区域。

    木钟凭借超快的速度，可以做到几秒内调查完一个‘点’。

    调查要专注于‘样品’的不合格之处：

    “空气混浊。”

    “有蛇窝。”

    “有霸主。”

    “有恶心的虫子。”

    “草木发臭。”

    “……”

    “该地区不适合居住，排除。”

    ……

    到傍晚的时候，木钟结束掉当天的调查，去到了精灵之森里面。

    大猫咪体内有‘女武神之泪’，他稍微感知一下，就能知道猫的方位。

    流光闪过，几秒后，他出现在了一片结着各种果子的果林里。

    在这里，卡茜雅、猫，还有两个小精灵，正围坐在野餐布旁边。

    木钟没有跟那两个小精灵打招呼，他直接道：“小猫、卡茜雅，该回去了。”

    “喵~”大猫咪起身走了过去。

    卡茜雅见着这位站在空中的黑发‘美人’后，愣了一会儿，回过神来，想要跟两位小精灵道个别，却发现这两人看到木钟都看傻眼了。

    “……”妒忌了。

    木钟的真身不仅漂亮，还带有无形的尊贵气场，自身级别不够，见着他后，会心生崇敬，神而往之。

    ——或许还有别的想法也不一定。

    ……

    木钟现在是‘大人’，他不想跟小孩子多做交流，于是不等卡茜雅回应，他直接使用‘法师之手’，将对方抓了过来。

    接着卷起大猫咪，再次化作流光，离开了这里。

    半分多钟后，他带着小人儿跟猫，回到了自己家中。

    回来后，卡茜雅双手抱胸、目光凌厉，很不开心的样子。

    她盯着变成人类之身的木钟说道：“加菲，这不公平！为什么你的本体那么有魅力，而我的却要躺在小屋子里睡觉。”

    木钟给自己召唤了一瓶‘牛奶’，一口灌完，“你想表达什么？”

    听着对方冷清又动听的声音，卡茜雅捏着鼻子，重复了对方的话：“你想表达什么？”

    对比了彼此声音的不同后，她找回了些许自信：“加菲，我的声音更可爱哦~~”

    “……你不正常，你要在笼子里冷静一晚上。”

    说着，木钟不顾对方的抗议，强行把对方塞进了老瓦尔留下来的笼子里面。

    烦人的小麻雀，就是要关着才会安静。

