    天蒙蒙亮。

    苏哲醒了。

    摇了摇昏沉的脑袋，坐起身。

    周围的一切还是没有变化，已经两天了。

    他叹了口气，终于接受了自己已经穿越的事实。

    看着手机上经纪人发过来的密密麻麻的档期，苏哲终于苦笑出声。

    【2——6月份：出演《霍元甲》，主演大侠霍元甲。】

    ……

    【8——11月份：拍摄《集结号》，主演赵二斗。】

    ……

    【明年年中：《遮天》影视化，主演主角叶凡。】

    看到这些，苏哲一个头两个大。

    他怎么也没想到自己会穿越，来到这个与地球几乎别无二致的蓝星，而且还成了一个全网黑的小鲜肉演员。

    在这个世界的华国，自己之前为了迎合大量女粉和所谓的妈妈粉，一直都是很娘的小奶狗形象，简直可以说是人比花娇，吃个桃子都要喊“凉凉”的那种。

    以至于在B站和各大短视频平台鬼畜无数，人人喊打，人见人嫌，全网黑粉无数，走到哪里都如同过街老鼠一般。

    只不过之前的他，颜值过高，在练习生时期爆火，接了无数的剧本。

    现在好了，到了自己身上，那可是一点演戏的底子都没有啊！

    而且现在不光是他。

    那些和他签好了合同的剧组，尤其是导演，在见识到他的演技之后，一个个肠子都悔青了。

    “唉，幸好穿越过来这两天没有档期，能让我好好接收了解一下信息。”

    “啧，资本的力量果然强大啊。”

    看见自己接下来要出演的角色，霍元甲！苏哲自己都笑出了声。

    自己的前身，那种娘娘腔就先不提了，跳舞的时候，手指头破了点皮都疼的要去医院。

    包扎的时候还蒙住眼睛不敢看，生怕没赶到医院伤口就愈合了。

    但就是这种演员，在资本和流量的风口上，都能接到这么多对演技要求很高的戏。

    甚至不乏霍元甲这种民族大英雄，硬汉角色。

    实在是不敢想，如果自己的前身用那种娘娘腔去演霍元甲，不知道会把电影的口碑祸害成什么样子。

    怕是一个霍家拳能打成歹徒兴奋拳。

    苏哲打开手机，点进微博。

    自己的账号有着大几千万的粉丝。

    向来都是经纪人在负责运营，应该是专门找了一个运营团队，不过他没事也会上去看看。

    随便一翻，苏哲就无奈的发现，自己又上热搜了。

    为什么说是又，因为在这之前，自己因为各种鸡毛蒜皮的小事上的热搜实在是太多了。

    而今天，自己上微博热搜的原因，就是因为运营团队发的一条动态，和最近即将要拍摄的电影《霍元甲》有关。

    【苏哲：由于仁泰导演执导，苏哲，孙丽，董永，樊少洪主演的《霍元甲》，不日将在西部影视城开机！

    这部电影，老中青三代演员齐齐上阵。

    新生代实力派演员苏哲，将与老牌的动作影星前辈樊少洪上演精彩的对手戏。

    我们将用更好的作品，致敬当年的经典武术电影《黄飞鸿》。

    将真正的硬汉形象再一次用荧幕诠释出来！

    让我们所有的酥粉，祝《霍元甲》剧组，开机大吉！

    小哲加油冲冲冲！】

    看完这条微博，苏哲用屁股都能想到自己为什么上热搜了。

    咳嗯！

    那必然是被人喷上去的。

    果不其然，下方的评论清一色的都是嘲讽和质疑，只有少数女粉在竭力维护自己。

    “我去，真的假的，这导演疯了吧，让这玩意演硬汉，让那只鸡上都比这强。吐了，已经吐了。”

    “和樊少洪打对手戏？就凭他？力王一拳怕是能把他打的哭好久吧？”

    “服了，他的名字放在第一个，不会是要演主角吧？”

    “我真想不出来，一个手指头破皮都要进医院的垃圾，还能演什么硬汉？”

    “不用想了，这部戏必定和《魔都堡垒》一个级别的。”

    “我闭着眼睛都能打一星。”

    “致敬？致尼玛，简直是侮辱！！”

    ……

    微博上群情激愤，清一色的喷子。

    当然还是有一部分女粉在竭力维护着苏哲的形象：“哥哥加油，我们相信你。”

    苏哲自己也看不下去了，把手机仍在了一边。

    其实也不怪喷子，前身以前的那些耍大牌的行为，自己看了都想打他两巴掌呢。

    只是没想到，自己竟然变成了曾经最不喜欢的那类人。

    “叮！恭喜宿主——顶级演员系统绑定完成。”

    这……系统？

    苏哲这一刻竟然没有感到惊讶，而是有种理所当然的感觉。

    自己人都穿越了，有个系统难道不合理吗？

    只不过这个系统来的太慢了吧。

    很快，苏哲就搞清楚了系统的作用，它可以根据自己当前的需要，提供最完美的角色模板。

    而且自己可以通过在剧组的各种表现，获得其他人的好感或者好评，就可以获得相应的兑换点。

    兑换自己想要的角色模板和演员职业技能。

    在使用了演员角色模板之后，自身的气质和表现出来的细节还有形象，都会尽可能的与原角色百分百贴合！

    如果苏哲现在使用霍元甲模板，那么现在的他，除了身体素质的差距，就是霍元甲在世！

    “考虑到宿主现在作为演员，差评无数，特发放新手大礼包，是否领取？”

    “是。”

    自家的系统果然贴心啊。

    ”根据宿主当前需要，发放角色模板——大侠霍元甲！”

    “恭喜宿主获得高级技能：一秒入戏！（顶级演技，影帝水准，无论任何情景，瞬间入戏。）

    “使用模板。”

    苏哲只感觉一阵恍惚，全身有些发热。

    随后看向镜子，自家的眼神，已经有了一种超然的气度，凌厉而凶狠，俯瞰一切而又意志坚定。

    原本皮肤极好的脸上，也粗糙了几分，多了些练武之人的沧桑和黢黑之感。

    甚至自己的全身已经有了一身匀称的肌肉，一点也不夸张，但却隐藏着凶猛的爆发力。

    微微用力，一拳打在身边的墙上，赫然是一个陷下去的拳印。

    此时的苏哲，配合自己的一秒入戏技能！

    可以说，这一刻他瞬间完成了小鲜肉到实力派的完美跨度。

    现在，他就是真真切切的硬汉，当之无愧的津门第一大侠霍元甲！

    苏哲心中一阵喜悦，这所谓小鲜肉的名头，终于可以摘掉了。

    自己以后拍摄生涯，应该也不用怎么发愁了。

    忽然，他的手机响起。

    正是经纪人徐欣打来的。

    ”喂，小哲啊，明天《霍元甲》就要开拍了，你准备准备，好好休息，明天我派车去接你。”

    “呃，那个，还有啊。这次的导演虽然不是什么大牌，但是在圈子里也算朋友很多，合作的明星也都是大腕，你尽量不要迟到。

    要注意和那些人打好关系，不要闹情绪，有难度的戏份都是安排了替身的……”

    听着经纪人的“经验之谈”，苏哲的嘴角浮现出一抹苦笑，怪不得自己之前的名声差到了这种地步。

    ……

