
　　“给我去死吧！”

　　天魔宗的神宗境强者直接一刀，劈向了林羽。

　　在他看来，这一次林羽只有死路一条，毕竟那么多强者都在，斩杀一个林羽还不是手到擒来。

　　然而，他却发现，自己的攻击后面，根本就没有的攻击，这时候，天魔宗强者向后看去，发现根本就没有人冲上来。

　　“你们……”

　　天魔宗的强者心寒了，如果只有他一个人冲上来的话，那么这结局就要改写了。

　　“呵呵，看来你的威望并不怎么样嘛，没想到，他们根本就不会听你的话吧。”

　　林羽笑了起来，本来林羽还以为，那些人会一起上的，谁知道，那些人根本就没有上来，只有一个天魔宗的强者冲了上来。

　　“哼，哪怕只有我一个人，也能够杀掉你，给我去死吧！”

　　天魔宗的强者说完，再一次冲向了林羽，这让林羽挺意外的。

　　在林羽看来，这个家伙是根本就不敢冲过来的，毕竟他的实力，已经比这个天魔宗强者的实力，强大太多了。

　　不过就在林羽以为，这天魔宗的强者是来送死时，这家伙冲到一半后，竟然逃跑了。

　　“你们等着吧，我们天魔宗的强者，一定会去找各位报仇的，你们就等着我们天魔宗的报复吧。”

　　天魔宗的强者离开时，还威胁起众人，这下子众人愣住了。

　　“拦住他，不能够让他离开这里，我们不能够让他回天魔宗报信。”

　　这时候，一个人大吼了一声，然后，一大堆的强者，就直接拦住了天魔宗的强者。

　　这下子林羽就愣住了，这些人本来应该是来攻击自己的。

　　怎么一转眼，这些人就去攻击其他人了呢？能不能敬业一些。

　　“真是莫名其妙，不过算了，如果他们能够将那个家伙斩杀了，我还省力了。”

　　林羽也不管那些人，他们如果能够将天魔宗的弟子斩杀了，他还更加方便了。

　　要知道，他这一次可是没我了准备，让这些人离开一个的，如果就这样逃出去几个，他也有一大堆的麻烦。

　　“真是的，也不知道这些人怎么想的，竟然想要追杀我，不过，这样也好，只要他们都死了，我们就可以出去游玩了。”

　　林羽的话，让紫千雪忍不住想要打人。

　　这些人别说是追杀林羽了，就是杀掉林羽都非常的正常，要知道，这些宗门的精英弟子，可以被林羽给斩杀了不少，他们不找林羽报仇，那才是真的奇怪了呢。

　　“行了，你就不要在这里炫耀了，我知道你强大，但是，你也用不着在这里炫耀吧。”

　　紫千雪终于忍不住，怼了林羽一句。

　　而精灵公主则是一直在一边站着。

　　她也不知道，自己现在应不应该离开这里，毕竟他只需要进入头顶的界限之中，那些人，想要对付他就比较困难了。

　　“我说小精灵，你还想要跟着我们多长时间呢？你现在应该可以回上面了吧？”

　　林羽突然的一句话，让紫千雪和精灵公主都愣住了。

　　现在，林羽他们可是面临着危险呢，然而，林羽竟然要让精灵公主离开。

　　要知道，精灵公主可是一名神宗境强者，这样的强者，完全可以帮他们呢。

　　“我不会走，你们帮了我，现在我也需要帮你们。”

　　精灵公主的话，让林羽突然笑了起来。

　　“哈哈哈哈……小精灵，你那里看到，我们需要帮助，你不会以为，我打不赢这些废物吧？”

　　林羽的话，让精灵公主愣住了，

　　这里可是有很多强者的，哪怕没有天魔宗的那个强者，其他的强者还有不少呢，现在林羽竟然敢这样说，他都不知道，林羽是真的强大，还是在吹牛逼呢。

　　“好吧，竟然被人鄙视了，现在，就让你知道，我林羽的实力有多么恐怖，省得，你这个小精灵鄙视我。”

　　林羽发现，自己竟然被精灵公主鄙视了，这让他非常的不爽。

　　他林羽是谁，那可是完全越级战斗的强者，别说就这么一点儿强者了，就是再多一倍的人，林羽也可以直接灭杀他们。23sk.Com

　　作为拥有吞噬法则的强者，他根本就不害怕被围攻。

　　只要围攻自己的强者的实力，没有超过自己，那么，不管有再多的人围攻，最后都是他胜利。

　　“行了，你不吹牛能死吗？你真有这么厉害，恐怕要就将那些人给弄死了。”

　　紫千雪忍不住愣住了，不过，立马他就怼了林羽。

　　这下子林羽懵逼了，而且林羽现在非常的愤怒。

　　“可恶，竟然连你也敢鄙视我，现在，我就让你知道，你夫君有多么的强大。”

　　林羽说完直接就冲了出去。

　　“你干什么呢？”

　　紫千雪傻眼了，他还真的没有想到，林羽竟然敢冲出去。

　　“你们这些废物，给我滚一边去，这么长时间，连一个神宗境强者恶毒灭不了。”

　　林羽的话，让那些围攻天魔宗强者的人愣住了，他们还真的没有长大的，林羽竟然这么强大，这个时候不但没有逃跑，而且，还冲了上来。

　　“小子，你这是在找死。”

　　天魔宗的强者，一身的伤痕，他现在，只想将林羽给弄死，只有将林羽弄死了，他才算够本。

　　“给我去死！”

　　“一剑斩天！”

　　林羽根本就不在乎天魔宗的强者，直接一剑就斩了过去。

　　“不好！刚才你没有用尽全力。”

　　天魔宗的强者，这时候一下子就傻眼了。他发现，林羽现在发挥的实力，比刚才还要强大。

　　也就是说，之前林羽就根本，没有发挥全部的实力，这样以来，他们这些人，恐怕没有一个，能够活下来的。

　　撕拉一声！

　　在天魔宗强者不敢相信的目光之中，他整个人就这样被林羽给劈成了两半。

　　一直到死，他都不敢相信，一名神主境的强者，竟然会这么强大，他一名神宗境强者，竟然都没能够挡住一剑。

　　“呵呵，现在他已经死了，接下来，就该你们了。”

　　林羽斩杀了天魔宗的强者以后，立马就将目光，落在了其他人的身上，这让那些人，感觉林羽就是一个疯子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百八十一章 林羽的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 