    第636章精神病监狱036号杀人魔（70）

    “傅期然吗...”

    娇阳弯起唇角。

    脑海里闪烁过曾经十多岁的盛娇阳在另一片大陆与那些人发生过的事情，那是另一个故事，一晃已经五年。

    “听起来，是个有点熟悉的名字呢。”

    ...

    只是那位鼎鼎大名的傅总来势汹汹，后续却好像并没有起太大的波澜。

    也不知道司查尔夫妇用了什么手段摆平一切，她和锡林就那么安静地在一起生活了一段时间，没有人打扰。

    那是一个和平时并没有太大差别的晚上，他从后面抱住她。

    “明天和我去参加宴会吧，娇阳。”

    娇阳脸上的笑意顿了一顿，然后转身面对他，笑得更加灿烂了：“是什么宴会呀。”

    “去了你就知道了。”

    锡林也在笑着，只是眸中有不安和希冀在闪烁。

    娇阳看了他一会儿，两边的唇角扬起来：“好。”

    锡林瞬间欣喜地抱住她，像个孩子，激动地浑身都在颤抖。

    娇阳任他抱着，没有任何动弹。

    但是她大概知道，这是她最后一次看见这个男人笑了。

    ...

    司查尔家举办的宴会，声势浩大，各地的名亨都有参加，无数记者媒体都等在外面，期盼可以拿到第一手消息。

    这是欧美上流社会真正的纸醉金迷。

    这当然不会仅仅是一个简单的宴会。

    锡林和娇阳盛装出场，男人身穿西服，身形修挺，女人身穿拖地的紫色蓬蓬裙，从一开始就夺人眼球，成为了这场宴会当之无愧的主人公。

    灰姑娘嫁入豪门，那一定是局促不安的。

    可是这位传闻中迷住司查尔少爷心的东方版灰姑娘，谈吐得体，无论是见到谁都能攀谈个几句，瞧这样子，倒是挺讨人欢喜。

    “不愧是能够迷住司查尔少爷的人啊...”欧洲某个富有盛名的企业家忍不住赞叹道，“不过看着她的模样，倒是感觉有些眼熟，好像和我记忆中某个人物能够对得上号。”

    “可能是在别的宴会里见过吧，”名媛太太不屑道，“像这种女人，多半是交际花一样的角色，主要是有手段，出现在哪个场合都不足为奇。”

    企业家没有说什么，皱着眉头努力回忆，却是怎么也想不起来。

    难道真和她说的那样，自己是在某个商业宴会的男人身边看见过这个女人吗？

    在场的人，几乎所有人都知道司查尔家的少爷和那个神秘东方小姐的事。

    都当个笑谈来听，他们都以为，这个女人只是锡林少爷最近的心尖宠，鬼迷心窍了一时，不可能这一辈子真的为了这个女人守身如玉，更不可能将这个女人迎娶进司查尔家的大门。

    可是事实证明，他们还是小看了锡林少爷的专情程度，以及司查尔夫妇开明的胸怀。

    甚至今天的宴会，从一开始就是为他们的儿子准备的。

    锡林早就准备好了钻戒，准备好了宴会上所有的惊喜，他要娇阳在各地所有成功人士的注视之下，答应与他的婚礼。

    他知道傅家现在还在咄咄逼人，那他就先斩后奏。

    他们人生中最重要的一刻，他要这所有人来一同见证。

    宴会的灯光换了，换成唯美又温柔的淡金色，放上音乐。

    身穿西服的男人在美貌动人的东方女孩面前单膝下跪，如同在所有人面前上演着一场真正的童话故事。

    宾客们惊讶地尖叫，起哄，更有一些人直接目瞪口呆，惊讶地说不出话来。

    早已经对这一切有所预料的司查尔夫妇无奈叹息，早已妥协。

    “嫁给我好吗，娇阳。”

    锡林扬起唇角，拿出钻戒，左手的尾指在不断颤抖着，疼痛地炙热又剧烈。

    他把钻戒摆至她的眼前，如同那颗随时可以被她捡起来，或是无情丢弃的心。

    而与外界的热情相对的，娇阳低头看着那枚钻戒，神情平静，黑色低垂的双眼晦暗不明。

    而外头得到记者的消息，已经提着照相机，发了疯般不顾阻拦地冲了进来。

    ...

    在宴会的另一边，一身黑色西装，相貌妖异俊美的男人双腿交叠着坐在沙发上，手里端着红酒，听到喧哗的声音后拧起了眉毛。

    “那边是什么声音？”

    傅总喜静，不喜欢生意上过多的寒暄，所以他的身边并没有不知好歹地围了过多的人。

    “好像在庆祝什么。”

    傅未未坐在一旁，有些胆怯。

    粉色的小短裙穿上身上，显得愈发皮肤白皙，波浪卷的头发散下来，像个洋娃娃一样俏皮可爱。

    她有些坐立不安。

    就像她不明白前几天司查尔夫妇为什么开始对两家联姻的事情开始闪烁其词起来，还说什么这要看他们儿子的意思。

    他们这样家庭的人，哪有什么自由恋爱的资格呀，都是父母之命，媒妁之言。

    傅未未那个时候以为，这大概是生意场上的人喜欢迂回，往往把很多简单的事情复杂化，只为了联姻后让自家获得更大的利益。

    可傅未未更不明白，小叔为什么也好像对联姻这件事不太热衷，也抱着什么别的目的一样。

    两方就这样你看不透我，我看不懂你，来回商量了好几天也没把事情商量明白，或者只是她没听明白？

    傅未未是真的不懂。

    但是她知道，自己来国外这一趟，只是奔着锡林的，可是至今为止，却连那个男人的面都没有见上，反而还听说了他与两个情人之间纠缠不清的事情。

    虽然她从未把那两个女人放在心上，但却实在惹人恼火。

    “声音...好像是从锡林那个方向传过来的。”

    傅未未小心翼翼地开口，看着越来越多的人往那个方向涌去。

    “小叔，我们...要去看看吗？”

    傅期然低头，似乎是思考了一会儿，放下手里的酒杯，睫毛的阴影洒在脸上，显得晦暗不明起来。

    扯了扯嘴角，冷嗤了一声，从椅子上站起来：“去看看也好。”

    让他见识一下那传闻中的有情人...

    傅未未连忙跟上。

    ...

    外面的记者鱼水般涌进来，想亲自拍摄下这场现实版童话灰姑娘的求婚仪式。

    (本章完)

