    “朕记得在天武小世界的时候，天武王的本源之海还在吧？他以前就已经踏入金仙境了啊？”周恒皱眉，若是他记忆没有出现偏差的话，天武王好像已经九星金仙境了，可是他的本源之海却还在。

    “不错，修士踏入金仙境之后，本源之海可以进化成天地法相，但依旧可以回归本源之海的形状，简单来说，天地法相是一种战斗形态，若是解除了，便还是本源之海！”召唤系统解释道。

    “原来是这样！”周恒这样的话，就释然了。

    “那太乙境呢？”周恒好奇的问道。

    “太乙境领悟法则！”召唤系统。

    “没了？”周恒愕然。

    “没了，法则这种东西，只有你踏入太乙境之后，方才能领悟。”召唤系统道。

    “你这不是在坑我吗？”周恒的脸色有点黑。

    “宿主这么说就不对了，我不是已经告诉你，太乙境领悟的是法则了么？但是宿主没有踏入太乙境之前，说再多也没用啊！”召唤系统淡淡道。

    “我去——”周恒内心里那个恨啊，这摆明了是在坑他的钱，哦，不对，是声望值，价值一百万啊！

    “那大罗境呢？”周恒黑着一张脸。

    “太乙境领悟法则，而大罗境则是领略规则！”召唤系统道。

    “法则跟规则？有什么不同吗？”周恒感觉好像没什么太大区别吧？顶多就是说法不同。

    “宿主可以这么理解，法则，位于规则之下，而规则，则是比法则更进一步，但同样是位于天道之下，嗯，用比较贴切的词汇来形容的话，法则就是小儿子，规则就是大儿子”召唤系统给了一个贴切的形容。

    “那大罗境之后呢？”周恒接着询问，暗暗记在心里。

    “大罗境之后，宿主暂时就没有必要知道了，这些已经足够让宿主好好的领悟一段时间了！”召唤系统道，再说下去，周恒也理解不了。

    周恒无语，他的一百万声望值啊，就换来这么点信息？

    不过他倒也承认，的确是有点用。

    还好特么的，他进行了杀价，不然二百五十万，他感觉得亏死。

    “系统，开始随机神魔召唤！”

    周恒目前还有二次神魔巅峰机会，二次神魔附灵机会，两次指定性召唤神魔机会，两次神魔召唤，两次随机抽奖。

    两次神魔巅峰机会，他打算留给无支祁跟六耳猕猴，这两位神魔巅峰后，虽然比不上孙悟空，但肯定也是太乙玄仙境圆满。

    两次神魔附灵，他打算积累下来，指定性神魔召唤机会，关键时刻再召唤！他现在也只是天仙境，召唤出来的神魔，也就是太乙散仙境而已，他打算真仙境以后再召唤，或者危急时候再召唤。

    而两次随机抽奖，到时候再说了！

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到猪八戒！”

    “噗，二师兄？”周恒眼珠子都快凸出来了，这尼玛取经五人组啊，这样一来就只剩下唐僧跟小白龙了。

    “系统，调出猪八戒的属性列表。”

    “猪八戒，来自西游记！”

    “种族：妖族。”

    “身份：天蓬元帅，净坛使者！”

    “修为：太乙散仙境后期。”

    “神通：天罡三十六变！”

    “法宝：九齿钉耙”

    “忠诚度：87%”

    “我滴个乖乖，太乙散仙境后期啊。”周恒觉得自己快不行了，这一次随机召唤就搞出猪八戒这样的大神，简直是赚到了！

    “嗡！”

    周恒的面前，一轮黑洞浮现出来，从里面走出一个挺着大肚子的猪妖。

    卷脏莲蓬吊搭嘴，耳如蒲扇显金睛。獠牙锋利如钢锉，长嘴张开似火盆，碓嘴初长三尺零，獠牙觜出赛银灯。一双圆眼光如电，两耳-扇风唿唿声。脑后鬃长排铁箭，浑身皮糙癞还青。

    周恒猛地一激灵，果然如原著描写的那般啊。

    前世的影视剧，也算是进行了一番美化了。

    不过猪八戒的模样虽然是有些吓人，但是看久了，还是有那么一些喜感的。

    “八戒参见陛下！”

    猪八戒虽然懒惰，但是实力却是不容置疑，而且忠诚度没得说的，超越了周恒四个大境界，还对周恒毕恭毕敬。

    “悟能起来吧。”

    周恒连忙将他扶了起来。

    “陛下！”

    似是察觉到房间内有异于常人的实力波动，孙悟空，袁洪他们第一时间赶了过来。

    “猴哥！”

    猪八戒本来笑呵呵的，看上去有些憨厚，但是一见到孙悟空，猛地一激灵，两片猪耳朵下意识禁闭了起来，显然对于他这个曾经在一起西天取经的孙悟空，他内心里是万分敬畏的。

    “老猪？”

    孙悟空一怔，“怎么是你？”

    他有点意外啊。

    “猴哥，你也在啊？”猪八戒十分的‘乖巧’，赶忙的跑到孙悟空的身后，开始给他捏胳膊，一脸谄媚的形象，前世有师傅罩着，猴哥都敢欺负他，何况这一世，没有师傅在啊，他必须得紧抱着猴哥这条大腿。

    凭借着他现在的实力，依旧无法感觉到孙悟空的具体实力，那肯定是远远的超过他了啊，说不定已经大罗境了。

    他可是记得前世取经的时候，猴哥已经是太乙玄仙境圆满了。

    袁洪还有项羽他们这是狐疑的看着这个忽然出现在周恒房间里的猪妖，居然有着太乙散仙境后期的修为，这着实让他们惊讶万分。

    “给你们介绍一下，这位是天蓬元帅，前世洪荒宇宙里，天庭里掌控十万天河水军的人物，虽然后来发生了点变故，但是实力依旧不容小觑，已经有着太乙散仙境后期的修为。”

    周恒给袁洪和项羽做着介绍，然后又对一脸谄媚的猪悟能介绍道：“悟能，他们两位，一位是通背猿猴袁洪，一位是舜帝转世，西楚霸王项羽，他们可都有着太乙玄仙境后期的修为！”

    “这么强大？”猪八戒一听，猪眼睛瞪的贼大，这尼玛比他还要强？

    他修炼了几百年才有着太乙散仙境后期的修为啊。

    “只要你替大周帝国立下汗马功劳，朕可以让你变得更强，不要说太乙玄仙境，就是让你踏入大罗境也不是问题，哦，忘了告诉你了，悟空已经被朕提拔了，如今已经是大罗道仙境初期！”周恒笑眯眯的看着猪八戒，别看猪八戒很懒，但是他对于实力的渴望同样是不小，只是在洪荒宇宙，实力提升的速度太慢了而已。

    不要说洪荒宇宙了，就是在这仙武大陆，修士提升修为的速度也不可能太夸张。

    这是定律。

    而召唤系统却是打破了这样的定律。

    神魔随便来几次神魔附灵，或者神魔巅峰，就可以实现大跨越。

    后面若是得到了【神魔觉醒】机会的话，神魔还能变得更加强大呢。

    可惜啊，这么好的东西，周恒不能自己使用，否则还修炼干啥？现在就可以直接一统仙武大陆了吧？

    PS：更新到！今日继续努力，欢迎大家加QQ群，打赏走一波！给点助力！

