    乔慕不解地看着韩泽昊。

    韩泽昊再冷声道：“这种女人最是自以为是，总是暗中比较，觉得自己更强，就觉得男人一定会喜欢上她，也应该喜欢上她，而不是身边陪着的这个女人。我想于姗也是这么想的，她一定觉得她比苏颖更优秀。你现在和苏颖结婚，她心里愤愤不平，又觉得找你没有面子，所以去找苏颖挑衅。乔慕白，要是没有人通风报信，你说，今晚会发生什么？”

    乔慕白想像着颖颖在他完全不知情的情况下，收到短信以后假装什么都不知道。然后等到凌晨两点，夜深人静，再悄悄地避过他，然后去观景台见于姗的场景，他吓得后背凉嗖嗖的，冒冷汗。

    乔慕白的脸色，阴沉得可怕。他周身透出怒意。

    韩泽昊淡然道：“只是约苏颖见面，苏颖不去就没事了。我还以为这女人发起狂来，会悄悄地在你们住的房间里点一把火。行了，把苏颖抱回去，我要睡觉了！”

    本来让出床来就不爽了，现在事情告一段落了，他还是想回去抱着安安睡，虽然什么也做不了。

    乔慕白脸色暗沉，他低头把短信删了，沉声对韩泽昊道：“颖颖晚上住你这里，我去见于姗！”

    韩泽昊唇角勾起一抹玩味：“现在又不担心我把你家宝贝颖颖怎么样了？”

    “你……”乔慕白气结。

    韩泽昊一脸鄙夷之色：“人一生气的时候，就容易做错决定，容易顾此失彼。你去见她，和她说清楚吗？”

    “对，我和她说清楚。”乔慕白眉头就没有舒展过，一想到于姗做了他那么多年的助理，原来一直对他存着别样的心思，他只要想想，就觉得浑身的鸡皮疙瘩都出来了，还忍不住打了个寒颤。

    韩泽昊闭上眼，幽幽道：“乔慕白，你一遇到苏颖的事，你的智商就喂了狗了。你去见于姗，跟她说清楚，撂一番狠话，告诉她，你从来没有喜欢过她，让她不要再对你有任何心思。然后呢？你以为，她会怎么想？她就不会觉得是苏颖告密？她就不会觉得是苏颖挑唆？你陷苏颖于何地？苏颖那么没有脑子，你觉得离开这座岛以后，她斗得过于姗？还是防得了于姗？”

    乔慕白：“……”

    他无言以对，因为韩泽昊说的太有道理。

    想了想，他问道：“那应该怎么做？”

    对于处理男女感情上的事，他觉得自己完全束手无策。他现在十分气愤，但除此以外，他想不出什么办法来。满脑子都是乱七八糟的东西，只要一想到于姗可能对颖颖做出不利的事情来，有可能是言语上的羞辱，有可能是身体上的伤害。他觉得全身都难受起来，有种不能忍的冲动。

    韩泽昊慢悠悠道：“当作什么都不知道，漠视，才是最好的办法。明天等安安醒来，这件事情，我会告诉她。让我家安安教教你家苏颖。”

    说完，韩泽昊倏地睁开眼来，眸子里迸出精光，唇角扬起得意的笑容。他家安安，特别能干，里里外外，上上下下，都是一把好手。对待工作上的事情，她天赋异禀，对待感情上的事情，她更是快刀斩乱麻。

    从前与蒋诺琛的感情，她斩得干干净净，丝毫不拖泥带水。

    然后遇到秦嫣然，她更是屡屡占据上风，不仅是不输气势，就连身体上，也每次都是秦嫣然吃亏。

    韩泽昊只要想想安安举着枪，就果断地朝着秦嫣然开枪的样子，他就忍不住骄傲地扬起唇角来。这世上，再也找不出一个能像安安这样的女人来了。聪明、勇敢、果断……所有美好的形容词，用在她身上，都毫不为过。

    乔慕白想了想，点头：“好。”

    他发现，这件事情，他真的不太能处理好。

    他的感情世界，十分简单。作为锦城四少之一，作为伍乔医院的院长，作为四大豪门之一的乔家子弟，他怎么可能缺乏追求者？但是从前他拒绝追求者，总是十分高效。有女人给他递情书，他回复三个字：我是同。有女人当众表白，他还是回复三个字：我是同。

    ‘我是同’三个字，让他的感情世界变得无比简单。渐渐地，向他表白的人就越来越少了。

    “行了，把你家苏颖抱走吧！”韩泽昊嫌弃地说道。

    乔慕白瞪一眼韩泽昊，走向房间，把苏颖抱走。

    ……

    夜半的海风，吹得人身上微微发凉。

    于姗站在观景台那里，焦急地等待着，等得久了，她不停地来回踱着步子。

    两点了，没来。两点半了，还是没来。三点了，仍然没来。

    她焦虑起来，又再给苏颖发了一条短信：怎么，怕了？要当缩头乌龟？

    乔慕白看到短信，眸子里迸出寒芒。他乔慕白是不擅长处理感情上的事情，他不知道要怎么做，才能让颖子免于精神和身体两方面的伤害。但是，在别的事情上，他是很精明的。要不然，怎么可能成为出色的医生？

    他把短信删掉，躺床上，两只眼睛看着漆黑的夜幕。

    夜，总是能让人生出邪恶来，他脑子里的计划，渐渐变得完善。

    于姗等不到苏颖，暗中埋伏着的两个男人终于忍不住走了出来。

    两个人都有着抱怨：“于小姐，到底还来不来啊？”

    “于小姐，是你约不到人的，可不能怨我们。”

    “就是啊，于小姐，剩下的佣金你不能不付的。”

    于珊等不来苏颖，她望着观景台下汹涌的海面，觉得平白错失了这么好的机会，气急败坏，怒道：“滚蛋，你们已经收了六成的佣金了，现在什么事情都还没有做，还想要钱，做你们的春秋大梦。”

    两个男人立即不依了。你一言我一语。

    “于小姐，之前说好的，你约人，我们推人。现在你倒是拿人给我们推啊！”

    “就是啊，没人推，推你成吗？”

    “于小姐给句痛快话，到底给不给钱啊？”

    “于小姐要是不想给钱，明说！”

    “于小姐这是让我们把你推下海的意思吗？”

    于姗听出两个男人浓浓的威胁意味，咬了咬牙，说道：“给，给还不行吗？”

    好汉不吃眼前亏，这些人，本来就没什么道德底限可言，她相信要是逼急了，他们真的什么事情都做得出来的。

    两个男人听到于姗愿意给钱，态度缓和了些，催促道：“赶紧给吧。”

    “现在是晚上。”于姗道。

    “呵，不会手机转帐吗？于小姐这是把我们当傻子一样地耍。”一个男人不满的声音在夜空里响起。

    另一个男人邪笑道：“算了，于小姐什么时候愿意给就什么时候给吧，咱哥俩回去睡觉。于小姐要是不想给也没关系。大不了，这笔钱，我们找乔院长要就是了，我相信，他愿意给得很啊！”

    于姗一听，心头猛地一惊。她倒是没有想过，他们会用乔慕白来威胁她。

    她暗暗咬牙，立即掏出手机来，说道：“我现在立即给你们转帐。这件事情，就此打住。”

    “呵，怕了？于小姐连杀人的胆子都有，也会有怕的时候吗？现在同意给钱了，可是我刚刚的好心情都被于小姐败坏了啊！我们要求于小姐再加十万。”一个男人语气邪痞，得瑟起来。

    于姗眸光阴沉，发现这两个男人太过狮子大开口，她谈判道：“我付了佣金尾款以后，再给你们两万，当作是今天晚上陪着我吹了这么长时间的风的辛苦费。要是不同意，就拉倒吧。你们去找乔慕白要钱吧。我也想知道，乔慕白是愿意相信你们，还是愿意相信我这个做了他多年助理的人。”

    男人一惊，发现于姗这个女人，实在不是盏省油的灯啊！

    两个男人借着月亮光，对视一眼，妥协了。

    其中一个说道：“那好吧，快点，冷死哥哥了。”

    于姗给他们转了帐，阴恻恻的目光望着两个男人离去的背影。

    在两个男人消失在她的视野的时候，她的眸发越发阴冷，牙齿在夜里发出阴冷的咯咯声：“苏颖，你好，你很好，放我鸽子是吗？我会让你知道，得罪一个医生的下场！就算明天的计划再失败，就算回到锦，我也一定会让你死得神不知鬼不觉。”

    *

    翌日。

    苏颖醒来，她一睁开眼睛，就看到乔慕白冲着微笑。

    乔慕白早已经穿戴整齐了，一身白色的居家服，让他看上去更加的阳光温暖。

    苏颖完全不知道昨天晚上，她曾被乔慕白抱来抱去。

    乔慕白对昨晚的事情，只字不提。仍然像往常一样，他扶苏颖起床，然后让苏颖坐在床沿，先给她轻轻地按摩腿上的几处穴位。

    这些穴位，按了有好处。

    颖颖现在完全没有孕吐的症状，胃口大开，以后一定会长成一个大胖子。

    这样脂肪堆积太多，孩子吸收会更好，妈妈的身体就会越来越差。身体过胖的孕妇，后期抽筋、缺钙，浑身酸痛的症状会比普通人更严重。他现在替她按按，能够缓解以后的疼痛症状。

    苏颖舒舒服服地享受着，又逗乔慕白：“老公，昨天晚上你睡得好吗？昨天晚上可是我们的新婚之夜耶，没有那什么什么，你有没有觉得遗憾耶？”

    乔慕白好无奈地看一眼颖颖。

    看她一双眼睛巴巴地望着他。

    他明白了，她起先有逗他的意思，可是，她又希望他说一些好听的话来哄哄她。

    原来不是他觉得遗憾了，而是她怕他遗憾。

    乔慕白冲着苏颖一笑，捧着苏颖的脸，在她额上一吻，好听的声音响起：“怎么会遗憾？有你的每一天，都是新婚之夜！”

