    沈隆叮嘱陆亦可和吴心怡，暂时不要将这个消息透露，等她们走后先去了趟医院，看望了刘高官，向他汇报了自己最近的工作，然后找到沙瑞金，将高育良的问题说了出来。

    “…..现在大风厂的案子脉络已经基本清楚了，高育良在这起案件里担任了保护伞的角色，再加上李达康急于推动光明峰项目，才引发了九一六事件。”沈隆最后总结道，“这起案件牵连甚多，如果再加上龙惠公司、滨江集团之前的种种事件，牵涉这些事的干部就更多了。”

    “不管是谁，不管有多大的背景，只要做了违法乱纪的事情，就一查到底。”沙瑞金当即表态，这也正是他们几个来汉东的主要任务，“同伟，你获得的这个消息很重要，为我们节省了大量宝贵的时间，我这就向上级汇报，申请对高育良进行调查，刚好巡视组就快下来了，借着这个机会好好整顿整顿。”

    沙瑞金没有提李达康，或许在他看来李达康在这些事情里是犯了一些错误，但这些错误并不是原则问题，他也没有从中谋取私人利益，属于可以挽救的对象；或者从他的角度来讲，留下一个犯过一些错误的干部更利于他今后开展工作。

    “沙书记，我想去和高育良谈谈，他毕竟是我的老师、老上级，出现这样的问题我也很难过，如果能够说服高育良主动交代，能帮我们节省更多时间，同时也能扫清很多障碍。”沈隆提出申请。

    “这样也好。”沙瑞金想想答应了下来，如果能在巡查组到来之前就解决高育良的问题，也显得他们工作卓有成效。

    于是沈隆再次来到高育良家中，只是这次并没有带林城玫瑰，脸上也少了几丝笑容，一进门沈隆就开门见山，“高老师，前天我和吴法官见了一面，吴法官和我说了一些事情，那时候我才知道原来您和吴老师已经离婚了。”

    高育良的脸刷得就白了，旋即又恢复正常，笑着说道，“的确有这么回事儿，按道理说呢，你是高官，这些问题我没必要和你说，不过谁让你是我的学生呢，今天我就让你认识下你的新师母吧！”

    高育良走到里间，从抽屉里拿出了一份香江的结婚证摆在沈隆面前，“是，这件事儿我是没有大肆宣扬，我毕竟不是一般群众，还要考虑影响的么？”

    “但是您身为党员干部，婚姻问题应该向组织报备，而您显然没有，这是违反组织原则的。”沈隆提醒道。

    “的确如此，在这方面我犯了一点儿小小的错误。”高育良依旧坦然，他似乎觉得这点小错误并不会带来太大影响。

    “这可不是小错误，您应该对李达康和欧阳菁离婚印象深刻吧？李达康为什么要和欧阳菁离婚？一方面是欧阳菁有问题，他要和欧阳菁分割开来，二来欧阳菁要移居美国，如果他不离婚，那就是裸官了！裸官是不能当一把手的！”沈隆提醒道。

    “您现在和吴老师已经离婚了，芳芳已经定居美国，我的新师母还有小师弟拥有香江永久居住权，需要提醒一句，裸官是指配偶儿女都在国外、境外的官员，香江也在这个范围之内，您这样绝对算裸官。”

    “如果结合这个问题考虑，您向组织隐瞒新的婚姻事实可不仅仅是小小的错误啊！”这才是高育良不敢向组织汇报的真实原因，要是组织知道了，高育良是没办法再当政法高官的，更别说觊觎一把手的位置了。

    “这的确是个错招啊！”高育良长叹一声，他和吴慧芬是零八年离婚的，考虑到影响不好，于是就去了香江结婚，原本打算等风声过去了再向组织汇报，谁知道10年国家推出了治理裸官的政策，这下他可就骑虎难下了。

    早知道还不如就在汉东光明正大的把事儿给办了，或者暂且不和吴慧芬离婚，等到退休后再离然后去香江，正是因为这个问题，还有赵小惠送给他新妻儿的别墅财产，他才被赵小惠牢牢捆住，帮她的公司办了不少事儿。

    “当年在吕州的时候，我就多次提醒过您，赵小惠不简单，您似乎没把这些事情放在心上，还是中招了。”沈隆也叹了口气，高育良性格里的缺陷终究没办法改变啊。

    “我有什么办法！李达康顶着不批，就把赶到林城去了，我要是继续顶着，赵立春会把我怎么安排？他当时可是亲口给我说，他只有赵瑞龙这一个儿子，让我多多照顾，我能怎么办？”高育良激动起来。

    “李达康因为这件事儿，虽然进步节奏慢了，但终究还是进了常委，而且这次他也不会受到多大影响，打铁还得自身硬啊！”高育良的能力比起李达康还是弱了点，性格也软了些，但是对权力的渴望却一点儿也不输李达康，所以才造就了今天的悲剧。

    “高老师，想必以您的政治智慧，不会不理解这次汉东为什么会有这么大的变动，一口气空降了三个重要干部过来，尤其沙瑞金之前担任的还是纪高官吧？”沈隆又放出个大炸弹，“不，您肯定猜到了，只是一直不愿意也不敢去面对。”

    “这是调虎离山啊，赵立春在汉东是时间太久了，他的家人在汉东攫取了这么多的财富，而且他临走前还留下了那样的名单，这绝对是个错误。”高育良不得不面对这些了，“现在针对赵立春的调查已经开始了吧？”

    “是的，所以您现在没有多余的选择了，如果你能赶在巡视组来汉东之前，主动交代这些问题，相信组织会给您一个宽大的处理的，这也是我这个学生现在唯一能帮到您的地方了。”沈隆诚恳地说道。

    “哈哈，果然如此，二十年来一场梦啊，现在终于到梦醒的时候了。”高育良惨然笑道，从沈隆口中得到赵立春的处境，击碎了他心中最后的防御，“好，我听你的。”

