    而且最主要的是，楚风的实力看上去，完完全全是比先前要强大了太多！

    轰！

    二人的第一波攻势，在一瞬间相交在一起。

    那强悍的冲击力，更是在一刹那间，就朝着周围席卷了出去。

    如此强大的力量，甚至都令周遭的众人，感觉到一阵窒息之感。

    “我们现在，有什么可以帮助大哥哥的吗？”

    秦彤彤显然有些担心。

    但君玲珑却说：“没有，这单纯是他们自己的战斗。我们这些外人，根本就没有办法插手相助。”

    毕竟，眼前这一场战斗的激烈程度，已经完全超出了他们的想象之外。

    但不管怎么说，哪怕是对于他们而言。

    这样的一幕，也完全是超出了他们的意料之外。

    就连那个大汉，此时此刻，也是看得非常真切。

    一个个地眼中满是惊异之色，甚至连大气也不敢喘一口。

    至于楚风和黑袍男子，他们却已经是在一瞬间，战斗了足足有上百回合之多了！

    但双方此时，居然谁也没有分出胜负。

    能完全看得出来，这俩人的实力，真的是非常之强悍。

    轰！

    又是一阵轰鸣。

    随后，二人都腾身离开。

    但即便是这样，这双方的两个人，身上的锋芒，却依旧是没有丝毫的削弱。

    “不错嘛，你的实力确实超出我的意料。”

    那黑袍男子冷冷一笑。

    楚风闻言，自然也是笑着回答：“你也一样。你的实力，也超出了我的预料之外。”

    他们双方此时此刻，完全没有丝毫的退步。

    光是身上所散发出的气场，就足以令人感到震撼无比了。

    “不过，接下来，这一招却足以要了你的性命！”

    刹那之间，就可以清楚地看到，他的身上，出现了一股强大的力量。

    那黑袍男子的衣服，在这一瞬间无风自动。

    同时，他的身后，也渐渐地有一尊强大的虚影浮现出来。

    那道虚影，看上去就像是一尊顶天立地的神明。光是站在这里，他身上的威能，都能给人带来，前所未见的恐怖压力。

    因此，一般的人，此时此刻，也显然是没有与之相对的能力。

    光是站在他的跟前，那强大的力量，都足以令人感到震撼。

    而站在他对面的楚风呢？

    这会儿也明显是没有丝毫的畏惧。

    因为他的身上，也逐渐是散发出来，一股强悍的力量。

    “看来，他们两人都已经将全部的力量，都凝聚到一点了。现在的二人，再也没有了其他的任何举动。所有的招数，都是多余。唯有这最后的一招，才能定下他们的胜负！”

    那大汉在看着这样的一幕后，却也是显得有些惊讶。

    只见他沉着声音，开口说道。

    而秦彤彤呢？

    此时此刻，自然是毫无疑问，认为楚风一定要赢得这场战斗。

    因为只有赢得这一场战斗，最终才能将那个男子给收服！

    所以说，秦彤彤此时更是在心底，开始由衷地为楚风而加油。

    “喝！”

    对面，那男子终于是发出了一声长啸。

    紧接着，他的身形更是猛然一颤。

    只见他看上去，立刻就爆发出来了强大无比的力量。

    霎时间，乾坤变色，天地倾覆。

    虽然他们现在，所处的只是这么一个方寸之间。

    但那个男子身上的强大力量，却足以令任何人都望而却步。

    而在他的面前，楚风这样一尊罕见的强者，都已经好像是变得非常渺小。

    没错！

    就是非常渺小！

    那是一种看上去，就好像是如同蝼蚁一般的渺小感。

    看上去，仿佛是就像是站在伟岸天地之前，那渺小不堪的人类。

    也正是因为如此，就让一般的人都感觉到，以楚风的实力，似乎根本没有与之一战的本事啊！

    但楚风呢？却不以为然。

    他只是静静地站着，根本没有与对方有所交集。

    眼见对方的能为不断提升，楚风却始终是没有半分畏惧。

    “杀！”

    终于，黑袍男子又开口了。

    这一次，他所施展出来的，乃是一种前所未见的强大力量。

    虽然只有他一个人而已，但他的周围，却散发出来了无数强大的威能。

    而且，那些威能更是宛如铺天盖地一样。

    那如潮水一般的力量，终于是杀向了楚风而来。

    眼见楚风几乎被吞噬，而在这一刻，他也终于行动了起来。

    只见他更是一声断喝，随后，竟然是右手攥拳，朝着对方轰然打出了一招。

    没错。

    就是看上去如此普通的一招。

    没有任何花里胡哨的样子，更没有任何多余的手段。

    就完完全全，只是一招而已。

    但也正是这么一招，却足以令对方感受到，那股实力究竟是有多么的强大。

    那黑袍男子，本身还有些胜利的把握呢。

    但突然间，他就感受到，有一股无往而不利的力量，竟然是从楚风的身上施展了出来。

    这是一股怎样的力量？

    说实话，他起初还没有放在心上。但现在看来，就算自己再怎么不在意，恐怕也不得不在意了吧？

    因为，这黑袍男子显然是发现。

    这股力量所到之处，自己的攻势，显然是完全没有任何抵挡的能力。

    在他的攻势之下，自己完全是没有了任何的抵挡的能力。

    “不，这不可能！”

    黑袍男子难以置信。

    他的口中，不断地发出一声声惊呼。

    显而易见的，这人是不相信，楚风竟然拥有如此强大的力量。

    但就算他不相信，又能怎么样呢？

    楚风的实力，可不是他随随便便，就能去否认掉的。

    否则地话，楚风，又怎么能被称为楚风？

    轰！

    却闻一声惊爆。

    强大而又恐怖的力量，如同长虹贯日一般，将他的所有攻势，都给彻彻底底地破除了。

    以至于对方，现在不管是怎么样的攻击，却都完完全全，没有办法对他造成哪怕一丁点的损伤！

    “这……”

    对方看着这样的一幕，显然是被震惊住了。

    而楚风现在呢？

    则是淡淡说道：“哼，你现在还有什么花招？还是乖乖接受自己的失败吧！”

    轰！

    只听得一声断喝，无数强大的力量贯通。

    轰然砸落，竟是令此人的防线，被彻底击溃了！

