    “什么，一万！你脑子秀逗啦，那可是一万呀，人家给你你都不要！”

    回到餐厅后，黑暗与殇把事情的大体经过将给了八号三人。

    说到最后的时候，小文的反应是最大的。

    尤其是对黑暗与殇没有拿那一万这件事情的可惜。

    “那又不是我的钱，也不是我应得的钱，算了，”黑暗与殇说道：“我又不是缺钱的人。”

    “可是小婉家很……”

    “算了，”八号打断小文的话，“我觉得小殇做的对，不属于自己的钱就不应该要。”

    见八号都在帮黑暗与殇说话，小文也没什么办法，双手抱胸靠在椅子上，“好吧，那我也没法说什么。”

    “吃完早餐你们打算去做什么？”八号问道。

    “我准备去看看这里的娱乐项目，好好玩一玩。”小文丝毫没有犹豫。

    “我，我随便走走，看看风景就好了。”

    “小八，你打算去干什么？”小文问道。

    “我啊，”八号把身子靠近黑暗与殇，“当然是想办法过二人世界了。”

    “哼，”小文撅起小嘴，“没事儿就是秀恩爱，我是真受不了了，走了！”说完便起身离开了这里。

    小婉看了看面前的两人，“那，那我也不打扰你们了。”说完也走了。

    黑暗与殇知道八号之所以这么说的原因，就是为了帮自己创造调查事件的条件。

    “谢谢你啊八号。”

    八号摇了摇头，“没事儿，这样一来我们就有足够的空间去调查小优失踪的事情了……

    这样一来，我也能多和你待一段时间了……”

    八号最后一句话的声音很小，连思考问题的黑暗与殇都没有听到。

    ……

    “老板。”黑暗与殇挥了挥手朝前方打招呼。

    此时的旅店老板正在前台大厅打扫卫生。

    对，你没有听错，前台大厅的卫生是由旅店老板打扫的，并不是服务员打扫这里。

    “呦，你怎么来了？”旅店老板直起身锤的锤自己的腰。

    “你怎么自己打扫卫生，服务员呢？”

    找旅店老板查监控。

    旅店老板和胖老板在日出的时候吵架。

    “服务员还要打扫客人空出来的房间，实在忙不过来，再说我也闲的没事，就帮忙打扫打扫了。”

    摊上这样的旅店老板，你就嫁了吧……

    “你来这有什么事吗，没什么事的话就去景点玩玩吧，我这边还忙着呢。”说完，旅店老板低下腰继续打扫着地板。

    细心的黑暗与殇可以发现旅店老板的心情似乎不太好，要是搁以前，他一定很愿意和自己聊聊天，可现在他竟然委婉地下了逐客令。

    “我来这是要是一个要紧的事情，”黑暗与殇单刀直入，“我有一个朋友找不到了，我们找了一晚上都没有发现她的踪迹，我敢肯定她不是一个人出去玩儿了，现在我们挺着急的，所以我……”

    “你们的朋友失踪了，那你们为什么不报警呢？”旅店老板依旧在打扫着地板。

    “你不会以为我在开玩笑吧，”看到旅店老板漠不关心的反应，黑暗与殇心里有了一丝疑惑，“我们之所以没有报警，是为了这个旅店着想，如果我们报了警，别人会以为这里出了事情，传出去了对这个旅店也不太好吧。”

    旅店老板重新直起腰来，“这么说的话，我还得谢谢你了？”

    不对劲儿，这个旅店老板不会对劲儿。

    黑暗与殇显然没有在开玩笑，是真的有人失踪了，但是这个旅店老板听到自己的店里有人失踪竟然漠不关心，这根本不是正常人的反应。

    “我不是这个意思，我只是想请你帮帮忙，能不能帮我找找我的那个朋友？”黑暗与殇提出了请求。

    “哼，这么大的地方，我怎么帮你找，就算我发动所有的工作人员去找，把这座山找遍也要很长时间。”

    “不需要找这么大的地方，”黑暗与殇说道：“我的那个朋友最后出现的地方是日月湖温泉，而且她的衣物还在哪里，所以我们觉得她应该是在日月湖温泉那里失踪的，我们可不可以看一下瑞湖温泉入口的监控。”

    黑暗与殇已经提前确认过了，这里的关键出入口都有监控。

    “这怎么能随便给你们看呢，”旅店老板非常果断的拒绝了，“你们要是真想看的话还是报警请警察来吧，让警察来看。”

    “……”

    旅店老板的说辞丝毫没有商量的余地，黑暗与殇的调查似乎陷入了僵局。

    看着继续扫地的旅店老板，黑暗与殇突然说了一句。

    “你和那个胖老板吵架了吧？”

    听到这句话，旅店老板的身体一僵。

    “看样子我猜对了，”黑暗与殇继续说道：“日出时分，在日出准备区。”

    旅店老板立刻冷静了下来，继续打扫着地板，“这跟你有什么关系。”

    “我去找那个胖老板谈过了，所以我想知道的是，这个日月湖到底藏着什么秘密？”

    “你在说什么，我可听不懂。”

    “你身为一个老板，想要赶一个顾客走应该是很简单的事情，

    你讨厌胖老板，想要赶他走，但这是你唯一一个赶不走的人，他能在这里肆意妄为，安装各种家具，其他游客也对此视之不理，完全是因为他有钱而已。”

    黑暗与殇想起自己被一沓钱砸脸的场景，想必这里的很多游客都经历过这种事情。

    “我想这已经不是你们第一次吵架了。”黑暗与殇说道。

    “是，我们的确吵过架了，”旅店老板承认了，“可还是那句话，这和你有什么关系？”

    “那个胖老板想买下这里根本不是奔着温泉酒店来的，而是奔着日月湖来的，也就是说这里哪怕不建成温泉酒店，胖老板也是想要占有这里，只不过被你抢先了，

    胖老板并不是缺钱的主儿，我想他能够提出的价钱应该不是你能拒绝的，所以你竟然仍然不同意将这里让给他，我总觉得日月湖有什么秘密。”

    旅店老板再次直起腰来，盯住了黑暗与殇。

