    第44章放飞自我的鸭子

    即使只是做医女厨娘，他赢哲风看中的人，也须得身家清白身世干净。

    而改嫁小寡妇，刺激了他的耳朵。

    如一阵风，赢哲风欺身到了王氏近前，揪住了她的衣领。“你再说一遍。”

    王氏差点口吐白沫翻白眼，哆哆嗦嗦，“百……百草诗与我本是妯娌，她她她……十四岁嫁入谢家，没到一个月就克死了自己相公。”

    十四岁吗？赢哲风脸色阴骘，散发着迫人的寒气，眼前浮现出百草诗那“雨雾濛濛”的双眸，阅人无数的他，自诩还分得清女人和少女。手上的力道加深，他问：“所以，你的小叔子实际上是银枪蜡头？”

    王氏感到了窒息，以及致命的恐惧，就在她以为自己要玩完的时候，她获得了片刻的喘息。

    “接着说。”

    王氏委顿在地上，“回……回大人，百草诗不光克相公，还与人有染。她私藏了一个小白脸，后来还与他结为夫妻。这样的女子，怎么会是完璧之身？又怎么配大人对她如此上心？”

    赢哲风轻笑，一个区区小白脸，怎么比得上堂堂锋王。

    “有了相公不打紧，杀了便是。”

    果然，只有取错的名字，没有叫错的外号。锋王疯起来，就不是人。

    “至于你这个恶毒女人，一点也不可爱，”赢哲风拍了拍王氏的脸，无比嫌弃的模样，“也沉塘吧，也叫你尝尝因果报应。”

    **

    得到了一百只鸭崽子的百草诗，彻底放飞了自己。

    她用头巾在额头上一扎，在湖里摘了片荷叶撑着，坐在湖岸放鸭子。

    不光放，她嘴里还咬着根狗尾巴草，哼着歌，别提多悠哉了。

    鸭子在湖中，遇到大锦鲤就绕开，遇见珍贵的小鱼苗，就吃掉。

    这口福，看的山庄里的仆从婢女们，目瞪口呆。

    外出办事回来的元羡，每隔一刻钟就会得到下人的禀报。

    “大人，百姑娘的小鸭子，吃了湖里很多虎头、鸿运和小鎏金。”

    这三种，是元羡养的品种最多的小金鱼。

    握笔的元羡，笔锋迟滞一瞬，问道：“鸭子，哪来的鸭子？”

    下人如实回答：“是赢王送的，答谢百姑娘治病之谊。”

    “百姑娘的小鸭子如此生猛？连我的虎头将军都不敌？”

    元羡不知道，几十公里外，有一只小狼崽，也叫将军，飞卢将军是也。

    下人惊讶，主人不是应该关心他的金鱼吗？“这这这……”

    “万事万物相生相克，适者当活之，随它们去。”

    下人屏退。

    又过了一刻钟，下人又来了。

    “大人，百姑娘的小鸭子，在湖边、草丛里拉了一地，我们……我们也不好驱赶呢。”

    元羡捏捏眉心，一方面是疯王，一面是宾客，有点头疼。

    “就当是肥料了，你们晚上去打理。”

    下人：“……”

    好咧，主人说咋着就咋着。

    下人第三次进来时，元羡的脸色已经铁青。

    “又怎么了？”

    “百姑娘的小鸭子，啄坏了大人您最喜欢的芍药。”

    元羡明白了百草诗的意思。

    她去意已决，这是意图通过元羡，向赢哲风传递信号呢。

    **

    黄昏时，欢颜来到了百草诗的小院子，然后被一百只鸭子包围，噶噶噶之声不绝于耳。

    “你这么迫不及待想离开山庄吗？”欢颜问道。

    (本章完)

