“走，回家！”萧寒猛地回头，顺势擦拭了一下眼角，嘶哑着嗓子喊了一声！立刻迎来一片响应！

头也不回的大步的走在前头，让冷风吹拂自己的额头，心里澎湃的感觉才渐渐消去。

跟他们没必要说谢，如果说了，那也就是说这份纯粹的感情已经有了污点，萧寒会难过，他们更会想打人，这份情，只要记在心头里就好！

一路浩浩荡荡往前走，后面就有车，可谁也没有在上去，一大群人说说笑笑再是舒服不过！不知道为何，每次到萧寒这里，打心底里都透着轻松！而且这一群人的大笑声最能感染人，哪怕再腼腆的人在这时候都会变得豪放无比。

迎风踏雪进了庄子，管家带着萧郎们举着仪仗列队欢迎，这不是萧寒安排的，也不知是谁临时出的馊主意，萧寒看到一群半大的孩子举着吃力，赶紧一脚一个踹进家里，这都不是外人，用啥仪仗？

于是举着仪仗的人刚冲出门口，又被赶羊一般的通通踹了回去，这在死要面子的贵族家里绝对是不可思议的，就是在现在，就像是理所应当一般。

进了家门，自然有人替萧寒把来客引到宴会之地，萧寒作为主人，只能告罪一下，他还要迎接晚到的贵客。

说起来，早在建侯府的时候，萧寒为了从众，几乎是什么意见都没发表，唯独在最后，让匠人们建一个空荡荡的大房子。

对于侯爷这并不算出格的要求，匠人们自然照办，建成后的房子很大，也很空，里面几乎什么陈设都没有，也从来都没用过！只是在煤炭炉子大行其道的时候，萧寒吩咐人在里面弄上好几个大炉子。

炉子安上了，屋子却又闲置了下来，每次仆人们打扫屋子的时候，都在好奇这是干嘛用的，空荡荡的，难道是练武房？可是侯爷从来不练武，用他的话说：练武不如练腿，起码在关键时还能跑快点……

这话从一个侯爷嘴里说出来实在是丢人，尤其还是一位军中的武侯！但是家里老人却毫不见怪，看到有年轻人对这话有些鄙视的时候还会动手去扇他们脑袋：

你们懂个屁！小侯爷是用来在战场上填命的？那还要你们干嘛！听着，全部人死光了也要保住小侯爷，只要他在，日后总有东山再起的时候，如果他没了，你们全活着也没用！

年轻人被扇的一点脾气都没有，只能抱头鼠窜，一顿打之后，人早跑了，至于屋子是干嘛用的，鬼才去关心，或许这只是家主的一个恶趣味吧！

空空的房子一直到昨天，终于迎来了第一样家具，也是唯一的一样家具！

一张巨大无朋的大圆桌被安放在屋子中间，周围环着二三十把配套的椅子。

桌子有多大呢？这么说吧，为了进屋，拆了好几扇门和一大排窗才把它搬进去，单看看它的周围能放下几十把椅子，就可以想想它的大小！

桌子是两层的，上面的圆木板子要比下面的还小上一些，这两块桌面是老木匠和铁匠一起商量着才做出来，没办法用一块木料，压根就找不到这么粗的树！

这件匠心独具的桌面被分割的十分光滑，也不知刷的什么油，整台桌面亮的都能照出人影，让第一次看到它的萧寒都大吃一惊，而在它底下，还装了一个废了老大劲才做出来的原始轴承，牛油涂的满满的，转动起来倒也不费力气，组合起来，就是一个后世最常见的饭点旋转餐桌，只不过确实大了一点。

屋里几个大炉子同时燃起，滚滚的热浪让屋子里一会就开始热气翻腾，穿着厚厚衣服的人进来一会就待不住了，三两下脱去衣服，只留几件短衣，这才感觉一身的轻快。

庄子路口那里撤防了，今日不用设防，如果有人敢在今日来挑事，那萧寒只能为他默哀，全大唐最能打的人今日来了一大半！想找事的一定要想好自己怎么才能爬出去。

一屋子牛鬼蛇神，穿着短打，也不管平日里身份不同，一起围着大大的桌子吹牛打屁，场面倒也壮观！

忘记了是谁第一个拨弄了一下这张桌子，居然发现这桌子会动！随后，这张桌子马上就被玩坏了，被人转的和大风车一般，上面原先为了好看而故意摆放的东西全都被甩了出去，竟然还有人大声叫好！

看不起这一群土鳖，哪怕这里面有长孙无忌之类的牛人，但是在见识这一途上，萧寒还真有足够的理由鄙视他们。

贵宾一直都要最后才能到，这几乎是中国几千年不变的规矩。

等到这些人终于玩够桌子了，身份最高贵的小李子才姗姗来迟。

萧寒刚刚前脚把唐俭迎进来，后脚就听到仆人大声喊着：秦王驾到。

赶紧把唐公随便找个座位摁下去，萧寒一溜小跑的去门口接人。

门开了，外面却站着两人，一个是小李子，另一个赫然是许久未见的薛收。

早就知道薛收会来，但是萧寒不知怎么，现在看到他就心虚，站在门口，竟是半天没说出话来。

门外的小李子看出萧寒的窘迫，笑着当先就给了萧寒一拳：“怎么傻了？连门都不让进了？不让我进，也该让大舅哥进嘛！”

“咳咳……”被小李子打趣了一番，萧寒的脸刷得一下变得通红，赶紧朝着旁边让开路，支支吾吾的说道：“哪有，哪有，你们快请进，那个，我先出去看看让他们上菜！”

薛收站在一边也不说话，看萧寒的样子，就像在看一只拱了自己白菜的野猪一般，只把萧寒的冷汗都看出来了，赶紧掩面溜出门去。

心虚啊！虽说大家是兄弟，你家人就是我家人，可是人家没让你真往一家人发展啊！

好嘛，人家出去一趟，你就弄得全长安沸沸扬扬！再见面，多尴尬！

屋子外面滴水成冰，但是萧寒却躁的浑身发热，在黑暗里来回走了两圈，擂鼓一般的心才平歇一点，刚要鼓起勇气回去，一抬头，一双亮晶晶的眼睛就在面前！

“妈呀！”

没有半点防备的萧寒乍一看黑暗里有双眼睛，嗓子里“咯喽”一声，只来得及喊出两个字来！就当场一屁股坐在地上，两条腿筛糠一般直打颤！竟是被吓得连跑都跑不了！

都说人在极度恐惧的时候是没办法跑的，萧寒直到这时候才相信，而且不光不会跑，就连喊都喊不出来，因为嘴都不听使唤了！只余一双眼睛还在努力工作着！

“呸呸呸，谁是你妈，我有那么老？”

没等萧寒翻着眼睛晕过去，一个动听的声音就在耳朵边上响起，总算是让萧寒回过了一点魂来。

努力把白眼翻回来，借着月光看了一下眼睛的主人，萧寒立刻惊声叫到：“薛，薛盼？你，你怎么来了？”

说完这句话，萧寒都恨不得现在有个地缝让他钻进去，在心上人面前被吓成这样，这也太囧了！

薛盼看着萧寒呆呆傻傻的样子噗嗤一笑，衬托在清冷得月光下，仿佛仙子一般。

“怎么，他们都来了，我不能来？”

“能！谁说不能！”

赶紧爬起来，顺道在大腿上狠狠地掐了两把，让还在抖动不已的腿安分下来，萧寒深吸一口气，这才对着薛盼道：“那个，这里冷，我们进屋去吧，别冻坏了！”

“好吧，你看你，就穿这么点！”看萧寒只着了一身单衣，在寒风中都有些发抖，薛盼心里突然有些心疼，赶紧点点头答应。