    如果可以收买，他直接花钱把人挖过来，看贺远还有什么办法。

    狗腿子立马就去了，让他们Q2实验小组一个低调的学生去化学楼打听情况，那学生犹犹豫豫：“峰哥，这样不太好吧。”

    Q2实验小组虽然全都对刘平伏低做小，但也有真心想搞研究的同学，之前Q2实验小组取得的一点成果就是他们研究出来的。

    他们并不想针对贺远。

    然而，被称为峰哥的狗腿子一脸凶神恶煞，道：“快去，这是老大的意思，小心老大把你踢出实验室。”

    那同学只好战战颤颤的去了，由于他很少跟着刘平搞事，比较脸生，所以在地下室徘徊也没引起任何人的注意。

    化学楼虽然废弃，但还是有很多化学器皿放在这儿，有同学过来取是经常的事。

    他把自己看到的情况跟刘平说了，刘平眯着眼，不知道在想什么，然后把狗腿子叫来，耳语了几句。

    ……

    贺静待在贺远身边，朴硕做完一组测试，抬头看了看贺静，皱起眉头，起身朝对面杂物间看去。

    当看到瑞丽丝跟言寒奚挨在一起学中文并且对言寒奚笑得无比灿烂时，朴硕忽然不爽起来，胸腔像是窜起一股无名的火，让他忍不住冷然叫了一声：“瑞丽丝！”

    瑞丽丝从跟言寒奚的说笑中抬起头来，看到朴硕眼睛一亮：“达令！”

    然后扑了过去。

    朴硕的火气骤减，不悦的瞪了言寒奚一眼。

    言寒奚：“……”

    该吃醋的人不吃醋，不该吃醋的人瞎吃醋。

    他招谁惹谁了。

    贺静适时从实验室走出来，看到这一幕，红唇一弯，笑得有点幸灾乐祸。

    言寒奚也笑了，肆意的朝她勾了勾手指：“三好学生，过来，我们谈谈？”

    朴硕牵着瑞丽丝走了，他被分到的手稿已经测试完了，速度是别的同学的三倍。

    贺静眉一挑，迟疑了一秒，然后走进杂物间，笑容明媚：“好啊，怎么谈？”

    她悠悠然一只脚踏进门槛，突然手腕一紧，一阵天旋地转，杂物间的门“嘭——”地关上，而后她被抵在了门板上，一只手被言寒奚的手按在了头顶上方，少年修挺的身影将她笼罩，眉眼因逆光而变得深邃，他低下头，勾唇问：“你很得意？”

    贺静微恼：“放开我，好好说话。”

    言寒奚一口拒绝：“不放。”

    他就这样用清澈灼亮的眼眸盯着她，目光炙热到似乎能将她盯穿，过了一会儿，他沉着嗓音说：

    “我千里迢迢回国，你就这么对我，良心不痛？”

    贺静抬起头与他对视，一脸无辜：“是你自己答应的，这也能怪我？”

    停了一下，她的美眸含上一抹戏谑，表情爬上一丝微妙，“你该不会以为我会吃醋吧？”

    言寒奚一噎。

    贺静见状又毫不犹豫肆意挑衅：“不会吧不会吧不会吧不会吧……”

    这分明的得意撩得人又爱又恨又心痒。

    言寒奚眯起了眼。

    贺静直觉危险。

    顿时，她嘴巴一闭，整个人变得规矩而有乖巧。

    言寒奚挑眉：“嗯？怎么不说了？”

    贺静恼怒瞪他：“还不是因为……”

    你看上去一副忍无可忍想亲我的表情。

