    洞口荡起一阵涟漪。

    　　空间力量翻涌，虚空扭曲，纪默和虚空剑宗一伙人乘坐着飞舟，被传送到了一处神奇之地。

    　　众人眼前一片灿白，只感觉光线无比刺眼，眼睛都难以睁开。

    　　四周，此起彼伏的惊叫声连成一片。

    　　来到秘境的所有生灵都仰望着天空，满脸震撼。

    　　纪默眯着眼，抬头望天，也是无比吃惊。

    　　天空，发出光亮的并不是太阳，而是一个剑轮。

    　　苍穹之上，剑光滔天。

    　　无数剑芒凝聚在一起，化为一个巨大的剑轮，缓缓转动，散发着比太阳还要耀眼的光芒。

    　　“嘶，虚空剑意！以剑芒构建出一个太阳，这是以虚化实的境界，空虚大仙当真了不起，剑道已经通神了！”

    　　“相传当年空虚大仙于仙灵界无敌，我一直不信，如今看来确实如此，神灵不出，何人能撄其剑锋？”

    　　“空虚大仙确实惊才绝艳，可惜是个短命鬼，若是活到现在，恐怕早已经点燃神火，证得神灵果位了。”

    　　“剑轮蕴含无穷剑蕴，若是能领悟一二，受用无穷。”

    　　……

    　　几乎所有的生灵，都投入全部心思细细感悟，想要趁机领悟出虚空剑意。

    　　而那些剑修，更是眼睛都绿了。

    　　若是有那么一天，他们也能构建出这样的剑轮，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛。

    　　虚空剑宗的弟子都没有进行参悟，他们心里很明白，没有独门的心法，想要悟出虚空剑意，几乎是不可能的事情。

    　　“呵，想占我们祖师爷的便宜，做梦去吧。”

    　　司马弘风冷笑：“祖师爷向来一毛不拔，从来只有您老人家占别人便宜，别人休想薅您半根羊毛。对吧，祖师爷？”

    　　纪默满头黑线，你说谁一毛不拔呢？

    　　我看是你一毛不拔才对，我辛辛苦苦帮你坑到了一飞舟的财富，你毛都不分一根给我，良心不会痛吗？

    　　“感谢祖师爷赐法，我又悟了。”

    　　二愣子忽然兴奋地大喊。

    　　他抬头直视着天空的剑轮，似乎有所顿悟，瞳孔倒影着绚烂的剑芒，而身体喷薄着锋锐无比的剑气。

    　　其身后，竟隐隐升起一小团剑轮的虚影。

    　　二愣子上次从剑蕴青石中领悟出虚空剑意，如今剑道再次突飞猛进，居然连剑轮都凝聚出来了。

    　　虽然还只是模糊的影子，但日后成就不可估量。

    　　二愣子修出剑轮的动静，惹来无数人眼红。

    　　他们在感叹这白痴小子走了狗屎运，同时心中泛起巨大的希望，自信地认为自己，很快就会成为第二个幸运儿。

    　　司马弘风搓着手，目光炽热地直视着纪默，意思不言而喻。

    　　身为虚空剑宗的掌教，却不懂虚空剑意，很没面子的。

    　　他也想要学，无比渴望纪默传授。

    　　夏婉儿则十分的直接，扯着纪默的衣袖摇晃，可怜巴巴地撒娇：“给我，给我嘛，人家想要。”

    　　纪默只能假装无视，不是小气不想教，而是臣妾真的做不到呀。

    　　他开始打量周围环境，看这里究竟是怎样一个地方。

    　　放眼望去，青山隐翠。

    　　山脉交错起伏，林海一望无际，古树如伞，莽荒气息扑面，此地面积极大，像是一方小天地。

    　　这里的天地精气无比充盈，仙灵之气凝结成云雾飘动，是难得的修炼圣地。

    　　可远处，隐隐有可怕的怒吼声传来，让人毛骨悚然，显然这里并非善地，隐藏着无尽危险。

    　　纪默有些头疼了，地方那么大，想找到空虚大仙的居住地，只怕不容易。

    　　“我们走。”

    　　纪默并不想浪费时间，让司马弘风驾驶着飞舟往秘境深处飞去。

    　　他并不确定秘境开启的时间有没有限制，觉得还是得抓紧时间为好。

    　　看到虚空剑宗一行人开始行动，其他人也顾不上再参悟虚空剑意了，开始四散而去，寻找属于自己的造化。

    　　也有部分鸡贼的生灵，偷偷摸摸跟在飞舟后面。

    　　“虚空剑宗这伙人，肯定知道空虚大仙的遗物藏在哪。等他们找到，我们就找机会抢过来。”

    　　这些家伙打得一手好算盘。

    　　冯昆也是其中之一，主要是他觉得纪默有问题，居然那么容易就破解了虚空秘境的封印，很有可能知道这里更多的秘密。

    　　跟着他，肯定会有大收获。

    　　飞舟急速前进，路途上也遇到很多凶兽恶禽，但感应到剑蕴青石散发出的剑意后，皆退避三舍。

    　　这里可是空虚大仙的地盘，他的气息自然有不可侵犯的无上威严。

    　　随着不断深入秘境腹地，司马弘风等人都感觉一阵不安，总感觉暗中有一双阴森恐怖的眼睛，在偷偷盯着自己。

    　　“那是什么怪物？”

    　　夏婉儿惊恐地望向前方。

    　　只见远处的那片山岭，出现了七个庞大的奇特身影，身躯笼罩在雾霭中，如同神魔。

    　　纪默定睛一看，满脸愕然。

    　　果然是老乡，也果然够空虚，空虚大仙居然捣鼓出这东西来了。

    　　大头方脸，菱形眼睛，身体分别是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色。

    　　俨然就是葫芦七兄弟。

    　　不过并非真人，而是雕像。

    　　不得不说空虚大仙的手艺活好强，将七座大山雕琢成七个葫芦娃，栩栩如生，宛若真人。

    　　“葫芦娃而已。”

    　　纪默脸上洋溢着笑容，眼眶微红。

    　　终于可以确定，空虚大仙果然是跟自己来自同一个地方的老乡。

    　　“纪先生，原来你喜欢大胖小子，不过这七胞胎一般人可生不出来，你行不行啊。”

    　　夏婉儿不知道为何，一张俏脸莫名就红扑扑的。

    　　她其实是混血儿，身体有四分之一七宝葫芦藤血脉。

    　　这葫芦娃是不是有所暗示？

    　　她越想心越慌，若是纪先生提出非分要求，我该怎么办呐？

    　　七胞胎很有难度的说，我身体倒是没问题，不过听说纪先生虚……

    　　纪默一时语塞，感觉出夏婉儿很不对劲，反手就是一个脑瓜崩，死丫头说啥呢，我哪里不行了？

    　　他转头吩咐司马弘风在这片区域展开搜寻，空虚大仙的住所，或许就在这附近。

    　　待他们走远后，冯昆出现在半空，俯视着七座大山。

    　　身为阵法大宗师，他很快就觉察出不对劲，这七座雕刻成人形的大山有问题，隐藏着大秘密。

    　　“天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，这七座大山分别蕴含不同的能量，且对应着这七个方位，构建成一个庞大的阵图，其威能难以想象。莫非，是天罡诛神阵？空虚老贼搞出这么大的阵势，是要诛杀神明不成？”

    　　冯昆不由倒吸了一口冷气，满脸震惊。

