    与锡兰的合作谈完后，一名举止干练的菲林族女性来到餐厅，准备把锡兰护送回宿舍。

    锡兰说这是她的好朋友，代号叫黑，因为她的身份特殊，学院特别批准黑小姐以陪读的身份进入学院，呆在锡兰身边。

    .....

    只是被黑看了一眼，夏风便感觉到了一股难以名状的压迫感，这根本不是陪读，明明是保镖。

    临走时，黑小姐不经意的来到夏风旁边，用只能他们二人听到的声音警告道。

    “我不管你是什么人，你身上有血腥味，最好离小姐远一点。”

    锡兰的声音从门口传来。

    “黑，你在和夏风说什么呢，快走啦。”

    黑最后看了一眼夏风，跟着锡兰离开了餐厅。

    .....

    夏风表面稳如老狗，实则汗毛都竖了起来，他不确定自己身上有没有血腥味，但刚才那位黑小姐，身上的杀气可是比拉狗子和红刀还浓。

    他要黑曜石根本没什么用，可为了不白吃这顿饭，他也就是打算弄一批回去给黄玄山练练手。

    这还被威胁了，看来皇家学院的大佬们真是惹不起。

    ...

    将脖子上的紫色围巾紧了紧，夏风也打算离开餐厅。

    正在这时，他突然看到一个熟悉的人，这是一名乌萨斯年轻人，如果他没记错的话，这个家伙就是那天跟在卡恩少爷身边的外国人。

    这名乌萨斯人看起来年纪不大，也就和凛冬差不多，他的着装并没有乌萨斯普遍的粗犷，而是穿着精致的礼服，此时他正一个人坐在角落的餐桌上，好像在等人。

    夏风眯起眼睛，迈步朝他走了过去。

    “嗨，一个人啊。”

    这名乌萨斯人抬起头。

    “是你。”

    很显然这人记得夏风，毕竟那天夏风当着一餐厅人的面把酸鱼汤扣在了卡恩少爷的脑袋上，想不记得都难。

    夏风看了看他对面的空位。

    “我可以坐下吗？”

    看到这名年轻的乌萨斯人皱了下眉毛，夏风笑了笑。

    “我知道你在等人，放心，我不会耽误你很长时间，就随便聊聊。”

    说罢，夏风自顾自的坐了下去。

    瞄了一眼桌上的红酒，夏风说道。

    “这种甜味的红酒喝的习惯吗，据我所知乌萨斯可不会喝这种酒。”

    这人的表情很严肃。

    “你叫什么名字。”

    “我叫夏风，你呢。”

    “伊洛·烈奇，你可以直接叫我烈奇。”

    “好的，烈奇同学，你等的人还没来，要不我们先喝一杯？”

    烈奇没有动桌上的酒，同时他的神色也并不友善。

    “你好像很了解乌萨斯？”

    夏风毫不客气的自己倒了一杯。

    “还行吧，最近刚从乌萨斯回来。”

    “你去乌萨斯做什么？”

    “没什么，就是接个朋友。”

    对比一个月前的碎发，此时夏风的板寸更是增添了一分痞气，回想起他我行我素的行为，这让烈奇有些忌惮。

    “你找我有什么事。”

    夏风先是帮自己倒满酒，随后又帮烈奇倒上。

    “不知道烈奇同学为什么要来维多利亚上学？”

    烈奇瞄了一眼杯中猩红的酒水。

    “我来皇家学院是为了系统学习工商管理学，毕业后，我会回乌萨斯继承家族的生意。”

    “哦？能否告知一下，你的家族是做什么意的，没准我们还能合作呢。”

    家族的生意并不是需要隐瞒的东西，烈奇沉声道。

    “伊洛家族，乌萨斯西南部最大的贸易商行，除了军需品外，所有从西部进出乌萨斯的商品都是通过我的家用族经手。”

    夏风不动声色，但心已经被这句话提了起来，乌萨斯的伊洛家族，毫无疑问这是真正的大佬。

    “原来是伊洛家族的少爷，真是失礼了。”

    嘴上这么说，实则夏风根本就没听说过这个伊洛家族，但不可否认，这个乌萨斯的伊洛家族绝对强的一批。

    听到夏风的恭维，烈奇神色稍缓。

    “我们乌萨斯没有那么多礼节，乌萨斯强者为尊，金钱和人马就是身份的象征。”

    “是是是，烈奇少爷说的有道理。”

    “别叫我少爷，直接叫我名字就可以。”

    “OK。”

    夏风恭维的态度都是装的，他只是想搞清楚，这个伊洛家族到底靠不靠谱。

    刚才给锡兰看过的那张原料报表被递到烈奇面前。

    “烈奇兄弟，麻烦你看一下，你们家族的商行有没有这几种原料。”

    烈奇有些疑惑的接过报表。

    “你这是？”

    “哦是这样的，我们家在维多利亚南部做金属加工生意，现在原料供应有些短缺，你看这.....”

    “我懂了。”

    在烈奇眼中，夏风也是个为家族生意低头求人的贵族子弟。

    他接过报表看了一下。

    “恩....这些原料我们基本都有，渠道也相对稳定。”

    听到都有，夏风心中一喜。

    “太好了，伊洛商行牛批！”

    “不过....”

    “不过什么？”

    烈奇放下报表。

    “夏风，你们家族在南部到底是加工什么金属的，据我所知，世界上没有任何一种金属需要用到这么多原料吧，哪怕是D32钢也不需要这么多。”

    夏风举起杯酒。

    “害，这个你就不用管了，来，小弟先敬你一杯。”

    “哦...好。”

    酒杯已经举起，烈奇只能同样举起杯来。

    正在这时，一个阴沉的声音在夏风身后传来。

    “你在干什么。”

    回过头，不知何时，卡佩家族的卡恩少爷也来到了餐厅，并且后面还跟着卡佩家族的二小姐，看这个架势，烈奇在等的人恐怕就是他。

    夏风先是把酒喝了一口，随后放下酒杯。

    “哟，这不是卡恩少爷吗，怎么了，又馋酸鱼汤了？”

    卡恩阴着脸看了一眼烈奇，随后又瞄了一眼桌子上的报表。

    “夏风，你找烈奇同学做什么。”

    “没什么，就是随便聊聊。”

    看着夏风欠揍的表情，卡恩从牙缝里挤出了一个字。

    “滚。”

    “啪！”

    就在卡恩这个“滚”字说出口的同时，夏风已经将杯里的酒泼到了卡恩的脸上。

    变故发生的太快，卡恩被泼的眼睛一花，他没想到夏风竟然又敢二话不说的动手。

    卡恩一边抹着脸上的酒一边吼道。

    “你....你死定了！”

    下一秒，夏风铁钳般的手揪住卡恩的衣领。

    一头板寸配合着锐利的眼神硬生生将卡恩接下来的咒骂憋了回去。

    夏风揪着卡恩，声音夹杂着毫不掩饰的嚣张。

    “老子不认识什么卡佩家族，你最好给我搞清楚，老子不是派迪，更不是贵族，现在我在谈生意，你要是再敢惹我，老子现在就直接弄死你。”

