    当天晚上，林觉跟鹤清羽去看了什么电影，他似乎都已经记得不太清楚了。

    他只知道那部电影里头一直出现着各种各样乱七八糟的角色，全篇剧情几乎毫无逻辑可言，差不多是写到网文里头都得扑街到死的水准。

    但在漆黑一片的电影院里，鹤清羽似乎看得非常开心，而林觉却甚至连主角叫什么名字都不清楚, 电影票花了个寂寞。

    当两人在夜晚时分随着一大群年轻男女一起走出电影院，来到超市外头的大马路上时，鹤清羽还忍不住微微伸了个懒腰，将她那娇美的身段展现得淋漓尽致。

    只是林觉却没有在意她的动作，脑子里还是在思考着发生在自己身上的事。

    很久之前，林觉就在一部电影里看过一句非常有名的话, 叫能力越大，责任越大。

    他现在的能力相比起普通人而言已经可以算是大得惊人了，可是责任呢？

    林觉到底背负了什么责任？他到底尽了什么责任？他到底在干什么？

    迷茫，忽然间，一阵阵迷茫涌上心头。

    如果自己只是个废物，那就安安心心当废物，自然不会迷茫。

    可问题是现在忽然发现自己不是个废物，那这就很尴尬了。

    废物摆烂，情有可原，你都超人了还摆烂，那不就是纯傻逼？

    察觉到自己就连摆烂都不行的时候，林觉不禁感到有些烦躁。

    而这细微的烦躁显然也被鹤清羽所察觉到了。

    于是她立即转头将手放在林觉背后，沉声说道：“深呼吸，想象着吸入的空气顺着本座手掌的方位移动。”

    话音未落，那只纤白的手掌便在林觉背后缓缓挪移，林觉也本能地让呼吸和注意力沿着手掌在整个五脏六腑里头转悠了一圈。

    一口长气过后，他只感觉先前烦躁的情绪一下子就消除了不少，于是便转头对鹤清羽笑道：“谢了......话说你们异能者还兼气功大师吗？”

    “中州的异能流派本来就是从各种修道、修真、气功典籍之中得来的，最开始是着重于对人体的研究和机能开发，到后期才演变成各种神乎其神的功法。”

    “原来如此，照这么说的话, 哪怕没有灵气你也依然很强是吗？”

    “那自然是不强的，恐怕连一艘航空母舰都拆不了。”

    “......看来我们对强与不强的定义完全不在一个级别。”

    眼见林觉露出了尴尬的表情，鹤清羽则是微微一笑，解释道：“的确如此，但你既然已经有了充分的基础，要踏入本座的境界并不困难。”

    “嘿，听起来还真有诱惑力，到时候说不定我也能混个气功大师当当。”

    “先别提气功不气功的......先看看那边再说。”

    说到这里，鹤清羽的目光立即朝对面的街道上一扫，指着一个穿着有些吊儿郎当的衣服和拖鞋，还染着一头小黄毛的家伙说道：“感受一下，从他身上能感受到什么东西吗？”

    感受？从那小黄毛身上？

    顿时，林觉也透过一条马路，也就是差不多二十米左右的距离看向了那边。

    那小黄毛一看就是街头巷尾常见的街溜子，如今已是夜晚十二点左右，也差不多是这种小混混出现的时间了。

    之前林觉从来没跟这些小混混打过交道，甚至连看都懒得看他们一眼, 但此时鹤清羽的话中却显然别有深意。

    她让我去感受，意思是这小黄毛身上有什么不对劲的地方？

    于是林觉便将注意力集中在那男人身上, 全神贯注地打量着他。

    三秒后, 林觉才缓缓说道：“感受到了一种非常暴戾的浑浊气息，那感觉就像是......像是在垃圾堆里捡到的一把布满了铁锈的残刀。”

    应该说不愧是做笔头工作的吗，形容的真好。

    微微点了点头后，鹤清羽继续说道：“他的走路姿势不对劲，身躯微微前倾，怀里像是带着什么细长之物，再加上那种浑浊的暴戾之气，像是要找谁的麻烦，眼神还带着一点迷幻，像是吃了某种药物，总之非常危险。”

    虽然只是简简单单看了一眼，可那小黄毛如今的状态以及接下来准备做些什么，却是早已被鹤清羽摸得一清二楚。

    很显然，这就是一个小混混在大晚上吃了点奇怪的东西，然后带着一些奇怪的东西走上街来。

    接下来他可能要去找仇家的麻烦，也可能要对无辜的路人下手，谁知道呢，反正这种事在现代还是每天都在发生的。

    “找谁的麻烦？”林觉闻言不禁皱眉道：“是要去打架？还是抢劫？身上带着的细长之物是刀子吗？”

    “这就不知道了，但总之他现在处于随时可能被点着的危险状态，很适合让你拿来练手。”

    谷筕

    “练......练手？这种时候不是应该报告警察吗？”

    “报告警察？道宗的成员要去报警，你在说什么笑话？”

    鹤清羽一边说着，一边微微一笑，像是在笑话林觉的天真。

    说起来，鹤清羽本来也算是警察，或者说“道宗”这个组织本身就兼顾着新时代过后警察和军队的功能，所以这种维持治安的工作本来就是道士的职责之一。

    “你好歹也身为道宗的弟子，路见不平，自然应该拔刀相助，快去把那家伙揍一顿然后丢去警局，然后我们就可以回家了。”

    听到鹤清羽用“你去路边买个橘子”的语气说出这番话来，林觉不禁吞了一口唾沫。

    可还没等林觉说些什么，他旁边的那个倩影便迅速一闪，以快到肉眼根本无法看清的速度消失在了夜色之中。

    快，非常快。

    鹤清羽如今虽然在这世界没有灵气，可单凭灵气滋养出来的强悍体魄以及一些身体的运用技巧，也足以做到近似于超人的动作。

    当林觉找到她的人时，才发现这位道圣已经来到了旁边一栋楼的顶端，并且背负双手看着自己。

    不知道是不是天性，似乎鹤清羽很喜欢从高处俯瞰众生，哪怕她曾经有过一次失败的人前显圣、空中坠地亦没法减低她对于高处的兴趣。

    好家伙......为什么？

    为什么我只是跟鹤清羽出来约个会，吃个饭，看个电影，却会发展到大晚上要去制服一个持械暴徒的地步啊？

    对于这奇奇怪怪的现状，林觉不知道应该怎么形容，他也没法形容。

    转头一看，那小黄毛马上就要消失在热闹超市前头的一条小巷子里，林觉也只好咬牙追了上去。

    白天的东市是林觉非常熟悉的地方，毕竟这里是他的家乡。

    但夜晚的东市，尤其是这十二点后大多数居民都已经沉睡，房间里的等都关上了的街道小巷，便是林觉没有踏足过的区域了。

    跟着那小黄毛一路朝着偏僻的巷子深处钻去时，林觉不禁感觉有些头皮发麻。

    没事，我现在是超人，超人没有怕黑的。

    他一边这样安慰着自己，一边咬牙继续快步走向那小黄毛。

    不知不觉间，两人的距离已经来到了不足三米，林觉稍微前冲两步就能把他按倒在地，就像是在书中世界的“龙虎真仙观”里按倒灵鹤上人那样。

    在书中世界，林觉因为知道自己是无敌的，而且拥有着很多种主角的强大能力，所以他做任何事都可以肆无忌惮。

    可这里却并不是书中世界，而是现实世界，在这里的林觉可没有伤害减免百分百的设定。

    哪怕是同样的场景，开了无敌跟没开无敌的情况下，毫无疑问是两种不同的感受，玩游戏开过风灵月影的应该都能明白。

    林觉自认不是一个有着大心脏的男人，否则的话他也不会年纪轻轻的就隐退避世，躲在一个小村庄里靠写小说为生。

    此时忽然让这么一个平平凡凡的小说家大晚上去对付这么一个身怀利器的流氓，要说他不怕那肯定是骗人的，哪怕自己已经并非凡人。

    而看着林觉犹犹豫豫地跟着那个小黄毛在巷子里走着，同样在楼顶不断跟上的鹤清羽则是微微叹了口气。

    林觉这家伙品性还可以，就是胆子也太小了......简直就是空坐宝山而不自知。

    本来在鹤清羽看来，以林觉现在的超然身体能力，直接过去一拳就能把那小混混打到墙上粘着，可他就是不敢出手。

    大男人的，做事能不能不要这么瞻前顾后，怕什么怕，上去干就完了。

    这种话鹤清羽很想对林觉说，但她知道单靠说是没用的，得那笨蛋自己醒悟过来才行。

    于是在这深夜的箱子里就形成了一个奇怪的场面。

    林觉跟在那小黄毛后头，一时间想喊住人家，一时间又犹犹豫豫，不知不觉间两人已经走到了一栋小破楼的前头。

    不行，都已经拖这么久了，我得喝止住他再说！

    似乎感受到了鹤清羽那边传来的不满的目光，林觉深吸一口气，朝前面那小黄毛喊道：“嘿！前面那黄头发的，给我停下！”

    林觉喊话的时候，小黄毛恰好在小破楼房门口停下了脚步，并且朝里头挥着手。

    只是就在那番话刚刚喊出去的瞬间，从门口恰好走出了三条彪壮大汉，而且一个个都是把脑袋染得五颜六色，面色凶狠，一看就不是良民百姓的那种。

    漆黑的夜晚非常寂静，所以随着林觉那句话喊出口，小黄毛跟另外三条彪形大汉同时转头看向了他。

    那目光......可谓是极度不友善，让林觉一下子感觉浑身发毛。

