
能量尖锥呼啸着满天飞舞，如同一根根追魂夺命的子弹，在空中拉拽着牵扯出一条条诡异的弧线，从各个诡异的角度向着莫羽发起袭击。

莫羽身形游动如龙，不断的凌空出指，一道道凌厉的罡气指劲击中靠近的能量尖锥，将之击碎，化为一团团爆炸的能量碎片。

虽然秦阳并没有在能量荐椎内部再增加高浓度可增加爆炸威力的能量粒子，但是这能量尖锥本身就是能量粒子汇聚而成，遇到强烈冲击自然也要炸裂。

莫羽只是帮秦阳磨合新秘技，所以他只是防御，并没有进攻，甚至都没有亮出自己的秘技。

能量尖锥不断的爆裂，但是空气中不断的有能量尖锥在成型，数量始终维持着并没有减少，这些能量尖锥除开少部分围绕着秦阳，如同蓄势待发的狙击枪以外，其他的能量尖锥则如同一场尖锥风暴，又或者说如同一群野蜂，追着莫羽狂轰乱炸。

刚开始时莫羽应付还颇为得心应手，但是随着秦阳在战斗中越发的熟悉操控，这些能量尖锥攻击的角度更刁钻，速度更快，莫羽开始有些应付不过来了。

秦阳嘴角微微翘起了两分，心中一动，他身旁悬浮着的三根能量尖锥瞬间射出，但是却并不是射向莫羽，而是一头射入了泥土中。

能量尖锥在秦阳的操控下，更加的凝聚，如同实体，钻入地下后依旧没有停止，如同钻土机一般迅速的在地下的泥土中穿行。

虽然也有些许的声音和动静，但是对于被几十根能量尖锥围追堵截狂轰乱炸焦头烂额的莫羽来说，那点动静自然顾不上查看，而且周围不断爆裂的巨大动静，也掩盖了地下穿梭的三根能量尖锥。

三根能量尖锥就像是三条潜伏的毒蛇，从草丛里不动声色的游到了莫羽的身下。

秦阳眼光一凝，所有空中游荡追逐的如同食人鱼一般的能量尖锥瞬间呼啸着四面八方封死了莫羽任何躲闪开的路，逼得莫羽除了硬接别无他法。

莫羽深吸一口气，双手延伸而出，两道白蒙蒙的光芒竟然顺着他的胳膊延伸而出，瞬间延伸十余米。

这两道光芒并不粗，但是却非常的亮，就像是两条会发光的鞭子。

莫羽轻喝一声，双臂挥舞，那两道光芒之鞭瞬间如同灵蛇一般舞动起来。

莫羽整个人逃无可逃，他身子陡然如同陀螺一般迅速的旋转起来，那两道十多米长的光芒之鞭瞬间化为了无数的光圈，飞舞着，将莫羽整个人都包裹了起来。

从远处看上去，莫羽身上仿佛多了一个又一个的光圈，这些光圈汇聚起来就像是一个光芒之罩，将莫羽整个人都罩了起来。

能量尖锥如同食人鱼群一般蜂拥而上，然而还没近身，一支支能量尖锥便被挥舞的光芒之鞭击中，然后炸裂开来。

“砰砰砰……”

一连串密集的炸裂，那光芒之鞭挥舞起来，仿佛滴水不漏，所有的能量尖锥都被光芒之鞭扫中，然后全部爆炸。

能量尖锥的冲击以及炸裂都对光芒之鞭有着剧烈的冲击，光芒之鞭那明亮的光芒顿时黯淡了下来，等到这一波能量尖锥全部炸裂后，这光芒之鞭也已经变得黯然无光，但是不管如何，它却硬生生的挡下了所有的能量尖锥。

莫羽松了一口气，看着远处的秦阳，正要开口说话，下方的地面却陡然炸裂。

泥土炸裂，三支能量尖锥破土而出，如同三条草丛里窜出的毒蛇。

刁钻，毒辣，出其不意。

莫羽面色骤变，他挥舞光芒之鞭爆裂所有来袭的能量尖锥，巨大的动静完全掩盖了脚下的动静，如今这三支能量尖锥陡然发难，即便以莫羽的实力也是反应不及。

光芒之鞭已经来不及再挥舞，闪避也已经来不及，他唯有下意识的瞬间凝聚罡气，防护自己，只是他心里却知道自己这突然凝聚的罡气防护显然挡不住秦阳这苦心隐藏的杀招。

三支能量尖锥呼啸而至，然而却在要撞在莫羽身上时陡然停止，显示出了秦阳对这三支能量尖锥的精确控制。

三支能量尖锥停顿后转头迅速的飞回了秦阳的身边，秦阳笑嘻嘻的看着莫羽：“师傅，我这招可还好？”

莫羽赞道：“很好，出其不意，趁着攻击发动，趁着对方心神松懈的时候，陡然发动攻击，让人防不胜防，如果刚才不是你能精准的控制住它们停下来，恐怕现在我已经受了不轻的伤了。”

秦阳神情有着几分兴奋：“其实之前我也没想到这么操作，也是在战斗中忽然想到的，不过我觉得这招倒是可以作为一个决胜负的杀手锏，趁着对方不备，将能量尖锥潜入地下……”

秦阳一边说一边自己也在思考：“如果担心对方发觉，那就引对方自己走到能量尖锥潜藏的位置上面，再发动猛烈的攻击，掩饰真正的杀招，一招定胜负。”

莫羽笑道：“是，这一招确实够阴险，很不容易防护，因为这是意料之外的攻击，就算不能重伤对方，也能打对方一个措手不及，然后随后发起新的进攻，占据优势，你可以想办法将这几只作为奇兵的能量尖锥改进一下，让其飞行速度更快，威力更大。”

秦阳眼睛一亮，对啊，自己无法控制全部的螺旋爆炸能量尖锥，但是如果只是几根的话，应该没问题，尤其这几根并不需要太大的操控。

“这个办法不错，而且如果在这些能量尖锥中混杂入一些比较特殊的能量尖锥，那也同样能起到麻痹敌人和攻其不备的作用，很不错，我再改进一下……”

秦阳兴奋的接受了莫羽的建议，旋即想起莫羽刚才施展的光芒之鞭，好奇的问道：“师傅，你刚才施展的那个鞭子，便是你自己创造的秘技吗？”

莫羽笑笑，右手随手一挥，那光芒之鞭再度出现，亮度也再度恢复，他随手横挥，光芒之鞭扫过旁边的几棵大树，那几棵大树顿时齐刷刷的拦腰而断。

秦阳眼睛一亮：“我去，厉害啊，这不是激光鞭子吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51220770"  chaptername="第二千三百零五章  尖锥破光鞭">加入书签</a>
</div>
