    身形健硕如虎，黑色碎发立爽的男人正是少尊霍渊龙，浓眉豹眼四下张望，健步如飞将青石板踩的咯咯作响。

    “啧啧，好一个青山绿水，碧波细流，可这空气甜的都发腻了，在这久住还我那可受不了。”

    霍渊龙将手中信件小心收好，望着这片远山翠绿嘴里轻呵一声，随意晃了晃自己的脖颈。

    来自北部沧州的他，自幼习惯了砂砾黄土，飞雪枯松的环境，反倒欣赏不来鸟语花香，水雾朦胧的江南美色。

    只是当看到那些浣纱女细皮嫩肉，水灵灵的大眼睛后，霍渊龙立刻挂上了爽朗的笑容，瞬间改了口：“唔...倒也不是不能待。”

    平常人要走两炷香的林间码头，他仅用了半柱香便走了出来，抬眼瞥了眼江南道的风光，霍渊龙喃喃自语道：

    “师父信中所托，让我寻到她的侄女传授二品的修炼之法...可这侄女在哪呢？”

    伸手进耳朵掏了掏，霍渊龙先迈步向城镇走去，笑道：“师父的侄女...嘿嘿..”

    另一边，宋植已经在妖狩司外的莲花池边舞动了整整一天的剑法，比较二品后身体带来的变化。

    看着山石上错落沟壑的剑痕，宋植满意的点了点头，若是曾经的自己来劈砍这些山壁只能划出白色的划痕，难怪二品高手才脱离了‘鱼腩修士’的称谓，确实是质的飞跃。

    “无论是手，脚还是腰腹的力量都提升显著，且不停挥剑如此久，依然没有气喘之感只是略微疲惫，体能确实不同于往日了。”

    宋植晃动了一下手腕，原本颇有质感的长剑在他手中此刻轻如无物，这倒是让他有些不太习惯。

    不过...

    宋植看着本就已经泛卷的剑刃，此刻更是难以承受挥动的巨力彻底弯的不成样子，看模样是用不成了。

    长叹一声，虽然舍不得但宋植还是将这把陪伴许久的长剑给封了起来。

    妖狩司执事以上的斩妖师的兵器都是定制的，因为寻常材料所制的武器已经满足不了二品高手的需要，比如孟鹤之前所用的白色大砍刀，便是以他的赋特点来特地打造的，与同是二品的人傀赵封战斗时大放异彩，杀伤力可谓惊人。

    “回京以后，我也去配一把剑，最好剑柄细一些重一点。”

    宋植看了看左手腕的金色手环，心念一动便解封了新的一层封印，顿时一长串信息涌入脑中，让宋植脚下一踉跄，撑着身边的岩壁才站稳。

    但很快宋植便面露惊喜，因为之前一境只有一个术式，但此刻居然涌现出了两种术式！

    “这是...”

    宋植甩了甩头发，又微微皱起了眉头，因为这两个术与‘斥力’一样，都并非毁灭性的术式，而是需要演变的。

    这时宋植的肚子也打起了鼓，一整天的时间都拿来适应身体的变化，宋植身体不累精神也靡了，当下决定先将这事放放，一月都没怎么走动，先放松一晚。

    随手用莲池的清水洗了把脸，又擦了擦小臂和脖颈上的汗渍，宋植便拉上面纱向着江南道的方向走去，准备小搓一顿。

    江南道虽然不似淮南道那般繁华，但到了夜晚依旧有几条人潮涌动的热闹巷子，玉龙山庄的破灭虽然在高层掀起了波澜，但却丝毫影响不到百姓们的生活，夜夜笙歌照不耽误。

    行走在江南道的宽窄巷子，宋植听着耳边人们的吆喝和叫喊，默默享受着这份烟火气。

    但玉龙山庄的泯灭确实也带来了一丝不同，宋植发现街道上的修士明显变多了，初来江南时街道上修士稀少，实力也就普普通通。

    但这么一会功夫，宋植就已经看到了不少化神境的修士，甚至有二品的修士成双而行，细细一想宋植心中倒也有了答案。

    这些人应该是玉龙山庄多年来聚集的门客高手，遣散后本就是江南人士的他们大都也就留在了江南各地，另谋高就了。

    没有思虑太多，宋植先去了白龙班一趟，与裘老板和莫管事他们见了一面，寒暄了片刻。

    二人都以为宋植早已离开了江南，却不想宋植居然今天专程回来看望他们，都有些激动。

    他们可不傻，自然也能联想到玉龙山庄的变故是因为朱候爷和这位宋大人，当他们从妖狩司的颁文中得知沈宗主就是勾结妖族为祸江南的元凶时，这才明白朱宋二位大人的用意，不免感慨万千。

    离开玉龙山庄扶持后，白龙班的地位也不同往日般瞩目，连和其余两大戏班继续平分秋色都做不到，因为当家花旦楼兰也不知所踪，听传言是和吴家公子吴玄私奔了。

    “大人，我这苦命的玉儿啊...”裘老板追问林玉的下落，得知她为沈崇殉情后，低头哀叹不止。

    莫管事也是擦着眼角泪，说不出什么话。

    “逝者已矣，今生他们都是苦情人，只愿还有来生吧。”宋植安慰道，心中却在想那些被沈崇所害的无辜亡魂是否也有转生的机会。

    九泉之下若有阎王，面对前生罪行的审判，这对苦命鸳鸯是否还会被拆散。

    离开白龙班后，宋植这才寻到了一家酒馆，酒楼看似普通仅有上下三层，却是江南本地餮客才熟知的好地方，名九彩坊。

    进了九彩坊，里面已经是人满为患，宋植看了眼拥挤的一楼大厅便抬脚向上走去，很快就发现了不对之处。

    宋植鼻尖微动，这间酒楼里胭脂香味都快盖过了菜香了，再细细瞧去可以看到很多食客的身边都围绕着妩媚的女子陪酒，或是袒露健硕肌肉的美男子作伴，场面一度充满粉红。

    宋植眨了眨眼，脚下的速度也放慢了起来，接着一拍护栏暗道：来对了！

    来到了三楼，没有什么经验的宋植忐忑的从人群中绕过，虽然低头颔首却仍引来不少目光的注视，在这的都是老色棍了，从背影就能看出一个美人的水准。

    绕过人群，宋植径直来到了靠窗的雅间，这儿的价格比较昂贵，但好在有轻纱幕帘的遮挡，外人不容易看透。

    端坐而下，宋植屁股还没坐热便有小二上前，这‘小二’并非寻常酒楼的小二，而是位婀娜多姿的中年美妇，她直接端来一壶清酒放在桌上，附身而下在宋植身边细嗅了两下，这才柔声戏弄道：

    “哎哟，哪来的小孩儿身子这么香，来我九彩坊作乐，家里人可知道呀？”

    饶是宋植见多识广，被这么对耳朵吹风也是脸颊一红，轻咳了两声后目不斜视，故作老练的说道：

    “如何收费？”

    听到宋植这么说，美妇人咯咯笑了起来，摸了摸宋植的手背后调侃道：

    “哪能啊，瞧您这吹弹可破的小脸蛋，说出去还说咱们店家占了您的便宜了，您还是请回吧。”

    宋植听完一脸的问号，别人穿越都是人在异界嫖到失联，怎么轮到我了，想寻个乐子还要被遣返啊，现在歧视这么严重了么。

    不行，今天咱就非要尝试一下！

    “咳咳，这些不是你该操心的，这么的吧，给我上两碟特色菜，再...加一道硬菜。”宋植最后两个字特地加重了语气。

    虽然并非真的想做什么，但是万恶的四个字却在宋植的脑海里不断地回荡...

    来都来了！

    美妇人听到宋植的话不再劝解，又在宋植的手上揩了抹油后，这才笑吟吟的离开了，她的臀姿扭动，把宋植看的咳嗽不止。

    “哎呀~大人你好坏呀~”

    突然，一阵娇嗔从宋植身后的幕帘传来，一纱之隔而已，宋植不免好奇的回头望去。

    “哈哈哈，来之前哥哥给你买了个盒，你想不想看？”

    “恩？什么盒呀？”

    “我们的天作之合，哈哈哈哈。”

    “哎呀讨厌！！！”

    只见纱帐后是一道宽厚的身影，正左拥右抱着另外两道倩影，三人摇晃不止，娇滴滴的吟声不断从那头传来，伴随着男人爽朗的大笑声，宋植不禁挑了挑眉。

    这才是真正的玩家啊...

    回过神的宋植赶忙将零落的头发给扎起玉冠，梳理成男子的妆发，又重新整理好自己的衣襟，准备妥当后呆呆的坐在茶庵前，等待着侍女的到来。

    虽然是萍水相逢排忧解闷，但是宋植还是没脱离前世的老实，多少还是有点放不开。

    可是越是静谧，宋植越是能听清身后的‘噪音’，尤其是那些油腻的情话，让宋植的心始终静不下来。

    “妹子，其实我不是什么大人，我只是个种地的。”

    果然，这身后的男人又开始了。

    “大人你又骗我，你种的什么地？”

    “对你的....死心塌地！哈哈哈哈哈...”

    “好坏哦你，人家好喜欢...”

    宋植听得半个拳头都塞进了嘴巴，最后实在是忍不了了，回头大声提醒道：

    “兄台！你们的声音可否放小些？”

    宋植声音刚落，隔壁的声音果然小了很多，但下一秒男人又哈哈大笑了起来，仿佛没听到宋植的提醒声一样。

    宋植深吐了一口气，揉了揉自己的耳垂没再继续出声，这种场合什么人都有，难道要专门过去打他一顿？

    踢嗒踢嗒、

    很快幕帘外传来了一阵脚步声，宋植这才打起了精神，知道是服侍自己的人被安排来了。

    怀揣着希冀的目光，宋植目光慢慢看向幕帘外，但随着轻纱被撩开，宋植不禁呆住了。

    随着美妇人进来的居然是一位精壮的少年，这少年虽然看着皮肤黝黄，但是长得倒是不赖，和宋植一样他也不禁呆住了。

    这时外面传来吆喝声，美妇人推了少年一把便匆匆离开了，徒留下嘴巴微张的宋植和少年大眼瞪小眼。

    “搞什么鬼啊...”

    宋植嘴角微扯，这才想起来这美妇人似乎从头到尾没问过自己的需求，这是把自己当成了叛逆少女，特地给安排了个小帅哥？

    西内啊！

    宋植的手掌轻轻拍了拍脑袋，心中不断暗道造孽啊。

    进来的少年也是不知所措，向他这样的失足少年多半都是家境困难，走投无路的孩子，平日陪客都是些半老的贵妇，能有个半老徐娘的风采都是万幸了...

    看着眼前肤若凝脂，眉目如画的妙龄‘少女’，这个少年吞了口唾沫，他这时候突然在想一个很严肃却带着荒诞的问题。

    这...是她嫖我，还是我...

    原地苦恼了一小会，宋植最后也只是轻叹了一口气，对着少年招了招手道：“过来坐吧，一起吃点。”

    宋植本也不打算做什么出格之事，纯粹来这种风花雪月之地体验一番，既然出了差错那便算了，就当找个人一起喝酒解闷了。

    少年犹豫着靠了过来，躬身道谢后才敢坐了过来，当他抬头看到宋植扯下面纱后顿时连酒杯都握不住，瞬间洒了一身。

    宋植放下酒杯笑了笑，问道：“你还好？”

    就这么一句话少年满脸通红，慌忙的拍打着淋湿的下半身，却不敢擅自起身拍打，似乎怕暴露什么。

    这一瞬间，他脑袋里有个不成熟的想法：今晚我不要钱，求你嫖我，嫖我啊！

    宋植看到他失态的模样顿时没了饮酒的兴致，自己晃动酒杯独酌了起来，心想我怎么会这么倒霉。

    就在这时，他的身后再次传来了熟悉的土味情话，和前面不同，这个男人这回是同时对两个女子一起说的：

    “你们俩猜一猜，我今天去钓鱼了，钓的是什么鱼？”

    “大人是在东悬河上钓的么，我猜是花雕鱼！”

    “阿青你个傻瓜，花雕鱼是菜名啦，应该是龙鲤，我说的对么大人？”

    男人沉默了，而这边你的宋植也眯起了眼睛，缓缓握紧了拳头。

    小爷正在气头上，你要是再敢说一句土味情话，我跳起来打爆你的头！

    “哈哈哈哈哈，你们都错了，哥哥我呀，钓的是爱你至死不渝！”男人没让人失望，用超大嗓门说出了预料之中的词。

    蹭！

    宋植强忍着干呕，猛地一拍桌子大喝一声：“隔壁的，你恶不恶心啊，我昨天的饭都要吐出来了。”

    “恩？”隔壁的男子这回似乎听到了宋植的话，不在意的大笑道：“怎么，不服你就过来，否则给我老老实实憋着。”

    “呼哧呼哧...”宋植被气的胸膛起伏，再也不犹豫噌的站起身来，撸起袖子露出雪白的臂膀，当场就冲了出去。

    正在压枪的少年见状大惊，这位小姐莫非不知道来这的主都是不讲理的货色么，这不是跑过去吃亏么？

    不知怎么他脑袋一热也跟着冲了出去，若是隔壁的男人想对这位小姐动粗，他许达怎么也得出手相助，表现一番才是。

    隔壁的男人似乎听到了宋植起身的动静，呵呵一笑也起身相迎，二人刚一出各自的雅座便撞在了一起，发出了一声闷响。

    宋植只感觉一头撞在了一堵铁墙上，不禁蹬蹬的退了两步，心里暗惊不已。

    要知道自己已经是二品的身体了，下盘稳如磐石，怎么会轻易的被震退呢？

    接着宋植视线望去，这么一望差点将自己的脖子给仰断了，因为眼前的男人实在是太高大了。

    甚至宋植身后满腔热血的许达刚一冲出，便乖巧懂事的返身敏捷的走开了，在看到这人魁梧的身材后，他明白自己能做的，就只有替这位小姐生气了。

    宋植眯起了眼睛，总感觉这个人在哪里见过，眼前的男人此刻也是面色震惊，二人很快长大了嘴巴，指着对方异口同声道：

    “你...你不会就是！？”

