    朱祁钰为什么要捣毁朱祁镇的坟？

    朱见济在景泰四年，离奇去世，当时的众正盈朝，在大明野史之中，朱见济的死，始终和正朔党羽，有着极大的关系。

    杭贤悲痛交加，景泰七年二月病故，景泰七年六月，杭贤最终葬于寿陵。

    朱祁镇捣毁了朱祁钰的寿陵，还把葬在景泰陵里的杭氏，开棺鞭尸，杭氏尸首再无踪影。

    若非朱见深恢复景泰陵帝陵之名，朱祁钰连个陵寝都没有。

    孙镗和黄旭池面面相觑。

    孙镗俯首说道：“陛下，这天寿山陵寝，拆起来，怪麻烦的。”

    朱祁钰平静的说道：“一个亲王，葬于金山陵园即可，捣毁了，就是了。”

    “麻烦？用上火药，速去速回，天寿山是那个方向吧，朕就在这里看着。”

    孙镗现在有三个选择。

    一，拒不奉诏，被陛下剁掉脑袋，换个愿意干的人来，整个十二团营，二十五万人，有的是人愿意干。

    二，一刀将面前的皇帝捅死，迎回还在迤北的朱祁镇。

    如果孙镗能打得过朱祁钰身边这十二缇骑，也能在大明皇帝死后，迎回朱祁镇，这倒是个选择。

    三，拿着火药，去炸毁朱祁镇在天寿山的陵寝。

    孙镗连犹豫都没犹豫，直接带着人向着天寿山方向而去，一个时辰不到，朱祁镇建在天寿山的陵寝，就在轰鸣声之中，被炸了个粉碎。

    看烟气腾起的方向，孙镗显然是怕无法完全炸毁，用的火药有点超量了。

    孙镗打马而回，俯首说道：“陛下，炸完了。”

    “无人阻拦？”朱祁钰有些好奇的问道。

    天寿山陵寝乃是孙忠，也就是太后亲族督造，守陵的人，必然有。

    “守陵的人跑了。”孙镗挠了挠头。

    朱祁钰哭笑不得的问道：“跑了？”

    “跑了。”

    孙镗可是带着长枪短炮，打算去跟孙忠留在天寿山陵寝的守陵的人，干一架，完成陛下交待的炸陵的事儿。

    结果，守陵的人压根没敢抵抗，看到乌央乌央的乞儿军，直接跑的无影无踪。

    “用的火药超量了，不要惊扰到列祖列宗的好。”朱祁钰平静的说道。

    果然，孙忠那帮人，只是一群臭鱼烂虾罢了。

    “末将有罪。”孙镗立刻跪在地上，俯首帖耳，额头的汗已经滴落在了地上，对于全身皆甲的孙镗来说，这个动作非常难完成。

    孙镗干的是脏活，陛下找个由头，比如惊扰皇陵，把他砍了。

    这事儿的性质，就变成了孙镗私自炸毁皇帝大兄亲王陵寝。

    孙镗为什么没有犹豫的去炸陵寝？

    做也是死，不做也是死。

    他认命了，依着陛下的性格，厚待军士，自己的家属应该能保住平安。

    至于陛下为何让他去炸毁陵寝，而不是石亨呢，孙镗自己多少心里有数。

    之前他因为京师之战未能封爵，而耿耿于怀，孙忠的孙女婿，信国公的曾孙汤胤勣，曾经拉着孙镗喝过几次酒。

    “起来，不许跪！”

    朱祁钰训斥道：“你家里长子孙宏，仗你有军功在身，在京甚是纨绔，颇有恶名，好生教导，最近不少人弹劾他，朕不想你这怀宁伯的勋爵刚到手，就飞了。”

    “啊？”孙镗抬起头来，有些迷惑，按照规则而言，他不是应该被枭首当替罪羊吗？

    朱祁钰看着远处被风吹散的烟尘，出神的说道：“回头煤井司的事儿忙完了，去宗人府领怀宁伯爵。”

    石亨看着孙镗这个憨憨劲儿，轻轻的踢了下他，示意他起来回话，孙镗满眼迷茫，站了起来俯首说道：“谢陛下隆恩。”

    朱祁钰不是个吝啬的人，既然孙镗领命办差，毫不含糊，他自然要给爵。

    于谦督查军功极为严格，孙镗若非被瓦剌人打到西直门城墙下，早就该封伯了。

    西直门之战，错不在孙镗身上。

    “好好效命国朝。”朱祁钰翻身上马，对着孙镗说了一句。

    孙镗深吸一口气，大声喊道：“谨遵圣训！”

    孙镗待到陛下走远之后，才变得兴高采烈了起来，非但没死，还进了爵。

    实在是，意外之喜。

    朱祁钰回城路上，看着石亨欲言又止的样子说道：“你是想说朕给的这个伯爵颇为随意了吗？”

    石亨却连连摇头说道：“那没有，当初论功行赏的时候，臣就以为孙镗理应封伯，奈何于少保过于严苛，孙镗为此还生了闷气，好几天没搭理于少保。”

    “那你想说什么？”朱祁钰回头看了一眼天寿山方向，烟尘已经尽数散去。

    “臣就是觉得火药浪费了，这要是轰到瓦剌人身上，该多少战功啊。”石亨颇为可惜的说道。

    那烟尘，少说用了四五千斤的火药，真的是…好浪费！

    朱祁钰并未作答，拍马向着京师而去。

    那花费了近百万两营建的天寿山陵寝就这么炸了。

    不可惜吗？

    朱祁钰一点都不可惜，他宁愿死后一抔黄土，立个石碑，也不埋在朱祁镇营建的陵寝里，他恶心。

    而此时，孙忠留在天寿山陵寝的守陵人也快马加鞭，赶到了会昌伯府，翻身下马，急冲冲的冲了进去。

    “老爷，不好了，老爷！天寿山陵寝被陛下给炸了！”守陵人风风火火的跑进了正厅，等到了孙忠之后，立刻高声说道。

    孙忠以督造天寿山陵寝立功封的会昌伯，他一听这个消息，立刻将手中的茶杯贯到了地上，愤怒至极的说道：“这个庶孽！”

    “来人，立刻派人进宫，我要去见太后！”

    孙继宗从门外走了进来，拦住了要去通禀的人，低声说道：“父亲，父亲消消火，这事儿我听说了。”

    “咱们收拾收拾回山东吧，炸掉陵寝的是京营的孙镗，咱们之前还接触了。”

    孙继宗挥了挥手，示意他们都下去。

    孙镗因为未曾封伯之事，和于谦闹了情绪，孙继宗就认为有可乘之机，就让女婿和孙镗，私下在燕兴楼喝了几次酒。

    关系近吗？其实也只是喝闷酒罢了。

    陛下一声令下，这孙镗立刻就带着人，把天寿山陵寝给炸了…

    孙继宗叹息的说道：“父亲啊，太后说得对，眼下京师，陛下说了算。”

    “太后都得避其三分，炸就炸了吧，本来就是天子陵寝规制，眼下也太上皇帝号也被削了，太后也认了，咱们呀，回山东老家祭祖。”

    “太上皇不在京师，咱们这么待下去，哪天惹急了陛下，不顾亲亲之谊，直接剁掉孩儿的脑袋，那如何是好？！”

    按关系，朱祁钰要叫孙忠一声外公，宗族礼***理道德上，朱祁钰对孙忠动手，那是十恶之七不孝，毕竟是尊亲，那也是对大明司法的践踏。

    但是朱祁钰可以对孙忠的儿子们动手，上次剁了一个已经死了的孙续宗。

    这次直接把孙忠督办的裕陵陵寝给炸了。

    孙忠年纪大了，这身子骨也撑不了几年了，这要是再父送子几次，也就差不多了。

    孙继宗要劝劝父亲，这要是闹起来，陛下又要大开杀戒了。

    他们沟通了那么多次孙镗，孙镗始终是只喝酒，不谈事儿，这陛下一声令下，立刻就去了。

    他们斗不过陛下的。

    “这事不能就这么算了！”孙忠面红耳赤，眼睛通红，用力的咳嗽了两声，愤怒的拍了一下桌子说道：“收拾东西，回山东，这京师，不待也罢！”

    朱祁钰回到了讲武堂，看着兴安说道：“你去宫里，告诉孙太后，朕把他儿子的陵寝给炸了，看看太后什么反应。”

    兴安俯首领命而去，他用了近半个时辰才走到了慈宁宫，求见之后，走进了慈宁宫内。

    路上兴安想了很多说辞，但见到了孙太后，他还是平静的行了礼之后说道：“天寿山帝陵不合礼法，又阻煤井司新厂营建，陛下令人把天寿山帝陵炸了。”

    孙太后显然是已经知道了此事，生气也生过了，但是能怎么办呢？

    谁让自己儿子不争气，至今留在迤北，回不来，这庶孽皇帝极为狷狂，炸了，她也只能生生闷气罢了。

    “本宫已经知晓此事，你问问皇帝，我儿还能葬在金山陵园吗？”孙太后颇为平静的说道。

    “陛下在下令之前，就说了，可以葬在金山陵园。”兴安有条不紊的回答着。

    金山陵园，不算老朱家的祖坟，老朱家祖坟有两个，一个是明孝陵，一个是明长陵。

    天寿山陵寝那是祖坟。

    金山陵园埋得人很多，也很杂，比如被孙太后斗倒的胡善祥，就埋在了金山陵园之中，而不是和先帝朱瞻基同寝同穴。

    孙太后点了点头说道：“那就是了，那你回吧。”

    “臣告退。”兴安离开了慈庆宫。

    孙太后看着兴安的背影，重重的叹了口气，这庶孽皇帝，做事真的是雷厉风行，根本不给任何人的反应机会，前脚提到了皇陵，后脚立刻就炸了。

    孙太后能咋办？

    不说斗得过斗不过，把朱祁钰斗倒了，让朱瞻墡当皇帝吗？

    归根到底，现在庶孽皇帝猖狂，是自己儿子没本事，人在迤北。

    皇帝告天地、社稷、宗庙的时候说，先帝将社稷人民交于正统，正统不能守，这话就是朱祁钰敢做这些事儿的根脚。

    孙太后长长的叹息了一声，只能无奈的摇头。

    孩子不争气，怎么怪庶孽狷狂呢？

    孙太后看着那副陈循送来的贺礼，那是一副塞外的画作，献桑柘郊原邻舂社饮图，描写了塞外的生活。

    这幅画，则是孙太后对朱祁镇，唯一的念想和寄托了。

    朱祁钰在讲武堂，正在和杨洪核定宣府之战的功臣名单，这里面的兵科给事中朱纯，抓了一个紧要的奸细，按道理该给一块头功牌。

    但是杨洪将朱纯和朝中陈循是好友，送给太后的那副献桑柘郊原邻舂社饮图，就是朱纯所作。

    杨洪也很好奇，陛下这头功牌，到底给不给朱纯。

    这涉及到了大明朝，到底是站队更重要，还是做事更重要。

    “给。”朱祁钰十分确定的说道：“陈循也还好，就是脑子迂腐了点，但是从未阻碍朕的政令，倒是无碍。”

    “朱纯主动报备缉捕奸细，理应恩赏，五十两加头功牌，朝廷不可言而无信。”

    “赏。”

