    　　柳无邪似懂非懂的点了点头。

    　　以前也听说过这种事情，比如一星之主，简称星主。

    　　统治整个星球，好处非常的明显，星球的力量，会源源不断的加持到星主的身体上。

    　　星球不灭，星主不死。

    　　没想到小小的南域，也会加持一界之力，让柳无邪很是吃惊。

    　　既然宗主这么说，肯定有他的道理，柳无邪尽力而为。

    　　这跟他的目标并没有背道而驰，只要能提升修为，这就够了。

    　　所有人踏入器塔之中。

    　　炼器这一关，沐天黎让他重点防范邓勇，此人是一个炼器天才。

    　　上届天山论道，天宝宗在炼器这一块，出尽了洋相，遭到紫霞门无尽的嘲讽。

    　　除了邓勇之外，白元的炼器术也不可小觑。

    　　他领悟了紫电焰火，非常适合锤炼兵器，器塔获得第一的呼声很高。

    　　炼丹获得第三名，对天元宗来说，同样是羞辱。

    　　只有第一，才能挽回失去的面子。

    　　“元儿，这是你的一次机会，好好把握，不要有心理负担。”

    　　白晋拍了拍儿子的肩膀，丹塔还有阵法塔对白元打击挺大的。

    　　尤其是阵法塔，险些死在里面。

    　　“父亲大人，我不是三岁孩童了，这点挫折，还打击不到我。”

    　　白元信心满满，炼器这一块，他一定要拿到第一名。

    　　紫霞门那边同样如此，谆谆教导，临别的时候，宗主还在指点邓勇炼器术。

    　　除了邓勇之外，邪心殿的邱魁炼器术也不可忽视。

    　　这些人都有机会夺得前三。

    　　经过前面两关，天宝宗的慕容仪，以及缥缈宗的徐凌雪，同样被人列为第一阵营。

    　　丹塔因为她们是女性，所以没能拿到前三，炼器这一块，两人估计不会放弃。

    　　所有炼器室，摆放一枚半成品陨铁，他们的目标，将这枚陨铁提纯出来。

    　　谁提纯的速度更快，纯度更高，经过水晶测试球检测之后，方能进入下一层。

    　　炼制一把完整的兵器，太耗时耗力，一两天未必能炼制出来一枚。

    　　同样的材料，有些人能将杂质全部剥离出来，有些人不论怎么锻造，杂质都会残存其中。

    　　柳无邪看了一眼摆在案子上的陨铁，大概两个成人拳头大小。

    　　散发出极强的能量波动，金阳神殿凑齐这么多陨铁，很不容易。

    　　毕竟是十大宗门排名之末。

    　　场外超过七成的人，目光落在柳无邪身上。

    　　“你们猜，这个柳无邪的炼器术如何？”

    　　不少人相互讨论。

    　　“从前面两关上来说，他的炼器术，应该不弱。”

    　　一名二流宗门长老给出自己的观点。

    　　“我看未必，炼器术不同于阵法跟炼丹，单凭火焰，无法将其炼化，需要深刻了解每一种材料的特性，使用什么手法来锻造。”

    　　大旗门的一尊长老立即站出来反驳。

    　　他说的没错，每一种材料，锻造的手法，以及火候，都不相同。

    　　众说纷纭！

    　　有人说柳无邪炼器术应该很厉害，也有人认为这是他的短板。

    　　伸手一招，案子上的陨铁落在柳无邪面前。

    　　淡淡的魔焰将陨铁包裹起来，轻轻的煅烧。

    　　虚空一划，空间出现一道细细的裂缝，这让很多人大吃一惊，柳无邪刻画的是什么器纹，如此可怕。

    　　双手连连结印，一道道奇怪的印记，注入陨铁之中。

    　　“好玄奥的手法！”

    　　天罗谷长老激动的站起来。

    　　柳无邪炼丹的时候，手法并不出彩。

    　　炼器的时候，手法极其玄奥莫测。

    　　让人无从琢磨，那些印记幻化出各种图案，进入陨铁之中。

    　　“我怎么从未见过这种炼器手法？”

    　　许多人一脸懵逼，特别是紫霞门几名长老，他们都是炼器大师。

    　　什么炼器手法没见过。

    　　唯独柳无邪这套手法，太陌生了。

    　　“哗众取宠而已，这种手法如果能炼制出来兵器，我跪下磕头。”

    　　大旗门的弟子好像跟天宝宗杠上了。

    　　“如你所愿！”

    　　鹤老笑了，笑的很残忍。

    　　他最喜欢废掉人的膝盖骨，跪在地面上哀嚎的样子，让他很兴奋。

    　　眨眼间的功夫，这些印记钻入陨铁之中。

    　　当着众人的面，陨铁突然一张一合，像是在呼吸一般。

    　　“这……这怎么可能！”

    　　紫霞门的长老震惊的说不出话来，眼前的一幕，颠覆了他的认知。

    　　“器灵一体，妖孽啊！”

    　　缥缈宗的长老也站不住了，大呼妖孽。

    　　普通的兵器炼制出来，死板板的，需要先天之灵来唤醒。

    　　而器灵一体，炼制的时候，加入自己的灵性，让兵器自己觉醒器灵，从而达到器灵一体的程度。

    　　柳无邪炼制邪刃的时候，使用的就是这种手法。

    　　所以邪刃在普通灵宝的时候，威力就堪比先天灵宝，因为里面的灵性极其强横。

    　　后来得到龙骨，融入其中，彻底将器灵苏醒。

    　　只用了十个呼吸时间，柳无邪停止炼制，漂浮在虚空上的陨铁变了。

    　　足足缩小了一大圈，恐怖的灵性，从深处溢出。

    　　就算相隔数千米，都能感知的一清二楚。

    　　拿着陨铁，放到水晶测试球上，同样是四个等级。

    　　放上的那一刻，水晶球爆射出一股强横的紫色光柱，直达苍穹。

    　　“这……”

    　　羽化门宗主蹭的一声站起来，眼眸深处，闪过一丝凝重。

    　　“沐宗主，快告诉我，你从哪里找到这样妖孽的弟子。”

    　　金阳神殿宗主邓雷找到沐天黎，想要知道柳无邪的背景。

    　　如果金阳神殿出现一尊柳无邪这样的妖孽弟子，不出几年，金阳神殿就能摆脱垫底的命运。

    　　“无可奉告！”

    　　沐天黎摊了摊手，关于柳无邪的背景，让他们自己去查，休想从自己口中得到一个字。

    　　将陨铁收进储物戒指，柳无邪大摇大摆的朝第二层走去。

    　　“到你了！”

    　　鹤老发出一声厉啸，一掌压下。

    　　那名弟子还没反应过来，直接被压趴在原地。

    　　大家都沉寂在器灵一体上，没有人注意这边。

    　　“啊！”

    　　凄厉的惨叫声，响彻整个天山。

    　　眼睁睁的看着门下弟子被天宝宗废掉，大旗门宗主，恨得牙齿都痒痒，却没有任何办法。

    　　只能约束门下弟子，不准他们继续说话。

    　　一切等天山论道结束之后再说，他们损失不起了。

    　　踏入第二层，摆放的并非陨铁，而是一枚半成品的兵器。

    　　需要他们重新炼制。

    　　跟第一层一样，炼制的品阶更高，获得的积分越高。

    　　九成九的修士，目光落在柳无邪身上，想要搞清楚器灵一体的情况。

    　　祭出魔焰，打出一道道诡异的手印，进入剑胚之中。

    　　剑身不断的变化，像是在自己吞吐，一张一合。

    　　“我没看错吧！”

    　　独孤山使劲的揉了揉眼睛，有些不敢相信眼前看到的一切。

    　　这些半成品长剑，都是独孤家统一制作而成，品阶一模一样。

    　　用料一样，锻造工艺一样。

    　　为何他们就做不到，让长剑达到器灵一体的程度。

    　　“燕儿，此子真的如你所说，他是妖孽转世吗！”

    　　独孤山朝身边一名女子问道。

    　　如果柳无邪在这里，一定认识此女，她便是当年一起去血海魔岛的独孤燕。

    　　“血海魔岛那么多人全部死了，唯独他活了下来，你不觉得这很妖孽吗！”

    　　距离血海魔岛的事情，已经过去一年，至今为止，谜底依然没有被揭开。

    　　独孤山点了点头，血海魔岛的事情他也略有耳闻。

    　　到底发生了什么，无人知晓。

    　　十大宗主，每个人脸上充满着不可思议。

    　　他们也能做到器灵一体，靠着真玄法则，强行苏醒兵器中的灵性。

    　　柳无邪不过小小的星河境，能做到这一点，足够逆天。

    　　用了不到盏茶时间，长剑彻底成型，散发出凌厉的剑气。

    　　这只是一把普通的灵宝，灵性却堪比先天灵宝。

    　　拿着长剑，放水晶测试球上。

    　　“翁！”

    　　一道紫色光柱，照亮了半边天空。

    　　光柱持续了三秒钟时间，这才缓缓停止。

    　　“宗主，怎么办，这样下去，少主这一轮很难获得第一。”

    　　天元宗那边坐不住了，已经比拼好几关，白元一个冠军都没拿到。

    　　这对天元宗来说，就是奇耻大辱。

    　　“这一次材料没有问题吧！”

    　　白晋朝王霸看了一眼。

    　　后者身体一个哆嗦，连忙站起来。

    　　阵法塔的事情，让王霸跟天元宗产生了一丝裂痕。

    　　不论他怎么弥补，宗主对他的信任度已经降低了。

    　　“绝对没有问题！”

    　　王霸拍着胸脯保证，这一次他可是再三检查，而且另外两名长老也在现场。

    　　得到确切的答复，白晋脸上的表情放松下来。

    　　随着时间的推移。

    　　柳无邪不断的挑战新的高度，两个多时辰过去，已经踏上了第七层。

    　　可能是这几天大家彻底麻木了，对柳无邪的妖孽表现，已经习以为常。

    　　放下第七层炼制出来的长枪，柳无邪朝第八层走去。

    　　白元这个时候，刚到第六层，跟柳无邪相差两层。

    　　差距倒不是很大。

    　　邓勇紧随其后，跟白元只有一步之差。

    　　两人的炼器术，应该不相上下，看谁发挥的更好。

    　　第八层炼制的居然是一座黑色小塔，这可不是一般兵器，对炼制要求，极为苛刻。

    　　塔中自成世界，不像是普通的兵器，由阵法组成。

    　　滚滚魔气，从塔中渗透出来，这是一尊魔器。

    　　第八层，代表邪心殿，看来他们没打算让人成功闯过这一层。

    　　柳无邪看了一眼，嘴角浮现一抹冷笑。

