    没等我打开8662的大门，从里面率先冒出一个人出来。

    要不是我反应快，早就一头撞进对方的怀里了。扑鼻而来的是一阵好闻的清香，跟这里的气氛似乎格格不入，抬眼一看我发现这是一个很有味道的男人。

    倒不是说他身上味道好闻，而是这个男人一看就很有故事。他和阳光的傅博不同，和冷冽的黎堂峰也不一样，他长得虽然远不如秦江未，但却能一眼就把人抓住，尤其是唇边那一抹淡淡的笑意。

    “嗯？找人？”他问。

    对了！我可没空在这里看男人，我还得去挽救我家领导的清白呢！

    “对，麻烦你让让。”我说着就很没礼貌的把他揽到一边，可是包厢里早就人去楼空，只有两个服务员在收拾着残局。

    我只在酒吧里迷路了两分钟而已啊！人呢？！

    我立马给黎堂峰打电话，打一次被挂一次，连打了三个后我放弃了。正在一筹莫展的时候，我看见刚才那个男人还站在门口，满脸兴趣的盯着我。

    “你找谁？黎堂峰吗？”他又问。

    听到领导的名字，我眼睛亮了起来：“对，你知道他去哪了？”

    这男人淡淡的说：“他和他女朋友离开了。”

    这话说的我顿时气不打一处来，怒吼一声：“那不是他女朋友，我才是他女朋友！你什么眼力劲啊！他们去哪了？”

    他眼底的笑意更明显了，而且还带了几分扫描的意味：“嗯，黎堂峰的品味还真是与众不同。”

    他说着指了指对面一个走廊：“他们到前面去结账了，我觉得你最好是快一点，晚了就赶不上了。”

    相信我，我绝对是拿出当年高考体育时的冲劲，排除万难后，我终于在酒吧的门口逮住了正要跟别人告别的黎堂峰。

    好在我的理智在最后时刻抓住了自己，我一眼瞄到那些人里并没有凌婵的踪影，直接走了过去，站在了黎堂峰的身后。

    黎堂峰一脸诧异：“你怎么在这？”

    我冷冷的扫了他一眼：“等你回家。”

    对面的客户笑得不亦乐乎、满脸的暧昧：“这位是……”

    领导还算识趣的说：“这是我太太。”

    太太？不是说好了先是女朋友的吗？不过这个节骨眼上我也顾不上纠错了，太太就太太吧，总归是为自己正名。

    这客户的脸色变了变，笑容有些不自然了。双方干巴巴的唠叨了一会后，黎堂峰让司机送这位客户离开了。

    目送着车消失在夜幕里，黎堂峰立马转身有些凶巴巴的问：“你怎么跑这里来了？”

    我心里憋气的很：“我这是来救你了，谁让你不接我电话也不回我信息的！”

    黎堂峰眼里划过一道惊喜：“你……这是在担心我呀。”

    我顿时不好意思起来，突然脑海里灵光一闪，我大叫一声：“不好！我把亦心给忘了。”

    我又拽着黎堂峰折返了回去，找到原先的包厢，打开门一看，亦心不见了！

    不是吧！我瞬间一个头两个大。这叫怎么回事，找到了黎堂峰却弄丢了亦心！

    我就说嘛！我天生就不该来这样的地方，跟我八字不合，命里犯冲。

    如果上天再给我一次选择机会的话，我说什么都会拖着亦心，不让她来这什么Rose酒吧。

    我带着黎堂峰把这儿里里外外都翻找了一遍，愣是没有找到亦心的影子。正在胶着的时候，领导直接找到了酒吧里的负责人，查了我和亦心订下的包厢单据。

    那位负责人点头哈腰的说：“黎总，这间包厢的消费已经结账了，对方还留了一张字条。”

    拿到这张字条，我愣住了……上面写着：我已经把她送回酒店了，相关费用以后再清算。秦江未。

    居然是……秦江未！

    等我追到亦心住的酒店，发现她已经醉醺醺的睡在床上了，身上的衣服完好无损，她还红着一张脸蛋喃喃自语着，似乎还没喝够的样子。

    我拿着手里的字条有些无助的去问身边的领导：“这现在该怎么办？”

    黎堂峰笑笑说：“还能怎么办？找个时间请人家吃饭，还人家钱呗。”

    这倒是，毕竟包厢的钱是秦江未给垫付的，亦心又是他帮我送到酒店里安顿好的，现在看来秦江未真是个正人君子。仅仅凭着一面之缘，他都能帮我帮到这个地步，确实应该好好谢谢他。

    只是，我怎么都觉得这件事有点怪呢……

    秦江未出现的太巧了，就连送到酒店也似乎很违和。但我毕竟不知道当时的情况，这些不安也只是猜测罢了。

    照顾好亦心，我和黎堂峰回到家里。

    只觉得今晚的事情多的很，一件件都充斥着我的大脑，黎堂峰还不凑趣的贴在身边，一个劲的询问关于今天晚上我出现在他面前的事情。

    我拿被子闷着头，没好气的说：“还不是因为你的凌妹妹。”

    “什么林妹妹？”黎堂峰直接没听懂。

    我只能从被子里探出半个脑袋来，把事情的前因后果都跟领导说了，最后总结道：“我这是因为去挽救你的清白才弄丢了亦心，所以啊这事你也要负一半的责任。”

    听完我的话，黎堂峰的表情凝重了起来，片刻后他自嘲的笑了：“我说今天这个客户怎么到的这么仓促，而且还带了这么多订单来，点名要和我亲自谈。原来……是因为这个。”

    黎堂峰这个人解释起来三言两语的，也亏得我现在聪明了不少，不然真的要听得一头雾水了。

    原来，这个客户之前就是凌婵所负责的，跟凌婵的关系匪浅。这一次，这客户应该是受凌婵所托，直接提前把明年的生意带来和黎堂峰谈，为了达到见面的目的，还甚至特地加大了订单的数额，好让黎堂峰心动。

    这些都是幌子，真正的意图就在谈好生意之后，双方应酬完了，这个客户执意要让黎堂峰回酒店面谈，还说给他准备了惊喜。

    听到这里，我不由得瘪瘪嘴：“所以，他所谓的惊喜就是……凌婵？”

