    “狂妄！”

    许多人都冷眼看着，哪怕这几人曾经都被唐云击败过现在也面色阴沉，如能恰出水来。

    “如此自负么？”战九歌自语了一声，朝着前方走去，并缓缓说道：“不牢几位兄弟了，他就交给我了！”

    齐天铭上前一步却不准备退让，身上有涌动的毁灭剑意，眼瞳内有锋芒道：“不需要！”

    万无双也上前道：“我也想争一争怎么办？”

    他们都想洗涤心底的心魔，击溃唐云进而蜕变，哪里想将如此宝贵的机会让给他人？

    “我说了，此人，我要了！”齐天铭声音渐冷，他是人群中修为最弱的一人，只有法相五重天，却没人敢小觑他的战力。

    “嗤！”

    手中有一柄极其不凡的神剑，名，赤剑！乃是百年前最著名的神剑，一半漆黑一半赤红，有剑槽在涌动流淌剑意。

    仅仅是看着就能明白此剑的不凡。

    他挥手斩去，剑光如游龙，赤色的剑光划过，分隔了虚空，让战九歌，万无双身前有着一道深渊，那是剑痕所留，有残留的剑意。

    毁灭意境涌动，让虚空难以愈合。

    他一步步上前，道：“你们，看着就行！”

    “轰！”

    战九歌身上涌动了一股恐怖的气场，如一头太古凶兽崛起，脚掌直接踩踏在割裂的虚空深渊之上，有毁灭剑意涌动却被他身上的气息所压制。

    “一道残留的剑意，也想拦住我？”战九歌漆黑的眸子有冷意涌动，披肩的短发也随之飘动，身上透着凌厉的气息。

    万无双眯起了眼，真是，不将他当做一回事啊。

    “轰！”

    他走上前去，周身有一枚枚金光璀璨的符文闪烁，每一字都重若千钧，能镇压深渊与地狱，有着无穷的魅力，这是圣人符文。

    他在圣人洞府中求得了一页书籍，废寝忘食的参悟之下明懂了几个符文，眼下用出，威力自然不同凡响。

    一人人凝视在三人之上。

    真激烈。

    还没与唐云一战，彼此就交锋了起来，看这气势分明比起赵牧与白千秋一战还要炽盛。

    云帆略作犹豫，还是止步。

    他只是单纯的想与唐云一战，毕竟……重瞳者，还是极其的令人渴望。但眼下明显不是适合一战的时候，他选择暂时旁观。

    齐天铭止步，逐渐赤色的眼眸有血腥流转，并没有因为二人的表现有所忌惮，反而愈发的凶狠，狰狞道：“我说，他，我要了！”

    “轰！”

    身上毁灭剑意在此刻直接暴动，犹如一道道赤色的长虹直冲天宇，与身上沸腾的气血相融合，化作一道血色光剑，煞气弥漫。

    “嘶！”

    许多人倒吸凉气，隔着遥远他们都能感受毁灭剑意内的疯狂。

    战九歌，万无双隐有所感，只要自己再上前一步齐天铭必然剑出惊天，朝着他们斩下；然而他们是谁，一个是战九歌，傲气冲天。

    一个是万无双，万药阁的小殿主出身卓越，对百国之地的齐天铭本就看不起。

    “轰！”

    二人齐齐上前，战九歌身上有恐怖的气焰蒸腾，战意沸腾，他无所畏惧，黑色短发披肩，眼眸冷酷冷厉。

    万无双同样上前一步，周身有神圣符文弥漫。

    “嗤！”

    毁灭剑气当即朝着战九歌与万无双战去，这个头一次出战的齐天铭一来就是如此的耀眼，以一敌二并且敌对的还都是最强妖孽。

    一群人都咂舌。

    深刻明白了先前他的狂言，不淡淡是狂言，还有自负。

    剑气在降落，齐天铭的脚步也在朝着前方踏出，如咫尺天涯一般前行，要对唐云动手。

    “何必如此麻烦呢，我说了，一起不好吗？”唐云自语，声音很轻落在下方依旧让无数人心神震动不知道他的底气来自与那里。

    “看不懂！”刀宗有强者摇头道，如果唐云没见过他们的实力如此托大也就罢了，可见识过了还这样托大是不是不当人。

    “轰！”

    遥远，有一声低沉的轰鸣。

    人们凝望，只见战九歌从哪里走出，他那冷酷犀利的眼神没有一丝的波澜，朝着唐云就是一掌翻盖了下去，天穹都在倾覆。

    巨大的古印遮天蔽日，三个字在古印之上极其显眼，番天印！一只磅礴印记烙印在虚空中，轰然降下，有浓郁的厚重压力。

    番天印还没彻底的降下，唐云的身子就感受了极重的压力，白色的长袍随风飘扬，手中紧握的神霄也有光辉在闪耀，一道道光辉也从体内崛起。

    他抬头，眸子凝视在番天印上，眼神清冷道：“同样的招式，用一次不就够了吗？”

    长棍舞动，唐云脚步踏出一步，手中的神霄立即暴涨百米，有无尽的璀璨神辉缭绕，凝视那番天印，直接砸了下去。

    “咚！”

    一棍撼动在巨大的古印之上，传来了沉闷的声响，让无数人凝固。

    只是一个呼吸的功夫。

    耀眼的神霄贯穿一切，从古印当中穿透，让那神威弥漫的番天印直接炸开。

    一人人脸色渐凝。

    番天印的盛名可不是什么都能比拟的，可在眼下怎么感觉如此的孱弱？仿佛随意一棍便给打的蹦碎，若非见到其声势，还有使用者，他们都怀疑是不是盗版的番天印。

    “嗤！”

    临带的则是浓郁的毁灭剑气。

    齐天铭临近了。

    如赤色的闪电，坠落的流星，身躯化作了剑光，眼眸中有赤色的腥红流转，死死的盯着唐云，带着必杀的决心。

    “剑光如虹！”

    唐云冷眼看着，双手舞棍，一个横扫，百米之高的神霄宛若苍穹之柱一般扫去，咚的一声撞击在剑光之上，发出隆隆巨响。

    可怕的音浪与涟漪更是响起。

    从下方望去能看到两种对峙的能量，一种金光璀璨弥漫了神威，一种则是赤色血红，令人心神不宁！

    “轰隆！”

    僵持没有一息，那赤色的光芒直接炸裂，一道更快，更迅疾的身影倒飞而出，眨眼的功夫，横飞不知多少里。

