    “你们真是悲哀啊！出来混眼睛也不擦亮一点，不知道什么大哥跟什么大哥不能跟吗？”王勤都不知道说什么好了。

    “太痛苦了，能不能给我个痛快。”有个青年咬着牙，含糊不清的道。

    “没事，忍个十分钟就好了，我不想杀你们，因为杀了你们弄脏了我的手，一毛钱都赚不到，还要挂个杀人的罪名不是。”

    王勤目光扫了一圈，走到一个留着长发的男子面前，然后道：“他们有眼无珠也就算，你为什么也这么无脑？叫什么名字？”

    这个人就是之前那个腾空而起踢出刚猛一脚的内气高手，也是在这些受伤的人中唯一的一个内气高手。

    “我叫红狼。”红狼咬着牙，低声说了一句就不在说话了，因为他受的伤要重一些，此刻也在忍受着巨大的痛苦。

    “这腿伤要是放在古代可就废了，肯定不能叫狼了，只能叫鬼脚七，不过现在技术发达，倒是能治好，不过里面的经脉也是废了，正常走路或许可以，但是练武可就没希望了。”

    王勤瞄了一眼红狼腿上的伤，非常清楚他的伤到了什么程度，一脸玩味的笑道。

    红狼还是不说话，似乎没有余力说话，他的目光突然变得如狼一般的凶狠，瞬间又带上了绝望，大概是觉得就算变成狼也逃跑不了。

    “我不问你的出生，也不问你的过去，以后跟着我混怎么样？”王勤淡淡的道。

    红狼的目光在闪烁，仿佛说一句可以是一件很痛苦、很没尊严的事。

    “嘿嘿！”王勤微微一笑，接着道：“跟着我混难道委屈你了？至少我不会出卖兄弟一个人跑路，你难道没看到我这做大哥在第一线拼杀，小弟在后面看戏吗？”

    听到这句话，还在二楼的铁仔脸色微微一红，想要说两句，可是又不知道说什么。

    也懒得看王勤怎么收小弟，巴子的伤还需要尽快送去医院，早一点治疗就早一点康复，于是转身走回房间通知黑眼。

    不多时，两人抬着巴子下来了，铁仔已经看到过战况，眼神没什么变化，可是黑眼和巴子看到客厅的状况，也不由倒吸一口冷气。

    地板钻竟然没有一块是完整的，坏的很彻底。

    “鬼哥，我们先带巴子去医院。”黑眼道。

    “去吧！”

    王勤倒也能治疗巴子的伤，但是懒得浪费这个时间，去医院更方便省事，经过之前的处理，现在的伤只是肋骨断了而已，医院就能治疗。

    就在黑眼和铁仔抬着巴子经过门口的时候，王勤接着道：“去医院的事一个人去可以，黑眼你留下来。”

    黑眼点了点头，把人抬到车上之后，马上回到客厅。

    客厅里，倒在地上的九个青年痛叫声微弱了下来，明显已经没感觉到那么痛。

    也不知道为什么，他们突然感觉王勤没那么可怕，发觉他根本不会再动手打人，这有点让人摸不着头脑。

    混社会的人有多狠，混的都知道，被制服后，没事踢两脚当沙包练练手感那是非常平常的事，可是他们没看到王勤有这个意思，就连后来的这个小弟也不像那样的暴力狂，不由松了一口气。

    “还没想好？”王勤看着红狼，冷冷的说一句。

    “要杀要剐随便你。”红狼咬着牙说了一句，就保持沉默了。

    这话的意思自然是没答应，不过也没拒绝，模棱两可，似乎在待价而沽。

    “有点骨气。”王勤间他这样婆婆妈妈，知道这样的人根本不能用，转过目光对黑眼道：“问一下他们知道叶正轩多少事情，然后让他们滚，有骨气硬，不说实话的，双脚打断丢出去。”

    这些人虽然算是专门过来找麻烦的，但也不能直接把人杀了，都是无关痛痒的小角色，也只能放走。

    说完，走到二楼，掏出手机，把事情的大概编辑成一条信息，通过加密邮件给杨锦华发了过去，让他们帮忙查查叶正轩跑哪里去了。

    想着如果叶正轩晚上还留在夏江，无论躲在那个犄角旮旯也要把他给逮回来。

    王勤总感觉这事透着古怪，叶正轩敢派人盯着自己已经够大胆的，没想到这么嚣张，把巴子打伤之后，还敢打上门来，地头蛇都不敢这么大胆。

    背后如果没有一股强大的力量在支撑，肯定是不敢这么做的，这样做完全是不把地头蛇放在眼里。

    如今出来混敢这么嚣张的人真的是不多。

    由此，可以推断出两件事，第一，他们不怕七哥，有点准备来抢地盘的意思。

    第二，那就是叶正轩感觉自己的秘密被巴子知道，所以急着来斩草除根，至少要让巴子开不了口。

    按理来说巴子应该没打探到机密情报，不然刚才应该会说。

    所以这是叶正轩心中有鬼，为怕万一所以追了过来。

    由此能判断出叶正轩做事小心谨慎，一丝错误都不敢犯，那就意味着这家伙来到夏江肯定要密谋什么大事了。

    “能是什么大事？总不会想抢银行，或者抢什么珠宝店吧！”

    王勤心中默念了一句，马上否定了这样想法，时代已经变了，混混不会傻到去做这样的事，因此很多都猜测可以排除。

    王勤觉得最大的可能是抢地盘，心中刚刚产生这个念头，被自己的想法给吓了一大跳。

    开什么国际玩笑，有人敢抢七哥的地盘？

    就算完成了抢地盘的任务，不怕面临四海帮的怒火？除非有一股可以和四海帮抗衡的力量在背后支持。

    而这股背后的力量不可能是华南帮和龙虎门，他们也是家大业大，这种低端的抢地盘不会发生在他们身上，因为三大帮派已经是赢家，不可能掀桌子的。

    如果猜测是真，那应该是有几个二流势力联合在一起，准备从四海帮身上咬下一块肉来。

    想到此，王勤感觉大有可能，因为这些人来的太突然了，而且准备对巴子斩草除根，这就不正常，内气高手通常不会这么狠的。

    大约半个小时后，黑眼终于一个一个的审问完了，除了那个红狼骨头有点硬什么都没说，一副你打断我的腿的样子，其他人或多或少的说了一些。

