    

    看着几十根明黄长绳扭绞化为符宝长枪的时候，张世平已经驱使着青灵古舟，朝着远方飞去，身后突如其来的惊天爆炸声，让张世平心中惊讶，他扭头看到谢妙与谢家中年男子，驱使着白鹤与圆形法器，冲向那位头戴珠钗的筑基后期女修。

    “这位古道友倒是好气魄，竟然自爆神魂，连投胎转世的机会都舍弃了。”服下丹药，加上谢妙为其调理后，缓过劲来的谢薇沉声说道。她刚才下去之前还特意用神识确认了对方情况，刚才古望晋被长枪符宝捅穿，半截身子都差点断掉了，早已没有气息，她这才下去取战利品，特别是刚才古望晋用的那张黑色月牙光刃的符宝，她可是眼热的很。

    但是不知道为何，这种状态下的古望晋，竟然还能骗过了谢薇的神识，待她靠近的时候，古望晋假死，神魂引动自身剩余的法力，连带着身上的符宝，一时间炸了开来。

    幸亏在生死存亡，谢薇自身灵觉如同擂鼓，不断在她心头响动的时候，谢薇她第一时间驱使圆形飞行法器，远离了古望晋，不然近距离这一炸，她不死也要丢半条命，想到这里，谢薇后背已经被冷汗浸湿了，同时也对古望晋如此果断，心中多了几分佩服。

    “妙儿，你那位同门走了。”谢家那位脸颊消瘦的中年修士谢彦神识放开，警示着四周风吹草动，以防他人趁机偷袭，却发现了张世平已经御器飞出了几里地，在天边只剩下了一个黑点而已。而这时一道红光朝着他们飞来，在离他们一丈远的时候，红光散去，一把小臂长的青铜飞剑显露出现，谢彦他伸手一抓，取下剑身上的玉简。

    “妙儿，你也老大不小了，四叔公看那小子与年岁相若，修为也相仿，算起来倒是良配。”他神识扫过玉简，探知玉简内张世平留存的信息后，谢彦眼中透露出几分欣赏的神色，笑着说道，不过他可丝毫没有放松警惕，筑基后期的神识下，附近的一草一木都了然于心。

    “一个胆小鬼，我们会害他不成？”谢妙接过玉简，知晓了张世平留存在玉简的信息以后，又听到四叔公的调笑，直接把玉简捏成玉粉。

    张世平留存在玉简中的信息，很简单。他说自己要去寻付师兄，待寻到以后，各自回宗门便可，不用等他们。她刚才带着张世平过来，在她冲上来的时候，早就看到了张世平怕死地停在一里地外，死活也不上前来，对于这个同门师弟如此怕死的行为，她心中鄙夷不已，更不要说对其有好感了。她四叔公说的话，谢妙只当做是个玩笑，她意中人要是一位盖世英雄，要身披金甲圣衣，驾着七彩祥云来娶她。

    谢彦看着远处已经连黑点都没有的张世平，收回目光，看谢薇已经好了许多，于是一人骑鹤两人御器，远离了此地。

    在远处云间，张世平驱使着青灵古舟，一路不停。他可没有真的去找寻付大海，这个散修出身的师兄早就不知道跑到哪里去了，他又没有特意在付大海身上种下标记，天地如此之大，苍苍茫茫，他又能到哪里去找。

    张世平他刚才被谢妙带着过去的时候，在心中就已经想着跑了，当他一看到那位相貌彪悍的筑基后期修士，被谢家两位筑基后期修士击落，那符宝幻化的明黄长绳扭绞成一杆长枪的时候，张世平发出一柄传音飞剑给谢妙以后，立马调转飞舟，不再多做停留。

    他能留到现在已经是极限了，张世平看情况以定，谢家两位击杀了对方以后，自己再离开，谢妙总不能说自己临阵而逃吧，加上自己寻了一个找付师兄的借口，他自问还说的过去。更重要的是，对方两位筑基后期修士已经击杀了对方，要是万一对方不想别人知道这件事情，起了杀心，自己可没地方逃命。

    只要谢妙不出手，装作不知道，加上在宗门内有谢萍庇护，怕是正阳宗的刑殿也问不出什么消息来，而张世平死了也就白死了，修仙界中每天打打杀杀那么多，就是江家老祖这样的金丹修士也能惨遭不幸，更不要说一个筑基初期的修士了。

    ……

    ……

    在张世平与谢家三人离开一小会儿以后，一个身穿黑袍的鬼面修士从一株树皮已经烧成炭的老树树干中走出，此人浑身半点灵气波动都没有，就好像是一个普普通通的凡人，他一步步走过去，停下来后，看着前方因古望晋自爆的地方，那是一个方圆几丈的深坑，四周林中大火还没有熄灭，山火朝着四方散去，黑烟滚滚。

    他脚踩在坑边上，踩着滚烫的焦地，身上的黑色披风与地上的火炭相接触，却没有一点点烧起来的迹象，这位黑衣古面修士蹲下来，在深坑边上一按，几道灰气被他吸进手心中。

    “江道友，怎么突然动手了，要是暴露了，可不要连累到我？”黑衣鬼面修士背后传来了一句询问，他身后的那人带着几分疑问，还有几分不满。

    “海道友，放心，对付一个筑基修士，怎么可能暴露！”他收取灰气以后，转身看着对方，鬼面遮挡下，看不到这人的面貌，但是听这人语气，就好像可以看出这人一副毫不在意的样子，仿佛古望晋这位筑基八层的修士，就好像一个泥人一样，任其搓扁揉圆。

    “那谢家的三个小娃娃，就麻烦海道友了，再不追就来不及了，趁着这机会给谢家和古家找点事情做，要是能让离间了两家关系最好，李师叔那边定然高兴。”这位黑衣鬼面修士转身看着他口中的海道友，那是一个头发灰白的老者，至于剩下的张世平，他们好像都没有放在眼里，可有可无的样子，如果张世平知道了，也不知道是恼怒，还是觉得庆幸。

    “江道友，这谢家几人可杀不得。如果谢妙这小娃儿出事了，那云渺定然不敢休，我回宗以后若受到牵连，到时候在他们有心盘查下我十有八九是隐藏不下去，那我先前十余年的苦功可都白费了。”这位海道友摇了摇头，对这位黑袍鬼面修士劝说道。他自己的法宝虽然有易形换气之效，但是要是对方金丹近距离仔仔细细盘查，还是能发现几分端倪的。

    张世平不知道自己莫名其妙逃过了一劫，他正御器一口气飞出来百余里地，拿出了地图玉简，看到附近有一处修仙的小坊市，就将飞舟停落在不远处，施展着天眼术，在山中疾步行走，身形好似鬼魅，一道黑影唰唰唰在山林穿行。        

