    第16章 实力提升，斩异变巨蟒

    “对了，明天若冰就要去上学了，要不要准备点东西？”

    “也是……以前去上学的时候，我爸妈都给我准备好所有生活用品。”

    两个大男人，蹲在门口抽烟。

    房间里有若冰，别说若冰同不同意，就算同意他们也不会让孩子抽二手烟。

    商量半天，两人来到楼下超市，准备好了所有东西，放进了一个包里，这才回到了住处。

    又陪着若冰玩了两个小时的益智游戏，时间也不早了，两人回房休息。

    不过这也只是陈泰和李若冰休息，李修自己，将意念转换到了金雕身上。

    他人类身体是睡觉了，但金雕可以出动了啊。

    他也决定好了，以后白天人类身体活动，晚上控制金雕出来觅食。

    随着控制金雕出发，那些在夜间潜行的异兽，全都安静了下来。

    实在是李修体型太大，加上压迫感太强，弱小一点的异兽，根本不敢造次。

    “风沙禁区估计是不能去了，古城周围就只有六七个禁区，等到这些禁区被他杀光后，就要去更远的地方了。”

    一边想着，一边飞行。

    不知过了多久，他来到了一个从未来过的禁区。

    这里的迷雾浓郁程度，比其他禁区恐怖的多。

    灵气仿若实质，就连李修身体里的能量，都不自觉的溢了出来。

    “这地方，应该有不少超凡异兽。”

    李修眼睛一亮，刚想动身，一条闪着绿光的尾巴抽了过来，毫无预兆打在了李修头上。

    砰的一声，猝不及防之下，李修直接被抽飞了。

    他现在可是超凡四阶的异兽，处于近乎无敌的状态，居然被其他异兽一尾巴抽飞了？

    强忍着强烈的晕眩感，他飞快的稳定了身形，并且飞到了半空。

    就见到一条墨绿色的巨蟒，盘在一座山上，冷冷的看着他，吐着蛇信子。

    “超凡五阶！”

    李修惊讶的合不上嘴，没想到此地诞生了一条超凡五阶的巨蟒，比起自己，还强上一个境界。

    嘶~

    巨蟒的声音，低沉刺耳，见一击不成，转身躲进了迷雾里。

    哪怕李修鹰眼的强大视觉，都难以找到。

    “偷袭了我就想跑，想的倒是挺美。”

    李修冷笑，跟着冲了下去。

    可惜巨蟒速度极快，顷刻间消失在了迷雾里。

    就当李修停下身影，准备放弃离开，巨蟒再一次出现，以迅雷不及掩耳之势，一口咬在了他的脖子上，蛇身飞快缠绕李修，恐怖的力道，让李修身上的骨骼劈啪作响。

    偷袭！

    而且是有策略的偷袭，这条巨蟒的战斗意识不弱。

    李修立刻明白，碰到了硬桩子。

    可身上缠绕的恐怖力道，根本无法挣脱，哪怕是他的爪子，已经抓住了蛇身，依旧无法破开对方的防御。

    甚至许多羽毛都在疯狂的收缩中，被勒变形，从蛇身缝隙落下。

    他连反抗的机会都没有。

    “系统……强化！”

    “叮，请选择强化技能！”

    “选择成功，强化利爪！”

    “叮，您获得加强版鹰爪，是否继续强化？”

    “叮，强化成功，您获得赤炎钢爪，攻击时有几率出现灼伤效果。”

    随着两次的强化，李修技能点只剩下了八点，同时，他的爪尖变得锋利无比，透着淡淡的红色光泽。

    利爪用力，被他抓住的蛇身，防御不再坚不可破。

    闪烁着红色光泽的利爪，直接刺进肉里，所过之处，弥漫起淡淡的焦臭味，利爪仿佛燃烧起了火焰，巨蟒吃痛之下，也发觉了李修的变化，想要逃走。

    可现在，李修不再给巨蟒机会。

    得到放松，他第一时间挣脱了巨蟒，随后一个扑腾，爪子准确无误抓住了巨蟒的脑袋。

    咔~

    巨蟒头骨应声碎裂，被抓着的地方，更是出现了大片的烫伤，他的爪子上，那种赤红的光泽，仿佛是烧红的烙铁。

    巨蟒发出嘶鸣，奈何头骨已碎，无力反抗。

    况且李修不是傻子，捏碎了巨蟒头颅后，又用爪子刺穿了巨蟒的七寸，将里面的骨头血肉全部烧焦，这才啃罢休。

    “不愧是超凡四阶的异兽，要不是留着二十技能点，就真的着了它的道了。”

    李修松了口气，满是后怕。

    开始低头吞噬巨蟒。

    “叮！吞噬异变巨蟒，获得能量点+5……”

    “叮！吞噬异变巨蟒，获得能量点+7……”

    “叮！吞噬异变巨蟒，获得技能碎片+2……”

    ……

    【叮！吞噬巨蟒，获得技能碎片+3。】

    ……

    吞噬完毕，李修看着激增的能量点和技能碎片，露出了笑容。

    能量点暴涨了将近一百，达到了一百一，技能点也达到了二十一，也就是说，他又能强化两次技能。

    “系统，强化初级羽毛。”

    “叮，选择成功，正在强化。”

    “强化成功，您获得硬化羽翼。”

    “继续强化！”

    “叮，强化成功，您获得雷鸣钢羽，受到攻击时，有机会释放雷电，麻痹对手！”

    两次强化，李修的技能碎片只剩下了一，但他一点都不心疼。

    甚至看着羽毛上出现淡淡仿佛雷霆一样的纹路，愈发的欣喜若狂，这就等于，不管是他的攻击，还是防御，都增加了属性，对他的实力增长绝对是成倍的。

    如今若是再碰到那巨蟒，一个回合李修就能秒杀对方。

    至于能量点，李修没有急着用，他打算筹多一点，先把人类实力提升到超凡。

    有了计划，李修刚想继续探索这片迷雾，却感知到了，一股诡异的气息。

    他停下了身形，就见到……

    迷雾深处，一个巨大的黑影，一闪而过，连他都无法感知，那到底是什么。

    “仅仅是刚刚进来碰到的巨蟒，就有超凡五阶，这里肯定没那么简单，先去解决其他的迷雾禁区，这里等突破六阶再来探索。”

    李修暗下决心，转身飞离了这里。

    也就在李修走后，迷雾之中，一双赤红的眸子，展露了出来，死死的盯着李修离开的方向，吐出了猩红的舌头。

    它又看了眼地上被吃的只剩骨架的巨蟒，眼神闪过阴沉，再度消失在了迷雾中。

    (本章完)

