    第214章 千道流，我与你势不两立！

    封号斗罗，对一个帝国而言都是十分重要的战斗力。

    就好比他们天斗帝国以往有封号斗罗这个层次的供奉，权柄之高。

    还有当时七宝琉璃宗也无条件支持他们天斗帝国的时候，那个时候封号斗罗可以在他们天斗帝国之内得到很多的特权。

    可以这样说，那個时候如果有封号斗罗遭遇了意外，他们天斗帝国必定都会找对方麻烦，因为那代表着他们帝国的颜面。

    而对于一个宗门而言, 特别还是昊天宗这样昔日的上三宗之首，一个封号斗罗的意义可想而知。

    更何况，唐昊乃是昊天宗这一代的昊天斗罗啊！

    唐昊已死，骨入昊天。

    这，这，这……

    根本就是在给昊天宗火上浇油，让对方暴怒当场啊！

    如此事情, 雪崩怎么都不认为自己此行昊天宗会多么的安全, 总感觉会有什么地方闹出问题来。

    但没办法，木已成舟。

    半个时辰很快过去，雪崩看着众多魂师都恢复得差不多了，当下起身道：“好了，准备动身！”

    “根据可靠情报，昊天宗坐落在天堑之中，最后一段路将会是最不好走的路，都打起精神来。”

    雪崩不吝啬的给众多魂师灌着鸡汤。

    看到众多魂师脸上都重新浮现出了斗志，适才放轻松下来不少。

    很快，几个时辰又跟着过去。

    来到了最后一处天堑，雪崩看着在一条铁索对面的昊天宗正大门，脸皮狠狠地抽了抽。

    昊天宗的人，有毛病啊！

    硕大的一个宗门藏在深山老林中也就算了，最后的宗门大本营还设立在一处悬崖峭壁上。

    雪崩心情很炸裂。

    看着自己正前方的一条铁索，他丝毫不怀疑是不是会有昊天宗本来的人过这条索道的时候不小心摔落悬崖。

    要真是那样，恐怕要成为最憋屈的死法吧！

    就出个门遛弯，一不留神命没了。

    “昊天宗诸位前辈！”

    “晚辈雪崩，乃天斗帝国太子, 特地前来拜访，还请一见！”

    没有主动走过铁索。

    雪崩打起了主意，扯开嗓门大吼了一声，他将心思放在了昊天宗内部的人身上。

    此时，雪崩就寻思着如果事情能够成，由昊天宗的封号斗罗来带着自己过去，那可能还要更安全一点。

    声音回荡在崇山峻岭之间。

    雪崩目不转睛的看着昊天宗的正大门，一眼看过去之后就有些挪不开眼睛。

    不为其他，只因为昊天宗的宗门正门上，那紧闭着的巍峨大门之上，仔细看过去有斑驳的血迹。

    并且，从专业角度上来分析，那斑驳的血迹还是才沾染上去没多久，虽然还是开始呈现出暗红色，但却和真正沉积了很多年的血迹不同，色泽上有一点点小小的差异。

    “怎么回事？”

    “难道昊天宗发生了什么变动不成？”

    “莫非，这就是昊天斗罗之前说的那些事情，昊天宗内部也有动乱？”

    “糟糕了，照着这种情况来看，万一我给唐昊的魂骨送到了另外一个派系上，那我岂不是要彻底交代在这里？”

    雪崩心中大急。

    发现这些小细节, 他现在有了退缩回去的打算。

    不过……

    正当他心中这个想法刚刚浮现出来。

    轰隆隆！！！

    大门洞开，沉积在大门上的积雪簌簌落下。

    斑驳雪花之中，一道人影从其中走了出来，人影边上拖拽着两条长长的东西。

    铁索虽长，但雪崩视力却非常不错，连大门上的斑驳血迹都能看清楚。

    此时，他更是看清楚了在这一道人影身侧拖拽着的两道长长的东西是什么。

    确定没有看错之后，雪崩不由得深吸了一口凉气。

    那是两道如同植物藤蔓一般的东西，上面有许多倒刺，倒刺上是晶莹剔透的晶体，其中好像摇曳着鲜血。

    而这两道藤蔓最末尾，还拖着两具尸体，尸体已经失去了正常的色泽，浑身干瘪下去，就像是被吸干了所有的血液。

    如此一幕，雪崩一颗心扑通扑通的乱跳。

    “这到底是什么情况？”

    “昊天宗不是天下第一宗门吗？为什么从昊天宗之中竟然走出来如此一个人？”

    雪崩目光有些躲闪。

    一口气卡在嗓子眼，情不自禁后退了一步，阵阵热气将他面门遮蔽。

    身子，情不自禁的颤栗起来。

    与此同时，跟随着一并来到这里的众多天斗帝国魂师也都让眼前一幕吓傻了。

    血红色藤蔓，还有藤蔓最后被拖拽着的两具干尸。

    这，这，这……

    这不赫然是某些邪魂师的手段嘛。

    昊天宗已经让邪魂师攻占了？

    有一个算一个，这些天斗帝国的魂师已经毛骨悚然。

    “殿…殿下，这里真的是昊天宗吗？”亲卫队的魂师队长有些毛骨悚然，压低着声音问道。

    闻言，雪崩嘴角狠狠地抽了抽：“你问我，我问谁去？”

    说着，雪崩朝着这个从昊天宗正大门中走出的人影看了过去，在其身后的大门上的的确确撰写着‘昊天宗’三个字。

    可是……

    不管怎么看，雪崩都感觉心里面很不是滋味。

    当年他想过通过邪魂师去对付千仞风，可眼下真正看到唐三的真面容，他发现自己还是有些无法接受邪魂师。

    手段，太过残忍了啊！

    他可以肯定，这一次回去之后他有很长一段时间睡觉肯定都能看到被唐三此时拖拽着的两具干尸的狰狞面容。

    “天斗皇室的人？”

    唐三拽着两具尸体走到了悬崖边上，吸血鬼藤将两具尸体扬起朝着山崖下方丢去。

    两具尸体上，衣服上也画着有昊天锤的样式，无不在证实着他们的身份。

    “如今，昊天宗已经被接管。”

    “天斗皇室的人，来到我们昊天宗干什么？”

    唐三冷哼。

    看着雪崩带着一大批人来，并且还在担惊受怕的样子，哪儿还不知道雪崩等人的真实想法。

    正是如此，他的心情很是不爽，甚至可以说爆炸到了极致。

    不过，相比较从前而言，他还没有到达彻底暴走的地步。

    曾经，他是过街老鼠，人人喊打，恨不得都将他诛杀。

    但是现在……

    从雪崩，从众多亲卫队魂师的眼前看着的就是恐惧，是害怕。

    对这样的反应，他炸裂归炸裂，但却十分得意自豪。

    实力，这就是实力带来的优越感啊！

    自己足够强大，自己足够有实力，其他人看到自己就只能害怕自己。

    什么邪魂师？

    屁的邪魂师！

    实力，实力才是一切的根本！

    “我们，我们前来送一块魂骨到昊天宗，因为这件事情涉及到贵宗昊天斗罗的事情，所以……所以……”

    雪崩支支吾吾老半天，捧着手中的唐昊的魂骨盒子，愣是没将一句话说完整。

    唐三闻言，眼前顿时一亮，猩红的目光从眼底深处掠过。

    “我爸爸让你们送什么东西到宗门来？”

    “难道是我爸爸出去追杀宗门叛徒，已经完成了？安排你们天斗皇室将消息送过来？”

    啥玩意儿？

    爸爸？

    眼前这个邪魂师，竟然是当代昊天斗罗的儿子？

    那自己现在岂不是……

    雪崩一口老血差点儿吐出来。

    低头看了看手中的盒子，之前就觉得这一个盒子格外的沉重。

    这会儿，他更是感觉到这个盒子重若千钧。

    眼前唐三看起来就很恐怖，并且很有实力的样子，还十分的冷血无情。

    这要是知道了自己将唐昊的死讯带来了，并且还将唐昊的魂骨也给送了过来？

    那岂不是……

    雪崩不敢继续想象下去，他感觉自己好像浑身毛发都倒立了起来。

    四肢百骸，已经让一阵冰寒彻底笼罩。

    “你们有问题？！”

    唐三微眯着一双眼，他本来就修行了紫极魔瞳，视力也非常变态，看到雪崩的反应，当下皱起眉头。

    咻咻咻——

    一根根血红色的藤蔓跨过索道，直接扎在了雪崩等人面前。

    没有直接发动攻击，但唐三通过了自己此时的行为告诉了雪崩等人，他随时随地都可以攻击过去。

    众多亲卫队魂师全部反应过来，一个个护卫在雪崩身侧。

    “老老实实说出你们到我们昊天宗来的目的，还有你们是为我父亲办事儿，不要忘了尊卑！”

    唐三冷喝。

    他有听到之前雪崩说他自身是天斗皇室的太子。

    以往他还是普通人的时候还会认为自己和这些贵族有一些尊卑差距。

    现在不同了，实力让他十分自信。

    父亲是现任昊天斗罗，97级的封号斗罗。

    曾祖父是前任的昊天斗罗，99级的极限斗罗。

    包括他自身，此时实力也已经提升到了魂圣的层次。

    如此年龄，达到魂圣的级别可想而知有多强大的天赋。

    而他，也注定了是下一任昊天斗罗。

    三位昊天斗罗的身份，区区一个天斗帝国何惧之有。

    即便是整体实力不如天斗帝国。

    单独的实力上，独行侠的情况下，却足以让天斗帝国为之头疼。

    唐三可不认为雪崩会这种时候和他交恶，否则他不介意三天两头的去暗杀一次雪崩，甚至将雪崩也吸成人干。

    “我们没问题，只是我不知道该如何开口……”

    雪崩有些犹豫，再次低头看了看自己手中的盒子，突然一咬牙：“我们，是送现任昊天斗罗的魂骨来昊天宗的，请节哀！”

    雪崩的声音回荡在崇山峻岭之间。

    生怕自己说的不够清楚，不够让唐三听清楚，雪崩用上了一些魂力来让声音变得更大声。

    声音回荡在崇山峻岭之间。

    说完这一番话之后，雪崩感觉自己心头上的大石头轰然落地。

    虽然还不知道最后的结果会是什么样，但他知道将这些都说出之后，人都要轻松不少。

    而唐三。

    彻底听清楚雪崩说的一番话之后，周身突然肆虐上了许多血气。

    “你说什么？！”

    声音如同从九幽地狱中冒出来一样，唐三扬起手，已经戳到了悬崖对面的吸血鬼藤上面又蔓延出了很多根茎。

    藤蔓乱舞，许多积雪被搅动。

    眼珠子瞪得比牛眼睛还大，情绪被刺激到极致。

    雪崩再度后退一步。

    看着已经暴动起来的吸血鬼藤，雪崩咬牙突然又大吼起来：

    “因为昊天斗罗之前表达过可以与我们天斗皇室合作。”

    “然后昊天斗罗去追击武魂殿的人了，最终武魂殿来了一个99级的封号斗罗，他将昊天冕下的头部魂骨送入了我们皇室。”

    “因为在他们武魂殿眼中，我们是合作方，所以勒令我们将昊天冕下魂骨送入贵宗，想要让我们将死讯给带过来。”

    剩下这些话全部说完，雪崩鼓足一口气将手中木盒子朝着唐三扔了过去。

    看到木盒子朝着自己飞过来，唐三调动吸血鬼藤卷在了木盒之上。

    丑陋的面门近乎要贴在这个木盒子上，唐三发现自己好像感受到了一点点悸动。

    “你们的意思，是我父亲已经死了？这木盒子中装着的就是我父亲的头部魂骨？”

    “而杀害我爸爸的人，就是武魂殿的那些人？并且还是一位99级封号斗罗出的手？”

    唐三一字一句的问道。

    此时此刻，他咬牙切齿的模样，让他的形象落在雪崩等人眼中更像是一个魔鬼。

    雪崩摇头：“我们不知道，昊天冕下追杀武魂殿的人离开了天斗城，好几天之后才有武魂殿的人将这魂骨送到我们皇室。”

    “中途具体发生了什么，我们根本不知情啊！”

    可恶！

    可恶啊！

    唐三情绪爆炸。

    在此之前，他还认为自己老爹去追杀唐啸肯定十拿九稳，并且还能将唐月华给自己带回来。

    结果，结果现在等到的却是自己老爹的死讯，并且还让人将头部魂骨又送了回来。

    这可是魂骨啊！

    能够引起无数魂师为之厮杀的魂骨！

    武魂殿，武魂殿竟然将魂骨让人送了回来，这不是挑衅又是什么？

    唐三情绪炸裂到了极致，他感觉到了自己整个人都达到了爆发的边缘，吸血鬼藤上的倒刺好像又想要吸血了。

    轰！！！

    这时，唐晨身影突然从昊天宗内部飞速的窜了出来。

    很快，唐晨落在了唐三身边，木盒应声而碎，魂骨悬浮在了空中。

    确定是唐昊的魂骨，唐晨白发狂舞，恨欲疯狂！

    “千道流，我与你势不两立！！！”

    (本章完)

