    第二十四章金狮子史基

    “被海军杀死了吗。”费舍尔·泰格看着报纸上的信息，微微的眯了眯眼睛。

    【弑神者的终结！海军的新星——蓝染惣右介】

    他实际上一直在关注着这个叫‘真人’的新闻。

    杀死了天龙人，做了他都没有做的事情，之后还杀死了穷凶极恶的人类国王，但是...实在是让人喜欢不起来。

    虽然这么说，这毕竟是世间唯一一个杀死了天龙人的人，他依旧给予了足够的帮助。

    而现在看来...

    果然杀死天龙人这种事除非万不得已，否者就像是现在这样，被海军、海贼、赏金猎人、几乎全世界的每一个人盯上。

    上天无路，入地无门。

    费舍尔·泰格攥紧了手中的报纸，再一次的体会到了世界政府的强大，就连真人这样的家伙都被杀死了！

    他还活着并非因为他是鱼人，可以更加自由的在大海上航行，纯粹是因为世界政府给出的价码没有真人的高。

    不过哪怕是如此，他也不会改变自己的志向！

    他现在依旧厌恶人类，但费舍尔·泰格知道什么是正确的！他必须要战胜内心当中的这种感情，战胜自己！

    不论是对人类的厌恶，还是恐惧，都是如此！

    而作为这半年以来，席卷世界的浪潮‘真人’被杀死的消息，此时已经伴随着报纸传向了世界各地。

    新世界、伟大航路、四海——

    无数的人都因为这个消息而惊叹。

    真人的死，以及杀死他的，作为海军新星被宣传的——海军少将·蓝染惣右介！

    他跳过了准将的军衔，作为杀死了有着弑神者、祸国者等诸多称号的男人而第一次的在这个世界上留下了名字。

    ......

    【伟大航路·高耸入云的秘境·Merveille】

    这个岛屿的顶端还漂浮着其他的一座座的岛屿，此地‘隐居’着一位名震世界的大海贼。

    “该死！竟然死了吗——！”金狮子叼着雪茄看着报纸上的信息有一些恼火的说道：“喂！Dr.英迪哥，查出来他到底是什么果实能力没有！？”

    噗噗噗噗——

    Dr.英迪哥双脚在地上连续的蹦跶，手舞足蹈的做着什么收拾。

    “啊？”回过头的金狮子一脸迷惑的眯起了眼睛

    噗噗——

    他叫上的鞋子每踩在地上一下都发出像是尖叫鸭又像是放屁一样的声音，还一边跺脚一边比划手势。

    “你想说什么啊！”

    “没查到啊，完全不知道是什么果实能力！”

    “原来你会说话啊——！”

    “哈、哈、哈、哈。”在一旁的大猩猩则是一边拍着手一边笑。

    “老...老妈？”金狮子看着大猩猩惊讶的说道。

    “怎么看都只是猩猩吧！”Dr.英迪哥冲上去给了金狮子一巴掌！

    “哈、不知道果实能力，人也死了，白费功夫啊。”金狮子叹了口气说道：“嘛，算了，继续按照原定计划进行吧。”

    锵——

    锵——

    金狮子转身离去，刀刃形成的双脚踩在地上发出一声声清脆的响声。

    “说不定还没死哦。”Dr.英迪哥想了想说道。

    “为什么这么说？”金狮子回过头看着Dr.英迪哥。

    “他的能力实在离奇，实际上我们派过去的人曾经目睹过他使用‘分身’这样既能的时候，不过之后想要解除的时候，人已经不知道跑到什么地方去了。”Dr.英迪哥摊开手说道。

    自从大致了解了真人的能力之后，金狮子就很在意。

    尤其是调查人员，见到了‘真人’使用能力之后。

    他本人无视霸气什么的不值一提，金狮子也不在意，他在意的是【真人】用出的那个叫做‘几魂异性体’的能力。

    那是一个多么夸张的能力？

    真人并不会打扫战场，所以那些用过的几魂异性体就都留了下来，有一些就被带来回来，被Dr.英迪哥进行了研究。

    数个一般人结合起来的几魂异性体足以和海军将校一战，如果...结合他们这个岛屿上的那些‘怪物’呢？

    估计大将级的战力都能批量生产吧。

    虽然保质期短了点，只有几分钟或者十几分钟，但没关系。

    金狮子的计划早晚会和海军、世界政府碰上，到时候真人的能力就是最大的杀手锏。

    因此，他一直在派遣自己的手下想办法接触。

    他本人也驾船数次出动想要将真人带回来，但这个人实在是过于神出鬼没，根本找不到具体位置！

    “分身吗...”金狮子想了想：“的确有假死脱身的可能性，嗯...基哈哈哈——”

    说着金狮子突然大笑了起来：“也好，反正接下来一段时间也没什么事，我对你的研究也帮不上什么忙，那就继续找吧，两样都不耽误！”

    ......

    几乎同时，某座无名的岛屿之上，这里隐藏着一系列的设备。

    “在找我吗？”

    类似电视屏幕一样的东西，正微微闪烁着淡蓝色的光芒，照亮了这间漆黑的房间，电视屏幕上播放的内容正是金狮子和Dr.英迪哥之间谈话的内容。

    淡淡的光芒，照亮了蓝染那露出微微笑容的面孔：“真巧，我恰好也需要你。”

    “我的实验需要一个安稳的、不受打扰的岛，一些设备同样需要这样的地方，你那里就很适合。”

    过去的半年多时间当中，蓝染一边利用真人搞破坏的同时也聚拢了大量的财物、设备，在这座荒岛的地下暂时还原了蓝染所拥有的一部分设备。

    但这里不是那么的安全，地点也不是那么的优渥，很多事情自己都没办法去做。

    相对来说，金狮子的据点就很好。

    他本人实力也不错，可以收为自己的部下。

    因此，在金狮子盯上【真人】的时候，不知道他派遣的人早就被发现了，并且反向的定位了金狮子所在的地方。

    蓝染惣右介自然而然的盯上了他。

    只需要得到了金狮子史基的地盘，他来到这个世界的初始阶段就全部完成了，剩下的就是发展麾下的势力，以及制作一些东西。

    比如说‘虚’。

    这个世界的灵魂构成自然是和死神世界不同的，也因此，才需要进行实验，而将这个世界的生命体进行虚化的‘材料’，自然也早就有了。

    那就是解除了人物卡之后的他自身。

    来自于已经进行了碎卡的‘黑崎一护’身上虚的部分，将这部分的灵子构成提取出来，进行分解、在构筑，之后注入到这个世界生物的体内。

    到时候会发生什么呢？

    他可是很期待的。

