    “什么？”

    “逍遥天下怎么会参赛？”

    看到消息，云天泽不由得大为吃惊。

    他倒不是担心逍遥天下会对他造成威胁，而是他很疑惑，逍遥天下怎么会突然参赛。

    以他对逍遥天下的了解，那人虽然为达目的不择手段，可也算是个言而有信的汉子。

    突然改变主意，肯定是有特殊的原因。

    这让云天泽很是好奇，究竟是什么人，可以说的动逍遥天下？

    不过，这也算是好事。

    以逍遥天下的实力，哪怕放眼整个世界，个人赛都能拿个前三名，团队赛不说冠军、亚军，拿个四强还是没问题的。

    除非运气差到极致，开局就遇到了顶级队伍。

    “我也不知道，今天是有人在大厦食堂里看到他了，才知道他临时加入队伍的消息。”

    苏梦云低低叹息道：“如果没有他在的话，估计，一世浮沉也能拿个前三，现在来看，有点危险啊。”

    闻言，云天泽不由得呼吸一滞。

    是啊，如果没有逍遥天下的话，估计着前三就是一世浮沉、天人伏羲以及他们的队伍。

    可，逍遥天下一来，绝对能抢占一个参加世界赛的名额。

    也就是说，一世浮沉要跟天人伏羲抢夺第三张通往世界赛的门票，取胜概率，十分之低。

    毕竟一世浮沉再强，他也还没彻底成长起来。

    菠萝派也只是一个寻常的王者高手，哪怕有着关羽的将星，也很难对付羿射九日那几人，真打起来，他们很难取胜。

    “这确实有点麻烦。”

    “不过也没办法，想要参加世界赛，必须要通过自己的努力去争取。”

    云天泽沉声道：“真打不过，那也是技不如人。对了，你可知道，逍遥天下加入了哪个队伍？”

    苏梦云：“逍遥天下他没说，好了，你赶紧下线，咱们一边吃一边说。”

    “好。”

    听到这些消息，云天泽也没了寻找泉水的心思，找了个安全的地方降落，选择下线。

    他早已经洗漱完毕，收拾了下，给众女发了集合的消息，就是打开房门。

    不一会儿，众女全都汇聚过来，叽叽喳喳的，议论着逍遥天下的事。

    显然，这个消息，大家都已经知道了。

    迅速下楼，在食堂内，云天泽果然看到了逍遥天下。

    只不过，他还是独身一人，根本看不出来，他是哪个队伍的人。

    云天泽并没有去找逍遥天下，与众女打好饭坐了下来。

    不多时，天人伏羲、羿射九日却是急匆匆赶来。

    他们瞥了逍遥天下一眼，神色尤为凝重。

    在上一款游戏之中，他们跟逍遥天下可是老对手，虽然离得比较远，工会战很难打到一起，可在各种比赛之中，几乎一直输给逍遥天下，只能拿到第二名。

    这一次比赛，好不容易熬走了逍遥天下，没想到，居然又回来了。

    如此一来，逍遥天下与云天泽这两个队伍，就如同一座大山一般，压在他们的心头。

    “该死的，那家伙走都走了，怎么又回来参赛了！”

    “弹剑大佬，我已经打探清楚了，他加入的是B组的妲己战队，你有机会的话，直接把他给拦到八强外吧。我可不想再遇到他了！”

    天人伏羲欲哭无泪。

    “咳咳，循环赛有八个队伍能晋级，我跟他又不是一组，想要压住他，挺难得。”

    云天泽耸了耸肩膀，一副爱莫能助的样子。

    诚然，一世浮沉和天人伏羲能够狙击君子无争，那是他们有队伍配合。

    B组与C组之间，云天泽可没有相熟的队友，想要利用积分赶走一个队伍，那难度可不低。

    毕竟两组八个队伍一起打，一个队伍根本影响不了多少积分。

    “made，服了！”

    天人伏羲不由得低骂出声。

    他倒不是担心自己无法参加世界赛，而是，拿不到亚军！

    虽说亚军不如冠军的宣传效果好，可至少也不差，而且，最终决赛就是冠军、亚军这两个队伍，每当其余玩家说到冠军时，必定也会说到亚军，对他们来说也是一种宣传。

    可，季军与殿军……谁会去说啊？

    天人伏羲可不想自己劳累了许久，最终却落得个无人知晓的地步。

    参加比赛为了什么？

    除了奖励，那就是名声，以及对公会的宣传！

    公会的名声越大，他们吸收新鲜血液的速度也就越快。

    “妲己战队？”

    “就是那个都是美女的战队？你对她们有了解嘛？”

    云天泽并不在意这些，敏锐的抓到天人伏羲的话，径直问了出声。

    “妲己战队是倾国倾城公会的，妲己就是会长，不过，她们那个公会在这款游戏中不一样！以往，她们确实是只招收女玩家，导致自身综合实力不足，只能勉强进入风云榜前五十名。”

    “如今她们也拉拢了不少男玩家，若是算上逍遥天下的话，恐怕有着前五的实力！”

    说到正事，天人伏羲也不再吐槽，将他所知的消息全都说了出来。

    “妲己，妲己……能把逍遥天下都拉过去，倒也称得上是现代妲己了。”

    微笑着摇头，云天泽亦是将妲己这个ID，深深刻入了心里。

    这人必定是个难缠的角色。

    一顿饭吃完，云天泽从天人伏羲那得到了不少讯息。

    不得不说，这个时候，正规俱乐部和他们的差距就显现了出来。

    苏梦云再怎么努力，终究只是一个玩家。

    她所得到的消息，并不深入。

    可，天人伏羲发展了那么久，获取信息的能力，自然也会更强一点。

    吃完饭，云天泽、天人伏羲一行，亦是朝着二楼会场赶去。

    此时，会场内已经坐满了玩家。

    但，所有的玩家，都是朝着一个方向望去，窃窃私语，脸上满是惊色。

    顺着目光望去，果不其然，正是逍遥天下与一个女子坐在那，离得不算近，也不算远，让人无法推测他们之间的关系。

    当然，所有人都知晓，他们之间的关系必定不会简单。

    否则的话，逍遥天下也不可能重出江湖。

    云天泽并没有理会逍遥天下，大摇大摆的领着众女坐到属于自己战队的位置，等待着比赛的开始。

    只是，所有人都能感觉到，场中气势明显压抑起来。

    一场大战，也即将开启！

