
　　关于罪恶之城各大庇护所的规矩，别说是本地人，即便是外来的各大势力也深有体会。

　　最初的时候，这些外来势力还仰仗实力想要彰显一番。

　　结果那些破坏规矩的家伙，或许在当时无事，但绝对活不过一天，尸体便被扔在街道上。

　　无论对方有怎样的背景，又怎样的实力，只要触犯规矩，那就是个死。

　　经过几次之后，这些人终于有所反应。

　　只怕这所谓的庇护所，就属于那股神秘势力。

　　后来人们找到了更多的证据。

　　因为每一家庇护所，都有那么一群极其古怪的高手，充当打手。

　　这些打手的实力或许不高，但他们的身体却坚逾钢铁一般，寻常高手根本打不动。

　　这种现象，很容易让人联想到那股神秘势力的起源。

　　在四十年前，他们曾在此地建立大量的实验室，研究人体基因和进化。

　　而那些古怪打手之所以身体坚硬，是否就是神秘势力又掌握了某种堪比基因药液的秘药。

　　此刻看到有人触犯规矩，无论是本地人还是外来势力的眼线，都乐得看热闹。

　　果然。

　　七八个面无表情，大晚上还带着墨镜的壮汉来到近前。

　　“触犯极乐天堂的规矩，所以今天你得死。”

　　说罢之后，这些人全都从腰间抽出了乌黑军刺，大步逼来。

　　“去你奶奶的规矩，让我死？你们还不够资格。”

　　清风却是爆喝一声，猛地将手中女郎砸了出去，而后同时跃起半空，双腿接连蹬出。

　　他的反应和速度很快，性感女郎被其中一名黑衣人接住，而清风则双腿接连蹬在其中两人身上。

　　但让人意外的时候，两个打手也只是被蹬的退了几步，没有受到丝毫伤害。

　　这样一幕落在四周外来势力眼中，全都一惊。

　　并不是惊讶清风的实力，而是震惊于这些打手。

　　被神级巅峰踹了两脚，竟然跟没事人一样。

　　“清风，都这么多年过去了，你还是一点长进都没有啊。”

　　一道声音传来。

　　声音尤为粗犷。

　　哪怕不见人，也能让人第一时间想到，声音的主人，必然是一位极其彪状的大汉。

　　然而——

　　当人们循着声音望去时，神色之间皆浮现古怪。

　　七八个黑衣壮汉让开一条路，一道身影出现。

　　这是一个身形不高的男子，表面无法分辨其年龄，他面皮白净，相貌还算……妖娆。

　　没错。

　　只能用妖娆来形容。

　　因为他画着很浓的眉，以及还有一个大红嘴唇……

　　整张脸上浓妆艳抹。

　　试想，一个声音如此粗犷的男人，竟然是这幅打扮，怎能不让人惊讶。天籁小说网

　　他缓步前走，对于四周异样的目光视若无睹，嘴角勾勒淡淡的微笑，“虽然你是咱们极乐天堂的老顾客，但仍然要死，谁让你触犯了规矩呢。”

　　“滚滚滚！”

　　清风双目赤红，“死人妖，你这个阴阳人，老子就破坏规矩了，有种来杀老子！”

　　“很好。”

　　男子脸色一阵青白，嘴角抽了几下，“你不是第一个敢当面这么骂我的人，也绝对不是最后一个，但我罗雄发誓，你是死的最惨的一个，我不仅让你死的最难看，还有把你练成僵尸。做成标本！”

　　但凡经常混迹于极乐天堂的人都知道，这个叫罗雄的男子，最讨厌的三个字便是阴阳人。

　　而今这家伙不仅触犯规矩，还当场辱骂对方，可以预见他会是怎样的下场了。

　　“给我上！”

　　嗖嗖嗖。

　　冷喝声中，七八个带着墨镜的大汉挥动着军刺群攻而去，砰砰砰碰撞也在刹那彻响开来。

　　混战几乎是瞬间而起。

　　周围的人全都一副看热闹的表情。

　　纷纷让开地方，一边调戏的美女，一变品尝着美酒观望着。

　　这就是罪恶之地。

　　这就是极乐天堂。

　　人命如草贱。

　　死一个人，杀一个人，几乎和吃饭喝水一样平常。

　　……

　　大厅南侧。

　　一套环形沙发上，四五个人相视而坐。

　　周围并没有陪酒女郎。

　　这是一个老者，两个中年男女，以及一名青年的组合。

　　他们皆面无表情望着不远处的打斗，眼中时不时闪现一抹异样。

　　这时，那名老者淡淡说道，“我们此次的任务就是他，不过现在看来，似乎用不着我们动手了。”

　　顿了顿，老者收回目光，看向青年，耐心解释道，“二少，那七八个打手不简单，想必是服用了创世联盟的秘药，让身体坚硬无比。”

　　“创世联盟么？”

　　青年低于一声，嘴角扯出一抹不屑，“这些与我们无关，我倒是对我们的目标清风很感兴趣，我很好奇，他究竟有什么秘密，竟然让守护者联盟雇佣我们暗楼格杀此人。”

　　“二少，我们暗楼从不刺探雇主的秘密，这也是我们暗楼能够长久的原因。”老者淡淡提醒一句。

　　“我知道，但我仍然很好奇。”

　　青年抱着肩膀，眼中的不屑更加明显了，“一个垃圾的地方，还讲什么规矩，一会我来掂量掂量。”

　　“二少，千万不可。”

　　老者当即一惊，“势力有势力的规矩，我们暗楼有暗楼的规矩，千万不能逾越。”

　　“怕什么”青年却是浑不在意，“不是还有钱老您在吗，您可是至人的战力，我不相信这个垃圾地方能拦得住我们？”

　　……

　　此刻，七八个黑衣打手围着清风已经打做了一团。

　　这些黑人本身的战力并不高，但他们的身躯却异常坚硬，清风虽然是神级巅峰，可是拳脚根本打不动对方。

　　如此之下，此消彼长。

　　也就持续了三四分钟后，清风身上已经多了好几道血痕，眼看着支撑不住了。

　　“啊……”

　　清风大声咆哮着，苍白的脸颊狰狞扭曲，双臂不断挥动，发出噼啪脆响，接连将两名大汉震退。

　　嗖。

　　此刻他也意识到了不妙，想要趁机突围。

　　“想走？哪有那么容易。把命留下！”

　　一声暴喝彻响，紧接着一道身形从天而降，正是之前那名声音粗犷的男子。

　　清风瞳孔一缩，赶忙双拳连续轰出。

　　砰砰砰彻响不绝于耳。

　　两人只是刹那便碰撞了十几下，但这样的场景并未维持多久，紧接着在一声痛苦的闷哼中，清风的身形便被轰飞了出去。

　　“我说过，今天你得死！”

　　声音粗犷，却浓妆艳抹的男子迈大步走向逼来。

　　清风勉强站起，摇了摇头，又往地上吐了一口血水，而后冲着椅子方便坐着一个家伙歉意一笑。

　　“抱歉……呃！”

　　声音徒然停止。

　　他忍不住揉了揉眼睛，两样瞪得凸大盯着这个家伙，继而眼眶一红，声音颤抖。

　　脸上是一副难以置信的表情，“少……少爷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1715章 少爷？免费阅读。https://xs.23sk.com 