    这名女祭司脸颊丰润，鼻梁高耸，背后有着隐隐的光芒，身上的神圣气息十分浓厚，亚麻色的头发简单的用金环扎束了起来，雪白的右上臂上有着月桂树叶的暗金色臂环，身着一身白色的祭司袍，仿佛是从古代的希腊世界当中穿越回来的。

    她手中的黄金蛇首杖看起来做工精美，形态乃是两条蛇缠绕在了金色的橄榄圣树枝上，蛇的造型凶残狰狞，甚至体表的鳞片都惟妙惟肖，头部带着几分龙的姿态，双眸仿佛是用黑珍珠打造而成的，灼灼发亮。

    俄耳甫斯教祷歌赞颂女神的句子为：“绚丽如蛇，千变的龙”，这把黄金蛇首杖想必就是因此而来的。

    而她的气场也是异常强大，看外形竟然与被称为是“南非美钻”的塞隆颇为相似，不过其亲和感有过之而无不及。这位女祭司的双眼十分明亮，简直就像是天边的启明星似的。

    她目不转睛的看着方林岩，然后露出了灿烂的笑容道：

    “尊敬的勇士，我是大祭司特里托歌尼娅，向您致敬！感谢您为女神做出的贡献。”

    方林岩耸耸肩道：

    “不用这么客气，大技师阁下，事实上我是一个无信者，我为女神做这些事情，只是纯粹的想要得到之前许诺的回报的。”

    大祭司特里托歌尼娅听了方林岩的话以后，丝毫都不以为忤，点点头道：

    “神所许诺的事情必将实现，你的愿望立即就能达成。”

    说完了之后，她将手中的黄金蛇首杖举了起来，隐隐约约就能听到有神圣的赞歌声传来，紧接着，一株枝叶繁茂的翠绿橄榄树虚像就从她背后浮现，然后迅速隐没。

    只是橄榄树上的一枚青翠欲滴的果实却在一瞬间化虚为实，从半空当中落了下来。

    大祭司特里托歌尼娅接住了这枚橄榄果实，然后递给了方林岩道：

    “神赐予你丰美的果实，也赐予你浩瀚的力量。”

    方林岩拿过了这枚橄榄果，只觉得触手冰凉，仿佛握着的是一块寒冰，不过上面散发出来的气息却是清香沁人，有着心旷神怡的感觉，他忍不住就将其往口中放了进去。

    只觉得这枚果实进入到了嘴巴里面无需咀嚼，直接就化成了一团冰凉清新的液汁滑入到喉咙当中，清甜异常。

    随后方林岩就获得了胸口的联合试炼徽章提示：

    “你顺利完成了任务：追溯同源。”

    “你的任务评价为：A+”

    “你获得了A+任务的额外奖励：雅典圣橄榄。”

    “雅典娜的神职为：战争/智慧/工艺。”

    “服用后你的力量+2/精神+2/感知+2”

    “提示：你的基础精神在裸装情况下已经达到了14点，即将突破人类极值。”

    “提示：你的基础力量在裸装情况下已经达到了14点，即将突破人类极值！”

    “提示：你的双属性即将突破人类极值，你已经具备了成为契约者的条件！”

    “提示：你自身的双属性即将突破人类极值，并非是在濒死，狂暴，半昏迷等等状态下进行的突破，拥有清醒的自主意识，所以当你成为契约者以后，才会获得一次提升自身天赋，有可能将之强化为天赋技的机会。”

    “你获得了神眷能力：雅典娜之佑。”

    “对着神圣的雅典娜进行祈祷，呼唤她的圣名，以献祭你当前生命值的80%（此献祭不会致命，至少会剩余下1点生命值）为代价，换取古老神灵的护佑，在体表形成强大的魔法和神力混合的古代魔法护盾。”

    “在接下来的三十分钟内，敌人对你的任何攻击都将无法穿透你的魔法护盾，将会先扣除你的MP值，必须先将你的MP值消耗殆尽以后，才能直接伤害到你的本体。”

    “敌人对你发起的任何攻击都会有5%的机会被雅典娜的神力所阻挡。”

    “古代魔法护盾是由释放者的魔法值转化而来，防御力为（你的当前防御力+精神），雅典娜之佑具有优先性。”

    “附带说明：某些基础类的神秘侧能力，可以对本能力进行强化。”

    “附带说明：雅典娜之佑持续期间，你将会被神秘而强大的力量保护，哪怕是生命值降低到10%以下，也不会进入濒死状态，不会虚弱，不会迟缓。”

    “警告：此能力的提升方式与普通能力迥然不同，你无法使用通用点和潜能点对其进行提升，只能通过神恩来获得提升。”

    “警告：一旦古神陨落，此技能将会被抹除。”

    ...

    看到了那一项额外奖励，方林岩顿时就非常惊喜了，觉得女神雅典娜真的是大方，给她办事还真的是奖励丰厚。

    自己不仅仅获得了圣橄榄的额外奖励，古神之佑更是变成了雅典娜之佑，最大的提升则是将其持续时间提升到了整整的三十分钟，还要附带5%的伤害闪避吸收。

    这样的持续时间，可以说基本上和永久没有太大的区别了。

    接下来方林岩立即就意识到一件事，自己接下来的收购重心，应该是侧重于恢复MP值，或者说MP值和生命值一起恢复的药物上。

    这样的话，一旦施展出来了雅典娜之佑，才可以最有效率的进行恢复。

    在仔细研究了一会儿技能之后，方林岩就掏出了手机，看了看航班打算立即跑路，不一定要立即回去的机票，只需要先离开希腊再说。

    但这时候大祭司特里托歌尼娅看到了他的动作以后才淡淡的道：

    “不要去机场，有邪恶的神灵已经进行了预言，他的手下已经封锁了机场，并且我们现在所在的位置也已经被探知，邪神的爪牙将会在半个小时后赶到这里。”

    “什么！？”方林岩猛然抬头，隔了一会儿才震惊的道：“你，你怎么还在？”

    大祭司特里托歌尼娅微笑道：

    “我为什么不在？”

    方林岩呆了呆，明显的措词了一下才道：

    “你，我，我，我以为你只是个虚像，就是出来和我沟通的。”

    大祭司特里托歌尼娅微笑道：

    “当然不是！之前我就已经从吸收到的愿力里面了解到了这个世界的基本情况，所以女神才不惜耗费神力给我缔造了身体，从此，我就要生活在这里，再次将那些迷途的人归拢到女神的怀抱当中来。”

    “这里是多么美妙的一个世界啊，就连当年的众神也无法想象到，仅仅是一个雅典的人口，就能达到那时候整个欧洲的人数总和，不仅如此，从我得到的数据显示，整个亚洲的人口都已经超过了四十亿！！”

    说到这里，大祭司特里托歌尼娅已经兴奋的咏叹了起来，声音都有着一丝狂热：

    “父神在上啊，从神灵诞生到神灵休眠的时候，整个世界上这几千年加起来出现的人口总和，也不到这个数字的十分之一啊！”

    “更美妙的是，这些所有的人口当中，无信者和浅信者都超过了百分之九十，这是一片多么浩瀚的处女地，你知道吗？”

    方林岩耸耸肩道：

    “抱歉，我并不是想要泼冷水，但是，这个世界估计也没有你想象的那么容易，因为同样也有好几个很庞大的宗教。”

    特里托歌尼娅嫣然一笑，似乎连这暗夜都为之明亮了起来：

    “女神可是以谋略著称的，也从未畏惧过困难，再说了，再难的境况，能难得过我们之前的那个世界吗？”

    “那是不折不扣诸神的黄昏啊，魔法的崛起让神灵困扰，众多神灵因为愿力匮乏，无可奈何的进入到死之永眠当中......神力越强的神灵，就沉眠得越早！在那种情况下，女神的谋略也是无可奈何！”

    “可是，在这里，在这样一个全新的世界里面，环境虽然恶劣，却没有了魔法师的干扰和压制，发展的潜力更是比之前的世界庞大了十倍，这样一块欣欣向荣的处女地，纵有凶险又如何呢！”

    方林岩听了特里托歌尼娅的话以后，也是颇有感触的点头道：

    “你说得对.......那么我们抓紧时间离开吧。”

    然后他看了特里托歌尼娅一眼，便苦笑道：

    “你这个样子，只怕是没有办法走山路吧，这样，让我的仆人来背你，他是机械造物，并没有性别的，你这衣服也得换换，否则的话躲到哪里都没用。”

    原来此时的特里托歌尼娅身穿古希腊的雪白女祭司袍，头上是亚麻色的复古盘发，下方还露出了雪白的小腿，就这么赤足站在地上，手里面还握持着黄金蛇杖......

    这样的装扮肯定没办法走山路啊，并且之后还要骑电瓶车跑路，被别人见到这样子肯定印象深刻，要么就以为是在拍电影，要么就以为是在COS，肯定回头率惊人。

    不过特里托歌尼娅微微一笑道：

    “不用那么麻烦，把你的智能手机借给我用一下。”

    方林岩依言将自己的手机递过去，她就开始直接打开了搜索引擎，纤细雪白的手指在手机屏幕上点点戳戳的，过了十几秒以后便将手机还给了方林岩，紧接着就有白色的雾气开始包裹住她的身体。

