    龙武天宝号共有六桅十二帆，但唯有两面主帆，而这两面主帆却是整艘船将近一半的动力来源，甚至在古澜江顺流入海前，仅需扬起两面主帆即可日行数百里。

    而如今这个季节，这条海路上多为顺风逆水，失去这两面主帆，这艘船是无论如何也不可能驶到宁州港的，剩下的十面副帆可能都没办法把船驶回八宝群岛的海域，更可能的是，这艘巨船会随着洋流越飘越远，直到过了不归山，进入那片几乎没有人活着回来的海域。

    龙嗣又跑了几步，先是捡起他那根龙头金拐，然后走到一个高处的平台，向四周张望，像是发现了什么，好像找到救命稻草一般快步向楚回那边跑去，在离楚回还有一丈远时突然停下，似是有些忌惮却要强装镇定，指着楚回，粗声说道：

    “你……你……我……我不管你是不是什么青州的客商，我看你……你也不像，但我不管了，到了宁州港自然有……有人收拾你，不过这帆是你和那使刀的给弄海里去的，现在他是指望不上了，你……你……你得给我把它弄回来！”

    龙嗣说着又指向船的东北方向，透过重重雾气，只见不远之处的海面上有一小片金光闪烁不定，显然是龙嗣那件升到主帆之上的九锦缂丝金袍。

    原来，龙武天宝号的主桅虽然是铁木所造，不能浮于水面，但主帆却是使用硬帆结构，帆篷上面带有撑条，这种帆虽然较重，升起费力，但却拥有极高的受风效率，而且如今落入水中之后也能像一艘小船一般顺着海流漂浮，一直就在龙武天宝号的周围不远处。可就算把帆弄回船上又有什么用呢，帆桅已断，怎么可能再将这两面巨帆扬起呢？

    楚回将还在昏迷中的山青扶到一旁的一个货箱边靠着，又唤来红袖帮他扶住身子，方才转向龙嗣，仍用他那仿若不带一丝情感的语气说道：

    “龙老板的宝船损毁，确是楚某所为，楚某责无旁贷，但要将那帆从海面捞起来，一是非楚某一人之力所能及，二是还要问龙老板借一样东西。”

    龙嗣立刻回道：“只要能让此船返航，龙某觉得此刻在这船上不要说龙某手下这百十来个水手，就算是方才不打不相识的这群海爷们，乃至船上的这些贵宾，都会助楚……楚大侠一臂之力，至于借东西，这艘船上上下下，但凡有你用得着的，尽可拿去，可不知楚大侠你所借何物？”

    楚回只觉得好笑，这龙老板刚刚还一副兴师问罪的模样，才过片刻，“楚大侠”这种肉麻的称呼都叫上了，但楚回也不想多跟他计较，只是答道：

    “绞车。”

    “绞车？有，有，有。”龙嗣大喜过望，没料到楚回仅是要这货船之上最常见不过的绞车，他还生怕自己要拿出些压箱底的珍宝才能说动这个柳州人，可欣喜之后又面露难色地问道：“可楚大侠，现在这片海面上尽是浓雾，刚刚那群海……海爷们带来的小艇也早不知道漂哪儿去了，如今水性再好的人也没办法游过去将那帆桅系上啊，况且……况且就算把帆拉回来了，怎么把这桅杆再立于船上啊？”

    一边冷眼旁观的景元不屑笑道：“龙老板方才真是运筹帷幄，处怀不乱，现在倒是想起来这些根本不可能实现了！”

    龙嗣也不管景元阴阳怪气的揶揄，他知道，常人的办法，常人的力量是不可能实现让龙武天宝号重新扬帆起航，但面前这个素衣客商打扮的楚回却绝非常人。

    他可是术士，是传闻能动用天地之灵、上神之力的柳州术士，既然他能如天神降凡一般仅凭一招就将那个差点把整艘船劈成两半的疯子击溃，那一定也有办法将自己的船帆重新立于甲板之上。

    龙嗣也不等楚回再解释他将怎么做，立刻命丁八两带着两人推来绞车，只见那轰隆隆被推来的绞车硕大无比，合大木为床，前建二叉手柱，上为绞盘，下施四轮，是专用于牵引重货的，绞盘上几乎如小儿手臂般粗细的绞绳一圈圈缠绕着。

    楚回拾起绞绳的一头，朝龙嗣微微颔首，又转过脸深深朝凤绯望了一眼，直望得凤绯刚刚平复的情绪再翻起了一阵波澜，原本因真气耗损而苍白的脸颊上又泛起了一阵红晕，只好羞怯地偏过头，装作在看怀中的红袖。

    楚回在众目睽睽之下，一手执着绞绳，一手结出术印，霎时间那种耀眼刺目的光芒又开始在楚回周身萦绕，伴着衣带翻飞良久，这一刻，他仿佛又成了上神的使徒，没有任何光彩可以与他恣意张扬的锋芒争辉，御风诀的法阵在其脚下隐隐显现出来。

    待周身的光芒稍褪，他就这么凌空而起，如同神明信步于云端，踏星步罡，不一会儿就消失在茫茫雾气的海面上，唯有那粗长的绞绳，像是一条海面上腾起的巨蛇，蜿蜒到迷雾的深处。

    绳子带动绞车上的绞盘一圈圈转动，发出“咕噜咕噜”的声音，大约过了半刻，声音停歇，绞盘上还剩了两三圈绳子，船上却还是没有人发声，似乎都已经习惯了长久的震撼和沉默。几个水手看向他们的船老大龙嗣，不知是不是该现在去转动绞盘，把他们的主帆给拉回来。

    景元却皱眉盯着楚回御风而去的方向，思绪联翩，此番出行已经发生太多始料未及的变故，御史未到宁州暴毙而亡，涯海之上先遇海贼，又入蜃瘴，更为难以置信的是，竟然遭遇一个柳州术士。

    他自入主督政司，除了依照武帝旨意缉访刺探大小官员外，还执掌卫严部三千禁军的虎符，也曾在军营中听过柳州的传闻，虽然知道曾经的柳州多身怀异术之人，但从未从任何人口中听闻过有如此身怀撼天动地之能的怪物。

    景元将手里的一把折扇几乎要握断，当下打定主意，如果此番还能安然到宁州港，定要让昊朝安插在那儿的斥候八百里急报鄢都，得请武帝下旨让千机营，不，要让夏长阶亲自率千机营来抓捕这个柳州术士，他，实在太危险，危险到让他连与其对视一眼的勇气都没有。

    又过了好一会儿，直到龙嗣都有些站不住了，开始拖着残腿向船舷挪去，浓雾中闪现出一个人影，如白云出岫，缓缓落在甲板，却正是楚回，他朝龙嗣拱手道了句：

    “有劳了。”

    龙嗣眼中又闪出喜色，赶紧回头准备招呼人，却发现船上有几个水手和海贼竟好像把楚回当作了真神降凡，都跪伏于地，嘴中念念有词，似是祷告又似是乞求，而这些人中的一个，就是刚刚被自己踹了数脚的丁八两。

    龙嗣气不打一处来，又是一脚踹过去，朝他吼道：“拜你娘的拜！等老子死了你这老鬼再拜也不迟，还不找人来转绞盘。”

    丁八两连滚带爬地起了身，一面答应着，一面又滑稽地朝楚回躬身拜了几拜，弄得楚回也是哭笑不得……

    这龙武天宝号上的绞车也是出自齐州工匠之手，力可挽三千斤，车下四轮皆可用机关锁死，只见两名壮汉压于车床，另有四名壮汉齐力转动绞盘，蜿蜒迷雾中的绞绳被拉得笔直，又一圈圈地被绕回绞盘，，每绕回一圈，船上的众人似乎都觉得，这艘搁浅在茫茫涯海的巨船重新启航的希望又多了一分。

    在此期间，红袖的精神似乎好了一些，一会儿拉着凤绯，一会儿又跑向楚回，一会儿又去看看还在昏睡中的山青，小嘴叽叽喳喳地没完：

    “凤姑姑，你怎么会在这儿？你不是去宁州了吗？你刚才好厉害啊，打的那群人屁滚尿流的。”

    “楚哥哥……不对，我叫你楚哥哥，又叫凤姑姑，这样不对，那我是该改口叫你楚叔叔，还是改口叫凤姑姑凤姐姐呢，哎呀，好像都不对嘛。”

    “楚哥哥，你是什么术士吗？好厉害啊，可以教我吗？”

    “这谢神医是怎么啦？吓晕了吗？胆子怎么比我还小，真没出息。”

    直到丁八两粗哑着嗓子的一声高呼打断了她：

    “来了！来了！龙老大你看！是咱们的帆！咱们的帆！”

