    列车缓缓停下，来到一个宛如梦幻的区域。

    张平看向四周。无垠的草坪上，有一团团晶莹剔透的水球飘来飘去，闪烁着梦幻的彩光。

    稍高处，又一团团仿若翡翠的植物飘在半空，下方根须飘飘荡荡，似乎微波中起伏的水草；植物开着姹紫嫣红的花朵。

    有大大小小的彩蝶翩翩，有巴掌大小的精灵飞翔，有水晶般可爱的小动物踩着一朵朵飞云，在天空嬉戏。

    忽然有雄鹰扑下。但就在接近地面时，雄鹰忽然分裂成为十几团光球，光球一阵朦胧，化作一只只可爱的、各有不同的鹦鹉，一起喊着：

    你好，欢迎。

    “哇……”女孩们惊呼后看向成丰，在成丰点头后，顿时上演撒手没。连楚依依都不例外，追着一只粉红色的鹦鹉嗖嗖嗖的跑了。

    忽然，楚依依脚下有白云出现，楚依依竟然就这样踩着白云追到上天。

    张平却跟在成丰身后，慢慢像前面走去。

    草坪变幻，成了修剪整齐的公园，成了小小的园林。

    有白玉石阶出现，有十二生肖雕塑出现，俄而十二生肖雕塑‘活了’，成了一个个卡通可爱的小动物，四处奔跑。

    前方大地忽然颤抖，公园变成了湖水，湖水中央有一只硕大的乌龟抬头。乌龟的脑袋有点可爱卡通，一双大大的、占据大半面庞的眼睛活灵活现。

    在乌龟的背后，有一组缤纷绚丽的蘑菇屋。

    乌龟抬腿，大地微微颤抖，湖水起伏。冲到岸边的湖水飞溅起一滴滴晶莹的水珠。随后水珠化作一朵朵水晶般雕琢的花朵。

    花朵飘呀飘，又化作白云，白云化作小精灵、蝴蝶，扑闪着翅膀飞上高空。

    湖水起伏，一道水晶般的桥梁出现，从成丰脚下，连接到乌龟后背的蘑菇屋。水晶桥上还有许多可爱的小动物雕塑。

    成丰招了招手，将天空中还在放飞自我的女孩们、还有已经玩疯了的男孩们叫了下来。

    再转头看看一直跟在自己身边，非常沉稳的张平，笑道：“走吧，去见见我们的大设计师们。”

    踏上水晶桥，大家一会就走到‘蘑菇屋’前面。

    蘑菇屋里，已经有一帮老爷爷老奶奶等候中。等大家过来了，当先一个老爷爷哈哈大笑：“这就是今年的学生吗，不错不错，很精神的小伙子和小姑娘。都进来坐吧，一年一年的都看不到几个客人。”

    张平很奇怪的看着对方——一路上走来发现的那些‘影子’，似乎没多少自我意识，对张平等人视而不见。

    似乎看到了张平的疑惑，老人看着张平笑道：“是不是很疑惑，我们为什么还有自我？”

    张平点头。

    “因为啊，我们还没有忘掉自己，还有技术进步的原因。都进来坐吧，看看我们构造的世界。”

    老人说罢，侧身邀请张平等人。也就是在侧身的瞬间，张平深吸一口气：这老人，竟然只有前半身体了。

    后半身体，完全空了。就像是纸人切了一半，中间什么都没有，就剩下前面的一层衣服、皮肤。倒是脑袋完整。

    张平转头看向成丰，却见成丰微微叹息一声。

    而后，成丰似乎看到了张平的眼神，脸上挤出一点笑容：“走吧，进去坐坐吧。虽然还是无法避免记忆消散，但至少他们已经多活了好些年。而且这些年活的也很是精彩。”

    张平这才缓缓点头。

    也是，不应该悲伤，而应该为这些人鼓掌——至少，他们在死后还能继续存活一段时间，而且活的很精彩。

    进入蘑菇屋，却发现里面根本就是另一个天地。

    这里，到处都是阵法。一个个阵法叠加，一层层阵法盘旋，有的交错、有的重叠，有相对旋转、有逆向旋转。有的大有的小，有的有火焰涌动，有的卷起清风。

    成丰一边走一边介绍：“这就是今天带你们来的重要目的，炼气功法的运行规则。”

    说着，成丰来到老人们身边，对大家微微鞠躬，“诸位爷爷奶奶们，接下来就麻烦大家了。”

    “哈，放心吧，交给我们吧。”老人们很是兴奋，又对张平等人说道，“怎么样，壮观吧，这就是我们的工作。外面你们看到的那些，不过是闲着无聊的小玩意。

    现在你们看到的，都是我们创造的法术模型。其中不少拿到现实空间里稍加练习，就是一个强大的法术。”

    张平静静地看着眼前的场面。很是震撼。

    放眼所见，无边无际，全都被各种各样的阵法填充。

    但见老人挥挥手，所有的阵法等等消失，一个人体的经络模型出现。这个人体经络的模型，足有上百米高度。

    而后，在这个人体模型的胸腔内，又有一个十多米的空间出现，空间中央有一个‘烟雾朦胧的漩涡’。

    当先一个老人解说起来：“大家现在已经知道，不可见的暗物质暗能量，占世界总质量的95%以上。

    同样的，生命很复杂，人体的结构更复杂。

    这世界上有三种复杂的存在：宇宙、生命、以及思维。

    对生命不同的探索、思考，诞生了修真、魔法、巫师、武道、佛道、信仰等。

    我们主要探索方向是修真，以唯物思想和科学思想为主的修真。

    按照当前科学研究和认识，人体有三个主要组成：

    基础的可见物质的身体，既血肉之躯；

    不可见物质的身体，我们称之为灵根；

    还有暗能量，就是精气神等。

    我们的修行，简单的说，就是建模。”

    随着老人说着，前面人体经络模型开始变化。

    首先是灵根位置浮现一个基本的阵法结构，阵法、其实是能量的通道，这个阵法并不是孤立存在的，而是与体外的经络相结合。阵法的核心，是灵根。

    能量在人体和阵法之间流淌，形成一个基本的修行功法。

    随着功法运行，灵根也被影响，开始凝实了。

    “建立第一个模型，而后是第二个。”

    第二个基本的阵法开始叠加，阵法运转更加复杂，灵根变化加剧；同时体内经络中运行的功法路线也开始复杂。

    而后第三个、第四个……一直到九个基本阵法叠加后，情况发生根本性变化。

    九个阵法合为一体，成为一个整体，灵根也完全融入阵法中，得到了新生。

    阵法成了核心，与身体经络完全贯通。

    从此刻开始：

    暗物质的身体和可见物质身体合一；

    真气也蜕变为真元，生命完成了‘升级’；

    至此，筑基完成。理论寿命也从百岁，提升到两百岁！

    张平看的目眩神迷。

    九个基本的阵法结合，最终形成一个完美的结构。就像是足球不同的面，最终形成一个完美的足球。

    不过修行功法比这个复杂多了。看上去简单，实则眼花缭乱。

    成丰开口了，“大家不要急，这东西真的很简单，就是入门难了点。但只要构建了第一个阵法，接下来就很简单了。”

    张平开口了：“老师，这只是炼气的修行功法吧。法术怎么安排的？”

    成丰转头看向老人，“爷爷，一起演化一下吧。”

