    进入到商务部后，李南就被迫献出了自己的第一次，拍了个很长的视频。

    现在，他又要拍一个更长的视频。

    各个角度全部都被拍到，并且完全不能给别人看的那种。

    卢新月把所有带来的衣服全部用上了，整个人如同发疯了一样不停的索取。

    从上午十点多，一直到下午三点半，两人才算结束。

    老实说，李南从未有这么满足过。

    虽然接触过很多女人，但绝大多数女人都在演戏，完全没办法达到灵魂的升华。

    可卢新月不一样，她全身心投入进去了，同时也能很快把李南带到那个状态里面去。

    卢新月最后已经脱力了，躺在李南怀里，陷入了沉睡当中。

    李南则是拿着相机，开始看里面拍的视频。

    确实有岛国大片的水准，尤其是卢新月专门弄的一些特写镜头，正常人看了没人能受得了。

    不知道是不是错觉，李南总觉得今天的卢新月有点不对劲。

    什么招都敢玩。

    很多李南压根就不敢想象的，卢新月都主动配合他，根本不管身上疼不疼。

    最后李南都有些不忍心了，只能跟她保持热吻的姿态。

    接吻能够让人格外放松，也是减轻痛苦的一种方式。

    不知不觉，他也睡着了。

    醒来的时候，已经六点多，发现床边的卢新月不知道在什么时候已经离开。

    所有的拍摄设备也都消失不见。

    李南本来想着要删掉那些视频的，可是又有点不忍心，因为卢新月似乎很在乎那些东西。

    最后一想，以卢新月的性格，那些东西肯定不会传播出去，所以就没动。

    洗个澡，打车回公司。

    因为他是坐卢新月的车子来的，很明显卢新月并没有在等他。

    回去之后，就赶忙去食堂吃了个饭，连商务部都没回去，就到车库等着林素素了。

    他现在整个人格外轻松，毕竟真真正正的享受过了超越帝王的服务，一身前所未有的刺激体验。

    “新月辞职了，你知道吗？”

    在车上，林素素开口说了一句。

    “啊？不知道。”

    李南被这个突如其来的消息震住了。

    明明两三个小时之前，他还跟卢新月在一起拍片子呢。

    名义上可是在忙工作。

    况且卢新月手里有公司的股份，无论如何都不可能在这个时候辞职啊。

    “她说要把股份转让给你，找人把转让合同都递过来了。”

    “什么？”

    看卢新月这架势，是想要跟自己一刀两断的节奏。

    可两人之间似乎没出现什么问题吧？

    一直相处的不都挺好？

    “我有点不明白，她为什么这么做，还去你们部门闻了一下，结果你们部门的人说，她今天带你出去了，一直都没回来，她到底怎么了？那一笔股份，价值可不低。”

    林素素倒不是怕卢新月离开，而是价值二十亿的股份给李南这件事，让她很不理解。

    员工辞职，原因有很多，她有空可以去调查，可以打电话问当事人。

    但二十亿啊，这么大一笔钱，说给就给了？

    “这个……我也不知道啊，今天就是去拍了个片子，本来说是给公司产品打广告的。”

    李南觉得，肯定是出事了。

    可他现在根本没办法过去的，毕竟保护林素素更加重要一些。

    “那股份的事，你怎么想的？”

    “我不要。”

    李南肯定不能要，一旦要了，跟卢新月的关系很可能就会曝光，到时候好不容易跟林素素拉近的关系，一眨眼就会成为泡影。

    为了二十亿，做这种得不偿失的事情，他才不会去干。

    其实林素素很想问一句，凭什么卢新月愿意把价值二十亿的股份给李南，而不是给别人。

    可她最终还是忍住了，主要原因就是有些窥探李南隐私的嫌疑。

    两人的关系，还没近到这一步。

    “那我暂时存着吧，明天我联系一下她，问问到底是什么情况。”

    “好。”

    ……

    一辆越野车里面，卢新月坐在后排，怀里抱着自己儿子。

    虽然很累，身上也还有些疼，不过她一点都不困，一直望着窗户外面。

    开车的是自己老爸，她没想到，前两天老爸回来之后，第一件事就是让她走，说是要带她回老家。

    她记忆里面，压根就没有老家的概念，从小就在外面上学，已经在江都生活了接近二十年。

    但是父母的态度十分坚决，她都不知道是因为什么。

    甚至她在江都的房子，今天都已经直接给卖掉了。

    那么大一笔钱，全部被老爹换成了黄金，目前就在这辆越野车的后备箱里面。

    车子开的越来越偏僻，卢新月压根不知道目前在哪。

    怀里的孩子已经被晃悠的睡着，她终于忍不住开口对坐在前面的父母说道：“咱们这是要去哪？”

    她只知道自己老家是在川蜀的一个小山村里面，十分的偏僻。

    整个村子的人都很奇怪，完全没有一颗向往大城市的心，甚至连一条出村的路都没有。

    整个村子里面的人，仿佛都是生活在古代一般，只是偶尔会有人翻山越岭跑到外面去卖一些药材换点钱，然后再用那些钱购买一些日常用品。

    “当然是回家，咱们家的门风，算是被你败干净了！未婚先孕我就不说你了，你竟然还敢把男人往家里带，还以为你在江都挣了大钱，你就是这样挣的？”

    卢新月的老爹，全程板着脸，说话的语气也十分恶劣。

    甚至能从他的眼神中，看见深深的厌恶感。

    “我没有！”

    卢新月知道所谓的家风是什么，她们整个村子的女人，从小就被灌输一种理念，那就是不到入洞房那天，不能跟男人一块过夜。

    一旦违背，就要接受村里的惩罚。

    那个惩罚，就是被关在后山的山洞里面，要整整关七天。

    她小时候就听说过，很多被关在里面的人，都会以各种原因死去。

    她受够了那个愚昧的村子，还有愚昧的文化。

    “有没有我还能不知道？回去之后，我就感觉出来，房子里面有男人来过，停留的时间还不短。你这次最好祈求带回去的黄金够大长老用，不然到时候面临惩罚的时候，可别怪我不给你求情！”

    越听，卢新月的心越寒。

    “我不回去了！我不是村里的人！”

    想到那个惩罚，她顿时就觉得浑身汗毛都起来了。

    “不是你能做主的事情，洋洋身上有你的血脉，自然也就有我们黑苗的血脉，他五岁之前要是不回到村里，就会死！”

    “我不信！”

    这个传说，从小她就在村子里面听过。

    可是她偏偏要上学，跑到几十公里外上学之后就再也没回去过，没找家里要过一分钱，靠着国家的义务教育跟给老师打杂挣的钱维持生活。

    她对村子里面的任何东西都不感兴趣！

    但是父母毕竟生她养她好几年，她不忍心抛弃，后来挣钱了，总会往家里寄一点，最近几年因为孩子，她还特地把老两口接到了江都来住。

    虽然她老爹对他一直不怎么样，不过老妈对她还挺好的。

    “新月，别跟你爹犟，你爹说的都是真的。而且你也别怕，那么多黄金，肯定够请大长老出手帮忙的，你也不会受到惩罚，你爹刚刚乱说的！”

    副驾驶的卢新月老娘，在这个时候开口了。

    “妈，这是为什么？我带洋洋去检查过，身体根本没问题啊！”

    卢新月没想到，这个传言竟然是真的。

    卢新月的老妈对自家男人还是很了解的。虽然一直都是一个很古板的人，可也没有那么铁石心肠，前一段时间两人回老家，就是跟大长老商量这件事的。

    当时大长老就提出了一个条件，要求他们拿黄金过来做交易，只要黄金数量足够，他可以出手帮助卢洋洋解决身上的问题。

    当然，她也清楚自己男人对女儿的所作所为很不喜欢也是真的。

    “具体原因，回去之后你就知道了。从小你不在村子里面，很多事情你都不了解，就算拼着我这条老命不要，肯定也不会让你们母子两个受伤害的。”

    卢新月母亲说这话的时候语气很坚决。

    卢新月眼泪都要出来了。

    对于父母，她一直都很在意，哪怕老爹一直给她脸色看，可是自己遇到了问题，他们依旧会尽全力帮忙。

    她相信父母说的都是真的，不然真的毫无理由，让她卖掉江都的房子，换了一堆根本用不上的黄金。

    “大长老让你做什么，你就乖乖去做！要是耽误了救洋洋的事，别怪我不认你这个女儿！”

    卢新月的老爹，依旧板着脸说了一句。

    其实他在意的不是卢新月，而是卢洋洋。

    毕竟姓卢，又没有爹，跟他们的亲孙子没区别。

    好不容易生了个孩子是个女孩，现在有了孙子，自然把当初的爱转移到孙子身上。

    否则他会大老远跑到江都这个人生地不熟的地方来？

    他本来计划过段时间再带孙子回去的，可是没想到回来之后就发现家里有别的男人留下的痕迹。

    他不得不提前动手，就是为了避免有外人插手这件事。

    没有人比他更清楚的知道黑苗血脉的恐怖之处了！

