
　　商业联盟的聊天室中空气似乎都已经凝固，压抑的情绪萦绕在每一个参与追杀云枭寒的玩家心头。

　　“靠，这样还给他跑了，娘的，他做的什么任务？”或许是受不了这种气氛，终于有人打破了沉默。

　　“应该是侵袭敌对阵营的任务，是有时间限制的，时间结束就被传送回去了。”

　　“这都不是关键，我最不明白的是，为什么最后那个家伙的攻击和防御会突然高那么多，晕眩的时间会那么长。”

　　“我觉得他身上最起码有一个稀有技能，对了，你们发现没，他那个头上悬挂的标语，每次冲锋后就会出现，然后会保持很长时间。”

　　“恩，我也觉得他那个冲锋技能应该就是稀有技能，实在是太强了，超远位移还带群伤群晕。不是稀有技能我就直播吃键盘。”天籁小说网

　　“楼上+1，但我不吃键盘，精神上支持你并围观。”

　　“你们谁录视频了，这东西就不要发了，太丢人了。娘的，他最后那一笑好瘆人啊。”

　　“唉，没录，录了也不发，还嫌面子没掉够啊。话说回来，他这个游戏第一还真没多少水分，强啊。就算他现在是提前转职有优势，以后1v3也许打不赢，但他1V2绝对没问题，他还是个盾战啊。娘的，盾战都这么强，别的职业还怎么活啊，求削盾战。”

　　“他也是个特例了，你看我们这聊天室里有几个盾战？一个都没有。”

　　“是的，我们公会盾战也都卡在了9级，输出低了，不好打经验。”

　　“靠，你们都说盾战输出低，为什么这鸟人的输出一点也不低。最后就那么几秒功夫他就秒了2个人啊。”

　　“哈哈，他要开副本绝对给力啊。”

　　“敌对阵营怎么开副本？”

　　“傻啊，现在敌对，不代表以后敌对，这游戏玩家可以主动影响外交政策的。”

　　“楼歪了，现在讨论的是怎么对付他，这个侵袭任务搞不好是个常规任务，他要每天来一趟咋整？”这个问题一出，整个聊天室又沉默了。

　　“我觉得问题不大，现在是10级的玩家还少，大家都是零零落落的练级，等人多了，他就很难找到落单的人了，弄不好一过来就一批人围着他呢。”

　　“没这么简单，他现在11级65%经验，如果再升1级，拉开俩级的级差，我们的不少攻击会因为级差被直接抵抗掉的，那他的优势就更大了，而且他也不一定就一个人过来啊，他也能组队过来的。”

　　“也是，不知道接这个任务有什么要求，我们阵营有没有类似的任务。”

　　“肯定有的，不可能没有，我估计要么要求等级达到11级，要么军人职业达到一定等阶，或是完成一定数量的军人职业任务，官方资料上有提到过的。对了，现在国家职业阶位不是开放了么，谁查查他什么阶位，我在做任务，不方便。”

　　“我看看，他是骑士阶，比我高1阶，我是骑士侍从。你们呢？”

　　“骑士侍从。”

　　“骑士侍从。”

　　.........................................

　　“都是骑士侍从啊，这人是有点强，以后再过来还是得组队搞他。”

　　“哈哈，是不是对方高大威猛，你春心动啦，搞他都出来了，好基友啊！”

　　“滚你的蛋，一时口误，口误，我绝对是直的，不是弯的。”

　　————————————————————————————————————————————

　　云枭寒回到军部，领取了骚扰任务的奖励：120点功勋值，这个奖励非常高了，要知道云枭寒做了3天的军人任务才只有75点功勋，积累500点功勋就可以升到下一个职阶。

　　可惜因为三八时段的关系，经验拿不到，不然经验也应该挺不错的。

　　交完任务云枭寒就下线休息了。

　　一觉起来，云枭寒开始新一天的游戏。

　　对现在的云枭寒而言，每天刷新的国家职业任务才是他的主要经验来源，1个半小时就能完成的每日军人任务能为他提供至少25%的当级经验和30点左右的军人功勋。（目前玩家多了，刺探任务也可以做了。）

　　他很敏锐的发现，国家职阶越高，任务的经验和功勋奖励就越多，所以他打算从今天开始，另外俩个国家职业阶位的任务也不能放弃，还是要都做起来。

　　只是另2个职业阶位还是最低的平民阶，任务经验奖励极少，没必要浪费正常经验时段的宝贵时间去完成，用三八时段去完成以获得相应职业的功勋就足够了。

　　在跑任务的时候，云枭寒打算把另一件事也提前做一下。

　　《抉择》中到了12级就可以花1银建立公会，公会每周需要交纳一定的费用。云枭寒再有几个小时就能升上12级，游戏第一公会的噱头必然会落在他的手上。虽然这个名头不会得到系统的承认，也不会有任何相关公会称号。

　　但对公会本身而言，却是一个不错的广告效应，何况还有领先2－3天的独苗拉人优势。价值还是相当高的。

　　对云枭寒而言，他自己肯定会建公会，但却不会弄一个人数很多的大型公会，而是会走人数相对较少的精英公会路线。

　　一方面是因为大型公会将会占用他的大量时间和精力，从而阻碍了他的个人发展；另一方面他也没有足够可信任的中层管理，更没有时间和精力自己发掘和培养管理人员。

　　而且真正的精英玩家因为一个噱头就选择公会的事情还是比较少见的，他们大多还是会更审慎的观察了解一番，再做出选择。

　　这种情况下，他即使拿下游戏第一公会的名头，发展速度也肯定远远比不上拥有足够人才储备的老牌公会。

　　每每想到这些，云枭寒都格外怀念他的师傅，那时候云枭寒只需要抱紧师傅的大腿就好。

　　把自己擅长的大型团队指挥、带队做到位，发挥出自己在战术层面的优势，其他的事务都都不需要他操心。

　　所以云枭寒打算将公会建好后转让给其他人，赚上一笔现实币。不要忘了，他还欠着一大笔债务呢。

　　当然，他并不会将这个名头卖给人员庞大的大型公会，说不定自己未来和这个公会之间就会发生冲突。而且大型公会发展的好了，其中的顶级玩家也很有可能会成为自己的竞争对手。

　　所以云枭寒宁可少赚钱，也要选择一个合适的交易对象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第35章 骚扰之后(求推荐收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 