    感受到姜庆的目光，宋全介绍到：“这些人便是从北面四村套过来的流民，无家可归，只能聚拢在这里。”

    姜庆点点头，心中不置可否，老牛湾其实不算一个穷镇。但是这些人看起来竟如此贫困，而知县杜如梅却并没有什么作为。

    宋全看到姜庆冷漠的目光, 不知他在想些什么，心中有些不安。

    不过姜庆却没有再说什么。这个世道，能不作恶，就比很多人好很多了。

    平心而论，他如果没有功德值系统，可能也做不到许多事情。

    “带我看看他们新住的地方吧。”姜庆轻声说道。

    “就在下游，说话间就到。”宋全连忙说道。

    不知道为啥，他现在对姜庆有种诚惶诚恐的心态，会习惯性的低三下四起来。

    这可能是姜庆表现出的强大实力的缘故, 更多的是他身上所散发出来的煞气。

    宋全知道，姜庆这个人，可是一言不合就会杀人的人。

    而他现在还深深记得，前两天，那只实力强大的三羽火凤，竟然不愿对姜庆出手。他虽然不知道是什么原因，但是足以说明姜庆此人身上一定有异于常人之处。

    因此，宋全对姜庆更加殷勤。不断地向姜庆介绍着新寨子的情况。

    一行人顺水而下，很快便来到西津断桥。

    这里此时十分热闹，那些由宋全组织起来的流民正在热火朝天地拉木材盖房子。

    昔日姜庆留下的那个烧焦的草地和上面撒着的殷殷血迹已经被黄土掩盖，看不出任何痕迹了。

    这些流民看到宋全和姜庆乘船到来，全都跪倒在地，脸上露出畏惧的表情，高呼道：“老爷们安好。”

    宋全面向众流民, 将手势转向姜庆，高声说道：“就是这位大人给你们资助盖的寨子和新房子, 你们都要谢谢这位大人！”

    “谢谢青天大人, 谢谢青天大人！”这些流民一起对姜庆拜倒, 献上诚挚的祝福。

    姜庆顿时觉得十分别扭，连忙叫道：“都起来吧，不要跪了。你们并不低人一等，只是运气不好罢了。”

    众人长跪不起，没有一个人起来。

    姜庆心中暗暗想到，我给你们钱财，你们给我功德值。其实我们是互惠互利而已，并不存在单方面的施舍。

    眼看着新的宅子如火如荼的开展起来，姜庆的心里也微微放下心来。

    他心念一动，对宋全说道：“你们可去双庙村请一位名叫汪羊的人过来，他可是基建高手，盖房子的速度堪称一流。”

    “汪羊？”宋全有些疑惑道：“恕在下愚钝，双庙村有这种人才吗？”

    姜庆笑道：“他是墨门中人，最爱锄强扶弱，你告诉他是给流民盖的，他八成会来，而且可能不会收取任何费用。”

    宋全顿时眼前一亮, 能省钱的事情何乐而不为, 他笑道：“好, 属下这就派人去请。”

    “不, 你还是亲自去请，那人实力不在我之下，别人去请害怕不会说话得罪他。”姜庆道。

    宋全顿时点点头，心中微微一喜。姜庆能这样说，说明他已对自己有所认可。说不定以后有机会转投姜庆门下。这样自己以后可就前途无量了。

    姜庆在西津桥稍作停留，看到自己在场的时候众流民始终毕恭毕敬，干活多少有点放不开手脚，只好尽早离开。

    回到城里后，姜庆返回家中。走了这一遭，竟感觉到身子有些疲惫。这是从来没有过的情况。

    他暗暗心惊，金丹带来的副作用实在是太大了，这种状态也不知道要持续多久，如果此时黎峪山的土匪攻来，那自己万难抵挡。

    他烦躁之际，突然想起陈通走之前曾经交给过他两本秘籍，其中石傀术他已经修习了，尚有回春诀没有修习。

    回春诀，顾名思义，治伤类的功法。

    姜庆记得当时陆离来土桥外寨闹事的时候，和自己对了一拳，手腕肿得老高。而陈通曾经在短短几息的时间内，治好了陆离手腕上的伤势。用的正是回春诀功法。

    当时姜庆看到陈通这一手，便立刻对他十分佩服。

    现在左右无事，或许可以修习一二，说不定可以对自己的伤势有帮助。

    他想到这里，拿出回春诀册子，开始急不可耐的学习起来，有之前修习青荆诀作为根基，姜庆对木行功法已经有相当扎实的基础。

    不过让他意外的是，回春诀相比于青荆诀，似乎更加深奥一些，而且所教习的功法更加神奇。

    很明显，功法与功法之间，也有优劣之分。这个回春诀明显更胜一筹。

    陈通大师对自己果然没有藏私。

    饶是姜庆修习过青荆诀第一重，这本册子的入门也用了两天的时间。

    姜庆仔细研究了两天后，这门功法终于显示在了自己的系统之中。

    他照例将大门上锁，屋门也上锁。升级的过程比较凶险，他不能让别人打扰。

    做好一切准备后，他默默调出了自己的系统：

    【功德值：1612】

    武学：

    【裂山拳：第五重（0/200）】

    【六合刀法：第五重（0/400）】

    【鱼龙三折功：第四重（0/400）】

    内功：

    【赤炎诀：第二重（0/9000）】

    【青荆诀：第一重（0/2000）】

    【石傀术：第一重（0/1000）】

    【回春诀：未入门（5/1500）】

    姜庆注意到，这本回春诀升级到第一重所需要的功德值是1500点，而且还是在自己有一定基础的情况下。

    ‘这本功法，应当是我修习的所有功法最高明的一种了。’他开始愈发的对这本回春诀充满了期待。

    他的要求不高，只要能让金丹带来的副作用消失就行。

    ‘回春诀，升级！’姜庆心中默念道。

    下一刻，姜庆只感觉眼前一花，周围的场景在急速的变动，卧室的所有事物也消失不见。

    再次恢复视力，首先映入姜庆眼帘的，是一排排的参天大树。

    姜庆感觉自己站在了一个静谧林地的入口，从里面时不时的刮出和煦的微风，吹得人感觉又清凉又舒服。

    ‘这次，好像没有那么难受？’姜庆心中有些惊讶。

    以往内功的升级场景，全都是十分艰苦险恶的存在，所经历的过程也是惨绝人寰，非常人所能经历。

    但是此刻所处的密林，竟让人心旷神怡，神清气爽。

    他顺着林间小路信步往里面走，只觉得清风拂面，不时地滋润着他的丹田。

    身体中受损的脉络在这股微风的吹拂下，在渐渐恢复。姜庆甚至觉得不用修习别的，只在这林中走来走去，就能治愈金丹所能带来的副作用。

    顺着小路越往下走，密林越来越深，树叶越来越繁盛，阳光已很难照进来。

    小路的尽头，更是一片黑暗。

    姜庆看着眼前的幽深静谧，本能的感受到了一股压力。

    他吞了一口唾沫，克服心中对黑暗天然的恐惧，硬着头皮往里面走。

    走到小路的尽头，姜庆只觉得豁然开朗，竟是一片巨大的空地。

    姜庆刚一进入空地，双腿竟突然战栗了起来，差点跪倒在地。

    只见这片巨大的空地上，一条巨型生物盘卧在地。

    它头长双角，身上披鳞，一对长长的触须来回飞舞着，竟是一条十几丈长的青龙！

    这条青龙似乎注意到了姜庆，转过头来，深褐色的竖瞳，静静地看着姜庆。

