
傅焱回到车厢，傅森和傅淼正准备好了东西。等着她回来下车。

“小火，张伟哥会来接我们吗？”傅森问道

“张伟哥说好了在车站外边接我们了。接我们直接去院子里，爹娘姑姑他们半夜才能到。我们需要去收拾收拾屋子，起码今天能住人。”傅焱一边往下走，一边回答。

“是呢，我们没带多少东西，东西都在爹娘那边的车上，等让张伟哥带我们去采购一下。”傅淼打算回去先搞卫生。

“张伟哥说收拾好了，估计不用收拾很多，就打扫一下卫生。等我们安顿下来，让张伟哥带你们去看宅子。定下来以后，想租出去也行。到时候让张伟哥给办。”

“离你的宅子远不远啊？”傅淼关心这事。

“还行，有几套离着咱爹娘那个近。到时候咱看看，还有很多套，你们挑好了，剩下的让张伟哥看着出手。二叔的宅子还有点麻烦，里边的住户不肯搬。”傅焱想着这事，说不得自己得用点“小手段”。

“二叔拍电报说，这几天也到帝都了，估计就是房子的事情。等二叔到了再说。”傅森想着，自己二叔的宅子还是得自己去要。

话说着就到了站台上，帝都不愧是首都，人流量太大了，人挤人的，几乎一多半是知青回家，兄妹三人随着人流慢慢的走出去。

忽的一刹那，傅焱好像有什么感应。抬头向月台看去。在站台的入口处，有个高大的身影，是白墨宸！

自从白墨宸写了信说自己要去出任务，俩人就再也没通过信。傅焱寄了几封信都没有回信。她曾经给他起了一卦，是起死回生的卦相。

猜想可能是有什么变故，所以就没再寄信。只是拿到录取通知书以后，寄了一封信告诉他，自己考上了帝都大学考古系。没想到会在这看到他。

“张伟哥，我们在这里。”傅森看到了张伟。

傅焱顺着看过去，张伟就站在那里。可是她再看过去的时候，白墨宸就不见了。

“可到了。快走，我开车来的，车在外边。没吃饭吧，我先带你们去吃帝都小吃。吃完了再回家。”张伟接过傅焱手里的行李，把他们往车上引。

白墨宸今天是来接自己的战友的。林往也考上了军校，今天是来报道的。林往特意找领导批了假期，想来看看白墨宸。

“队长！你恢复的怎么样？”林往抓着白墨宸就看来看去。

“没事了，都好了。不用担心。走，咱们回家去。”白墨宸接过行李就走。

“那个，队长，我住招待所就行，不用去你家。”林往不知道白墨宸的家里情况，只当是普通人家，他自己是沪市人，知道这时候住的都不宽敞。

“家里房间多，不差你一间。我爷爷也想见见你，知道我来了战友，很高兴，已经让人去买菜了。走，咱们回家。”

俩人正说着，白墨宸也仿佛有所觉察，感觉有人在看自己。回头看去，并没有发现熟人。

“队长，咱走吧，我饿死了，咱们吃早饭去吧。”

白墨宸收回目光，带着林往走了。

吃过一顿豆汁儿之后，张伟就带着傅焱他们到了五进的大宅子。

“快进来，看我修整的咋样，以前主人留下的老家具我也没扔，让人重新刷了漆，看着跟新的一样。这是一进，我直接弄成了会客室。东向西厢房都打通成了一大间。”张伟边走边介绍。

“不错哎，小火，快看这家具，好像这木头有点不一样哎！”傅森摸着沙发，黑亮黑亮的。

“这是小叶紫檀，张伟哥，再有这样的家具也买下来。”傅焱看着这一整屋的小叶紫檀，这房子买的值了。

“？这家具值钱？”张伟知道这家具还不错。

“恩，再过几年估计可遇不可求了。”傅焱点头。

“那我多寻摸几套。”傅焱的话倒是又给张伟打开了新思路。

“走，咱再去看看那几进的家具。”

“这是第二进，一般是父母住的，就让表叔和表婶住这边，这一进还有个小跨院。小火，你看这一进的家具咋样？”张伟一脸的求表扬。

“也不错，是鸡翅木的。日常用用是可以的。没有小叶紫檀值钱。”

张伟有点失望，再来一套多好。

“走走走，咱们再去后边看看。”张伟是非得再找出一套的。

“房子都不错，但是四进有点远，五进是花园，以后爹娘想酿酒的话也有地方。二哥，你跟姐姐自己选吧。我住第四进，你们跟爹娘住，还是跟我住?”

“我们还是跟你住吧，让大哥跟爹娘住。”傅森傅淼表示自己想离爹娘远点。

没想到晚上的时候，姑姑看房子够多，就说住第二进的跨院。住第三进她自己害怕。

所以傅森和傅淼就住到了第三进，四进全都留给了傅焱自己。傅鑫的房间，也在第三进。

花园现在光秃秃的，没有啥花草，等住进来之后再慢慢的种。傅淼看见花园就想起了家里的人参，她精心浇灌的人参啊！走的时候实在舍不得，没办法只能挖出来。小火说，得有十年的样子了。

“小火，人参明天买只鸡来炖了吧。”眼不见心不烦，哎。

“姐，咱家又没人需要补，你还是留着吧。放我这，等你需要再给你。”傅焱笑了，姐姐这是伤心了。

中午的时候，是买菜回来傅淼和傅焱做的饭，张伟吃的很痛快。

“小水你这饭绝了！我觉着你这手艺开个饭馆子也够了！”张伟吃完还在回味。

“张伟哥，你那是没吃过小火的手艺，你要是吃过，估计吃不下饭去了。”傅淼笑了。

傅焱一直就是路边摊爱好者，所以每一次做饭都让大家印象深刻。比如麻辣鱼。但并不是她做的有多好吃。

“我做饭一般般，家常菜是不会的。”傅焱实话实话。但是张伟却上了心，以后的每次有机会都想吃傅焱做的饭。

等到他终于吃到的时候，就觉得，恩。就一般般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68982691"  chaptername="第一百三十九章  房子">加入书签</a>
</div>
