    黄三藏自从名声大噪之后，他上的课就更加受到了同学们的欢迎。

    因为他上课不怎么照本宣科，有时遇到很专业的知识，他会举例子来说明，通俗易懂；而且没有什么架子，和同学们也爱开玩笑；碰到同学来问问题不是他教的如果会也会解答，不会的也坦然说不会，待人真诚。

    许多旁系的同学也慕名而来旁听，开学之后他的课程变成了主讲大卫?李嘉图的《政治经济学及赋税原理》，都是他从港中大搞来的教材。

    他今天主讲的就是其核心观点比较优势理论，看到下面坐了一位黑哥们在听课，也不惊奇，现在许多非洲友好国家也派了留学生来燕都学习。

    “教授！”看到黑哥们举手，示意其说话。

    “什么是比较优势理论？”听到其流利的汉语，一点也不奇怪，得益于国家领导的高瞻远瞩，现在我们在非洲也有一批铁粉。

    “国际贸易的基础是生产技术的相对差别而非绝对差别，以及由此产生的相对成本差别。

    其实我们现在搞对外贸易陷入了一个误区，我们的工业品对比西方国家是有很大的技术差距，但也不是一无是处，还是有市场的，像非洲这些欠发达国家，就很需要我们的东西。

    非洲兄弟也陷入一个误区，好不容易通过卖资源换点美金，去买西方的先进东西，价格死贵不说，还不会使，老是被坑。

    其实应该买我们的东西，价廉物美，简单易操作。”

    听得下面的黑哥们两眼放光，不断点头。

    “有哪位同学知道‘田忌赛马’？”

    “这位同学你来回答！”

    “‘田忌赛马’是指孙膑教田忌用下等马和齐王的上等马比试，再用上等马比齐王的中等马，用中等马比齐王的下等马，这样田忌两胜一负，最终赢得齐王的千金赌注。”

    “不错！请坐！这就是典型的比较优势！明白了吗？”

    “明白！”

    “那好！这节课就上到这！”

    讲完课黄三藏拿起教材就往办公室走，然后黑哥们拿了一本书追了上来。

    “老师！老师！”

    黄三藏听了回头一看，是黑哥们。

    “老师！您好！我是来自津国的留学生穆巴佩！”

    “你好！有什么事吗？”

    “可以帮我在这本书上签名吗？”

    “当然！”黄三藏一看，居然是《货币的故事》，心里笑了，真有人被忽悠瘸了，签好名字递给黑哥们。

    “还有事吗？”

    “这个！您想听我的故事吗？”

    “可以！我们到那凉亭去聊！”

    “好！您听说过津国吗？”

    “听说过！”黄三藏肯定的回答，世界上最有“钱”的国家，盛产烟草。

    “我父亲也在燕都留过学，汉语也很流利！

    我的父亲从小就教我学习汉语，一提到贵国的时候就很激动，一片神往。”黄三藏点点头，也是***的铁粉。

    “去年我们国家刚刚独立，当日就和贵国建交了。

    我的父亲也被任命为西马省（西马绍纳兰省）首府奇诺伊的内政部长。

    经过长达十几年的武装斗争，国家满目疮痍，人民贫困，国库空虚，真是让人感到绝望。

    我的父亲派我来就是想学习贵国的先进经验。

    我也不知道从何学起，自从我看到这本书之后就想认识它的作者，它绝对是一位经济专家。

    机缘巧合之下我知道了您就是作者，而且我听到老师同学背后说您是大法师，您的本领一定很大对不对？

    我想郑重的邀请您做我父亲的经济顾问！”

    “啊！这可不行！”

    黄三藏听了一脸懵逼，他日子过得好好的疯了才会去那个鬼地方做经济顾问。

    他自己的亲三叔公70年代曾经去过赞国援建过坦赞铁路，他的一个堂哥名字里就有一个赞，就是纪念这一事情。

    赞国条件艰苦的很，他回国后身体就一直不好！

    现在津国比赞国条件更差，他真是疯了才会去做什么经济顾问！

    “你看！我就是一个教书匠！也没干过什么大事！你还是另请高明吧！再见！”

    黄三藏拿着书匆匆忙忙的走了，可不想吃这个苦。

    穆巴佩一点也不失望，他从小学习汉语，也是读过《三国演义》的人，有本事的人需要请好多次。

    听名字就知道是有大本事的人，三藏大法师啊！

    黄三藏就遇到麻烦了，他走到哪穆巴佩就跟到哪，他回家他也跟着回家，站着院门口也不进去，呆到天黑就自己回家。

    几乎成了他的大保镖，就这样过了十几天，黄三藏崩溃了，只好答应他。

    “我只是跟你去看看！不一定有办法！还有，我不是大法师，没有呼风唤雨的本事！你明白吗？”

    “明白！不能轻易使用！”

    “我……”

    这十几天黄三藏也想了很多，人不能太安逸了，也需要一点冒险精神，需要一点海外开拓的精神。

    想想中东那个地方，部族武装冲突、宗教冲突、政变、海盗，可是为了石油，仍然有那么多石油公司前仆后继的冲进去。

    棒国现?代公司腾飞的第一桶金就是70年代在那搞建筑捞的。

    津国是非州大陆东南部内陆国，西北与赞国接壤。

    自然资源丰富，有煤、铬、铁、铂金、金和钻石等等。

    去那里看看，能捞到点什么就捞，捞不到就回来。

    他现在是大学老师，不是想走就走的，想了想，先去问问大领导的意见。

    骑自行车到了大领导家，听完他的描述，也沉默了，这不是在国内，安全的很，到了津国人生地不熟的，真的有生命危险。

    “你是怎么想的？”

    “我们现在主要靠出口稀土、石油、各种矿产、丝绸等等获得宝贵的外汇，其实相当于‘卖血’，是不可持续性。

    其实我们的工业品也是有市场的……”

    黄三藏把比较优势理论和田忌赛马的事情一说，大领导大感兴趣。

    “非洲兄弟国家穷是穷，但也不代表无利可图，只有互惠互利才能长久，我想去探探路！”

    “你真的想好了吗？”

    “想好了！人总需要点冒险精神的！”

    “嗯！你有什么要求可以提！”大领导赞赏的点点头。

    “可以给我配两个身手好的保镖吗？

    最好懂点医术，我有点怕死！”

    “哈哈哈！好！我答应你！不过工资你得自己付！

    情况紧急时可以联系当地的领事馆！”

    “明白！那护照和签证……”

    “我来帮你办！过三天你来拿，到时候还有事情交待你！”

    “好的！”

    黄三藏骑着车子从大领导家出来，被冷风一吹，又想打退堂鼓，有点怕了。

    现在事情捅到大领导那里去了，只能硬着头皮往前走下去了。

    “丈夫只手把吴钩，怕什么！人死鸟朝天！不死万万年！”给自己暗暗打气！

