    …

    这几年董平也抢了不少女娘，可他抢的那些女娘全都是庸脂俗粉，无一人能与程婉儿相提媲美，搞得董平对程婉儿更加念念不忘，发誓有一天一定杀了李衍抢回程婉儿，报当年的夺妻之恨！

    宋江的义妹，确实花容月色，美艳无双，乖巧多才，不过与程婉儿相比，还是有一些差距。

    当然，这里面也有董平不少个人情怀在其中。

    但不管怎么说，宋江的义妹都不是董平之前抢回来的那些庸脂俗粉可以比较的，以至于董平对宋江的义妹也动了心。

    这其实还不是最重要的。

    最重要的是，董平跟宋江有共同的敌人，而且宋江手上还有一支一万五六千人的军队，这让董平看到了报仇的希望，也让董平看到了抢回程婉儿的希望。

    所以，面对宋江抛出来的橄榄枝，董平没做太多考虑就接下了。

    董平这几年也没闲着，靠着个人的勇猛，几年间，他将附近的强人全都吞并了，也聚集了三四千穷凶极恶之徒，而且其中还有近千马军。

    因此，在董平加入了之后，宋江的实力一下子就膨胀到了两万，其中还有一支近三千人马的马军！

    至此，宋江之势已经小成。

    不过宋江并没有就此满足。

    他的目的是接受朝廷招安，是当李衍第二，二万人马怎么够用？

    而且，要想养这两万人马，也不是一件容易的事——以二龙山目前的收入，最多也就够养一万人马的，多出这一万人马怎么养？

    再者，两万人马才多少，跟李衍能比吗，跟田虎能比吗，跟王庆能比吗？

    另外，宋江还没有招安所必须的名气——不作出大名来，朝廷怎么会注意到他宋江？不注意到他宋江，又怎么能招安他宋江？

    所以，宋江决定打下青州。

    对了，还有救援孔明、孔亮兄弟，为了成就大事，他已经离开青州近一个月时间了，也不知那两兄弟现在怎么样了？

    基于这些，带着一两万大军在外招摇了很长时间的宋江，终于返回青州。

    刚一进入青州地界，宋江等人就看见前面奔来了一匹高大的白马。

    没看清人，宋江等二龙山的人先认出了这匹白马。

    它正是李衍送给白胜的那匹高头卷毛大白马。

    马是人也不差。

    待那白马跑到近前，宋江等人看清白马上坐的人正是白胜。

    与此同时，白胜也认出了宋江等人。

    白胜气急败坏道：“你们去那了，让我一通好找！”

    董平听言，大怒，呵道：“竖子焉敢无礼，小心你的狗命！”

    宋江对董平的反应很满意，不过却冲董平道：“贤弟休得无礼，这是咱们二龙山的头领，白日鼠白胜，他如此语气，想必是有急事。”

    白胜哪里敢惹董平，见宋江给了台阶，他忙道：“哥哥说得不错，小弟确有急事，才冲撞了哥哥！”

    宋江问：“兄弟有何急事？”

    白胜道：“哥哥下山后没几日，那呼延灼便引三五千官军精锐来攻打咱们二龙山，哥哥走之时，将山寨的兵马都带了去，只剩七八百人，哪里敌得过他这三五千精锐，若不是咱们二龙山险要，又有李衍哥哥送的十门飞雷炮和一百个轰天雷协防，早就叫他攻上了山，我偷偷下山寻你们之时，官军已经打破了一道关隘，咱们的炮弹和轰天雷都所剩无几了，如今二龙山是否还在咱们之手，都尚未可知。”

    听了白胜此言，二龙山的人无不大惊失色！

    要知道，他们的老小可都在山上，如果被呼延灼打破了二龙山，那后果不堪设想！

    而这其中也包括宋江！

    宋江是还没有娶妻生子，可是别忘了，他的老父亲宋老太公和兄弟宋清一家可全都在二龙山上，如果二龙山破，以他所犯之罪，他的一家老小怕是无一能活命！

    白胜仿佛嫌宋江的心不够堵一般，又道：“来这边之前，小弟先去了桃花山和白虎山，那两座山全都被呼延灼剿了，听说，小霸王周通被呼延灼打死，打虎将李忠带伤逃了，孔亮被乱箭射死，孔明被呼延灼捉了送去青州城待斩……”，说到这，白胜停了下来，然后看着宋江一言不发。

    当初，你宋江可是哭着说，下山是为了救孔明、孔亮两兄弟的，如今这两兄弟一死一被捉，你宋江作何解释？

    宋江听言，心里别提有多懊恼了！

    宋江不承认他做错了，他如果不借这个机会翻身，这辈子恐怕都没有翻身的机会了。

    可孔亮怎么就被乱箭射死了呐，孔明怎么就被呼延灼捉了呐，你们就不能多挺几天，挺到我宋江回来救你们？

    人非草木孰能无情，当初孔家一家人可是将他奉为上宾，解衣推食虽谈不上，但也是极力招待，不想他不杀伯仁伯仁却因他而死，让他做了失义之人！

    还有，呼延灼还在攻打二龙山，万一二龙山破了……那他宋江可就不义不孝了！

    宋江当即下令道：“雷横、黄信、李逵、施威统带着步军快速回援救二龙山，其他人和马军随我来！”

    言毕，宋江就狠狠一抽他的战马！

    秦明等人见状，也都打马追上宋江！

    宋江一众人等马不停蹄的冲回二龙山之后，宋江的心就是一凉！

    第一道关隘已破，第二道关隘也已经破了！

    还好！

    山上还有杀声传来，让他们还有些许希望！

    宋江不敢耽搁，连忙带军冲上山去！

    来到第三道关隘前，宋江等人定睛一看，无不大惊失色！

    第三道关隘的门已经被攻破了，目前，晁盖、刘唐、李应、杜兴、张横、薛永、宋清，包括伤还没好利索的穆春，全都在浴血抵抗！

    可能是因为寨门已破马上就要拿下这易守难攻的二龙山的原因，今日的呼延灼，异常神勇，以一敌晃盖他们五六人，仍全然不惧，手中双鞭仿佛两条毒蛇，指东打西，指南打北，仿佛秦琼再世！

    宋江见之，大喊：“快快去增援！”

    秦明等人听言，呼啸着冲上山去，秦明和董平更是一左一右去抢呼延灼！

    眼角的余光看见这一幕之后，呼延灼大急，回手一鞭将一人打得脑浆迸裂，然后当机立断道：“兄弟们快随我杀下山去，他们的援军来了！”

    言毕，呼延灼就一马当先向山下冲去！

    一众官军将士见状，也都呼啦啦的往山下冲！

    可奇怪的是，还没等他们冲到宋江等人身前，宋江就身体一晃，随即一屁股坐到了地上，然后死死的盯着刚刚被呼延灼随手打死的那个人……

    ……

    