    

    当林顿再次睁眼时，眼前的场景

    并没有什么变化。

    当然，场景没有变化，不代表什么都没变。

    除开重新振翅的萤火虫外，林顿眼前还多了一块虚拟屏幕。

    [小游戏:魔女审判]

    [在人们看来，魔女，是女巫与魔鬼结盟后所形成产物，她们常常代表着人们心中最丑恶一面]

    [但在拥有神灵世界，魔女则更多的意味着]

    [--渎神者]

    [现在，一位亵渎神灵的魔女正在接受最终也是唯一的审判，而那枚敲响最终庭审判决的审判锤，正落在你的手上]

    [是/否开始游戏(倒计时00:00:59)]

    林顿皱了皱眉。

    按照论坛里的任务流程，当拿到戒指后，任务就该结束了。

    为什么会出现这种突发事件?

    林顿无法理解，但他也没有足够的时间去细细思考。

    在选择“是”后，眼前漂浮的虚拟屏幕画面一转，熟悉的像素风格再次登场。

    像素风，就代表着无法窥视细节，不过即便如此，林顿依然能分辨出画面上的环境应该是一处广场。

    正北方是审判团们的席位，几乎全都是黑色小人，其中坐在主位，头上亮着光标的人，应该是代表着他。

    广场四周，各式各样的小人五颜六色，不过他们肉色脑袋所正对着的方向，都在广场正中心由一个个像素方块拼成的高台上。

    在那里，浑身点缀着赤红色的小人，安然端坐于其上。

    正当林顿愁着怎么操作时，屏幕上忽然闪烁起白框框。

    [请输入您的“法官问话”]

    林顿再次皱眉。

    在现实世界，曾经掀起过一阵的“旁听庭审”风，说是人的一生，最好要在前期旁听一次庭审，不然日后若是碰到需要打官司的情况，也好提前做准备。

    出于对法庭的好奇，林顿也曾经和朋友一起去旁听过几次。

    一般来说，庭审阶段除去公式化的开场白后，便会进入法庭调查阶段。

    而在这个阶段，将会有原告陈述及被告答辩，随后原告举证，被告质疑。

    在原告与被告交(si)换(bi)完之后，才会轮到法官来问话。

    而[魔女审判]，似乎直接跳过了这个阶段。

    “是罪证已经实锤，还是想要直接宣判?”

    林顿思忖片刻，不知道该如何下手。

    他虽然旁听过庭审，但不代表他能参与其中。

    想了想，他决定从西方最有名的几个词来入手。

    [se欲、暴食、贪婪、懒惰、暴怒、嫉妒以及傲慢]

    合称。

    -七宗罪。

    高台之上，红莲魔女没有丝毫敬意地凝视着审判台前那個神秘身影。

    旋即，她似是自嘲地笑了笑。

    “真没想到，战争没能使神灵降临，我不听话却让袖老人家大驾光临。”

    她的话在即将落地时，被远方钟楼传来的钟声轻轻抵消，没有人成功捕获散落在风中的言语碎片

    当钟声回荡在广场上方时，黑衣审判团中有人站了出来，高声宣布。

    “于我主见证与主持之下，渎神之人，将接受她所应得的审判!!”

    话音落下，四周所有围观群众顿时沸腾，无数蕴藏了污秽之词的谩骂之声响彻天地，不堪入耳。

    红莲魔女没有在意，只静静看着主位上的影子站起身。

    而后，仿若自天际而来的宏伟之声几乎贯穿她的灵魂。

    “你，是否曾经放纵欲望，沉迷享乐，无责任心。”

    捂着脑门，红莲魔女强忍疼痛，口中还不忘嘟囔一声“装模作样。”

    自己的死亡已经是必然，但这家伙，居然还想找个公平公正的借口来斩杀她。

    这不是装模作样是什么?

    深吸口气，又缓缓吐出。

    红莲魔女平静回复道:“从未有过。”

    场边群众的怒吼声更大了。

    “放屁，你一个魔女难道还有忠贞吗?”

    “就是，长得就一副魅魔样，指不定今天勾这家男人魂，明天抢那家丈夫人，从未有过?狗都不信!”

    “责任心你倒可能真有，毕竟你就是干这些活的嘛，乐在其中，能没有责任心吗?”红莲魔女眼帘微垂，没有任何辩解的欲望。

    比起民众纷乱，陪审团这边到是安静的出奇。

    虽然他们也很想议论，但奈何，有大佬在。

    片刻之后，影子微微闪动，再次出声。

    “你，是否希望占有更多原本应属于他人的东西，又是否无缘无故因此憎恶他人，亦或者，因为对方拥有的东西比你更多而恼恨他人。”

    红莲魔女仍旧保持上一个回复。

    民众们的喧哗声愈发滔天，污言秽语与恶毒谩骂比之于无良大海都不为过。

    然而就在他们即将掀起巨浪时，莫名力量强行压下了他们的声音。

    刹那之间，场中落针可闻，仅有来自无伤意志恢弘之声往返全场。

    “你，是否不敬神灵。

    红莲魔女欲言又止。

    怎么样才能算是不敬神灵呢?

    无视袖做出的选择?嘲讽神灵装模作样?还是其他?

    她不知道，不知道什么样的举动才是不敬神灵。

    虽然在普通人看来，她的所作所为几乎已经为这个问题盖棺论定，可她莫名觉得，神灵根本不会在乎自己的选择。

    不在乎，自然也就代表着袖没有认为自己受到冒犯，所以这怎么能算是不敬呢?

    世俗所认为对的，就是对的吗?

    摇摇头，红莲魔女第三次给予同样的回复。

    “从未有过!”她坚定地说。

    “啪-

    是物体在空中破碎的声音。

    不用猜都知道，她的回复，肯定引起了所有人的震怒。

    你瞧瞧你自己的所作所为，还搁这儿否认呢?

    如果不是被压制着，都不用点火了，群众们一拥而上就能给她踩成肉泥。

    可惜，审判还在继续。

    无关人士，不得参与。

    几息之后，影子再度出声。

    这次，也是最后一个问题。

    “你，是否认为你有罪?”

    红莲魔女敏锐的意识到，这段句子，似乎与之前问题所用的语气，有些相异。

    但她来不及多想，嘴比脑子还快一步，毫不犹豫地，以所能用上的最大的声音，给予回复。

    “我，无罪!!”

    “唰

    刹那间，黑衣陪审团全员站起，好似想要直接冲上去将这个胆大包天的人直接拿下，当场斩首。

    可就在他们即将有动作时，眼角余光却悄然瞥见，主位上的影子已经拿起了审判锤。

    黑衣陪审们的动作顿时顿住，大概是想等最终宣判立下时再更加合理地冲上去击杀这个亵渎神灵的罪人，用以泄愤。

    可当他们听到审判锤落在基座上，以及随后而来的话语声时，给他们造成的冲击几乎足以撕碎他们传承了无数年的世界观。

    “审判结束。”

    “于此宣告，被审判者，维娜.卡莲尼亚。”

    无罪释放!’

