    

    接下来的高级仙域争夺，杨玄倒也没有再为难两方，就平分，选了北仙界以及附近的高级仙域。

    至于低级仙域和中级仙域，根本入不了三方的眼，也是平分了。

    最终，北仙界完全归天庭所有，东仙界基本没有涉足，因为无尽葬土已经被毁了，东仙界也没有什么值得探寻的了。

    所以，除北仙界之外，所缺的仙域，他大多都是挑选了西仙界和南仙界的仙域来补充。

    如此一来，也方便他去探寻西仙界的不灭仙墟和南仙界的永恒天关。

    “两位，友情提醒一下，前往要管好自己的麾下，别让别人给渗透了。”

    “小心一人，诞鬼妄笔之主，或许你们不相信有这人存在。”

    “但我告诉你们，其之实力，不比太虚古龙弱，无尽葬土就是因为其掳走了荒古妖族天道，方才致使无尽葬土破碎。”

    “天道蕴生的鸿蒙紫气成型在即，其必定会出面争抢，到时候你们就知道我说的是真是假了。”

    “看好你们的麾下，免得被人家渗透，到时候反戈一击。”

    “言尽于此，争夺鸿蒙紫气时再见。”

    话落，杨玄唤来空间兽，载着众人消失不见。

    天织主和九天玄尊对视一眼，眼底都多了一抹凝重之色，他们相信了杨玄之话，因为杨玄完全没必要骗他们。

    堪比太虚古龙的绝世强者，若他们合力对抗，倒也不惧。

    但若是被渗透，关键时刻反戈一击，那就糟糕了。

    这不是没有可能。

    看来以后必须小心防范了。

    ……

    回到荒域天庭之后，杨玄迅速召集三十六天宫和七十二大殿。

    地盘走了，自然得有人去管理。

    在天算书生的安排下，三十六天宫和七十二大殿全部被派出去，各自管理九个或十个仙域。

    准许自行建立分天宫或分天殿。

    准许自行处理管辖下的一切事宜，自行发展。

    此外就是建立天院，招收天才培养。

    三十六天宫和七十二大殿，门下的天才弟子，都可送入天院培养，各自辖下若发现天才，亦可送入天院培养。

    还有就是，每个月必须向天庭上缴所获取资源的一半，其中两成用来供天院培养天才。

    余下三成，归入天库，以备不时之需。

    比如遇到敌袭之时，万灵五方大阵完全开启运转，是非常消耗能源的。

    而到时候，天库中的修炼资源，便可用来为大阵提供能源。

    至此，天庭算是正式步入正轨，有了自己的供应链。

    对于这一命令，没有人反对，天庭要发展，必须如此。

    很快，三十六天宫和七十二大殿便人走殿空，只留下那些负责看管的侍卫，各自坐传送阵前往自己的管辖仙域。

    三天后，天院成立，第一批有资格入天院的，一共一百人，任我狂八人赫然在列。

    不过，后续陆续有被发掘的天才送过来。

    杨玄让赵千墨做了天院院主，十位大能仙倌辅助。

    至此，天庭步入蓬勃发展阶段，二十一位大能强者闭关提升实力，为争夺鸿蒙紫气备战。

    作为天师，天算书生的实力自然也得好好提升提升，杨玄赐予其十个蟠桃，一块造化玉碟碎片，天算书生也闭关了。

    太古天庭，天师鲲鹏，威震洪荒，那便是天算书生的目标。

    女帝也在瑶池闭关恢复修为，杨玄赐予九品创世青莲相助。

    混沌至宝——造化青莲，开天之后，崩碎为九，化九朵十二品先天灵宝莲台，内藏九秘。

    其一便是创世青莲，赋万灵生机，点育秀英，源世之灵。

    九品创世青莲，便是他用十二品创世青莲培养出来的，虽不蕴含九秘，但起点本为先天之基，遂也成长为了先天灵宝。

    虽然在先天灵宝中算不得高级，但功能还是非常不错的，对辅佐修炼有奇效，可保持灵台清明，领悟法则之力更轻松许多。

    飞升系统一共奖励给了他三十颗九莲莲子，其中一颗古微血莲莲子给了摩柯孽，其余二十九颗莲子，全部被他培养成了九品神莲。

    这对于秦岳而言，根本入不了眼，大手一挥，二十一位封号大能强者，按照各自特性，一人一朵。

    天算书生和女帝也一人一朵。

    对于摩柯孽，秦岳是偏爱的，直接送了两朵，一朵九品古微血莲，一朵九品摩柯金莲。

    主要摩柯孽半佛半魔的，古微血莲与九品摩柯金莲都与其非常契合。

    说得难听一点，这样的配置，就是一头猪都能成为强者。

    至于杨玄自己，他不需要领悟大道法则，他所缺的只是修为罢了。

    也就是徒有境界而无与之匹配的修为。

    境界就是一只桶，而修为便是水。

    现在他这只桶非常大，但灌入其中的水却很少。

    他要做的就是让更多的水灌入，把修为给提上来。

    九品神莲这种低级先天灵宝，可配不上他的身份，其实要快速提升修为，有一顶级先天灵宝非常适合。

    补天炼石——乾坤鼎，直接能把仙力炼进体内。

    可惜的是，以他现在的修为，操控不了乾坤鼎，强行而为，搞不好把他自己都给炼了。

    乾坤鼎用不了，但他还有其他方法。

    当初在他找到脱离飞升池化凡重修之时，便已经为重修做好了准备。

    宝相庄严的凌霄宝殿中，杨玄盘坐帝位，一粒九转金丹取出，霎时引起天地共鸣，宝光流转，仙音阵阵。

    这，便是他重修之前做好的准备。

    九为道之极，仙丹也分九品，九转金丹为五品，对圣人都有不小补益。

    不过，其中并不蕴含法则之力，只蕴含无尽仙力，合五行、阴阳、星辰、混沌之气为一体，既能锻造体魄，也对提升修为大有裨益。

    九转金丹吞入腹中，杨玄的身体顿时变得鼓胀起来，犹如不断往气球中充气一般，臃肿不堪，甚至下一秒就要被撑爆。

    不过，在被撑爆的临界点，刚好停了下来。

    这是他所计划好的，之前他之所以没有服用九转金丹，就是因为身体撑不住那磅礴药力。        

