    第355章我主沉浮！（13）

    曹爽脸色铁青，看着高慧慧，咬牙切齿说道：“你，是在威胁我？”

    高慧慧轻轻点了点下巴，“如果你非要这样理解的话，我也无所谓的！”

    话落，

    高慧慧抿嘴一笑，“算了，曹爽，我非常明确的告诉你，我就是在威胁你，你能拿我怎样？”

    “我知道当初因为曹胜利禽兽不如，你一直都对曹胜利恨之入骨，爱屋及乌，恨也是会遗传的！”

    “所以，这么多年，你一直都在刻意回避曹龙和曹清影的存在！”

    “但，曹龙已经死了！”

    “而且，其实你心里一直非常在意曹清影，毕竟，你不想让她重蹈覆辙，再走你的老路错路！”

    “如若不然，你又怎么会如此护着曹清影呢？”

    “说出来你可能不信，虽然我一直跟曹胜利不对付，但，连我都不得不承认，曹胜利亲口说过很多至理名言！”

    “比如，”

    “曹胜利曾经亲口对我说过，永远都不要轻易暴露自己的弱点和软肋！”

    “很明显，曹清影现在就是你曹爽最大的软肋！”

    高慧慧慢条斯理说道：“你可以不在乎自己的生死荣辱，但，你很在乎曹清影！你在乎她的程度，甚至远远超过了你自己！”

    “现在，我非常想要知道的，在你心里，到底是宁颜重要，还是曹清影更加重要一些？”

    “你确定要为了区区一个宁颜，去跟我鱼死网破，并且把曹清影也牵连在内吗？”

    “要么，你跟我合作！”

    “要么，你跟我翻脸，我立刻把你和宁颜的关系告诉曹清影！”

    “到底要怎么做，你自己选！”

    ……

    当夜幕缓缓降临，

    华灯初上，城市的喧嚣，开始渐渐落幕，与此同时，繁华的夜~生活，开始正式拉开序幕。

    为了生计不停奔波，忙碌辛苦了一整天的人们，在这个时候，终于迎来了一天当中难得的休息时间。

    下班时间早都已经到了，

    但，夏柳却迟迟没有离开，而是坐在办公室一直在不停的犹豫，以及挣扎。

    足足过了一个多小时，

    夏柳终于走出了办公室，刚刚来到楼下，夏柳就看到了早已在此等候多时的董半城！

    董半城西装革履，坐在迈巴赫上，冲夏柳招了招手，笑眯眯说道：“夏小姐，这里！”

    夏柳幽幽叹息一声，走上车，低声道：“不好意思，董先生，我刚刚接手业务部，汇总了一些讯息，耽误了一些时间，让您久等了！”

    董半城一笑置之，“夏小姐如此敬业是好事，更何况，夏小姐愿意赏脸，这已经是我莫大的荣幸，又怎么会怪罪夏小姐呢？”

    “开车吧！”

    “是！”

    司机开车很稳，后面还跟了一辆保镖车。

    董半城带着夏柳来到一家高档西餐厅，落座之后，夏柳看了一眼菜单，眼皮轻轻跳动了一下。

    原因无他，

    实在是太踏马的贵了！贵到令人发指的地步！一份鹅肝，普通人一个月薪水就没了！

    至于鱼子酱，居然是按两来卖的！？按两啊！在夏柳的印象里，以前除了黄金之外，她好像没见过其他东西按两来卖！

    董半城看出了夏柳的局促，但却非但没有戳破，反倒是非常绅士的耐心为夏柳介绍每一道菜品，并且亲自为夏柳点好了酒菜！

    夏柳扫视一圈，自嘲一笑，满脸感慨说道：“以前我在这家餐厅路过过很多次，但从来都没想过，有一天，我居然真的可以坐在这里吃饭！”

    “对了，”

    “我记得以前从外面看着，这里的生意还蛮不错的，为什么今天除了我们，一个人都没有？”

    董半城微微一笑，就那般看着夏柳，一脸认真说道：“我说过了，夏柳能够赏光，是我董某人的荣幸！所以，为了表达我的诚意，我让人预定了这里的位子，顺便，包场了！”

    包场！？

    在这种档次的餐厅直接包场！？那得多少钱？肯定是一个天文数字！

    而且，

    想在这种餐厅包场，恐怕还不只是有钱就能做到的！

    夏柳吱吱唔唔说道：“董先生，你真的是……太破费了！”

    董半城漫不经心说道：“破费不破费的不重要，对我来说，金钱真的只不过是一个数字！”

    “与之相比，我更加在意的是，是否用心！”

    “很明显，只有夏小姐才会值得我如此用心安排！”

    望着董半城那炙热的眼神，夏柳忍不住心头一颤！

    这一顿昂贵的西餐，夏柳略微有些心不在焉，甚至几乎可以说是味如嚼蜡！

    曾几何时，

    出入高档餐厅，陪在身边的，是顶级高富帅，这是夏柳的梦想！

    可问题就在于，

    董半城这何止是高富帅，他已经【高】到让夏柳真的想都不敢想，高不可攀的程度！

    最为重要的是，

    夏柳的心底，真的非常非常的犹豫！

    曾几何时，

    为了更好的生活，为了买入更多的奢侈品，为了让所有人都羡慕，夏柳选择了出轨，选择了背叛！

    那个时候，

    宁颜总是对夏柳千依百顺，嘘寒问暖，夏柳却理所当然，根本不是非常在意宁颜！

    可是现在，

    最起码，此时此刻，夏柳跟董半城坐在这家高档餐厅，却如坐针毡！

    准确的说，

    夏柳明明不想想起宁颜，可是，夏柳的身影，却总是不停的在她脑袋里浮现，并且无论如何都挥之不去！

    是的，

    人性，本就是最为复杂的东西！

    以前夏柳不在乎宁颜对她的好，可现在，宁颜对她展开最为疯狂的报复之后，

    夏柳反倒是对宁颜念念不忘！

    打个不恰当的比喻，

    这就跟大多数女人，都不会在意暖男，都会把那些对自己嘘寒问暖的男人当做是自己的舔狗，自己的备胎，甚至都不会珍惜眼前人！

    却对那个曾经深深伤害过自己的那个【渣男】，念念不忘！

    “夏小姐在想什么？”董半城温声道：“你似乎有些走神？”

    夏柳低下头，然后又抬起头，展颜一笑，“没什么，可能是最近太累了吧。”

    董半城温声细语说道：“累了，就好好休息一下，劳逸结合嘛！”

    “对了，”

    “半山庄园也已经被我买下来了，我在那里，特意为夏小姐准备了一份礼物！”

    “如果吃好了的话，咱们一起去半山庄园看看？”

    “我保证，”

    “这份礼物，一定会让夏小姐非常非常满意！”

    (本章完)

