
说了许久的话，苏尹月身子重，已经有点乏了。

她让各家公子小姐出宫，随即就对燕泓兄弟说道：“今日纯宝难得有空回来钟月宫吃饭，我已经吩咐了厨房多做几个菜。”

“什么？宝姐姐终于回来吃饭了？”燕泓一下子欢喜起来，小脸蛋上挂着笑意，眉眼亮晶晶的。

燕禹也是差不多模样，拉着燕泓的手，跳跃了两下：“是呀是呀，还有多两个菜呢。”

虽然两个人的关注点不一样，但他们明显是更加欢乐就对了。

苏尹月的心沉了沉，难道真如楚霁风所说，燕泓这小家伙是春心动了？刚才也没见他对那三个小姑娘有多和颜悦色，反而是有些嫌弃的模样呢。

回到了钟月宫，李纯宝已经回来了。

李纯宝连日在外奔波，依旧是好模样，不禁没有半分消瘦，皮肤依旧皙白嫩滑，她见苏尹月母子还没回来，依旧在看国营医院的策划案，完善一些细节。

“宝姐姐！”

未见其人，就闻其声。

只是燕泓和燕禹兄弟两不仅长得像，声音也是差不多，李纯宝一时间没分辨出这是谁的声音。

殿外是苏尹月低声呵斥了一声：“不要急，你们是皇子，要注意自己的言行举止。”

燕泓和燕禹虽是应下了，但脚步还是挺快的，两人看见李纯宝，就完全忘了娘亲的话，撒开了脚奔过去。

两个小屁孩忽然围着自己，目光灼热，李纯宝反而有点不适应，晃了晃神，问道：“你们怎么了？”

“许久没见到宝姐姐了，想跟你说说话啊。”燕泓说道。

燕禹则说：“宝姐姐，你怎么不跟我们一起去读书啊？学堂里来了好几个伴读呢，哥哥嫌弃那几位小姑娘字都学不全就进宫伴读，还说要是换了是你伴读，你肯定比她们更好。”

燕泓是满脸期待，抓了抓李纯宝的衣袖，说道：“是啊，不如宝姐姐跟我们一块读书吧？”

“别别别！”李纯宝立即连声拒绝，生怕自己拒绝得慢一点，就会被拽去了念书。

她前世已经读了二十多年的书，现在再让她读这些枯草无味的书，那不是要了她的命吗？

燕泓的神色迅速暗沉下去。

李纯宝见状，就安慰道：“我有别的事做呢，这不是有阿禹陪你吗？还有好几个伴读呢。”

燕泓不好在背后说他们的坏话，撇撇嘴，并没有多说其他的。

此时，宝若进来说饭菜已经摆好。

他们几人移步偏殿，饭菜很香，燕禹自然是吃得美滋滋的，但燕泓今日就吃得特别少。

而且李纯宝随便扒了几口饭要离开的时候，燕泓就急了：“宝姐姐，还有甜汤呢，你吃了再走呀。”

不知怎的，他有几分怨恨父皇，怎么让宝姐姐忙朝堂的事情，自己这些日子可没见过她几次。

李纯宝正要开口拒绝，但苏尹月放下了筷子，说道：“纯宝，吃了甜汤再走吧。其实你现在还是长身体的时候，营养要够，还要休息得好。”

“师傅，我知道的。”李纯宝坐直了，不急着离开了，“等敲定了方案，我就没那么忙了，只是这几日忙碌点而已。”

其实她的效率能更高，只是碍于这具身体是孩童，所以精力不济，导致进度也不怎么快。

不过该吃该睡她是一样不落下，毕竟自己是医生，总不能明知故犯，不爱惜自己的身体。

燕泓直直的盯着李纯宝，声音带着一丝期待：“真的吗？那我到时候就能经常见到宝姐姐了吧？”

这一个多月来，天气都变炎热了，要是继续这样在太阳底下忙碌，可是很容易会中暑的。

李纯宝觉得燕泓这小屁孩真是粘人，吃了口甜汤，才说：“我忙完这里，还有的别的要忙啊，你好好读书就是，别整天念着跟我一起去玩。”

燕泓抿抿嘴，道：“不是的，我是怕宝姐姐累着了，宝姐姐是女孩子，应该像其他家的小姑娘一样，受着呵护长大。”

李纯宝噗嗤一笑，  觉得燕泓这小鬼还挺关心自己的，心里有点感动。

她说道：“我跟别的小姑娘不一样，你就放心吧，累不着我。”

燕禹此时就插嘴道：“是啊，宝姐姐可厉害了，随便就能变出好吃的东西来！宝姐姐，你以前给我喝过的牛奶，可是比这个甜汤还要好喝啊，你能不能再变一次，让娘亲和哥哥都尝一尝？”

话音刚落，气氛就一阵尴尬。

李纯宝猛地瞪着燕禹，险些要背过气去。

这个臭小子就是个忘事儿的，明明叮嘱了不能再说此事，他倒好，还当着这么多人的面说出来。

燕泓看着李纯宝，眸光逐渐暗淡。

一直以来他自己在她面前是特别的，谁知道，燕禹喝过的牛奶，他竟然没喝过。

宝姐姐是不是更喜欢弟弟？

苏尹月拧着眉头，道：“好了，纯宝还要忙，就去吧。”

李纯宝顺着台阶下，点点头：“师傅，那我先走了。”

鞋底抹油，立即就跑了。

苏尹月并没有多说什么，免得让燕禹多想，到时候引起不必要的麻烦。

此时燕禹才幡然醒悟，有些后悔不已，李纯宝叮嘱过他不要随便说出来。

只不过经过此事之后，燕泓这几天对燕禹多有冷淡，一天都说不上十句话。

纵然燕禹再心大，也是留意到了这个问题。

这日上课之前，他追上了燕泓：“哥哥，你已经好几天不曾等我，走得很快了！是不是我做错了什么，或者是吃了你那一份东西，所以你恼了我？”

燕泓抬眸，看着跟着自己有九分像的燕禹，心里还是闷闷的：“没有。”

燕禹当然不信了，还是拽着哥哥：“我不信，哥哥你就是恼了我。”

“你没做错过什么，我为何要恼了你？”燕泓说道，继续往前走，“快上课了，你再在这里纠缠，我们就要迟到了。”

燕禹只能顺着燕泓的脚步走着，他看着哥哥那板正的脸，十分的像楚霁风，他心里竟然生出了几分害怕，故而就说：“哥哥，你别这样，我害怕……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66518399"  chaptername="第733章：吃弟弟的醋">加入书签</a>
</div>
