    喝！

    我一仰脸，“咕噜噜”，一口气，半瓶啤酒下肚。

    “哇！徐沁怡。”聂小倩突然又说话，口气却带着不爽。

    我转头往外面瞧。

    徐沁怡微笑，雪腿这么修长，怎么可以小跑。

    “咯咯咯！拿到少年宫工程了！”徐沁怡笑着道，伸手抢过我的啤酒，往小嘴巴凑。

    “哇哇哇！”一群哥们组团惊叫。

    徐沁怡仰脸喝啤酒，一群家伙的目光，都是盯着她的脖子，长，白。

    好家伙！这女人，一口气，将半瓶啤酒干了。

    “咯咯！”徐沁怡放下啤酒瓶，笑得真清脆。

    我点头，装修公司，当时她投资五十万，占了四成股份，当然对中标少年宫装修工程很爽。

    “喂！”聂小倩突然不爽地叫。

    徐沁怡当着这么多人，双手朝着我的脖子伸，粉脸凑向我耳边，低声道：“今晚到沙滩庆祝。”

    我也小声道：“然后庆祝到你屋子里。”

    “嘻嘻，必须的。”这女人说完，微笑得太妩媚。

    卧槽！聂小倩忽然伸手，抓着徐沁怡的衣服，然后翻白眼。

    徐沁怡看着聂小倩，笑着道：“你喜欢大叔呀。”

    “谁喜欢呀，别在我面前撒狗粮。”聂小倩大声道。

    “拜拜！”徐沁怡微笑道，转身走人。

    聂小倩双手叉腰，又是瞪着我。

    “关你什么事。”我微笑道，走向办公室，我还有事要忙呢。

    徐沁怡，约我晚上到沙滩，打什么鬼主意。

    好长时间，没有跟她一起走进她的家里，这女人，一高兴又是动起那种歪念头。

    这女人，还不太晚，那辆宝马就停在公司外面。

    “喂，开我的车还是开你的。”我微笑道。

    “随便，反正都得开到我住的小区，明天上午一起上班。”徐沁怡就是这样牛，说话不怕几个哥们听见。

    “那今晚，我们用不着等你了。”柳森道。

    “当然用不着等他，拜了。”徐沁怡微笑说完，轻盈地转身走出去。

    行，坐她的车。

    宝马往沙滩开，徐沁怡一路微笑，脑子里肯定在打着，当初她投资五十万，现在翻了几倍。

    到达沙滩，车停。

    好家伙，这女人解开安全带，微笑看着我，怎么目光就这样有感情呢。

    “不下车呀。”我笑着道。

    “当然下去，喝酒还是喝茶。”徐沁怡边说边打开车门。

    “茶座吧，那边安静。”我微笑道。

    徐沁怡点头，搂着我的胳膊，一起走向露天茶座。

    没办法，这女人的身材就是美，注定会惹来不少目光。

    “喂，你跟花缤纷，也斗得不可开交，小心点呀，她可不是许家。”徐沁怡小声道。

    我点头：“不跟她斗也不行，她想借着许家的手，夺取瀚宇集团，你又不是不知道。”

    “这个对手太强，你恐怕斗不过她。”徐沁怡又道。

    “强又怎么样，今天竞标少年宫的装修工程，其实也是在跟她斗。”我又道。

    徐沁怡张大双眸，有点惊讶的样子：“怎么是跟她斗。”

    已经走到露天茶座，往桌子边坐，我才将花缤纷，怎样在背后操作的情况说了。

    徐沁怡点头，看着一个女人走了过来。

    “哎哟！是杨总呀！”那女人笑着招呼。

    我点头，这女人是茶座的老板娘，上次在这里，我跟刘东豪碰上，她还帮刘东豪泡茶。

    老板娘走到我们桌子边，看着徐沁怡，又微笑问道：“杨总，想喝什么茶，我亲自侍候。”

    “别这样……”我还说没完，却是打住张大眼睛。

    八位美女一起出现。

    这是花缤纷别墅里面，那八位美女。

    八个好美的身影，走到我们桌子边站住，冷冷地道：“花董事长，今晚要包下茶座。”

    “什么，花董事长！”老板娘惊讶地道。

    八位美女一齐点头。

    徐沁怡看着我。

    “没事，我们继续坐。”我道。

    “没错，花董事长，已经要过来了。”美女又道。

    “哎呀喂！我马上清场，杨总，不好意思。”老板娘笑着道。

    我摊一下手：“我先到的。”

    “喂。”徐沁怡出一声，桌子下方的脚，轻轻踢了我一下。

    “哼！我们要不要先收拾他。”一位美女狠狠道。

    “好，收拾他，将他剥了，扔海里。”另一位美女说完，八位美女“咯咯咯”地笑。

    我点头，就是不起来。

    这时，那些客人，都往外面走，有人还小声嘀咕：“女首富，跑这种地方包场，这比装得不够档次。”

    “说什么？”突然一声吼。

    我吓一跳，一个大块头，正走过来，冲着嘀咕的客人吼。

    这个大块头，不就是被刘东豪指使，要让我的古玩行关门，被我和聂小倩揍惨的黑犀牛嘛。

    那客人一愣，转身想走开，却被黑犀牛伸手揪住衣领，整个人被提起来。

    “让他放下。”我冲着一位美女道。

    “咯咯咯！那是黑犀牛，你不认识吧，让他过来跟你喝茶。”一位美女说完，八位美女又是娇声笑。

    “喂，黑犀牛，这里有一个家伙，不管董事长清场。”那美女笑着大声道。

    “什么？谁胆子这么肥！”黑犀牛声音好像是牛在吼，扔下被提起来的家伙走了过来。

    “走吧。”徐沁怡小声道。

    我笑，这女人，看着走过来的黑犀牛，身材那样庞大，吓得差点双手抱肩膀。

    “小子，敢……”

    黑犀牛吼没完，看着我立马愣住。

    “杨楚！”黑犀牛惊声道。

    我点头：“大声道，怎么不上茶！”

    “黑犀牛，你认识他呀，还怕他呀！”又一位美女惊声道。

    “哎呀我的妈，他打架，要踢蛋！”黑犀牛小声道。

    “咯！”徐沁怡笑一声，看着我。

    我摊着手：“那是聂小倩踢的。”

    “哼！没用的家伙，我们八姐妹，让你瞧瞧怎样收拾他。”一位美女说完，娇手抓向的T恤。

    我抬手：“噼”一声。

    哇靠！我刁住这美女的手腕，还没发力，一条雪腿朝着我的肩膀砸下。

    赶紧点，我放开美女的手腕，往一边窜。

    “砰”！那条雪腿，砸中我坐的椅子，椅子立马碎一地。

    “啊！”徐沁怡惊叫。

    我出手了，双手一抬，击向一位美女。

    “杨楚！”突然，花缤纷的声音响起来，接着响起几声冷笑。

    我边打边扫向花缤纷，这女人，后面还跟着几十个人，这些人，有几位我认识，是喜欢古玩的哥们和富婆。

    搞什么，我边打边想。花缤纷晚上到这个茶座，带着这些人，应该跟古玩有关。看来，她应该不止一次，包下茶座。

    “天啊！那不是杨楚嘛。”花缤纷旁边，响起一个富婆的惊叫声。

    “没错，是他。”花缤纷道。

    “天啊，想不到杨楚，打架这么厉害。”

    “咯咯！花董事长，这是我们喜欢的料呀。”

    几位富婆，笑着说话。那些男的，却都是大声笑。

    “啊！”一位美女突然惊叫。

    叫什么，我接住她踢过来的雪腿，一挥，那美女撞向我前面另一位美女。

    “住手。”花缤纷突然道。

    八位美女，一齐后退。

    花缤纷走向我。

    “上茶！”我冲着惊呆的老板娘道，不管花缤纷，走到徐沁怡跟前，拉着她，又坐在桌子边。

    “天啊，敢这样对花董事长！”

    “嘻嘻嘻！有型，我太喜欢了！”

    那些男人和富婆，有惊叫也有高兴。

    “我们坐。”花缤纷冲着那些人道。

    “花董事长，那杨总呢？”老板娘小声问道。

    “让他坐，他也算是古玩界的人。”花缤纷微笑道。

    我点头，听他的话，今晚她带人到这里，就是跟古玩有关的了。

