    第78章又不是我女儿

    孙氏又一想，李百家也没来啊，她做什么要怂？

    “你别给我说这个那个的，我也不给你男人要，我就给你要。我生你养你的，你合该报答我。你都能给那个小蹄子送马车，还不能给老娘我？”孙氏又强硬起来。

    “马车还真不是我给瑶瑶的，是瑶瑶帮了百家一个忙，百家答谢她的。”孟珠道。

    孙氏一副你别蒙我的模样，“孟瑶能帮什么忙？该不是李百家混蛋，看上她了吧？”

    孟珠简直哭笑不得，“娘，你胡说什么呢？他们都好几年没见面了，怎么能扯到一起去？”

    “你咋知道没见面？那小蹄子，自个儿都能找个男人回来，什么事儿做不出来？你男人这几年出息了，她男人又死了，不愁她没那心思，男人嘛，有几个能跟柳下惠似的？虽然说这几年她沧桑了点儿，可不能否认，她那模样还是挺招人的，比你好看多了。”孙氏振振有词。

    “娘，你可行了吧！”孟珠板起脸来，“哪儿有当娘的这么给自己女儿泼脏水的？”

    孙氏撇嘴，“什么自己女儿，又不是我生的。”

    “可你养了瑶瑶，她叫你一声娘，那就是你女儿。”孟珠道，“再说了，当年，你也是收了人家银子的。”

    “养不熟的白眼狼，骨子里就不是我孟家人。要真是，能这么跟我生疏？”孙氏哼哼道。

    “那也是你没正经把人当女儿。我倒是你亲生的，您觉得咱们关系还亲密？您眼里，就只有您儿子一家，哪儿管女儿的死活？”孟珠讽刺道，“感情是相互的，你不付出，凭什么让人对你好？”

    “你现在是翅膀硬了哈？嫁出去的女儿泼出去的水，是不假，可你还是我女儿，你不孝，我依旧能去官府告你，让你吃不了兜着走。”孙氏威胁道。

    “您倒是去告啊，让县太爷给断一断，我是怎么不孝的！逢年过节，吃的用的穿的，您自个儿说，满上华村，有谁家嫁出去的女儿拿回来的东西比我多？”孟珠冷哼道，“您要是能找出一个来，都算我不孝。”

    “你家李百家能挣，你多贴补点儿娘家怎么了？”孙氏梗着脖子道。

    “我男人起早贪黑累死累活，合着在您眼里，那就是给孟家挣的？我们有儿有女，有自己的家，适当帮衬点儿娘家是可以，可总要有个度吧！娘，您要是非这样，那以后，我只能按着村里的标准来了。”孟珠沉下脸。

    得寸进尺，蹬鼻子上脸，说的就是她娘这样。

    你要东西不要紧，你好歹和气点儿，对他们一家好点儿。

    这样，他们给的也能心里舒坦点儿。

    他们可倒是好，要的理直气壮的，就仿佛他们要，是看得起他们一家子一样。

    “真不给？”孙氏语气好了一些。

    “给不了。”孟珠道。

    “那要不，你贴补点儿银子给我，我们家里再添点银子，买一辆。”孙氏眼睛转了转道。

    “没有。”孟珠拒绝。

    孙氏又开始骂骂咧咧，孟珠不耐烦听，“行了，没旁的事儿我就先回去了。”

    “等会儿再走，我问你个事儿。”孙氏赶紧叫住孟珠。

    孟珠满脸厌烦，“那您就赶紧问。”

    “你没觉得孟瑶怪怪的？”孙氏问。

    “怪什么怪？我看你才是怪怪的！”孟珠怼道。

    “就我觉得跟以前不一样，还有赵小花，也跟以前不一样。我怀疑，他们是不是被精怪附身了？”孙氏一脸神秘。

    孟珠满脸狐疑的看着孙氏，“娘，你是不是摔着头了？”

    所以脑子不好使了？

    “真要是被精怪附身，您觉得您三番两次的过去挑刺儿，能完好无损的离开？”孟珠又跟了一句，“有闲工夫，多教教你大孙女，别小小年纪，就出去丢人现眼。”

    孙氏不服气，“村里人多，人气重，精怪当然不敢做什么了。”

    “你当精怪是鬼呢，怕阳气。”孟珠翻了个白眼。

    “你还真不信，你且看着，很快就露出马脚了。到时候你就知道我说的对不对了！你是我闺女，可别说我不心疼你，要不，你还是带着孩子来家住两天。”孙氏道。

    孟珠拒绝，“回来住，听林氏阴阳怪气？然后让你有借口要这要那？就当他们是精怪，那我也乐意跟他们一起。”

    孙氏被气着了，“走走走，赶紧走，等到时候吃亏了，可别赖我。”

    “我这辈子就在您手里各种吃亏，在别人那里，还真没吃亏。”孟珠扔下一句话，转身离开。

    孟瑶听见门响，立马就迎了出去，“娘没为难你吧？”

    孟珠摇头，“她说她的，听不听我自己说了算。不就是想要马车，我让她管李百家要去。她要是有那胆子，就不是她了。欺软怕硬。”

    说话的时候，孟珠还打量孟瑶，还精怪呢，她那个娘，真能胡思乱想。

    “咋这么看我？”孟瑶问。

    “娘说你被精怪附身了。”孟珠撇撇嘴，“你说这一天天的，就没有个消停的时候。”

    精怪？好像也差不离啊。

    “我要是精怪，嗯，肯定好好折腾折腾他们。”孟瑶笑。

    “谁说不是！”孟珠附和，“最好折腾折腾林氏，娶妻娶贤，她……”

    真是一言难尽。

    被孟珠提起的林氏，这会儿正跟个男人在一块儿，那男人手里掂着银子，正是林氏之前从孙氏那里弄来的。

    “花着老娘的银子，给老娘安分点儿，要是叫老娘知道你背着老娘做什么，老娘可饶不了你。”林氏一边儿整理衣裳，一边儿道。

    男人嬉笑，“我你还不放心，这些年，我眼里除了你，什么时候有过旁人？”

    “算你识趣。”林氏娇嗔。

    “我送你？”男人问。

    “还是别了，让人瞧见了不好。”林氏道。

    “那行，你先走，我回头再走。”男人道。

    林氏挽着包袱，神清气爽的往林家走去。

    刚才那男人，是她嫁人之前的相好，奈何家里人不同意，两人被迫分开。林氏嫁给了孟承，只不过孟承实在是中看不中用，两人成亲没多久，林氏在一次回娘家的时候，跟这男人碰上了，自此，一发不可收拾。

    ?  ?这一章，最后这儿，改了无数遍。

    ?  

    ????  

    (本章完)

