
　　……

　　在这死地中，即便拥有隐雾莲，想要找到正确的地点也是难如登天，否则这么多年下来就不会没人成功了。

　　死地之中没有黑夜，乔时三个在这死地中绕了许久，依旧没有找到准确的位置。

　　如果再不成，就真的要把自己的精血献祭了。

　　不过这次有准备，她和龙罡各负责一半，应该不会落到最后成为废人的程度。

　　“呜呜呜，我可是天赋极高的龙，居然要丧生在这个鸟不拉屎的地方。”

　　龙罡一路走一路抹着眼泪，很是心酸，只是哭哭唧唧的跟个姑娘似的。

　　乔时没有理会他，走累了就原地休息。

　　死地之中没有玄力，幸好乔时手中有不少玄源果，可以及时补充玄力。

　　否则单单是隐雾莲就能抽干她全部的玄力。

　　“我这里没吃的了。”

　　乔星辰对着乔时无奈的摇了摇头。

　　这里没有玄力可以吸收，用一点少一点，只能靠着这些妖兽肉补充一点玄力。

　　死地之中谁都没有进来过，谁知道是这种情况。

　　乔时来之前准备了不少食物，倒是不用担心这个。

　　正准备拿出一些食物来，就见乔星辰目光嗖嗖的打量着龙罡。

　　龙罡一个哆嗦抱紧了身子，脚步不停的后退。

　　“你、你想干嘛？”

　　如果不是因为这条母龙太强悍，他也没必要畏惧这个小怪物。

　　“暂时不用他，我这里还有不少的肉。”

　　乔时看着乔星辰的动作，随即取出来一些肉递给了乔星辰，想了想，又递给了龙罡一些。

　　起码现在不要给她死了，玄力能保存一些是一些。

　　接过乔时递过来的肉，龙罡很是纠结。

　　到底是吃还是不吃。

　　看样子，这两条龙是把他当做了备用食物。

　　真是……

　　太不把他当龙看了，他堂堂一条未来的黄金龙，竟然被这两个小杂种当做备用食物！

　　太憋屈了！

　　龙罡越想越气，一口将脸盆大小的肉塞进嘴里。

　　哼。他要吃饱了好好的对付他们！

　　“咦？”

　　乔时查看着自己袖里乾坤中的东西，意外的发现之前拿到的宝贝。

　　猴儿酒。

　　当时她都是拿的珍贵的酒，这些天倒是忘记了查看。

　　没想到其中有三坛酒居然是燃血果所酿造。

　　用燃血果来酿酒，那群猴子也真能想。

　　每个坛子都有一个人高，直径约莫一米左右，量很多，不知道保存了多久。

　　其中一坛子的燃血果酒，起码也有两千多年的时间，最新的一坛子酒都有八百年的时间。

　　除此之外还有玄源果酒。

　　那些猴子几乎把所有能酿的果子都给酿成了酒，关键是还舍不得喝。

　　乔时乐呵呵的装了一壶八百年的燃血果酒，而后拿出三个杯子，分别倒了三杯。

　　“尝尝。”

　　乔时端给乔星辰一杯，龙罡看着血红色的酒异常的嫌弃，不过却不请自端的端了一杯快速喝了。

　　“燃血果？！”

　　龙罡惊呼出声。

　　这么好的东西竟然酿了酒，哪个混蛋这么暴殄天物。

　　“还不错，虽没有燃血果的效果大，但其中却添加了一些东西，中合了燃血果的毒性。”

　　如此一来，即便没有丢了精血，正常使用也没什么关系。

　　“所以啊，炼丹有好处吧。”

　　乔时将杯中的酒一饮而尽，体内的精力似乎都充沛了一些。

　　这些燃血果酒味道不错，经过了这么多年的沉淀，酒味非常的浓郁，且燃血果的药性却并未减少，反而浓烈了一些。

　　“还有吗，再给我一些。”

　　龙罡将杯子往乔时面前一放，眼中带着讨好。

　　乔时将酒壶递给了龙罡。

　　“都给你。”

　　“真的？”

　　龙罡很是不可置信。

　　这条母龙怎么这么好说话。

　　“真是真的，不过你那里有什么宝物，总不能让我凭白的给你吧。”

　　“我……”

　　龙罡犹豫了片刻，咬牙拿出一套亮晶晶金黄色的护甲，很是不舍。

　　“给，这是我父亲用身上的龙鳞给我做的护甲，足够珍贵了。”

　　闻言，乔时有些稀罕的接过来。

　　龙鳞做的护甲可大可小，可以变换各种形状颜色，很是奇妙，她之前见过凰安灵的凤羽衣，未曾想到还能见到黄金龙鳞做的护甲。

　　“这种东西还不错，收着吧。”

　　乔星辰看了眼点了点头。

　　龙鳞护甲不是多珍贵，可是黄金龙的护甲就不一样了。

　　“你就不怕你父亲扒了你的皮。”

　　乔时将护甲收好调侃了一句。

　　龙霏却撇了撇嘴。

　　“我父亲每百年就会换一次龙鳞，这么多年，一身龙鳞堆在库房中都没得放。”

　　他父亲几乎交个要好的朋友就把自己的龙鳞送出去，如果不是黄金龙……

　　乔时：“……”

　　和乔星辰对视了一眼，乔星辰翻了个白眼。

　　“这种龙鳞和其它褪下的龙鳞还是有所不同，是其中最坚硬的龙鳞所锻造的护甲，不错了。”

　　听到乔星辰如此说，乔时笑眯眯的点了点头。

　　而后又拿出来一壶一千六百年的燃血果酒倒了一杯给乔星辰。

　　乔星辰抿了一口，眼睛倏的亮起。

　　“酒味更加醇厚，且其中燃血果的药性也更加浓郁，比之前的那杯要浓郁了三倍不止。”

　　龙罡：“……”

　　“给我尝尝。”

　　乔时却没有动作，看着龙罡的动作不言而喻。

　　龙罡撇了撇嘴，不满的嘀咕了两声。

　　却还是拿出了一样东西是一株植物，巴掌大小，只有两片叶子，分别为金色和红色。

　　“龙凤草？”

　　乔星辰收敛了漫不经心，神色变得慎重。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔时那些天在凤族查资料的时候自然也是看到过关于龙凤草的介绍。

　　龙凤草可以让妖兽的血脉返祖。

　　就好像青鸾，体内有一丝凤凰血脉，如若吞服了龙凤草，有极大的概率会蜕变成凤凰，且是血脉最为尊贵的凤凰。

　　只是……

　　“你拿一株幼苗出来有什么用？”

　　乔星辰很快就移开了目光。

　　龙凤草虽然珍贵，但是幼苗想要长大却要数万年的时间，期间很难存活，而幼苗根本就没有成熟时期的龙凤草的效果，最多也就能起到一丝淬炼的作用。

　　对妖兽来说，这点作用和没有用差不多。

　　“虽说是幼苗，但也很珍贵啊。”

　　龙罡不甘的辩解。

　　他好不容易才弄到的东西呢。

　　“这么一株幼苗想要养大花费的代价太大，不值得。”

　　“我想试试。”

　　乔时眸色闪了闪，将燃血果递给了龙罡，而后小心翼翼的接过龙凤草。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第113章 大黄是条龙（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 