    这可是一个十分亲密的举动，看到这一幕，对面的男生基本上要气的吐血了。

    事实上，小苍兰的香味穿透力是十分强劲的。

    而之所以这个香味十分的受人欢迎，主要原因，是因为，这个香味虽然穿透力十足，即便是隔了好几米都能够闻到，但是却不腻！

    闻久了也不会反感，楚云隔了老远就闻到了。

    而对方既然用的是小苍兰，自然是知道小苍兰的特性的。

    却是依旧做出了这样的一个举动，显然是目的不单纯。

    楚云愣了一下，随后没有犹豫，直接凑了上去。

    轻轻用鼻尖触碰到了乔安娜的发丝。

    乔安娜的心中十分得意，果然，自己还是有点魅力的，这个看起来十分帅气，刚刚还心不在焉的男人，顿时就被自己给吸引了！

    乔安娜心中刚刚想到这里，却是猛然眼睛一瞪，因为楚云顺着头发用鼻尖轻轻触碰了一下自己的耳朵！

    乔安娜浑身像是触电了一样，胳膊上的汗毛都立起来了！

    这……

    这样的情况，也是让乔安娜直接转了过来，看向了楚云

    因为这样的情况，两个人更是直接四目相对，鼻尖和鼻尖直接触碰到了一起！

    一时间，乔安娜的眼中，时间仿佛是静止了一样。

    近距离看，楚云黑色的眼睛，眼神清澈无比，不像是那些人一样， 眼中有着说不明白的欲望！

    而楚云看着乔安娜，笑道：

    “妮可，你的眼睛很漂亮！”

    乔安娜被楚云这么一夸，顿时心跳直接就乱了！

    虽然乔安娜是一个漂亮国的人，也是久经情场，但是，还是第一次遇到这样的情况！

    楚主要是楚云的眼睛，太深邃了。

    乔安娜直接就陷进去了！

    “你，你也是……”

    乔安娜的脸上有点发烫，心中惊慌：

    “怎么回事，这个男人！”

    “好像有点不一样啊！”

    乔安娜一开始就没有想着动心， 因为乔安娜本身来华夏可能就这两三天的功夫，过了这两三天，她就要回国了！

    所以，乔安娜打的主意本来就是和楚云有一番露水情缘就行了。

    别的就暂时不考虑了。

    可是现在，乔安娜发现，自己的心竟然乱了！

    楚云看到乔安娜的眼神慌张，不敢再和自己对视了，嘴角顿时挑起了一抹笑意！

    小妮子，还和我斗？

    谁是猎人，谁是猎物，还不一定呢！

    而看到这一幕，对面的乔，顿时就坐不住了，自己心中的女神，居然被楚云给调戏了！

    而自己的女神竟然还一脸的享受，这怎么能行！

    顿时他一拍桌子，对楚云说道：

    “那个支那人，你到底有什么本事能来参加今天的交流会！”

    这一下，顿时吸引了另外两个学生的目光。

    那两个学生本来正在聊天聊得十分兴奋，不猎爹国的那位学生正在眉飞色舞的给漂亮国的那位讲红灯的故事。

    结果这边的动静一下子让两个人闭嘴了。

    两个人的心中还迷糊呢，不是来交流一下么，怎么说起专业来了，这小子……

    而楚云在听到这个漂亮国学生说完的话后，脸上的笑容逐渐消失。

    支那！

    这个词，楚云在前世都听得很少了，虽然现在这时节，华夏的国力肯定是比不上楚云重生前的。

    但是，放在国际上，也是一等一的大国了！

    这两个字，已经很少有人敢在一个华夏人面前提起了。

    虽然这些人背后肯定也是没有少说。

    楚云的眼神冰冷，冷冷扫了一眼这个学生，乔顿时感觉自己一下子仿佛是掉在了冰窖里！

    乔原本气势冲冲的样子，看到楚云的眼神后，缩了缩脖子！

    乔安娜看到楚云身上的变化，也是有点吃惊的！

    楚云这是……

    果然，自己一眼看上的男人，就是有点不太一样啊！

    乔安娜的心中这样想到。

    而另一位漂亮国的学生安东尼，在看到乔的反应后，心中一惊，乔这是……

    要知道，乔虽然学习不错，但是这家伙可不是一个正经人，这也是乔安娜从来都没有正眼看过乔一眼的根本原因。

    因为乔这个家伙是帮派分子！

    漂亮国的学校街道上是有大大小小的帮派的，

    这些帮派可是都不是正经的货色，干什么的都有，其中乔这个家伙，最喜欢的就是女人。

    在遇到乔安娜之前，被乔下药玩过的女人，估计不止一百个！

    但是遇到乔安娜后，乔安生了，因为，乔安娜的家族十分的庞大，再漂亮国，乔安娜家族是贩卖石油的。

    这样的家族，乔是惹不起的。

    扯远了，现在说回交流室，乔安娜看向乔，就感觉在看一个白痴一样。

    而安东尼则是心中暗暗吃惊！

    楚云的一个眼神，就能够让乔这样的人，直接缩了下脖子！

    这个楚云，看起来并不简单啊！

    “你把刚刚的话再说一遍！”

    楚云的语气冰冷，看向乔的时候，就像是在看一个死人一样。

    乔这个时候自然是不太可能退缩。

    毕竟，是在乔安娜的面前，不过乔也是意识到了自己刚刚的话中有点不对，现在毕竟是在华夏的地盘上。

    自己要是过于嚣张，恐怕是有问题的！

    听说华夏的捕快对这一点管理十分严格，虽然他们这些外国人在华夏的地盘上有许多的特权，但是要是侮辱华夏人，要进去待七天的样子！

    “我…你有什么本事，能来参加这个交流会！？”

    乔虽然又说了一遍但是还是把自己话中的那个支那两个字给去掉了。

    楚云冷冷看了乔一眼，没有搭话， 而是说道：

    “嘴巴还是放干净一点为好，不要说这里是华夏，就算是你漂亮国，要是敢在我面前再提支那两个字。”

    说道这里，楚云看了一眼不猎爹的那个学生还有安东尼·金，眼中的威胁意味十分明显。

    “我会让你失去说话的权利！”

    乔安娜看到楚云这样的一幕，眼中直接冒出了小星星，毕竟乔安娜今年还是一个十八九岁的小姑娘。

    这一下，太过帅气了！

    简直就是乔安娜心中那种霸气的白马王子！

    说起来，有人就要问了，乔安娜自己国家的人被威胁了，难道就不会觉得气愤吗？

    实际上，这是因为国情不同。

