　　剑尘回到了天元家族，便立即进入了一间密室之中，手一挥，一幅水晶棺便从皓月神殿之中飞了出来。

　　在这水晶棺上，身躯仅有拳头大小的七彩吞天兽正静静的趴在上面，不过与往日不同，今日的七彩吞天兽并没有进入修炼中，而是瞪着一双小眼睛，一瞬不瞬的盯着凯亚的面庞，那双灵动的小眼睛中带着几分狐疑之色，同时又充满了一股期待。

　　事实上，它这样的神情已经持续很长一段时间了，从剑尘与七绝阴山的神王大战那一刻，直至现在，它都是始终保持着这样的神情。

　　剑尘自然没有将七彩吞天兽的异常放在心上，他来到水晶棺前，缓缓的将棺盖打开，旋即又发动了密室周围的重重阵法。

　　做好了这一切之后，他才从空间戒指里拿出在七绝阴山中收获的白玉灵台花和虚云花。

　　刹那间，一股浓浓的芬香弥漫开来，仅需吸上一口，便让人感觉心旷神怡，神清气爽，令人体内百脉畅通。

　　这股芬香味，被阵法浓浓的封锁在这间狭小的密室内，并没有飘散出去。

　　否则的话，仅仅是这股芬香味，便会在极短的时间内弥漫整个郡城。

　　毕竟，这其中有一朵其品级，甚至是已经达到神级的虚云花。

　　七彩吞天兽的眼睛瞬间亮了起来，那双灵动的目光终于是从凯亚的身上移开，目不转睛的盯着剑尘手中的白玉灵台花和虚云花，露出兴奋之色，扑闪着翅膀围绕着剑尘的身躯欢快的旋转。

　　似乎在它心中，已经认定了剑尘此次可以让凯亚苏醒过来似得。

　　剑尘手拿两朵治愈元神创伤的天材地宝，略做犹豫之后，最终还是决定先生会用白玉灵台花。

　　倘若白玉灵台花可以让凯亚苏醒过来，那也能解决一株神级的天材地宝。

　　很快，白玉灵台花便被剑尘喂进了凯亚的口中，顷刻间，便自行化为了一股澎湃的元气尽数朝着凯亚的元神汇集而去。

　　剑尘目不转睛的盯着凯亚，眉宇间流露出浓浓的关切之意，夹杂在其中的，更是有着一股期待。

　　时间在悄然间流逝着，很快，凯亚服下白玉灵台花已经过去两个时辰了，依旧是没有醒来。

　　“看来，这虚云花是省不下来了。”剑尘心中暗道，然后又毫不迟疑的将神级一品的天材地宝虚云花喂进了凯亚的嘴中，心里却是忍不住的暗自嘀咕：“你明明才圣帝修为，却需要这么多治愈元神创伤的天材地宝，这样古怪的事，我还是头一次遇见。”

　　“但虚云花，已经是我能弄到的最高品级的天材地宝了，如果这样都还无法让你苏醒过来，那我就真的没有任何的办法了。”

　　“凯亚，你可一定要醒过来......”

　　剑尘充满了起到，他和七彩吞天兽，此刻都是将所有的注意力都凝聚在凯亚身上。

　　然而就在这时，剑尘的神色一动，他当初留在天元家族内，那块蕴含有他一缕元神之力的玉符被捏碎了。

　　剑尘的面色微变，玉符被捏碎，说明天元家族正面临着巨大的危难，这危难之强，甚至是可以威胁到到天元家族的生死存亡。

　　剑尘立即转身离去，出现在家族之内，直奔议事大殿而去。

　　天元家族，议事大殿，所有的长老已经全部都汇集于此，皆是脸色沉重的坐在椅子上，令的整个大殿内的气氛都是有些压抑。

　　“发生了何事？”剑尘端坐在家主宝座上，脸色严肃。

　　“家主，两天前三鼎神国覆灭，三鼎神国三大神王境强者被天魔圣教第九军团的团长斩杀了两人，唯有三鼎神国的神皇负伤而逃。”

　　“可是刚刚，我们又收到了一条消息，天魔圣教第七，第八军团已经同时出动了，正与第九军团汇合，如今这三大军团正笔直向着我们平天神国开来。”墨岭站了起来，满脸凝重的说道。

　　剑尘坐在家主宝座上，眼中光芒闪烁不定，沉声道：“天魔圣教三大军团同时出动，此事怕是没那么简单，多半与我前些日子杀的那三名天魔圣教的主神没有牵连。三名主神，还不至于让天魔圣教派出三大军团。”

　　“报！”

　　就在这时，一名侍卫火急火燎的跑了进来，单膝跪地，高声道：“禀告家主，皇城特使前来，正在大门外等候。”

　　“请他进来。”剑尘说道。

　　“是！”

　　很快，便有几名天神一脸严肃，步伐匆匆的从外面走了进来。尽管他们身为皇城的特使，专门传达神皇陛下的旨意，身份地位显赫，但自从他们进入了天元家族之后，便一个个都收起了那股高傲。

　　几名特使先是向着剑尘恭敬的行了一礼，然后其中一人才用十分客气的语气说道：“尊敬的天元家主，我等奉陛下旨意前来，请家主到皇城商议要事。”

　　“我知道了，你们回去回禀陛下，就说我会尽快赶去。”剑尘对着那几名特使说道。

　　就在剑尘正宇天元家族一众高层聚集在议事大殿内商讨要事时，被重重阵法笼罩的密室之总，正躺在水晶棺内的凯亚，那眼睫毛再次开始颤抖了起来。

　　这样的颤抖，并不像上次那样仅仅出现一瞬间，而是持续不断的颤动，且越来越激烈，越来越厉害，似乎那紧闭的双眼，正努力的想要睁开。

　　这一幕，自然被一直关注凯亚的七彩吞天兽察觉到了，立即是发出欢快的叫声，围绕着水晶棺不停的旋转，十分的兴奋。

　　终于，凯亚的眼睛缓缓的睁开。

　　那是怎样的一双眼？

　　若是剑尘看到了凯亚的那一双眼睛，他定然会怀疑眼前之人，究竟是不是凯亚。

　　因为，那是一双冰冷而又无情的眼，冷漠的令人感到可怕，仿佛她整个人，就没有一丝一毫的感**彩。

　　甚至是夹杂在其中的，还有一股对生命的漠视，就仿佛是一位八荒六合，唯我独尊，无敌于天上地下的君王俯视天下苍生，视天下苍生为蝼蚁一般。

　　七彩吞天兽停止了飞行，此刻它仍旧保持着闪动着翅膀的动作，但是却被一股无形的力量凝固在半空中，动弹不得分毫。

　　一同凝固的，还有这间密室内的本源之力，以及是空间波动。

　　在这一刻，凯亚所呆的这个密室内的空间，仿佛时间变成了静止，万物停止了生长，里面的这一幕，似乎成为了一副永恒不变的画面。

　　同一时间，在浩瀚无尽的云州大地的天外虚空之中，在这片已经远远的超出神境界强者所能感受到的虚空之中，一股恐怖之极的法则在悄然凝聚着。

　　这股法则之强，似乎能取代天道，代表天道的意志。

　　甚至是它的产生，对三千大道都形成了一种极大的干扰。

　　云州五域，所有的超级势力中，一尊尊古老的存在从闭关中清醒，一个个抬头望向天外虚空之中，神色间皆是充满了惊骇。