    第178章 交锋

    “吃错药？”

    李恪冷笑，双手一挥，时间法则直接作用在玄羽身上。

    仅仅片刻，玄羽便被李恪削去数千年寿命！

    可是，作为大罗境的神明，玄羽寿命无穷，自然不会在意这点被削去的寿命。

    反而看着李恪那充满愤怒的双眼，嘴角莫名一翘。

    “啧啧，看来，你倒是机缘深厚，这数百年未见，竟然迈入超脱之境！”

    ‘超脱？是指大罗金仙？’

    看着玄羽那面带微笑的脸庞，李恪只觉得尴尬。

    他却是没想到，这大罗境便可超脱诸天万界了。

    看着李恪面色逐渐平静，玄羽戏谑道:“不过，你倒是莫名自信，竟然仅以神魂来见本座！”

    神魂？

    李恪心中冷笑，一般来说，若是有人直接以神魂来对敌，那么绝对是自讨苦吃。

    毕竟，相对肉身来讲，神魂更加“脆弱”，若是神魂有损，那轻则魂海震荡，重则失去自我，自此前途堪忧。

    不过，那也得看是那个世界的修士！

    在洪荒世界修成大罗的李恪别的不说，单轮神魂，那绝对是相同境界最强者！

    毕竟，洪荒世界的鸿钧才成圣，还并未以身补全天道。

    所以天道对于这些先天神祇的束缚力远不如后来。

    因此，此时的洪荒世界，那三千大道之下的无数法则，对于先天神祇来讲，就是脱了毛的小白羊。

    而且，因为鸿钧成圣，洪荒世界法则外露，可以说是整个洪荒世界，除了开头时期之外，最易修炼的时期了！

    那么，在这个时期修成大罗的李恪，时间法则，空间法则仅差融合出自己的道，便可以踏入所谓准圣。

    所以，即便仅是神魂，李恪也无惧眼前这位大罗金仙之境的玄羽！

    因此，李恪看向玄羽的眼神难免带着一丝怜悯。

    要是这家伙跑到洪荒世界，估计活不过三集。

    “呵呵，即便只是神魂，对付你也绰绰有余了！”

    说完，李恪手中掐出法诀，一道时间长河从他身后涌出。

    那浩浩荡荡的时间长河，赫然占据了大唐世界的天空！

    而那时间长河所向，分明就是玄羽！

    “还是这招？”

    见李恪仍以时间法则出手，玄羽面色顿时有些不善，这不是看不起他么？

    “哼！时间法则对吾无用！吾乃游戏之神！吾之领域之内，万法不存！”

    听到玄羽不善的语气，李恪皱了皱眉。

    果然，面对浩荡的时间长河，玄羽身体一震，宛若缩小的诸天万界浮现在玄羽身前。

    时间长河冲刷而过，却没将那游戏领域冲动半分！

    这让李恪不免高看对方一眼。

    不过，这可是现实，又不是回合制游戏，一招没达到目的，便再来一招。

    以自身的空间感悟调动世界之外的空间大道，无数由空间法则凝聚的刀刃浮现，并在李恪的操控下朝着玄羽飞去。

    虽然玄羽的游戏领域抵御住时间长河的冲刷，却抵挡不住空间法则的切割。

    数之不尽的空间法则很快便将游戏领域撕开一条缝隙，顺便将玄羽撕成粉碎。

    ‘这就完了？’

    感知着玄羽的气息消失，李恪皱了皱眉，觉得没这么简单。

    要是空间之刃就能将这个诸天万界的毒瘤解决，那被玄羽杀掉的大罗强者未免水分太大了。

    果然，就在李恪心中警惕之时，一柄匕首从李恪背后探出。

    也幸好李恪没放下警惕，不然，这匕首绝对一扎一个准。

    简直李恪轻松的利用空间法则逃走，拿着匕首的玄羽嘴中发出一声轻叹。

    而后，正准备现身时，李恪一挥手将之拉入空间法则组成的世界。

    “咦？你这偷学的本事倒是厉害，竟然只见过本座使用一次游戏领域，便开发出自己的领域，倒是我小瞧你了！”

    “可惜，虽然同时领域，但也有强弱之分！”

    说完，玄羽周身再次浮现游戏领域，将那空间领域之中横行的空间利刃隔开，并且，随着玄羽力量的涌出，开始疯狂扩张，似乎想将这空间领域撑爆！

    不过，下一秒，玄羽便不由得流下一枚冷汗。

    他祭炼了无数岁月的游戏法则竟然只打开数十丈大小，便再也撑不开了！

    神魂力量疯狂涌出，玄羽面色开始有些难看。

    “阁下好手段，竟然同时领悟了时间法则与空间法则！”

    见李恪面色平静如常，玄羽心中顿时有些凝重，如此看来，他得拼命了！

    要不然，恐怕得栽在这儿！

    时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇。

    虽然这只是一句笑语，但也可以衬托出时间法则与空间法则的强大。

    而同样对时间法则与空间法则有感悟的玄羽，自然深知，专精这两道法则的恐怖！

    玄羽自称游戏之神，对于各种法则都有涉猎，基本不精，但也足够令他了解敌人。

    毕竟，只有了解自己的对手，才能战胜对手。

    不过，看李恪对时间与空间法则犹如臂使的样子，玄羽开始心生退意。

    “看来，倒是本座轻视于你了！你的目的，本座知晓，无非就是想带走那些死亡生灵的真灵罢了，这些我都可以还给你，在这个小世界中，咱两相遇也算机缘巧合。不若罢手言欢？”

    罢手？言欢？

    李恪心中冷笑，手下悄然调动两大法则，嘴中却开口道:“也好，不过，吾倒是希望，你能将这个世界凡大唐之人的真灵都交还于吾！”

    “大唐？”

    面对李恪的要求，玄羽愣了愣，眼中法则流动。

    片刻后，玄羽看向李恪，眼中带有一丝尴尬。

    “那个小国之人的真灵，我基本都可以交给你，不过，有位女仙的真灵，我就没办法了，毕竟你应该知晓了，她如今并不在这个世界。”

    说着，玄羽手中开始浮现无数的光点，那便是真灵的显化，要是有人仔细看去，便能瞧见一个个细小的身影，在光点中悬浮。

    ‘小丽质么？’

    李恪警惕着靠近玄羽，随手将那些真灵印记接过。

    就在李恪接过真灵印记的同时，玄羽嘴角微翘。

    一座庞大的世界将李恪笼罩！

    (本章完)

