    提到唐三的老婆，就不得不提一下小舞，小舞的身份也是相当好确定的，天青牛蟒和泰坦巨猿虽然属于十万年魂兽中的弱鸡，空有逆天的血脉，却连十万年的天劫都冲不过去，但也算是当代比较出名的魂兽了。

    因为经常去星斗大森林核心区抢地盘，然后被帝天等超级魂兽暴打而出名，现在这两个货也算是勉强度过了十万年天劫，迈入了超级魂兽的行列。

    突然十万年瓶颈之后，这俩终于算是老实下来，知道自己压根不是什么魂兽之王，和魂兽中的真正强者还差着十万八千里呢。

    这两个比较出名的魂兽很好找，找到了他们，距离找到小舞就不远了，小舞是和他们一起生活的十万年兔子。

    这搜索范围就缩小很多了，十万年的兔子本来就少，毕竟这种天赋低微的魂兽，在灵气复苏前突破十万年的几率微乎其微。

    只是现如今的小舞，却让承影感觉有点幻灭，虽说他并没有抢女主的想法，但对于曾经原著里敢爱敢恨的女主角还算有点好感的。

    可现在的小舞却和原著中的那个相去甚远，说判若两人也不为过，只能说环境会影响人的发展，小舞就明显是被环境影响了。

    魂兽帝国建立之后，魂兽们就开始接触外界的花花世界，冰帝这种活了几十万年，还不谙世事，一串糖葫芦就能骗走的，逐渐就随着魂兽们接触人类世界，而绝种了。

    就算是十万年魂兽，也不能例外，不如说，他们才是接触新事物的先锋。

    理论上，十万年魂兽在魂兽帝国其实还是有不低的社会地位的，灵气复苏之前，星斗大森林中也只有三四百头十万年魂兽，魂兽修行速度慢，社会地位的变更速度也就慢，理论上曾经修为达到了十万年境界的魂兽，可以保持很大的优势才对。

    不论是经营产业，还是进军管理层，亦或是经营粉丝，到现在都应该有相当不错的收益了，只是小舞明显是开窍慢了一步，又缺乏一技之长，唯一值得称道的脸蛋，也因为失去先机而没能争取到什么优势，获得的粉丝也只能让她像个普通居民那样生活，想卖点东西都要看看自己的钱包，估计一下下个月能不能还上花呗……

    平凡人的生活总是会磨去人们的棱角，让雄心壮志与浪漫幻想归于平淡，就如同是一去不回的中二时代，让人回想起就会捂着脸把自己卷在被子里打滚。

    小舞也在平凡的生活中，逐渐变得市侩，变得像是普通人一般，像普通人一样纠结下一顿吃什么，周末要不要下馆子，新出的化妆品和包包要选哪一个，和同事出去玩的时候穿什么才会比较有面子。

    当自己的经济实力无法满足自己的虚荣心时，人们往往会将自己的诉求转嫁到他人身上，就比如自己的配偶。

    在承影找到的记录中，小舞已经换了好几个男朋友了，破瓜与否承影还不清楚，到小舞的表现，说是绿茶也不为过，着实让承影大跌眼镜，当繁华的世界迷花了她的眼睛，她就不再是原著中那个一心一意，可以为爱人献出生命的小舞了。

    承影有些失望，小舞的男友们基本都是送了她一堆礼物之后就被踹掉，沦为悲惨的工具人，似乎只要足够有钱，就可以泡到她一般，这让老大岁数还对爱情抱有天真幻想的承某人感觉一阵扎心。

    “呵呵！这就是女主角吗？所以说这本书的受众是不是ntr爱好者？”冰帝露出一个病娇一般的表情，伸出舌尖在承影耳边舔了一下，女人在涉及到情敌之类的存在时，不管平时多可爱都免不了画风崩坏。

    “咳咳！冷静！冷静！我对兔子什么的没兴趣，她有不会说刀客塔还不能休息啊！我怎么可能对她有兴趣！”

    冰帝：“？？？”

    ……

    且不说承影是否对现在的小舞失望，就现在小舞的这个状态，唐三能泡到对方的概率微乎其微。

    除非唐三可以混的很有钱，不过这一点对他来说太难了，天斗帝国可没有九年义务教育，类似的只有一年左右的免费识字教育，内容也只是教人识字和简单的算数，以便这些人未来可以进去工厂干活。

    至于说唐三，以他现在的家庭情况，几乎不可能有钱深造，除非他自己想办法赚钱，而赚钱的前提是他得有一技之长，哪怕烤冷面烤的好吃也成。

    但他显然没有类似的特长，别说烤冷面了，他连手抓饼都不会做。至于说暗器功夫，的确还算神奇，同等修为下，很少有人能像他这么手巧，可以吸引不少人来看他的表演。

    但在天斗帝国，当街卖艺是要被城市治安管理执法大队驱赶的，学习了曾经郁金香的传统，城市治安管理执法大队的火力简直丧心病狂的，单兵动力装甲，两挺六管火神炮，背上还有两枚火箭弹和一枚导弹，一旦碰到骚乱城市治安的分子，他们能直接送这帮人上天。

    卖艺都必须要花钱考执照，不然被抓住了不止要罚款，还要刑事拘留，在案底上留下记录，对未来的学业与求职等方面都有巨大影响。

    总而言之，唐三想要成为有钱人，只能靠运气，否则这辈子都完不成资本的原始积累，这也是资本滚雪球中，最为困难的一步。

    而以小舞现在的心态，恐怕很难接受一个身无分文的穷小子，就算是阴差阳错走到一起，恐怕也走不远，到时候如果被一个死肥猪NTR了，那就更苦逼了。

    只是唐三显然不这么想，他一边修炼，还在一边思考如何赚钱，他一个人能打造的暗器肯定是有限的，想要赚大钱就必须要把零件的打造工作外包给其他铁匠铺，只不过要防备其他铁匠铺偷师，需要想办法制造一些防作弊设备，并且将不同的零件外包给不同的铁匠铺，只要给他们一点甜头，自己就能轻轻松松赚到大头，走上人生巅峰。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

