    杂乱的屋内，此刻对峙的双方可谓是剑张弩拨。

    当然，所谓的紧张气氛也只不过是对三鸟秀二一人来说罢了。

    唐泽和高木两人面对色厉内茬的对方，却是没有丝毫的在意，反而显得信心满满。

    可越是如此，三鸟秀二就越是不安。

    “三鸟早苗是被绳子状的凶器勒住脖子，之后绞杀致死的。”唐泽看着对方冷冷道：“而凶器就是那个！”

    另一边，高木警官很是配合的指向了悬挂在展示板上的领带，而且是很精准的指向了那条之前被他戴在胸前，至今都还有些皱巴巴的领带上！

    看到高木警官的动作，三鸟秀二瞳孔不自觉收缩起来，身体也忍不住战栗，不自觉向后退去。

    “在案发的当天晚上，你所系的就是这条领带吧？”虽然问句，但唐泽的语气却是无比笃定。

    唐泽看向神色不自然的三鸟秀二，继续说道：“那是你铁路爱好的收集品之一吧，但为何在案发当天的晚上，你要系着它呢？

    像你这样痴迷某一项领域的收集者，大多是很爱护收藏品的，而你的这些藏品被你这样特意存放，也证明了这一点。

    所以我无论如何都不会认为，你会那珍贵的收藏品领带就这么随意的系着去上班呦。”

    唐泽的话语就像是锋利的手术刀，精准的抛开了对方的心理，让三鸟秀二脸色煞白，直接暴躁愤怒的气势，也变成了心虚之色，甚至都不敢正视唐泽两人。

    看着沉默的三鸟秀二，唐泽却是将自己的领带抽下来握到手里，而之后高木则拿起茶几上的饮料瓶伸到半空中。

    唐泽将领带缠在饮料瓶之上，然后拿起领带两端，向着左右两边使劲勒去。

    看着眼前唐泽用力勒住饮料瓶的模样，三鸟秀二脸上带着惊恐之色，仿佛回想起了勒杀妻子的那一幕。

    脸色发白的他面部肌肉不自觉颤抖，看着前方带着恐惧。

    而另一边唐泽已经停下了手上的动作，将瓶子上的领带取了下来，将其展示在三鸟秀二的面前：

    “用力勒过东西的领带，就算是将其摊平，想要恢复原状，也依然会是这样子。

    跟其它领带对比的话，有着很明显的不同呢。

    但作为珍贵的收藏品，你舍不得扔了它，待到搜查过后，你觉得自己安全了，嫁祸松下太太的计划成功了，就将其放回那里了。”

    此刻，唐泽手中的领带，再也没有了之前平展的模样，不管唐泽怎么用手去抚平上面的痕迹，领带却依旧是皱巴巴的模样。

    就如同三鸟秀二挂在展览板上，那条到现在也没有恢复平展的领带一样。

    而此刻那条皱巴巴的领带，悬挂在其它四条崭新领带旁边，显得是那么突出醒目。

    “你是用领带勒死了三鸟早苗之后，为了隐藏凶器，故意系上那个的吧！”高木看向三鸟秀二带着怒色，“那可是你的妻子啊！！”

    “简直就是胡扯！！”三鸟秀二靠在展示板上吼道：“你们就是在胡说八道！！”

    唐泽冷笑一声，毫不客气的出言怼道：“是不是胡扯，等我们将领带和三鸟早苗脖子上的勒痕，进行对比鉴定是否一致之后，再来狂吠吧。”

    “啊，还可能会从这条领带上，找到三鸟早苗的皮肤组织呢，这都是要感谢你帮忙保存那么完好。”

    很显然，三鸟秀二这种态度连一贯老好人的高木都激怒了，毫不客气的出言嘲讽了一番。

    虽说刑事见惯了“恶”，但却永远无法习惯，对于那些让人痛恶之人，没谁还能保持平静的心态。

    “那么，这条领带我们就带回去拿给鉴识课鉴定了。”唐泽带着手套便要取下那条领带。

    “等….等一下….不…不是…”

    三鸟秀二慌乱的连忙上前，想要阻拦，语气中的怨气径直爆发了，“因为那个女人总是将我的宝物当成垃圾对待！！

    还拿去自选商场那边去卖！！！”

    ………..

    “我回来了。”

    这一天，三鸟秀二因为工作完成的较快，天还没黑便回到了家中。

    到家之后，他发现妻子躺在沙发上，神色有些不对劲。

    “喂，怎么了？是不是身体不太舒服？”三鸟秀二一边脱下外套，一边询问妻子。

    “我，被那个傲慢的女人勒脖子了。”三鸟早苗躺在沙发上没有回答三鸟秀二的问题，而是冷淡的如此说道。

    “啊？被勒脖子了？”三鸟秀二当时听到妻子如此说，连忙上前，“怎么回事？”

    “差点就被杀掉了，被那个傲慢的女人！”三鸟早苗躺在沙发上，也不回答问题，只是自顾自的说道。

    “你说的那女人是谁？”

    三鸟秀二这句话似乎引爆了三鸟早苗的愤怒，她的怒气便瞬间爆发了，“说到底全都是你的错啊！！”

    “哈？”

    三鸟秀二看着莫名发火的妻子茫然道：“你在说什么啊？我才刚下班回来，你冷静点，别无理取闹啊。”

    说着三鸟秀二就坐在妻子身边伸手去搂对方，想要安慰莫名其妙发火的妻子。

    从对方刚才的话语中，三鸟秀二大概还是知道了情况，觉得对方是在迁怒自己，便想要安慰对方。

    “别碰我！！”三鸟早苗往日的怨气尽数爆发了，她一把将还没坐稳的丈夫推向了起来。

    “你知道因为你的原因，周围的人都是怎么看我的吗？！”

    因为这个契机，三鸟早苗往日的忍受的怒气在这一刻如同炸药桶一般倾泻而出。

    “就因为你收集的这些垃圾玩意！！连我也被别人看不起！！当成傻子看待！！”

    她一把将桌面上摆放的东西全部打落，然后站起身来到一旁柜子上堆放的杂志和扑去。

    “住手！住手啦！”三鸟秀二伸手想要阻止，“这可是我很珍贵的收藏品啊！！”

    “对我来说，这些都不过是垃圾罢了！！！”

    三鸟早苗伸手去打三鸟秀二，一边叫骂着，一边扑向了展览墙上的那些对于三鸟秀二来说珍贵的收藏品。

