    接下来，国王队的教练和几个主力球员依次参加了新闻发布会。

    今晚球队统一商量好了，把尊重留给这些老将。

    是以这些老将们都在最后几个出场。

    倒数第3个出场的是瓜哥安东尼。

    他怀中抱着金灿灿的奥布兰恩杯。

    来到会场之后，把奥布莱恩杯放在了自己旁边的桌子上。

    然后向记者们说道：“好了，可以拍照了。这个画面在我身上可很罕见。”

    说着他自嘲一笑。

    记者们在也纷纷跟着笑起来，但同时心中又透露着一丝心酸。

    不过瓜哥却仿佛浑然未觉。

    他插科打混的回答着记者们的问题。

    最终10分钟之后记者们问完了问题。

    瓜哥目光扫了整个会场一眼。

    问这些记者：“还有谁有什么问题吗？”

    记者们纷纷摇头，表示已经问完了。

    瓜哥点了点头, 然后面色开始变得严肃起来：

    “问完了那我就宣布個事情：我在此宣布，今晚，现在，我，卡梅隆·安东尼……退役。”

    霎时间，现场鸦雀无声。

    所有记者们都懵了。

    没有任何记者在之前得到过瓜哥要退役的消息。

    更不可能想到瓜哥在总决赛夺冠之夜退役。

    所有记者都没反应过来。

    而瓜哥在爆出了如此大的一个瓜之后，微笑着扫了一眼记者们。

    然后站起了身, 怀抱着奥布莱恩杯, 转身从侧面离开。

    他离开时的脚步并没有想象中那么沉重, 反倒显得那么轻快。

    这么多年，他的梦终于圆了，他的包袱也终于可以放下了。

    他可以放下这里的所有，开始另一种新的生活了。

    虽然有些不舍，但更多的是对新生活的期待。

    但是。

    不光是这些记者们没反应过来。

    所有看新闻发布会的球迷们都没反应过来。

    因为之前没有任何消息爆料说瓜哥会退役。

    虽然有的人想到瓜哥可能打完今年就不打了，毕竟他的年纪已经太大，竞技状态也远远不及巅峰时期。

    如果拿到总冠军，那么他的职业生涯也算是圆满了，可以毫无遗憾的退役了。

    但那毕竟只是猜测，没有任何消息爆出瓜哥会退役。

    而且一般像瓜哥这种级别的球星，在退役时会专门召开一次新闻发布会来宣布自己退役的事情。

    哪有人会草率到在夺冠之后的赛后新闻发布会上宣布这件事。

    这一切来得如此突然。

    国王所有球员们也都是完全没反应过来。

    瓜哥抱着奥布莱恩杯回到了更衣室。

    更衣室里依然弥漫着浓郁的香槟和雪茄混合的味道。

    但是和他离开时队友们那种激情洋溢, 兴奋无比的情绪截然相反，此时所有队友们全都安静下来，全都定定的注视着瓜哥。

    瓜哥脸上带着轻松的笑容：

    “所以今晚是我和大家共同战斗的最后一场比赛。虽然舍不得离开你们大家, 虽然我不愿承认，但是不得不说我已经老了，也是时候离开了。”

    所有球员们依然定定的看着瓜哥。

    他们似乎不知道面对这种突发状况，他们该怎么处理。

    就连主教练德安东尼, 一时之间都不知该说什么。

    还是王毅第一个站得出来：

    “瓜哥，你做什么决定我都支持。总之无论你还打不打比赛？无论你去哪，我们依然是兄弟。”

    詹姆斯也走了过来，拍拍瓜哥的肩膀：

    “梅隆，虽然很舍不得，但是我们尊重你的决定。”

    其余队友也纷纷向瓜哥表达了不舍。

    保罗走上前来，与瓜哥拥抱：“你这家伙，真是让人意想不到。不过夺冠之夜退役，确实很酷。”

    安东尼笑了：“那你也酷一酷？”

    保罗笑着摇了摇头：“开什么玩笑，我还能打，我还是控卫之神。”

    小乔摇了摇头：“今晚是我们的夺冠之夜，不要搞得这么伤感。嗨起来嗨起来，其他事情以后再说。”

    在他的鼓动下，球员们刚才有些低落的情绪，此时又纷纷高涨起来。

    更衣室里又开始打闹了起来。

    一片鸡飞狗跳。

    这时轮到保罗参加新闻发布会。

    他也抱着奥布莱恩杯进入了会场。

    依然是回答了所有记者们的问题。

    有记者觉得保罗和安东尼年龄都差不多大了，而且保罗今年季后赛的状态下滑的厉害。

    于是问到：“克里斯，你觉得你还能打吗？”

    “当然。”

    保罗毫不犹豫，给他一个肯定的答复：

    “当然还能打，虽然我也知道今年季后赛我的状态一般，但你们知道的, 我的优势不在于得分，而是对场上节奏的把控，在这方面我依然是联盟顶级的。虽然失误有点多，但是失误是可控的。我当然还能打。”

    记者们闻言纷纷点头。

    保罗对场上形势和节奏的把控，和他超高的球商，还有二十年的经验，这些都是极其宝贵的财富。

    这样的老将，那些球队都得抢着要。

    于是国王的球迷们也都纷纷安心，看来保罗是不会退役了。

    当记者们问完问题之后，保罗扫了一眼所有人，然后说道：

    “你们的问题都问完了，那么我也宣布个事儿：今晚，现在，我，克里斯·保罗……退役。”

    “……”

    整个新闻发布会现场，又一次一片寂静。

    这一次，记者们愣的时间比刚才还要长。

    刚才毕竟人们想到了安东尼有退役的可能。

    但现在保罗才刚刚承诺他还能打啊。

    而且。

    刚刚才有一个历史75大巨星退役，结果现在不到10分钟的时间又迎来一个75大巨星退役。

    现在连退役都这么卷了吗？

    “可是克里斯，你刚才说过伱还能打的。”

    保罗摇了摇头，微笑着回答的那个记者的问题：

    “能打不代表我想打，我年纪大了，已经厌倦了无休止的客场旅行和每天训练，我也想过一过普通人的生活，我也想早上睡到自然醒，我也想去看看世界上那些美丽的风景，我也想多陪陪我的家人和朋友。”

    “本来我是想着等夺冠游行结束之后，召开一次新闻发布会宣布退役的事。但是刚刚梅隆那家伙，夺冠之夜退役，这似乎是一件很酷的事。所以我也就夺冠之夜退役，确实非常酷。”

    说完，保罗没有再多说什么，转身抱着奥布莱恩杯离开了会场。

