    霍夫人今天已经表明了态度，无需言表叶舒也知道她不喜欢她。

    她在不喜欢她的条件下还说要搬到这边来住，其中含义不言而喻。

    “好，没事了。”

    叶舒说着从沙发上起身，迈步上楼，走了几步停下，手扶在护栏上，淡声道。

    “今晚深霆他可能不会回来用餐，只准备我们吃的就好。”

    “好的，夫人。”

    叶舒点头上楼到浴室内洗了个澡，裹着浴巾从浴室内走出来，有水滴从她的发丝低落在她洁白稚嫩的肌肤上，让人赏心悦目。

    擦拭好头发，手机提示音响起，她走过去拿起手机一看，是一条新闻推送。

    “霍氏年轻总裁霍深霆出席美容院剪彩活动。”

    叶舒修长且好看的手拿着手机，本能驱使她点开新闻的内容。

    页面跳进去，首先出现的是一张放大的图片，沈诗情一脸笑意，挽着霍深霆的手臂，站在人群中央，格外的醒目。

    沈诗情身穿一件红色小洋裙，原本的直发特意做了造型弄成了卷发，看起来高贵淑女又不失几丝俏皮。

    文章的内容无非就是说沈诗情和霍深霆之间的感情如何如何的好，这家美容院沈诗情也有入股，所以霍深霆才参加。

    沈诗情在娱乐圈可以说是红头半边天，这条刚推送不到十分钟的新闻，点赞转发立马上万。

    下面的评论更是出彩，其中大多是霍深霆和沈诗情的CP粉。

    什么郎才女貌，天作之合，简直不要太刺痛叶舒的眼睛。

    叶舒放下手机，眼底的光芒淡了淡，唇角勾起一抹若有似无的笑容，看起来极其嘲讽，她这就是在自虐。

    没有多久，叶舒的朋友圈内，躺了一条动态。

    “我是一条酸菜鱼，又酸又菜又多余。”

    剪彩活动结束，沈诗情应付完客户，走到坐在沙发上玩手机的霍深霆身边，手很自然的搭在他沙发靠背上。

    “深霆，谢谢你赏脸来参加。本来我也不打算弄的这么兴师动众的，但是景琰他让人买了花送过来，还请了营销号帮我宣传了一波，我也就被他逼着不得不过来。”

    她脸上浮现着幸福甜蜜的笑容，娇柔美好。

    男人只是抬了一下眼皮，不假思索回答，“景琰确实对你不错，好好珍惜。”

    沈诗情垂眸看着他手机上显示的内容，看到那条朋友圈动态，还有他的备注，眸色微闪。

    小舒儿，倒是没想到霍深霆会用这么宠溺的一个昵称来备注叶舒。

    很快她就从他手机上收回视线，语调比起刚才降低了不少。

    “你知道，我只是把他当做是朋友……”

    她的目光一直盯着霍深霆，见男人修长的手指在屏幕上点击了退出，抬眸与她对视，脸上又扬起了娇美的笑容。

    “那你应该和他说清楚。”

    男人的话语坚定，沈诗情愣了一下，随即站直了身子，像是一个犯错的孩子。

    “深霆，你觉得我像是会吊着他的人吗？我早就和他说清楚了，可是他非要这样，我也没办法吖。”

    “我们不要在谈这个话题了吧，一起吃晚餐吧，我约了几个姐妹，她们都想见你。”

    她说着伸手就要去挽霍深霆的胳膊，可是男人却起身往外走了几步，巧妙的躲过了她伸出去的手。

    沈诗情的动作僵了僵，抬眸看着背对着她的男人，好看的眸子染上几许复杂的情绪。

    “家里面还有人等，先走一步。”

    沈诗情洁白的牙齿轻咬唇边，见霍深霆要走，几步跟上。

    “天呐，我都忘记了，你和叶小姐已经结婚的事情，今天这种场合应该把她一起邀请过来的，是我的失误，改天登门道歉。”

    男人毫不客气的拒绝，“不用，她本就不喜欢这类活动。”

    沈诗情：“……”

    霍深霆和叶舒结婚之后变化似乎有些大。

    她只是怔了一下，立马回过神来，陪着霍深霆走出美容院，送他上车。

    “那你帮我和叶小姐解释一下，我不是故意不邀请她的，女人嘛，在感情方面比较敏感，心思也比较多。我是怕引起她的误会……”

    这一次霍深霆没有拒绝，直白的说道。

    “她确实是比较小气。”

    沈诗情这下彻底没话说了，脸上保持着得体的微笑看着霍深霆的车消失在视线。

    “沈小姐，请问你和霍先生这是在交往吗？刚才看你们聊天的样子好甜。”

    她转身就看到有记者站在她的身后，追问沈诗情她和霍深霆的关系。

    沈诗情脸上带着笑容，并没有因为记者的偷拍而生气，反而语气温柔的回答。

    “我和深霆从小一起长大，这种关系你们觉得是可以成为恋人的吗？”

    保安看到她被记者围住，立马上前把她和记者隔开。

    她在这一系列动作下，还不忘关心记者，对保安说道。

    “你们不要太粗鲁了，他们也只是为了工作。大家小心一点，谢谢你们来参加我的开业典礼。”

    一番话说完，她转身离去，背影绝尘典雅，又赚足了一波好感。

    兰荷苑。

    霍深霆回到家中，客厅和房间内都不见叶舒的身影。

    王妈从厨房走出来，手中还端着自制牛排，正准备给叶舒送过去就看到霍深霆从楼上下来，神色冷沉带着几许不耐，她还没开口说话，男人就以低沉的声音询问。

    “她呢？”

    “夫人在后院。”

    叶舒从院子内搬了一套圆桌椅出来，靠在靠椅上，欣赏着夕阳西下的美丽光景。

    兰荷苑可真是G市当之无愧的豪宅担当，周围的景色和初夏的夕阳都是其他小区不能看到的美轮美奂。

    身后脚步声响起，叶舒挡了一下刺眼的夕阳，扭头转眼看去，只见英俊冷漠的男人站在自己面前，王姨端着牛排站在他身后，一脸犯错的样子。

    叶舒愣了愣，看到他有些意外，拉了拉身上的披巾，还是遮不住那洁白无瑕的肌肤。

    男人那好看的眉眼眯了一度，从上至下扫了她一眼，瞳孔微缩，喉结滚动，声线低沉且凉薄的响起。

    “是谁让你在院子里穿成这个样子？”

