    “住手！”

    就在这时，一声爆喝传来。

    轰！

    可怕的力量轰然而至，如闪电一般。

    秦风一抬手，纯粹的肉身力量迎面而上。

    咚的一声！

    那一道人影直接被震飞了。

    雷暴天君的身影显现出来，他的脸上无比的震惊。

    他没想到秦风竟然可以站着正面接他一拳。

    这说明什么？

    对方有地仙级别的实力？

    “师尊，快救我！”周炳琨立刻大叫道。

    他的命那么金贵，怎么可以死在这里。

    原本他以为出来历练，就是玩玩而已，却没想到碰到了狠角色。

    哪怕他的修为实力到达了人仙之境，但是个人的心境却和普通人无异，只能欺辱弱小，遇到强敌只能哭喊求救了。

    雷暴天君并没有回话，而是目光灼灼的看着秦风：“放开皇子，我可以饶你不死。”

    哪怕秦风有一些实力，但是雷暴天君更相信自己的力量。

    “我死不死，还轮不到你来说话吧？地仙境界的高手，居然也学着做别人家的狗？有点出息没有？”秦风淡淡笑道，嘲讽之意明显。

    “找死！”

    雷暴天君显然感觉被秦风侮辱了，瞬间暴起。

    他的身形如闪电一般迅速，眨眼间来到了秦风面前，一张横推出去。

    他的手掌之间贯穿了雷电之力，可怕无比，高压之力击穿虚空。

    秦风双手合十，猛然平推出去。

    完全凭借肉身的力量对抗雷暴天君。

    轰隆！

    双方一触即分。

    可怕的能量波动从双方交汇点迸发出来，将四周许多草木全部拦腰折断。

    林家众人也被波及，尽数匍匐在地，连丝毫抬头的力量都没有了。

    实在是太可怕了。

    这就是地仙之威，哪怕散余的力量，也足以抹杀任何一个普通人。

    “你居然真的拥有地仙的力量！”雷暴天君更加惊讶了，他刚才还不确定，但是现在他已经完全确定了，现在他可是全力一击出手的啊。

    被秦风一掌拍下的周炳琨此刻也吞了吞口水，他这才知道自己有多么的不自量力，世俗间居然还有这等高手，若不是有雷暴天君在这里，只怕他早就死了。

    “杀了他！一定要杀了他啊！”周炳琨内心默念。

    身为皇子，他的内心无比骄傲，他一直自诩天赋最强，但是没想到普通的世俗间居然还有秦风这样的人，年纪甚至跟他差不多，修为却比他更强大，他如何不会嫉妒？

    因此，他就希望秦风被打死。

    而那些林家人也是第一次见识到这样的秦风，如此实力，他们刚才也不敢出卖秦风啊，万一秦风赢了，找他们算账，林家人也是惨了。

    “哼！根基不稳的地仙力量不是你这种人有资格掌控的！受死吧！”震惊归震惊，雷暴天君可不认为秦风有实力胜他。

    只听他一声怒吼，浑身雷力澎湃，如同雷神降世一般，释放出无穷雷电威能。

    “天雷手！”

    雷暴天君腾空而起，手掌翻动间，便有无数泪光闪烁。

    咻！咻！咻！

    每一道雷光化作利刃，直接射向秦风，这每一击都无比的可怕。

    秦风身形暴起，躲闪着对方的攻势。

    “你逃得了吗？你的速度再快，快的过我的雷电吗？”雷暴天君同样跟上，手上的速度却越来越快了。

    他的攻击就一个字，那就是快！

    不仅自己的速度无与伦比，就连出手的速度也无与伦比，可怕无比。

    虚空之中，不断传来炸响，如同放烟花一般，蓝色的光芒闪耀天地间。

    “既然躲不了，那我就不躲了。”

    “真龙之力！”

    秦风一声怒喝，只见他的双眸中似有两条巨龙咆哮而去。

    他的肉身瞬间燃烧起来龙之火焰来，背后更有龙形虚影闪动。

    轰！轰！轰！

    雷暴天君的力量瞬间落在秦风身上，炸出一道道恐怖威能。

    但是秦风硬生生抗住了，凭借着他已经蜕变的肉身力量，拥有太古真龙血脉的力量。

    “怎么可能！”瞬间打出一百多道攻势的雷暴天君看着这一幕，无比的震惊。

    换做其他的地仙级高手，也挡不住他这连续性的攻击，至少也要拿出地仙级的宝物来防御或抵挡。

    但是秦风仅凭肉身就挡住了他的这一波攻势。

    这简直刷新了他的认知。

    “让你看看，什么才是真正的速度！”秦风嘴角微微一扬。

    轰！

    下一瞬间，他整个人化作一道火焰激光，直接激射出去。

    昂！

    他的体内似有巨龙嘶吼，浩荡的龙吟声，传入雷暴天君的脑海中。

    雷暴天君刚才微微一愣神，在秦风的龙魂龙吟干扰下，眼神中出现了一幕幻觉，他好像看到了一条远古巨龙朝着他呼啸而来，瞬间惊恐的呆住了。

    不过他很快就清醒了过来，立刻股荡浑身的力量来抵挡。

    只可惜稍稍晚了一步。

    秦风手中已然祭出了风王剑，只在那短短的一刹那，便斩了出去。

    一剑永恒！

    这一剑穿透了时空的界限，蕴含了他可怕的地仙级的力量，横贯整个林家府邸。

    嗤啦！

    可怕的剑气在地上斩出一道深深的剑痕，贯通整个林家府邸，也瞬间贯通了雷暴天君的身躯。

    “怎么……可能……”雷暴天君看着自己身上的剑痕，还无法相信。

    的确，一位地仙级的高手没那么容易陨落。

    他还有强大的实力没有发挥出来，甚至自己的一些宝物还没有动用，他有很多防御手段。

    但是面对秦风，他大意了，他本以为可以压制秦风，而在交手过程中，他出现了心理波动，哪怕一丝丝的愣神，都足以改变整个占据。

    秦风最擅长抓住机会，如果让雷暴天君无比认真的与他一战，他没有那么轻易取胜，至少没有如此绝佳的机会击杀雷暴天君。

    刚才那一道龙吟，可是蕴含了天古真龙龙魂的力量，直接震慑雷暴天君的灵魂，这才让他晚了一会会进行防御，这才是真正秦风击杀对方的机会。

    “你不该瞧不起我的，世俗人不弱于你们皇族。”秦风淡漠的说道。

    随后他再度一剑落下，终于将雷暴天君彻底抹杀了。

