    他魂天帝大婚，请他们来，那是在给他们面子，他们可以不来，但是他魂天帝，魂族的怒火他们必须要承受才是。

    毕竟。

    魂族早就对其余的远古种族不满了，一切只是没有机会，只能偷偷摸摸的搞小动作。现在好了，给他们脸，他们不要。

    那就是在打他魂天帝的脸，在打魂族的脸，他魂天帝，魂族不趁这个机会好好收拾掉这些远古种族，就有些说不过去了。

    这就是他魂天帝！

    儒雅随和，但是却是霸道无比。

    ......

    四魔圣退下，准备安排好一切，毕竟，族长大婚，这事情可不小，得需要好好的忙活忙活才是。虽然四魔圣都知道这所谓的成亲是假，可能就是一个过场罢了，可能连新娘都没有，只是族长为了谋划远古种族的陀舍古帝玉而搞出的一桩阴谋

    但饶是如此，四魔圣乃至整个魂族都依旧需要重视才是，阴谋如何？计策又如何？哪怕是假的，属于族长的面子，属于魂族的面子依旧不能丢。

    要隆重！

    要豪华！

    要万众瞩目！

    一时之间。

    整个魂族开始忙碌了起来，整个魂族都是为之沸腾了起来，议论哗然响彻在魂族之中，族长魂天帝要大婚，要举办成亲仪式。

    整个魂族都沸腾了，都震惊了。

    族长要大婚。

    这还是他们印象之中的族长吗？还是那个他们印象之中就只知道修炼的族长吗?现在既然要大婚了。

    除了震惊还是震惊！

    内心之中的震惊无法用言语来形容！

    ......

    魂族之中如何的哗然，震惊，沸腾，这些都和魂天帝无关，他做的一切都是为了魂族，哪怕这一次的大婚，依旧如此。

    再说了。

    他魂天帝为了魂族努力的大半辈子难道还不能享受享受吗？

    魂天帝来到了小医仙住处，当看见魂天帝的到来，小医仙连忙上前挽住了魂天帝的胳膊道：“夫君！”

    此时的小医仙一身紫色衣裙，一头紫色的银发，风华绝代，美丽动人，那原本只是小有规模处，现在逐渐变大，变得颇具规模，有着些许的凶气毕露了。

    “这段时间，夫人看来很努力啊！”魂天帝露出些许笑容的看向小医仙，儒雅如何，和霸道的魂天帝根本就不沾边。

    魂天帝有一段时间没有来看小医仙，毕竟，小医仙也是需要休息休息的，刚刚炼化了一颗九品宝丹，在加上数日的剧烈运动，她只是一个弱女子罢了。

    魂天帝一眼就看出了小医仙的变化，小医仙的变化，不仅是身体，还有实力，那一枚九品宝丹，可是一颗毒丹，一颗蕴含恐怖力量的毒丹。

    小医仙在他的帮助之下，炼化了那颗毒丹，成功的吸收了毒丹之中的毒力，一步登天，一跃成为了一星斗圣。

    这可为是一步登天，这段时间魂天帝没有来看小医仙，其目的也是想要小医仙可以好好休息休息。但是现在小医仙也没有半点的偷懒。

    实力也是到达了五星斗圣，这修炼速度不可为不快，看来在他没有来的这段时间，小医仙真的很努力，“吃”了不少的毒药。

    能够靠着“吃”变强，小医仙不愧是厄难毒体，恐怖如斯！

    魂天帝感觉，这在让小医仙“吃”下去，估计很快就能够追赶自己了，如此恐怖的女人好在掌控在了自己手中。

    未来乃是自己的一大助力啊！

    小医仙在听见魂天帝这话，一脸自豪的看着魂天帝道：“小医仙可不想要给夫君丢脸，夫君给的毒药我已经吃完了。”

    “正要去找夫君在要些毒药，没想到夫君就来了。”

    小医仙可不想要拖魂天帝的后腿，为了能够彻底的配得上这个霸道的男人，小医仙要努力变强，变得配得上这个男人才是。

    魂天帝抚摸着小医仙的银色秀发道：“毒药的事情不急，我们说一点其他的事情吧！”

    “哦！”

    小医仙看着魂天帝道：“夫君想要说什么呢？小医仙听着呢。”

    魂天帝道：“我已经在开始筹备和你的大婚了，你和我去送请帖好吗？”他魂天帝虽然很霸道，但是并不代表他只是一个会霸道的人，在某些事情上面他还是可以表现出很柔和的一面的。

    送请帖，这是魂天帝在给那些不识好歹的家伙，一个面子，毕竟他魂天帝把他们的面子给足了，他们不给他魂天帝面子，那他魂天帝发飙了，那也不算太过分。

    不会吧！不会吧！魂族族长魂天帝亲自去送请帖，既然还有人不亲自前往魂族祝贺，这是在打魂天帝的脸啊！

    那些家伙来了，也就代表他们的陀舍古帝玉保不住了。

    不来？

    这就是在给魂天帝发飙的机会，给魂天帝攻打他们的机会。

    他魂天帝倒是把一切都算得明明白白的，要让他们横竖都是输！

    所以。

    这送请帖这事，他亲自抓。

    当然值得他亲自送请帖的也就只有那四族罢了，其余的远古种族，斗气大陆之上其余的势力，自会有人送请帖去的。

    小医仙能够和他一起去送请帖自然是好，可以到小医仙出去走走，见见世面。如果小医仙不和他去送请帖也无妨。

    让他在魂族之中好好修炼，他也会安排人把小医仙需要“吃”的毒药送来，下一次见面，说不得这个女人又会给自己意想不到的惊喜！

    “啊！”

    小医仙在听见魂天帝这话，顿感懵逼，一脸的吃惊样子。

    魂天帝那个时候说过他会对自己负责来着，小医仙也根本就没有多想，毕竟，负责能够有很多种的，其中一种就是对她好。

    可现在听见魂天帝的话。

    小医仙震惊了，没想到他玩真的。

    他真的要对自己负责，要娶自己，还安排了大婚仪式，他对自己真的很认真。

    “怎么？夫人，你有问题吗？”魂天帝看着吃惊之中的小医仙，忍不住的询问道。

    小医仙在听见魂天帝的化，脑袋摇晃得和拨浪鼓似的，摇摇头道：“没...没有！”

    旋即一脸认真的看着魂天帝道：“夫君，你真的要和我大婚吗？”

    在小医仙看来，魂天帝这样子的霸道的男人可能只是玩玩她罢了，没想到...他竟然会和自己大婚。

    小医仙心中很感动，这不仅是一个霸道的男人，而且还是一个负责的男人。

    ......

    有事，一更！

    群号：1021234260

    答案：聂之心

