    贸然闯入奥多马雷市市博物馆的黑衣人此时正趾高气昂的对着王皓和本葛雷馆长说着威胁的话语。王皓也大致明白这些人就是自己奥多马雷守卫战任务中第一任务的对象了，想要从这群来势汹汹的黑衣人手中守护心之水滴看起来并没有什么难度，毕竟自己身边还有两只传说宝可梦，拉帝欧斯和拉帝亚斯。

    然而，王皓终究还是小看了这些闯入者，他们既然敢在拉帝欧斯和拉帝亚斯都在场的情况下闯入这里，那么就表示他们有足够的办法对付这两只无限宝可梦。

    果不其然，当王皓没有理会短发女人的威胁之后，她就立即示意身旁的黑衣人拿出一个特殊的炮筒，炮筒的枪口直指拉帝欧斯和拉帝亚斯，让人立即就明白这是针对两只无限宝可梦而拿出来的武器。瞬间，举着炮筒的黑衣人按下了扳机，一个拳头大的金属球从炮管中一轰而出，并且在空中不断变形扩展成一个类似机械囚笼一样的东西直奔拉帝亚斯而去。

    这一枪实在来的太快，不仅王皓、本葛雷没有反应过来，就连拉帝亚斯也同样没反应过来。全场唯一反应过来的应该就属拉帝欧斯了，但这一枪的目标几乎直指拉帝亚斯，为了不让拉帝亚斯受伤，拉帝欧斯直接将拉帝亚斯给撞开了。

    机械囚笼附带着强烈的电磁流，当其靠近拉帝欧斯一米范围之内的时候，就牢牢的将拉帝欧斯给锁定了。被撞开的拉帝亚斯甚至来不及呼喊，拉帝欧斯就被机械囚笼给彻底关住。这意想不到的一幕出现的时候，王皓愣住了，本葛雷也同样愣住了。他们怎么都没想到拉帝欧斯就这么轻易的在自己的眼前被抓住了。

    而短发女人看到机械囚笼没有如她所愿的抓住拉帝亚斯便立即指挥身旁举着炮筒的黑衣人继续发射第二发金属球。这一次，王皓立即就防御过来了，他迅速释放出奇鲁莉安，并让奇鲁莉安瞬移到拉帝亚斯的身边将其带到了王皓身边。

    随后，王皓也将路卡利欧、波克基斯和鬼斯通给释放了出来。面对这群一出现就伤害了拉帝欧斯的黑衣人，王皓准备要给他们一点颜色瞧瞧。当王皓释放出宝可梦的时候，短发女人也下令让所有的黑衣人释放出他们的宝可梦，这些宝可梦包括了两只太阳岩、两只月石、两只隆隆岩和一只凯罗斯。而短发女人也释放出了她自己的宝可梦，一只暴飞龙。

    面对这些宝可梦，王皓没有着急指挥自己的宝可梦展开攻势，而是主动站到了拉帝亚斯的身前。王皓此时已经注意到奥多马雷守护任务中第三个要点是，“守护拉帝欧斯和拉帝亚斯，确保其中之一的生命安全”。现在拉帝欧斯已经被机械囚笼给困住了，如果再不能守护好拉帝亚斯的周全的话，那么这个任务可就等于失败了。

    站在拉帝亚斯身前的王皓立即指挥鬼斯通融入路卡利欧的影子中，然后由路卡利欧首先展开攻势。凭借着神速的超级速度，路卡利欧直奔两只隆隆岩而去，在神速冲刺的过程中，路卡利欧就一直在双拳之中凝聚能量，增强拳的气息包裹着路卡利欧的双拳。当路卡利欧贴近隆隆岩的身旁时，双拳分别轰击在两只隆隆岩身上，一击重伤。

    路卡利欧的速攻，瞬间就将在场所有人的注意力都吸引到他的身上。而王皓却没有再理会正在对隆隆岩发起进攻的路卡利欧，他继续指挥波克基斯对唯一的那一只凯罗斯施展空气斩。此外，还指挥奇鲁莉安瞬移到暴飞龙的眼前，直接以魔法闪耀轰击暴飞龙。

    因为路卡利欧的速攻做吸引，奇鲁莉安瞬移出现在暴飞龙眼前的时候，短发女人还没反应过来。当魔法闪耀的光芒在空中闪烁起来的时候，无论是暴飞龙，还是短发女人都被闪到了双眼，造成了重伤。妖精属性技能魔法闪耀给龙属性的暴飞龙造成了致命的伤害。

    王皓本以为凭借这一记魔法闪耀肯定可以让暴飞龙失去战斗能力的，但王皓万万没想到暴飞龙居然从这一记魔法闪耀中坚挺下来了。这只暴飞龙居然还会挺住的技能，这点让王皓感到十分的惊讶，不过奄奄一息的暴飞龙几乎已经摇摇欲坠了。王皓立即让奇鲁莉安使用精神强念轰击他，企图将其给彻底击倒。但是，意外又一次出现了。

    短发女人已经从魔法闪耀的刺眼光芒中恢复了过来，她立即指挥暴飞龙使用守住将奇鲁莉安的精神强念给抵挡下来了。接连两次攻击都被暴飞龙硬撑了过去，这直接就打破了王皓的速攻计划。王皓本想指挥奇鲁莉安先撤退，但就在这个时候短发女人又指挥暴飞龙使用一个恢复技能，羽栖。

    羽栖是几乎所有飞行属性宝可梦都可以学会的一个技能，这个技能的效果就是可以让宝可梦恢复一半的生命值。这是一个非常适用的技能，对于现在已经奄奄一息的暴飞龙而言更是一个再适合不过的技能。如果任由这个技能彻底施展出来，那么暴飞龙的实力将全面爆发出来，对于王皓而言将是一个巨大的难题。

    于是，王皓直接指挥奇鲁莉安施展第二记魔法闪耀。其实，王皓知道自己在这个时候指挥奇鲁莉安施展这个技能是在冒险，因为两只太阳岩的身上已经出现了炙热的火焰，并朝着奇鲁莉安飞冲而去。考虑到奇鲁莉安拥有瞬间移动的能力，所以王皓便大胆的让其施展魔法闪耀了。

    魔法的光芒在暴飞龙的眼前再次闪耀了起来，然而短发女人立即打断暴飞龙正在施展的羽栖，而是连忙切换成守住。守住这个技能是随着使用次数的增加，失败的几率也会对应提升的！连接使用守住的成功率虽然低，但暴飞龙依旧成功了。奇鲁莉安的魔法闪耀依旧没能对暴飞龙造成伤害，而全身覆盖着烈焰的太阳岩以闪焰冲锋的攻击已经即将接近奇鲁莉安了。

    无奈之下，王皓只能让奇鲁莉安瞬移撤退回自己的身边。奇鲁莉安的速攻计划到此彻底失败，不过路卡利欧的速攻却是取得了不错的成效。虽然路卡利欧以一敌二，但因为有波导之力的预测和增强拳的不断提升，两只隆隆岩在经历了一番近身战之后纷纷败在了路卡利欧的拳下。

    隆隆岩刚倒下，路卡利欧的身边就轰来了两道实体化的精神念波，那么月石的精神冲击。因为路卡利欧依旧保持着波导之力的外放，所以当月石的精神冲击靠近路卡利欧的时候就被他准确的察觉到了。路卡利欧以神速躲开了这两记精神冲击的攻击，迅速退回了王皓的身边。

    波克基斯对凯罗斯的空气斩攻击并没有成功命中，凯罗斯直接用挖洞技能躲开了这些空气之刃。潜入地面的凯罗斯似乎就此失去了踪影，但在王皓的波导探查中却一清二楚的锁定了他的位置。

    此时的凯罗斯借助潜入地下的优势直接绕过正面战场，准备从背后偷袭拉帝亚斯。当他移动到拉帝亚斯所在的位置下方时，王皓早就让波克基斯在那等候他了。当凯罗斯冲破地面准备对拉帝亚斯发动偷袭的时候，波克基斯的空气斩直接将其斩落地面，任由他的偷袭再隐蔽依旧还是败在了波克基斯的攻击之下。

    至此，短发女人所带领的黑衣人团伙的宝可梦只剩下两只太阳岩、两只月石和一只暴飞龙。王皓的速攻计划依旧算是成功了的，毕竟他在最短的时间内解决了两只隆隆岩和一只凯罗斯。不过，没能顺利解决暴飞龙依旧是王皓的最大遗憾。此时的暴飞龙已经通过羽栖恢复了自身的生命值，这将是一个极为难缠的对手。

    就在王皓将暴飞龙当作最强对手的时候，一个身穿黑色连衣裙，戴着一双墨镜，一头米黄色长发的女人骑乘着另一只暴飞龙从市博物馆的上方破馆而入。她对着短发女人说到：“莉安！怎么这么久都没搞定？不就是一个小屁孩跟一个老家伙吗？你带了这么多人都没能拿下吗？”。

    “桑娜姐！你也不看看这个小屁孩有多厉害！才刚交手，我的暴飞龙就差点栽他手里了！带来的这些人也没什么大用，眨眼间就被他连败三只宝可梦了！不过呢？拉帝欧斯我还是抓到了，你自己看，就在那！”

    短发莉安一边指着被机械囚笼困住的拉帝欧斯，一边对长发桑娜说着。王皓虽然至今没搞清楚这些黑衣人究竟是什么人，但至少他现在知道了带头的是这两姐妹，莉安和桑娜！

    由于桑娜带着第二只暴飞龙闯入了市博物馆，所以现在的场面变得更加的难缠了。王皓看着这两姐妹，不时的朝着本葛雷馆长那望了望。王皓的意思是想询问本葛雷是否带了宝可梦出来，如果有的话，那么一起迎接这对姐妹的攻势啊！不要让自己一个人做孤胆将军！

    本葛雷馆长似乎也明白了王皓眼中的意思，他拿出了一颗精灵球并从中释放出了一只腕力。看着这只腕力的时候，王皓差点没摔倒在地，这种要命的时候居然拿一直腕力出来，你在想什么呢？

