    迷路三人组回来之后也不去打猎了，都练马术和枪法了。

    黄三藏想起港城人可是非常喜欢赌马的，喜欢到什么程度呢？

    坐在出租车里，会发现出租车司机开车都在听马经，而且分析的头头是道。

    赛马对于港城人来说不仅仅是一项体育运动，也不仅仅是一项博彩产业，同时也是一种深深植根于港城人心中的文化。

    在西方，赛马被称为国王的运动，这是一种历史非常悠久的高昂贵爱好，同时也是第一贵族运动。

    它不仅仅要求参赛选手要盛装出席，就连观众都需要穿着正装或礼服入场观看，否则门卫有权拒绝其入场。

    正是因为如此，能够举办赛马活动的俱乐部也就成为了社会名流的社交舞台。

    同时骑马也是一种非常良好的体育锻炼，骑马40分钟足以超过打高尔夫球36洞，

    骑马30分钟相当于慢跑2500米或者打一场激烈的篮球赛，

    骑马10分钟等于按摩10万次。

    黄三藏现在也迷上了骑马，对练好马术也兴趣大增，哪个男人不曾梦想和心爱的人策马奔腾共享人世繁华？

    他从老穆那里请来了一个马术高手，天天和胖子以及娄晓晨泡在大草原上练习。

    有时也会偶遇白人美少女奥黛丽去打猎，也会跟着去，两人现在的关系已经非常好了。

    愉快的生活总是过得很快，半个多月时间过去了，黄三藏的骑术进步很大，已经可以策马奔腾了。

    秦胖子最牛逼，可以骑马跨越障碍栏，娄晓晨也骑得有模有样。

    发电厂和炼铜厂也传来了喜讯，提前竣工投产。

    今天黄三藏和娄晓晨身着正装来了解两厂试运行情况。

    投产仪式在黄三藏的建议下也取消了，这些破烂设备蒙蒙黑兄弟还行，万一混进来白人记者报道出去，平白让人笑话。

    闷声发大财就好了，也省得惹人眼红！

    “娄总！您看怎么样？我们的设备和技术落是落后了点！

    但是能拔脓的就是好膏药！

    等这些铜水冷却后就会变成阳极铜，也就是粗铜了。

    就可以运回国内销售了，国营大厂买回去再电解加工变成阴极铜，就可以用来生产电线什么的电气产品了！”

    黄三藏和娄晓晨一行人在炼铜厂刘厂长的陪同下参观炼铜厂，并听其介绍运行生产情况。

    “不错！不错！黄先生有什么好的意见吗？”

    娄晓晨装模作样的欣赏称赞了一番，黄三藏摇身一变成了他的投资顾问。

    “刘厂长！这安全生产是第一位的，五常法则管理听说过吗？”

    “听过！以前厂里也搞过一阵，是个好东西！”

    “我看我们可以按照这个来搞，这样能保证安全生产，对大家也都有好处！”

    “明白！那我试试吧！”

    “还有工人生产防护工作都要做好，不要怕花钱，工人身体健康最重要。

    那些比较危险，危害比较大的工作可以雇佣本地工人来干！”

    “娄总！这样会增加人工开支的！”

    “不怕！刘厂长！听黄先生的没错！”

    “刘厂长！不要怕花钱！要把我们的工人都培养成技术人员，我们可不仅仅是光建这么一座炼铜厂。

    初步规划要建10座，技术人员缺口很大，一方面要靠国内派，一方面也要自己培养。

    那些脏活累活就雇佣本地工人去干好了，我们给他们提供优厚的薪水，能让他们养活一家人。

    这样也能扩大我们的群众基础，有利于我们长远发展！”

    “明白！”

    “还有吿诫我们的工人，要平等的对待他们，尊重他们的信仰和风俗习惯，千万不要歧视他们。

    我们不学白人的那一套，要把他们当成自己的穷兄弟！”

    “我知道！”

    “刘厂长！国内的援建人员也撤走了！有些事情也可以公开说了！”

    “哦！”

    “走走走！去你办公室说！”

    三人来到刘厂长办公室坐下，刘厂长倒过茶之后按耐不住好奇心。

    “什么事情？”

    “刘厂长听说过‘时间就是金钱，效率就是生命’吗？”

    “听说过，是今年招商局的袁老先生首先提出来的！”

    “我已经征求了娄总的意见，准备在发电厂和炼铜厂也这么搞！”

    “什么？！那要不要向国内通报一下！”

    “向谁通报？这位娄总占股80％，是大老板！

    只要他同意就行！能多赚钱你不高兴？”

    “能多赚钱当然好！我不是怕……”

    “你怕什么！天高皇帝远，没人管我们！

    再说天塌下来有高个顶着！”

    “万一有人往国内写举报信呢？”

    “谁吃饱了撑的！再说从这里写举报信怎么寄出去？谁舍得花这个钱？”

    “好像是啊！那就这样搞！”

    “放心大胆的去搞！”

    参观完炼铜厂，黄三藏和娄晓晨又参观了发电厂，对发电厂也提出了类似的要求。

    三天后，哈城机场公共大厅，黄三藏安排好了奇城的事情，准备和娄晓晨回港城去。

    “老程！你的任务最重要，要抓紧把这第一批人训练出来。

    他们是我们黑冰保安公司的种子，将来都是领导者，只有搭好了框架，我才能从国内招人，充实发展壮大！”

    “明白！”

    “胖子！我这次就不带你回去了！

    你的工作也很重要，你不但要协助老程搞好训练工作。

    还要带领其余的退伍民兵保护好我们的人员和工厂，这都是我们的心血，是我们事业壮大的根基！

    我这次回去还会再招募一批人员过来，充实你们的力量！”

    “嗯！”

    “还有我要提醒你！我们的人只是帮助老穆训练人员，甚至提供参谋服务。

    但是绝对绝对不要参加他对反对派的打击行动，一定要约束我们的人！

    保持中立！切记！切记！”

    “为什么？我们刚来的时候不也参加了行动帮助老穆了吗！”

    “老程！你来解释给他听！”

    “胖子！我们刚来的时候是没有办法打开局面，才迫不得已参加的，而且只有我们两个人。

    但是现在我们家大业大，还有这么多人在这工作。

    你能保证我们这么多人参与行动不暴露吗？

    万一反对派有人漏网知道了事情的真相捅出去那还得了，再极端一点天天来袭击我们的人和工厂，我们也受不了！

    还有最最重要的一点！”

    “还有？”

    “我们这次帮助老穆他是爽了，事后想想他也会想明白的。

    万一哪天我们和他的反对派合作给他也来这么一下，他会怎么想？

    他以后就会防着我们，忌惮我们，不会真心和我们合作的！”

    “啪啪啪！”黄三藏鼓鼓掌，“老程！你果然有装逼的资本！哈哈哈！”

    “啊！这么复杂！”

    “我们拒绝他！到时他会有些不高兴！

    事后他就会想明白的！也会感激我们的！

    再说万一他失败了，我们也可以和最后的胜利者合作！”

    “真他妈的奸诈！”呆瓜二人组互相对视了一眼，心里一阵吐槽！

    “好了！有老程在我也就放心了！你们回去吧！”

