
　　给陆思诚这么打了个岔，还能继续往下煽情的那都是神仙，童谣半推半赶的把简阳送到小区门口，简阳还不肯走，非要亲眼看着童谣把自己的各种社交软件从黑名单里放出来，才稍微妥协。

　　童谣低着头，将简阳一个个从、微信、微博、手机黑名单里放出来……手机的荧光照在她的脸上，在她一个个社交软件摆弄的时候，简阳就斜靠在路边的栏杆上，低着头看着她操作

　　“没了吧？”童谣最后删掉了手机拒接黑名单，晃了晃手机，“以后你别再说奇奇怪怪的话，不然我还把你又放回去。”

　　“奇奇怪怪的话是哪种？”

　　“求复合，让我看你发光发热之类的。”

　　“哦，”简阳应了一声，又从童谣身后越过她的肩膀指了指她的手机屏幕，“校内的黑名单给我弄出来了没？”

　　童谣无语地笑了，抬起头道：“有毛病啊，现在哪个原始人还用校内”

　　话还没落，那原本越过自己的手臂便落在了她的肩膀上，稍微使了些力道将她往后拉了拉，童谣被拉了个措不及手往后倒，同时感觉到身后的人低下头来，身后人的柔软冰凉的唇已经落在她的脸颊上。

　　童谣微微愣怔两秒。

　　而此时简阳已经放开了她，假装什么都没发生似的站直了，挥手拦下经过的出租车，打开车门时停顿了下，似乎是终于忍不住转身瞥了眼还呆兮兮站在路边的人，停顿了下，淡淡道：“我回去了。”

　　“嗯？”童谣点点头，“哦。”

　　车门关上，简阳走了。

　　童谣目送那辆车渐行渐远，低下头看了看自己的手机，最后抬起手用手背擦了擦自己的脸，她眨眨眼，心中也说不上是什么感觉但是她就是有一种预感，这一次将简阳从黑名单里放出来，以后她可能都不会再拉黑他了，而简阳大概也再也不会莫名其妙跑来跟她再说些有的没的……

　　都过去了。

　　曾经老死不相往来的人能再面对面平静地说话什么的，大概已经是对两人最好的结局。

　　童谣想了想，将手机揣回口袋里，转身正想回基地，结果便被身后不知道什么时候站着的家伙吓了一跳他穿着T恤短裤外加人字拖，外面却套了一件黑色的风衣，这诡异的搭配穿在他身上却挺他妈好看的。

　　见童谣被自己连连吓得后退两步，陆思诚伸手拽了她一把，让她免于跌落马路被车碾成肉饼的命运……童谣在路边站好，他松开手，童谣心有余悸地问：“你什么时候来的？”

　　“刚刚，”陆思诚说，“你们和好了？”

　　“没有。”

　　“那他亲你干嘛？”

　　童谣稍微红了脸：“一个友谊之吻。”

　　“……”陆思诚盯着童谣看了一会儿，面无表情道，“当我三岁小孩啊？”

　　男人语落，而后微微扬起下巴，转身往小区方向走，童谣停在原地几秒，赶紧跟上了陆思诚的步伐男人走得很快，他走一步童谣要走一步半，所以到了最后，童谣几乎像是一只兔子似的半小跑蹦哒在他身后。

　　“队长。”

　　“嗯。”

　　“你来干嘛的？”

　　“买烟，不是告诉过你了？”陆思诚从口袋里掏出了自己刚买的烟，还有他的钱包。

　　童谣挑起眉：“你不是没带钱？”

　　“……钱包里面就有钱么？”陆思诚一脸自然地将钱包又放回口袋里。

　　童谣“喔”了声想想也是，她钱包里也是经常就剩一两块钱不出门嘛，出门也是各种软件直接给钱，现金好像用得反而少……她看着陆思诚塞回口袋的香烟：“你这两天咳嗽都没抽烟啊，我还以为你准备趁机戒了。”

　　“我现在没事了。”陆思诚说完，然后停住了脚步，又咳嗽了一声。

　　童谣：“……”

　　陆思诚假装什么都没发生似的继续往前走，童谣跳着跳着绕到他前面去，盯着那张死人面瘫脸看了一会儿：“我怎么觉得你是出来搞破坏的？是不是今阳跟你说什么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有，搞什么破坏？破坏谁？你凭什么这样说？”

　　“少女的第六感。”

　　“你这种迟钝得像大象的人没这种东西。”

　　“那你手机我看看。”

　　“想看我手机？”

　　“是啊。”

　　“给你点个窜天猴你上天吧，”陆思诚冷笑，“能耐得你。”

　　嗯，队长还是那个队长，童谣的勇气到这里就差不多用光了，她悻悻地摸了摸鼻尖，没敢再顺杆子往上爬……这时候两人已经跟随着陆思诚一路飞奔的脚步回到了基地门前，两人一前一后地挤着进门，坐在童谣位置上的陆岳百忙之中抽空伸脑袋看了一眼：“怎么是你俩一起回来了？矮子你家阳神呢？和好了吗？还是你拒绝了阳神顺便和我哥在一起了？”

　　“碰巧遇见了，阳神回去了，和好个屁，和你哥在一起个屁。”童谣懒洋洋地回应着，脱了鞋穿上自己的居家鞋，“我还想多活几年，所以坚决不和选手谈恋爱。”

　　“女孩子能不能斯文点。”

　　“不能。”

　　童谣一边说着一边往自己的电脑那边走，走过陆岳身后瞥了眼电脑看他正在打的排位，用了个乐芙兰打出1击杀12死7助攻的成绩也是没谁了，嗤笑一声正准备飘过，突然发现好像哪里不退，倒退回来弯下腰眯起眼仔细死看了眼电脑屏幕，童谣尖叫一声，一把捉住陆岳的耳朵

　　“陆岳！你个王八！又拿我号作死！！！！！”

　　“你撒手，我马上就起飞了，这局能赢！”

　　“能赢个屁！我看不到你想赢的操作！”

　　两人争执之间，对面中单公屏打字：smiling？&#12619;&#12619;&#12619;&#12619;&#12619;&#12619;&#12619;&#12619;&#12619;&#12619;&#12619;&#12619;

　　韩语，意思就是：你说你是smiling？呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。

　　童谣一巴掌捂住自己的眼睛：“脸都让你丢光了，乐芙兰是你这么用的吗？QRWE，平砍A，挂点燃，Q，看！这他妈不就死了吗！”

　　“我刚才正准备这么用的，你不说话他一样要死。”

　　“你正准备个屁。”

　　两人你一言我一语地争执之中，陆思诚倒了杯水从他们身后飘过，扔下一句“吵死了”坐回自己的位置上，脱下风衣挂椅子上，摆弄了下自己的鼠标个和键盘……童谣余光看见陆思诚电脑屏幕上飘过的一堆白字，愣了愣：“你还开着直播啊？”

　　“混混时间。”

　　陆思诚说着，看了眼屏幕，在看到有个吃瓜群众“艹他们没和好哈哈哈哈哈哈哈太好啦哈哈哈哈哈”的弹幕时，男人嗤笑了一声，将崭新的一包动都没动过的香烟掏出来扔桌子上，自己向后靠

　　“有观众说中国电信多了两个小学生，真是抬举你们，撑死了幼儿园大班。”

　　陆思诚慢吞吞地转述中，童谣正揪着陆岳的耳朵教他用W位移技能切对面后排小脆皮……他语落时，陆岳正好他们靠着最后一波陆岳秒了对面的ADC，成功地打赢团战，拿下远古龙一波冲上对面的高地赢得了本局比赛……陆岳叹息道：“讲道理这把MVP是不是该给我？”

　　“给你个21211的乐芙兰，当系统眼睛瞎的啊？”童谣踢了他一脚，“你给我起来，自己没电脑？”

　　陆岳慢吞吞地站起来，童谣立刻用屁股怼开他在自己的座位上坐下……陆岳踉跄了下翻了翻眼睛在一旁站好，伸了个懒腰余光瞥见陆思诚放在桌面上那包烟，停顿了下：“你买了又不抽？”

　　陆思诚：“突然不想抽了。”

　　童谣：“他本来就不是去买烟的。”

　　童谣一边说着，一边放开了鼠标，然后以迅雷不及掩耳之势抓过了陆思诚放在桌面的招财猫储蓄罐倒过来摇了摇，稀里哗啦的钱币响声中，两三根香烟被倒出来。

　　“喏，”童谣将储蓄罐一放，“这都还有。”

　　陆岳看向陆思诚。

　　陆思诚神色淡然：“基地里待久了想出去散步，不行？新鲜的空气有助于缓解病情。”

　　陆岳：“我信了。”

　　陆思诚看向童谣：“本队目标是今年S系总决赛，拒绝早恋，拒接通敌叛国。”

　　童谣：“喔。”

　　陆思诚拧回脑袋，此时电脑上的弹幕是

　　呵呵红红火火恍恍惚惚！

　　一本正经的队长也很帅哈哈哈哈还要管队员早恋真的辛苦你了！

　　哈哈哈哈哈你还真出去搞破坏啊阳神知道下回比赛得住在下路了……

　　贵队上野两位仁兄不是天天都在谈恋爱发糖缠缠绵绵翩翩飞？还是同性别不在禁止范围内啊？

　　hhhhhhhhh我信了！

　　不管怎么样你替我守护了我老婆的纯洁这一点我是感谢你的，等我充钱给你送个礼物哈！

　　诚哥你为什么辣么坏……

　　……

　　陆思诚看了一会儿。

　　然后面无表情地问：“嗨够了吗？关直播了。”

　　三秒后，所有蹲在设备后的观众统一发现屏幕变成一片漆黑，于是兴高采烈的各种调侃没有了，中国电信战队成员的直播间再次被？刷屏占据。

　　其中一位粉丝忍无可忍地发出了来自内心的呐喊

　　小粽子毛：啊你不心虚你关什么直播！！！！

　　陆思诚点了点鼠标，淡定地将她脱进了直播间禁言名单……这是连在他直播间发黄色小广告的广告君都没有的贵宾级待遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 47 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 