    又是新的一周。

    森宝在新幼儿园里没有心思上课，最大的期盼就是每周三晚上他的保姆回过来看夏千千。

    每到那个时候，他就可以心满意足地拎着一大包零食回宿舍。

    夏千千从她妈妈那里得知森宝经常被家里的一个女孩子欺负，那个女孩是宋北森的妈妈领养回来的，但却没有自知之明，在宋家作威作福，还喜欢打小报告，害得宋北森小少爷只能躲开她到部队幼儿园来。

    夏千千觉得那样的女孩子真是讨厌。

    宋北森也没有调换座位，和夏千千一直都是同桌。

    夏千千作为女孩子，学习成绩还不错，上课也比较认真，但宋北森经常不听讲。

    夏千千有时候会替他写作业，有时候会把作业借给他抄，宋北森觉得，这个幼儿园除了条件不好之外，别的也还行。

    起码，他在这里更自由了！

    甚至有点不想回家，他不想回家被爸爸妈妈问话，更不想被挨打。

    森宝也学会了在老师面前装乖巧，而且现在有夏千千帮他打掩护，他很少再被老师发现啦！

    嘻嘻。

    不过，每个双休宋宅还是有司机来接他回家，一回家他就扮演乖乖的儿子，连宋邵言和宁安都觉得他似乎有那么一点改正了。

    他在大人面前跟想想友好互助，但只要大人一走，他就跑到小想想的练舞房或者书房、卧室警告她。

    “江云想，我不在家的时候你最好别跟爸爸妈妈说我坏话。”

    想想怕他，摇摇头：“从来不说的。”

    “谁信你。”森宝不屑，“不说坏话还不够，你还得在我妈妈面前多夸夸我。”

    想想疑惑，迷茫：“夸你森么？”

    “我不值得你夸吗？”森宝很大声。

    保姆阿姨天天说他又帅气又聪明又可爱，简直小天使，这个江云想居然不知道夸他什么？

    想想老实地摇摇头。

    她布吉岛夸他森么。

    森宝更生气：“跟宝宝学！”

    说着，他露出萌萌哒的小表情：“森宝弟弟好阔爱。”

    想想：“……”

    见小想想一点都不配合，森宝拉着她的手非要她跟着他学！

    想想摇摇头，老师说，不能撒谎。

    这个臭弟弟一点都不可爱。

    “你干嘛不说啊。”森宝气呼呼，盯着想想看，“说，说。”

    “你好烦哦。”想想想跑。

    可是森宝拽住她的手不让她跑：“你不准告状。”

    “米有告状，想想要下楼次东西。”

    “你夸宝宝啊，夸嘛。”森宝霸道地拦住她，不让她走。

    为什么不夸他？她就是不喜欢他！

    果然，她心里头就是不喜欢他！

    想想被他拦住，走不了。

    她急得团团转，老师说，不能撒谎。

    森宝个子跟她差不多高，但长得比想想结实，他非挡在想想的面前不让她走：“你夸宝宝，宝宝就让你次东西。”

    “不夸呢？”

    “不夸就不让你走，哼。”森宝在心里头还说了一句“小坏蛋”。

    他不值得夸吗？他这么迷人的宝宝。

    大家都夸，为什么她不夸？

