    封林体内的力量，不断冲击身体。

    那种感觉就像是自动挡的汽车，在强大转速后，最终升档。

    “快撤！”

    金凤凰望着封林体内流动的炁劲，神色一变，抓住金小兔往后飞退。

    与此同时，黎恨天已经追了上来。

    他跳到高空，左臂的三个拳头化成长矛，向封林袭来。

    “奶奶！”

    金小兔发现封林一动不动，显然已经极限了。

    “怎么？你担心他？”

    金凤凰平淡的问道。

    “不是。”

    金小兔说完，便盯着躺在地上的封林。

    就在长矛即将刺穿封林脑袋的时候，四周的空气，突然降低到冰点。

    哗啦啦！

    深蓝色的寒冰，化成一座小型冰山，将封林笼罩。

    三条墨绿色的手臂，也被冻住。

    黎恨天用力释放力量，发现只是将冰山震出裂缝。

    竟然抽不出他的手臂。

    “大成境界！怎么可能？”

    黎恨天感受寒冰中的封林，内心掀起滔天巨浪。

    他之前还不到淬炼后期的巅峰。

    从淬炼跨越到大成，哪能这么简单！

    “难道……造化丹！”

    黎恨天瞳孔骤缩，这个小子有造化丹。

    所以才一直拼命的和自己战斗。

    按照封林诡异的身法，单纯的逃跑，不会这么快陷入绝境。

    他的目的，只是为了尽快到达淬炼的巅峰。

    远处的金小兔看到这里，震惊的瞪大眼睛。

    封林竟然到了大成境界。

    “刚才他吃的是造化丹。”

    金凤凰笑着说道。

    她那双眼睛，透过冰块，观察内部封林的炁劲。

    体内隐藏的火山，终于爆发了。

    可即便这样，面对大成七阶的黎恨天，封林还是蜉蝣撼树。

    就看他那股神秘的力量，究竟能帮他多少。

    “封林！给老子出来！”

    黎恨天疯狂晃动手臂，想要将冰山震碎。

    但冰山每次被震裂，就会重新冰冻，如同他的手臂一般。

    刷！

    就在这时，蚩惊鸿再次飞来，她挥动莫邪，向黎恨天斩来。

    黎恨天见状，只能主动扯断手臂，闪开对方的攻击。

    在冰块内部，逐渐浮现出红色。

    光芒透过寒冰，将其融化。

    在一片白烟里，封林走了出来。

    此刻，他左眼闪烁暗红光芒，右眼则是蓝色。

    “封林！你突破了？”

    蚩惊鸿在一旁欣喜的问道。

    “不错，原来这就是大成境界啊，有点意思。”

    封林双眼中的光芒，逐渐消失，恢复正常。

    “封林！进入大成境界又如何？我可是七阶！”

    黎恨天的手臂重新恢复，又向封林袭来。

    这次绝对要杀了他！

    就在这时，四周众人的身体，全都摇晃一下。

    原本在水中的感觉，全都消失。

    天空也恢复了原本的白色。

    显然，阵法已经结束了。

    “看来，你没机会杀我。”

    封林负手而立，面如表情的说道，“当然，阵法没有结束，你也杀不了我。”

    说话间，黎恨天的双腿，突然结出寒冰。

    他脸色一变，迅速飞到高空。

    “当我的普通攻击，能对你产生效果时，我就有能力杀你。”

    封林回过头，往遗迹口走去，“现在遗迹口打开，等我们高手进来，你还有命吗？”

    说完，封林就消失在这里。

    蚩惊鸿看了眼黎恨天，便跟着封林一块离开。

    “草！”

    黎恨天怒骂一声，即便七阶，他也不敢在外界，对封林动手。

    更何况封林说的很对，他也差不多极限了。

    再和封林耗下去，国家的高手进来，他必死无疑。

    这次事情，只能算了。

    他眉心的火焰逐渐消失，接着双目和嘴巴的火焰，也跟着熄灭。

    自身的两条手臂，恢复正常。

    墨绿色的手臂，化成枯萎的藤蔓，脱落到地面。

    “别怪我不出手，你们之间的战斗，我已经无法参与了。”

    金凤凰笑着从远处走来，“不过，还是要恭喜你，顺利踏入七阶。”

    “哼！这只是开始……”

    黎恨天声音沙哑无比，在他说话时，发现口中已经被烧成黑色。

    “你怎么了？”

    金凤凰急忙问道。

    “九黎族的奥义，我还是第一次坚持这么久。”

    黎恨天看了眼金凤凰，“我先去休息，过几天联系你。”

    不等金凤凰回答，他便消失在这里。

    “奶奶！我们怎么办？”

    金小兔走过去问道。

    “回去，黎恨天的目的达到了，我们的目的也达到了，封林或许也一样，这是三赢。”

    金凤凰露出笑容，“事情越来越有趣了。”

    ……

    封林原本想带蚩惊鸿先离开，可她的伤势太重。

    只能将她抱回酒店。

    他扶着蚩惊鸿来到卫生间，低声说道：“忍着点。”

    说完，他便拔下图钉。

    蚩惊鸿的身上，顿时往下流淌血水，将地板都染成红色。

    “没事吧？”封林笑着问道。

    “没事！”

    蚩惊鸿皱紧眉头，问道，“你呢？”

    “只要我脸上的钉子不拔，我还能坚持一段时间。”

    封林抓住蚩惊鸿黑色的紧身衣，“我先把你的伤势解决，再忙我的。”

    “不用！我……我自己来。”

    蚩惊鸿抓住封林的手，低声说道。

    “好吧。”

    封林出去将门关上，给姬广陵发送消息。

    告诉他这边的事情已经解决，让他们去救人。

    封林的冰块，也就持续一个小时左右，就会彻底融化。

    通知完后，封林便坐在沙发上等待。

    突然，他发现自己流鼻血了。

    “不好，身体坚持不住了。”

    封林立即站起来，走向卫生间敲门，“惊鸿，好了吗？”

    里面并没有声音，只能听到水流声。

    封林立即推开门，发现蚩惊鸿已经昏迷，躺在地板上。

    看到眼前绝美的画面，封林可没时间欣赏。

    他迅速将蚩惊鸿的身体冲刷，抱着她出来，放在床上。

    他一点点的检查身体，发现蚩惊鸿也断了几根骨头。

    封林一边提炼药物，一边捂着鼻子，但鼻血根本止不住。

    一滴滴的落在床单上，有的都落在蚩惊鸿腿上。

    索性还好，他总算坚持住了。

    封林迅速前往卫生间，将图钉全都摘下。

    身体如同泄气的皮球，出血量比蚩惊鸿还要大。

    这次他动用百年级别的天材地宝疗伤，反正这些东西是消耗品。

    他现在眼皮都睁不开，将提炼的药物，全都喝下去，又将肋骨处伤势包扎。

    便匆匆来到蚩惊鸿旁边，就这么躺下去，盖上被子。

    临睡之前，他还特意用冰罩住他们，以防不测。

