    第1457章深夜疼宠

    谢闵行说：“半年时间，感觉适合就留下，不适合就离开。”

    “大哥，我现在半天都不想留下。”

    江季搂着她问：“要去跟我去商桥？”

    “不要，我就是抱怨一下，我还去谢氏。”

    云舒给小儿子夹了块嫩豆腐喂他吃，“吃饭吧，晚上回家再抱怨，到时候妈和轻轻也在，你省的再说一遍。”

    小星慕嘴巴叭叭，他抱着奶壶看餐桌上的鱼肉。

    云舒又夹了一块头无刺的鱼肉喂给孩子，“香不香？”

    “昂，妈妈啊。”

    谢闵行余光看到孩子爱吃鱼肉，于是他在碗中帮挑刺，最后舀了勺鱼汤洒在上边递给妻子，“这都是给星慕准备的，没有刺。”

    大儿子已经到了不需要家人操心吃饭的年纪，大人说大人的，他吃自己的。

    林轻轻听说小天生病住院了，她想去看望。

    刚好赛扎将药丸也给了谢闵慎，“早晚各一粒，都在饭后吃。”

    雨滴包着药丸和赛扎再见。

    四人去了医院，其他几位师兄弟都走了只有叶稚华留在医院。

    沙发上是医院的被子，叶稚华晚上就睡在沙发上。

    小天的手全程老佛爷般在举着，似乎要人拖着。

    林轻轻坐在床边问追剧到一半的小师妹，“天儿，你怎么一下子发烧四十度呢，闵慎说的时候吓我一跳。”

    小天眼神躲闪，鼻音重的说：“晚上开空调感冒了。”

    雨滴和酒儿站在病床边看着小天的手好奇问：“小天阿姨，你手咋啦？”

    小天仿佛找到了人告状，“呜呜呜雨滴酒儿你们叶伯伯太坏了给我打针扎针，还给我扎留置针头，我动都不敢动。”

    叶稚华说：“就你还医生呢。”

    他叹息和谢闵慎道，“本来给她扎留置针是图方便，她血管太细针难扎。没想到扎了留置针手动都不敢动，她说怕血管被戳穿。”

    外行林轻轻都笑了。

    小天举着手说：“大师兄没给我扎好，我输液的时候药水低的很慢，护士都说他没给我扎好，针头贴在血管壁上了。”

    叶稚华：“哪个护士说的？”

    “你是院长，我不告诉你，万一你找人家小护士麻烦怎么办。”

    谢闵慎拿着桌子上的水银温度计甩了甩递给小天，“和大师兄吵的有劲，量一下体温我看看还烧不烧。”

    小天拿着温度计塞到腋下。

    “轻轻，雨滴和酒儿今天看着怎么脏兮兮的？”

    林轻轻之前带着两个孩子来医院都会把孩子打扮的很漂亮，让谢闵慎面上倍有光。两个孩子都是蓬蓬裙，人儿也是干净白嫩，浑身香喷喷的。

    今日的两小妞和之前相比简直是两个小乞丐。

    林轻轻对女儿道：“和小天阿姨说说你们俩今天去哪儿了。”

    闲聊时，时间过得很快。

    时间一到，小天拿出温度计，见到叶稚华伸手，“不许动，我先看。”

    看过后交给叶稚华，撒娇求饶，“大师兄，我不想打针。”

    叶稚华威色问：“发烧38°5不打针怎么办。”

    林轻轻手探了探她额头，“天儿，你还发着烧。”

    她连忙给小天倒了杯热水递给她，“快喝。”

    在医院晚了些，两个孩子到了睡觉的时间，林轻轻说：“我和闵慎先回家了，今晚早点休息。”

    谢闵慎将药丸给叶稚华，“赛扎叔给的，早晚两粒饭后服用。”

    “二师兄，我今晚能不能借轻轻用用？”

    谢闵慎：“不能。”

    他又对叶稚华说：“今晚再给小天打一针，中西结合。”

    “嗯，一会儿我就去配药。”

    “不要嘛，二师兄你看我生龙活虎的根本就不需要打针，二师兄……”

    小天的眼神求助的看着林轻轻，她：“我不懂，所以听闵慎的他肯定不会害你。”

    “呜呜，我不想让大师兄给我打针，疼。”

    酒儿说：“小天阿姨不疼的，你闭上眼睛一下子就不疼了。”

    小天抱着枕头不起身，叶稚华去送人。

    等他回到卧室，小天还在那儿趴着。

    他问：“还不说自己怎么发烧的？”

    “不说。”

    凌晨一点，已经过了12小时了，叶稚华闹钟响起，他从沙发上起床去到护士站配药，接着拿着盘子去病房。

    趁着她在睡，叶稚华动作轻微的拉下她的睡裤，给她屁股上去就是一针。

    疼让她哭醒，“大师兄，你慢点推药。”

    结束后，叶稚华替她摁着打针的地方，他坐在床边搂着小天，沙沙的声音哄着她，“好了别哭啊，师兄不打针了。”

    小天朦胧的睁开眼，望着担忧自己的大师兄，她唔唔不清的说：“原来夜晚的大师兄是温柔的。”

    叶稚华摁了一会儿为她提上睡裤，“闭上眼睛睡觉。”

    “我渴了，想喝水。”

    叶稚华拿着水杯为她倒保温杯中的温水。

    小天发烧让她脸色水肿着，叶稚华捏捏她的脸蛋，“赶紧退烧吧，别磨人了。”

    小天舔嘴唇，“大师兄，我饿了。”

    他取出白天为她买的面包，“吃点东西垫垫肚子。”

    “大师兄，你为什么对我这么好？”

    这个问题，叶稚华无法回答。

    小天说：“你是第一个我生病的时候总陪在我身边的人，在南国是在北国也是。”

    因为父母都是医生，小天小时候生病直接住在爸妈所在的医院，她们忙其他的病患，将自己交给护士。

    一直如此。

    后来遇到叶稚华，每次输液身边陪伴的人都是他。

    在校医处，地方拥挤没有床位让他睡。

    叶稚华便坐在木凳上仰着头睡。

    在北国管她一日三餐，给她钱，陪她逛街不孤单。

    病了沙发上躺的人还是他。

    小天鼓起勇气问：“大师兄，你是不是想讨我做你媳妇啊？”

    叶稚华喉结混动，他取走小天手中的面包放在抽屉中，“喝点水睡觉。”

    “大师兄你都三十多了还不娶媳妇，身边只有我一个异性，要么你喜欢我要么你不喜欢女人。”

    “嗯，我喜欢你三师兄。”

    “啊～”小天躺在病床上盯着天花板郁闷。

    小天说：“如果你喜欢我的话，我也可以考虑嫁给你的。”

    叶稚华：“睡觉。”

    “哦。”

    小天睡着了，叶稚华还没睡着，他翻来覆去头枕着胳膊心中回响小天刚才的话。

    “小天你今晚的话……算话么？”

    没人回应，叶稚华侧头看病床上的女孩子。她扎针的那只手露在外边，小心翼翼不敢碰到。

    叶稚华下床将她把手放在被窝盖好，望着她的睡脸，叶稚华叹息。

    他重回沙发中，盖着被子睡觉。

    周六，家里孩子们热闹，老人下棋，电视响着，女人聊话。

    谢闵行受邀外出，谢闵慎医院捆人，警察局的队长也把江季给叫走了。

    男人都不在家，女人们做在一起吃着零食聊着天。

    谢闵西苦闷，“大嫂，你为什么适应力那么强？”

    “我不强啊，刚去江左影视的时候我也很不舒服，到处都不适应，后来你哥教我去买奶茶和公司的同事打成一片。”

    “轻轻嫂子，你第一次上班是如何应付不自在的？”

    林轻轻：“我没不自在，我适应力强。”

    云小舒补充，“轻轻在公司有小姐妹，即使刚去也不孤单。”

    “啊，大嫂我也去江左吧。”

    云舒：“等你真有几把刷子给我当法律顾问。”

    “大嫂，你说我矫情不，该上班了却在退缩。”

    云舒并不觉得，相反她问：“你们部门是不是都是男的？”

    谢闵西惊讶反问，“你怎么知道？”

    “那就对了但凡你们部门有个女孩子，你就不会感觉到孤单。你现在的不适应说白了都是孤独惹的祸，中午吃饭你又不能只和你哥在一起吃饭，所以感觉孤零零的走路都是被人注视的感觉。”

