    翌日一早……

    某个衣冠不整的白衣道士悄悄从花厅的后窗里跳了出来，好像做贼一样的左右看了看，发现四下无人之后，这才回转身在某个倚在窗前，一脸慵懒的美女脸上亲了一下。

    “三娘子，贫道这就去了！”

    “去吧，去吧……”

    容光焕发的平阳公主用雪白的手掩住自己的嘴，轻轻地打了一个哈欠。

    “昨晚折腾了一夜，本宫现在乏得紧，你赶紧走吧！本宫还要休息呢……哈！”

    孔清整理了一下自己还有些凌乱的衣服，又朝着平阳公主点了点头，接着手在腰间的炼妖壶上抹过，整个人瞬间化光飞起，直入云天。

    看着天空那一闪而逝的光芒，平阳公主不知道想起了什么，轻轻地一咬下唇，吃吃地笑了起来。

    “小家伙真的是长大了……”

    说着，平阳公主随手将窗户关上，双掌轻拍。

    下一刻，两个侍女推开了侧门，款款的走了进来。

    “殿下……”

    李秀宁随手指了指前面的那个侍女，接着又指了指后面的那个侍女。

    “你来给本宫更衣，你去花厅请胡娘子过来！”

    “是！”

    一刻钟之后，胡媚儿手中抱着一面古镜，跟着侍女走了进来。

    “看殿下的气色，应该是好事已成，奴家在这里恭喜殿下心想事成……咦！殿下，这是什么东西？”

    “这个啊……”

    平阳公主站在一面差不多有一人高，装饰的金碧辉煌的穿衣镜前，轻轻侧转身子。看着自己在镜子里映照出来的身姿，脸上带着得意的笑容。

    “这是小清微昨天晚上送给本宫的穿衣镜啊，怎么，媚儿你昨天晚上的时候没有从元颖那里看到他送本宫这面镜子吗？”

    “公主您这话说的，奴家怎么能看到……等等，公主殿下你这是在说奴家和元颖昨天晚上偷窥了是吧！”

    胡媚儿的脸上先是露出了迷茫的神态，接着马上就变成了愤怒的表情。

    “殿下！你怎么能这样污狐清白，奴家可是一只有节操的天狐，是绝对不会偷窥别人的隐私的，元颖她也一样，她可是轩辕黄帝亲手制作的镜子，节操同样跟轩辕黄帝一样可靠的！”

    在胡媚儿的手中，古镜敬元颖也微微的震动了一下，发出了一声悠长的龙吟，似乎是在表达自己的不满一样。

    平阳公主的目光透过穿衣镜，仔细的打量着身后这个一脸愤愤不平的天狐以及她手中的那面震动不已的古镜。

    半晌之后，他才默默地点了点头。

    好吧！

    从表情和目光来看，胡媚儿她们应该是没有偷窥，也就是说，她们两个应该不知道清微送自己的这个穿衣镜昨天晚上到底是用来做什么的。

    那就好……

    “好吧，是本宫错怪你了，本宫给媚儿你赔罪了！”

    “赔罪管什么用……”

    胡媚儿依然一脸的愤愤不平。

    “你这是怀疑奴家的狐品，要知道奴家可是一只很有节操，冰清玉洁的天狐……”

    平阳公主的嘴角微微翘起，目光斜睨。

    “青丘秘药结账的时候给你加四十贯！”

    “成交！”

    胡媚儿话才出口，就从穿衣镜里看到了平阳公主那似笑非笑的表情。

    “其实这个就不是钱的事儿……主要是奴家看到了公主你的诚意！”

    “好了，这个事情本宫知道了！”

    平阳公主慵懒的抬起手，一边看着侍女将长裙的袖子给她穿上，一边用很随意的语气说道。

    “媚儿，本宫在二十娘她们的洗头房和你一起做按摩的时候，听你说你之所以会被小清微留在西市，就是为了保护二十娘她们姐妹以及赵家食肆的大娘子，是吧？”

    “是啊，没错！”

    胡媚儿点了点头，十分坦诚的回答道。

    “清微他好像得罪了一个叫宋玄白的道门真人，那个家伙做事有点不择手段，清微担心那些蠢狐狸和赵家大娘子的安全，就让奴家留在西市保护她们。”

    “哦！”

    平阳公主在镜子前转了一个身，让侍女开始给她整理刚刚穿好的外裙。

    “二十娘姐妹本宫很熟悉，但那个赵家的大娘子本宫之前没有过接触，媚儿你这段时间一直在西市，能不能给本宫好好讲一讲这个人啊！”

    “这个不合适吧！”

    胡媚儿眨了眨眼，一脸正义凛然的说道。

    “奴家可是一只很有节操的天狐，是绝对不会在背后说人的短长的……”

    “五十贯！”

    “哎呀，奴家都说了，这不是钱的事儿……”

    胡媚儿脸上的表情瞬间变得狗腿了起来。

    “只不过是奴家跟公主您投缘，所以咱们就随便聊点吧，也不是奴家好说闲话，正所谓谁人背后无人说，哪个人后不说人是吧！那个赵家大娘子的情况是这样的……”

    ……

    就在平阳公主跟胡媚儿‘侦察敌情’的时候，操劳了一夜的李渊陛下正坐在昭德殿中，拿着三娘子供奉给他的那个龙血杯，喝着三娘子今天一早给他送进宫的三勒浆。

    李渊陛下闭着眼睛，缓缓地咽下了一口三勒浆，感受着经过龙血杯加强之后的三勒浆在身体内散发开的热力，以及带给自己的活力，用手捋着自己的胡须，脸上带着迷醉的神色。

    “嗯，这个三勒浆确实不错，有酒之神，而无其弊！裴卿，你觉得如何？”

    “确实甚美！”

    手中端着一个上面带着老虎的透明玻璃杯的裴寂也在砸着嘴，细细的品味着这种他之前从来没有喝过的‘酒’。

    “老臣虽然也想夸赞两句，奈何圣人珠玉在前，老臣实在是无话可说了！”

    “哈哈哈……”

    李渊用手指着裴寂，笑的十分开心。

    “裴卿你也算是当世大家了，怎么可能无话可说了，太谦了，你太谦了……”

    就在君臣正其乐融融的时候，忽然听到内侍前来禀告。

    “启禀圣人，齐王殿下说有要事求见！”

    “三郎……”

    听到齐王两个字之后，李渊默默地皱了皱眉。

    “他又来做什么，也罢……宣他进来！”

    几分钟以后，门帘一挑，齐王李元吉从屋子外面大踏步的走了进来，直接双膝跪倒，大礼参拜。

    “孩儿给阿耶请安！”

    “罢了！”

    李渊随意的摆了摆手，有些不耐烦的说道。

    “有什么事情，说！”

    “是这样的！”

    李元吉低下头，神态恭敬。

    “现有江淮之地玉峰山的山神前来长安，想要为我大唐出力，孩儿觉得这是一个好事情，所以打算让他入太史局……”

    “这种小事你不用来跟朕说！”

    还没有等李元吉的话说完，李渊就已经毫不在意的打断了他的话。

    “你自己去找太史局的太史令青霞子商议就好……”

    “孩儿已经去找过青霞真人了，但是被他拒绝了。”

    李元吉抬起头，一脸委屈的说道。

    “青霞真人说玉峰山神是曾经参与太湖龙神争龙的神明，不得阿耶的赦免，不可入太史局。”

    “哦！是这样的啊，”

    李渊依旧是很随意的说道。

    “那朕就赦免……”

    “咳咳……”

    还没有等他的话说完，就听到旁边自己的好基友裴寂轻轻的咳嗽了两声，瞬间李渊陛下的话风就是一变。

    “……他的事情，还是要斟酌一下，毕竟他也算是叛神了！”

    一边说，李渊一边扭头看向了旁边的裴寂，微微一挑眉毛，接着他就看到裴寂默默的举起手，在空中写了两个字。

    李渊顿时就想起来了……

    辅公祏刚刚叛乱的时候，自己为了解决那些跟着太湖龙神一起叛乱的神明，已经以明诏的方式将江淮之地未来策封神明，并设庙宇祭祀的权力下放给清微了。

    虽然说赦免一个小小的玉峰山神是个很小的事情，但自己朝令夕改，破坏自己诏书的神圣性，这可就是大事了。

    这种自己打自己脸的事情不是不能做，但为了一个小小的玉峰山神，完全不值得做！

    想到这里之后，李渊立刻对着裴寂微微点了点头，接着扭头对着依然跪伏在地上的李元吉说道。

    “况且朕当初在太史局清微承诺出征江淮，解决太湖龙神争龙的时候，就已经把江淮的神明之事全都交托给他了，三郎你想要赦免这个玉峰山神的话，还是去找清微吧！”

    听到李渊的话之后，李元吉差点吃惊的张开嘴巴。

    这是怎么回事，怎么哪里都能遇到那个小白脸道士清微呢？

    “阿耶明鉴……”

    李元吉再次在地上磕了一个头。

    “孩儿跟清微之间彼此有嫌隙，既然是孩儿举荐的事情，他未必肯相忍为国，还请阿耶直接下诏赦免玉峰神吧！”

    听到李元吉的话之后，李渊有些不悦的皱了皱眉。

    究竟是你跟清微之间的嫌隙重要，还是朕这个皇帝出尔反尔，朝令夕改来的重要？

    “你跟清微之间有嫌隙，难道不是因为你诬告他吗，你去给他道个歉不就完了……”

    李渊陛下忍住了怒气，接着说道。

    “就算是你放不下面子，不想道歉，难道还不能找大郎或者二郎出面说和的吗？实在不行的话，你去找三娘子也可以啊，你们是一母同胞，他们难道会不帮你吗？”

    听到李渊的话之后，李元吉顿时感觉到心中一阵委屈。

    他堂堂皇帝之子，未来的……亲王，为什么要给自己三姐的那个小白脸道歉！

    讲话他当初打了姐夫柴绍都不带道歉的……

    “那个清微人品不端，败坏三姐的清誉，孩儿实在是不愿意给他道歉！”

    “住嘴！”

    李渊冷冷的说道。

    “什么败坏三娘子的清誉，尽是胡说八道！”

    “孩儿没有胡说，”

    李元吉马上反驳道。

    “孩儿的手下亲眼看到昨夜清微进了三姐的府邸，然后到现在都还没有出来……”

    还没有等他的话说完，就看到李渊已经顺手抄起了几案上的一支毛笔，朝着他丢了出来。

    “一派胡言，来人，给朕把这个逆子叉出去！”

