    砰！

    林天的攻击虽然只让伪兽迟疑半秒，但重新冲上来的Saber却抓住了时机，她双臂一挥，手里的胜利誓约之剑狠狠砍向了伪兽的面门。

    但可惜的是，一只粗壮的红鳞龙尾在最后一秒挡住了她的攻击，同时向前一推又将Saber拍飞出去了。

    “述说原初，天地分离, 无贺开辟，切裂世界乃吾之乖离剑，卷星辰之臼，天上之地狱乃创世前夜终点，以死而伏之，天地乖离开辟之星！”

    而另一边, 此时的吉尔伽美什已经解放了天地乖离开辟之星——乖离剑·Ea。

    “杂修！接受本王的审判吧！”

    乘离剑最大功率的开启，恐怖的力量让吉尔伽美什周围的空间都发生扭曲崩裂。他看向那不可一世的伪兽, 大吼一声, 冲了过去。

    在众人的目光下，那柄毁天灭世可以切割世界的原处之剑击中了伪兽的龙鳞臂甲。

    咔嚓！

    “该死！真的就这么变态的吗？”

    看着吉尔伽美什最强的攻击也仅仅让伪兽的臂甲破碎，在远处观战的林天，惊愕的叫到。

    “你惹怒本皇了，叛民！”

    一只纤细的胳膊从破碎的臂甲中显露出来，轻轻地握住那还在绕道空间的乘离剑，身后的龙尾化为无数道影子快速击打在吉尔伽美什身上。

    嘭！

    最后一击，重重地打在他的肩膀上，身体化为陨石向着下方坠落。伴随着巨大轰鸣声和漫天尘埃，一个百米深坑出现在林天的面前。

    看到吉尔伽美什就这样被击倒，一股深寒冷意冲进林天的身体，让他忍不住颤抖几下身子。

    这时...一滴黑色淤泥掉入伪兽的金杯之中。

    她噗呲一笑，表情变得狰狞起来。

    “是时候终结这场无聊的游戏了，怀抱融解的黄金剧场！”

    刹那间，天地停滞。澎湃的魔力从她的身体中爆出, 刮起风浪吹蚀着周围的一切。一个宏伟建筑的虚影显现在她的脚下。

    林天见势不妙，全身元素化向着后方撤退。

    嗡~

    当他回头望向后方时, 那个巨大的暗红色类似罗马歌剧场已经在伪兽脚下幻化成实体, 而吉尔伽美什等人的气息从他的感知中消失。

    就他刚才逃跑的那一刹那，离伪兽最近的三人被伪兽的“黄金剧场”所困。

    “该死！这到底是什么技能？这么恐怖！”

    林天庆幸自己离伪兽太远，否则他也会像吉尔伽美什三人一样被这散发着恐怖气息的巨物所困住。

    “艾斯！你可不能出事啊！”

    比起其他两人，林天现在最关心的是艾斯的生命。他可是岛屿上的第二位居民，林天不希望他在这里丢了性命。

    他可是要当海贼王的男人啊！

    这时，远处一名黑影来到了林天的身边，他一手怀抱着金属光泽的剑鞘，而另一只手臂只剩下衣袖在风中凌乱摆动。

    “这是剑鞘！”

    卫宫切嗣不知道这里发生了什么，也感受不到Saber的气息。将手里的剑鞘交给林天，看了一眼那巨大的不祥建筑，便转身离去了。

    他没有向林天解释，肯尼斯和言峰绮礼合作，给他造成了地狱级别的困境。

    舞弥为了给他拖住言峰绮礼，被黑键斩首。

    爱莉斯菲尔现在濒临死亡，吊着最后一口气，坚强地目送着他离开。

    他只是将自己的任务完成，去回到爱莉斯菲尔身旁陪着她走完最后的路。

    “以令咒之名，允许Saber解放宝具！”

    “以令咒之名，让Saber获得赢得这场战争的魔力！”

    最后的令咒消失了，卫宫切嗣的身影也消失在废墟之中。

    伪兽玩味地看了一眼离去的卫宫切嗣, 对于这种蚂蚁，不急的马上杀死。让他绝望中死去，才符合蚂蚁的身份。

    “破碎吧！”

    清亮的声音响彻整个大地，无知的人们根本想不到这是来自地狱恶魔的声音。

    轰！

    在林天的视角内，那巨大的歌剧院开始倒塌，某种他不懂的规则开始生效，不待他理解发生了什么的时候。

    那巨大的歌剧院如同镜花水月一般，从此地消失，好像从来没有存在过。随之消失的还有吉尔伽美什的气息。

    咻！

    在歌剧院消失的那一刹那，一团微弱的火焰从中飞出，飞到林天的身旁后，化为一个人影倒在林天的脚下。

    “艾斯？！快！吃苹果！”

    见艾斯还活着，林天欣喜万分，连忙掏出一颗苹果递到他的嘴边。艾斯也没有废话，连忙抬起头向苹果狠狠地咬了一口。

    看着天空之中的伪兽，心有余悸。如果不是他及时身体元素化，那么他真的就死了。

    而此时林天怀中的剑鞘散发出耀眼的金色光芒，一声嗡鸣声响起，它好像感应到主人的危险，瞬间从林天的怀中挣脱开来，向着废墟飞去。

    “Excalibur！”

    一声巨响从废墟中传出，紧接着一道巨大亮眼的光芒带着毁天灭地的力量冲向天空，将伪兽吞没。

    “赢了？”

    已经吞下半颗苹果的艾斯，身体恢复少许生机，他望向那恐怖耀眼的光之柱，惊叹一声。

    “不！没有，她还没死！”

    此时的林天，脸色无比阴沉。

    他怎么也想不明白为什么西施惠的手办，会将这么恐怖的存在当做任务目标。

    到底是哪出了问题？

    明明是一款休闲游戏，为什么给他安排了魂类游戏的任务！

    林天陷入了苦恼，他再次空间背包中将迷你手办掏出，看着她那愈发发红的眼眸，陷入沉思。

    而此时，Saber的攻击已经结束，她的剑重重扎在地上，双手握着剑柄，身体不时地颤抖着。胸腔剧烈起伏，她大口大口地喘着气。

    虽然剑鞘已经回到她的身上，但硬抗了伪兽那一招泯灭世间一切的攻击，让她的身体已经濒临崩溃。

    她暗叹一声，庆幸那一击发动之时，她的剑鞘来到了她的身旁，否则她也会像吉尔伽美什那样，提前退出战场。

    剑鞘的力量，源源不断地修复着她的身躯，她缓过一口气后，抬头看向了天空。

    诡异蓝边，能吞噬人心的漆黑深渊。

    天之杯之下，那完好无损的身影，让Saber感受到了久违的绝望感，无力感。

