    杀鸡儆猴？

    马老师心里惊骇不已。

    他真是没想到，自己堂堂一个互联网巨头、一个身家千亿的首富。

    在他楚旭眼里，竟然是一只鸡。

    浑浑噩噩的，将楚旭送走后，马老师回到沙发坐下，紧皱眉头陷入了沉思。

    如果换做是其他人，说要对自己下手，以便于震慑他人。

    马老师自然是不会相信。

    毕竟他的集团影响力巨大，而他自己也拥有极为庞大的人脉关系，不是可以让人随便捏的软柿子。

    但楚旭是谁？

    在普通人眼里，他也许不过就是一个幸运中了彩票大奖后，慷慨大方为国捐赠三十亿的暴发户而已。

    大家除了羡慕他运气太好之外，必然还会吐槽他太蠢，何必为国捐献那么多钱？留着全家人享用一辈子，难道不香吗？

    不过有内部消息渠道的马老师，却很清楚，楚旭可不是一般人啊！

    一般人能当上陆地长城计划的副总指挥吗？

    一般人能让元老会，全票通过当选最高经济改制工作组的副组长吗？

    虽然古人说，自古英雄出少年。

    但楚旭如此年轻，就位高权重，实在是举世罕见。

    而如今。

    他对自己提出了严正警告，岂能不重视？

    点着香烟，深吸一口后，马老师越想越觉得不对劲。

    这个副总指挥、副组长，未免也太年少轻狂了。

    真是一点儿也不把自己这个首富放在眼里。

    他到底什么来头？

    狠抽了一口烟后，马老师拿出平时很少用，只与重要人物联络的手机。

    真是不问不知道，一问吓一跳。

    原来当初华夏在向世界各国，通报流星体即将撞击蓝星，带来毁灭性灾难之前，就是楚旭极力说服高层。

    是他让华夏对流星体引起重视，也是他让华夏举国动员强制撤离民众，所以是他力挽狂澜，救下了数亿民众。

    都说救人一命胜造七级浮屠。

    楚旭救了好几亿人，保住了华夏的根基，这功劳简直已经大到无法用言语来形容。

    即便是马老师他自己及其家人，也都应该感谢楚旭的救命之恩。

    当然。

    除了在超级灾难爆发前后，楚旭为国为民立下了不世之功。

    他还在高性能电池、常温超导材料、可控核聚变技术等方面做出了极大的贡献。

    最高指挥部之所以敢于在这特殊的时期，大刀阔斧的准备调整经济结构。

    主要原因，就在于华夏已经掌握了众多的先进技术。

    尤其是拥有了可控核聚变技术，只需要建十座核聚变发电站，就足以满足华夏目前的电力需求。

    而如果建二十座，再加上水电风电等清洁能源发电，华夏的电价将便宜到几乎不要钱的可怕程度。

    电力如此廉价，将意味着什么？

    意味着各行各业，都可以敞开了用电，完全不用再担心能耗问题。

    天南海北的各大企业和工厂，不仅不用担心电荒会拉闸限电，生产成本也会大大降低。

    而且有了高性能的电池，电动汽车势必会逐渐淘汰燃油汽车……

    更多的好处，马老师已经来不及细想。

    但他清楚意识到，在楚旭的助推下，华夏即将打破能源瓶颈，走进一个崭新的时代。

    居功至伟的楚旭，当然也成为了惹不起的大人物。

    在一心为国为民的楚旭面前，自己不过是一个浑身铜臭味的商人罢了。

    所以……

    自己有什么资格，在楚旭面前豪横？

    他说要将自己‘杀鸡儆猴’，那就绝对不是说说而已。

    可作为生意人，马老师当然不想让自己，成为挨宰的那只鸡啊！

    “好的好的，谢谢您的提醒，我一定一定铭记在心，而且绝对保密！”

    挂断电话后，马老师哪儿还坐得住？

    唰的一下，猛然起身，立马便去通知秘书。

    “传我命令，不管是集团本部还是各大子公司，所有管理岗位的人员，立刻放下手里的工作，仔细给我研读‘关于新时代经济结构调整的建设纲要’。”

    “而且各事业部的总裁，今天下班之前，每个人必须给我写一份不少于八百字，而且认真深刻的心得体会，好好谈谈各自的观后感！！”

    发出命令之后，马老师突然灵机一动。

    连忙回到座位上打开邮箱，将昨天第一时间就收到的纲要内容原文找出来，仔仔细细的品读。

    越看越觉得，这个纲要完全就是一份非常简单直白的投资指南啊！

    纲要中明确指出了，接下来会重点扶持什么行业、要加大哪些方面的投入。

    按照这个纲要来做投资建设，不说大发横财，至少也能稳稳当当的赚钱。

    连看三遍之后，马老师猛然起身。

    他彻底明白了。

    不管是现在还是将来，做生意只要是利国利民，就会得到官方的大力支持。

    以后不能妄想垄断某个领域，采用手段打压对手、毫无底线的疯狂攫取利润。

    任何一家企业，以后发展的重点，应该是不断的科技创新、不断的改进服务。

    而不是整天想着，怎么利用体量庞大的优势打压对手、怎么利用技术收割韭菜。

    像他的集团，看上一个新领域就杀进去疯狂烧钱搞恶性竞争，显然是不行的。

    用大数据分析技术，来坑骗老客户，更是极其不道德的行为。

    企业想要稳步长久的发展，就应该不断的追求更先进的技术、更优质的服务。

    而个人想要获得更大的成功，就应该想着更好的服务大众，而不是收割智商税。

    “楚组长，我明白了！谢谢您！”

    听到董事长的呐喊声，秘书错愕的看着他。

    看他手舞足蹈、兴高采烈的模样，简直就跟得了精神分裂症似的。

    楚组长都不在这儿，他大喊大叫，激动个啥呢？

    激动了好一会儿后，马老师并没有消停下来。

    相反，他立刻开始接连不断的打电话。

    他想要说服集团的股东们，迅速调整经营和投资策略。

    首先是要摒弃之前的垄断主义做法，改掉各种坏毛病。

    其次便是要趁着米元不断贬值的好机会，赎回集团股份，从米利国退市。

    最后是要根据纲要，对电动汽车、人工智能、复合材料等众多科技领域展开投资。

    同时竭尽全力从国外搜集购买各种先进技术、吸纳优秀人才。

    这一系列的重大调整，和他之前在企业家峰会现场所说的话，自然是大不相同。

    为什么台前幕后，说法完全不一样？

    为什么突然要做如此重大的调整？

    股东们一个个都难以理解，而且不肯放弃轻轻松松就可以获得的垄断暴利。

    对此，马老师彻底气炸了。

    “好！你们不听是吧？你们都不支持我是吧？那咱们就走着瞧吧！”

    当天晚上。

    华夏总务院市场经济管理署，发布处罚决定书。

    因为滥用市场支配地位、采用不正当竞争手段，按照去年销售额的30%，被处罚款1528亿元。

    并且要求七日之内缴清罚款，并提出整改报告，如果不强力整改、改掉错误，将加大处罚力度。

    这一决定书公布之后，不仅马老师的股东们吓懵了，全世界更是一片哗然……

