    女娲大神伫立于虚空之中看着即将破碎的洪荒问向冥河：“斩了鸿钧心中念头可否通达？”。

    　　冥河眸中血光褪去，妖异的气质也变得神圣。

    　　“念头通达”。

    　　冥河轻声回到。

    　　女娲大神又问道：“此番杀伐境界可有进益？”。

    　　“略有所得”。

    　　“杀戮法则呢？”，女娲大神继续问道。

    　　冥河也不知女娲大神具体想要知道些什么，但冥河别无选择只能回答女娲大神的问题。

    　　“杀戮法则甚好！！！”

    　　“好用就好”。

    　　女娲大神回了一句之后就抬头看着将整个洪荒遮盖住的造化大道叹息了一声。

    　　冥河看着忽然叹气的女娲大神陷入了不解之中，但冥河却也没有问女娲大神为何叹气。

    　　原因很简单，女娲大神乃是超脱者，一身修为境界远超冥河，冥河就算问了，女娲大神也不一定会说，且就算女娲大神说了以后冥河也帮不上忙。

    　　因此冥河并没有发问，问了也只是徒增烦恼而已。

    　　此刻的血雨已然渐渐的停下了，原本的倾盆大雨此刻变得稀稀拉拉的。

    　　二人就静静的并排站立于虚空之中相顾无言。

    　　良久之后女娲大神忽然轻声说到：“以后切莫如此任意行事了”。

    　　冥河不解：“为何？”。

    　　“因为天帝对你不满了！！”

    　　女娲大神的回答让冥河的内心之中升起一丝焦躁之意。

    　　冥河气愤的说道：“天帝这也要管吗？洪荒即将破碎就只是贫道一人之错了？”。

    　　“难道贫道就要任由那鸿钧欺凌吗？”

    　　听着耳边冥河气愤的抱怨，女娲大神眼中泛起一抹笑意。

    　　看着冥河的样子女娲大神心中忽然想到了第一次见到冥河的样子，于是内心不禁感叹道：“唉，无尽纪元过去了，还是这么孩子气！！！”。

    　　冥河站在一旁抱怨的样子就像在外被欺负了找自家大人告状一样，而女娲大神则是眼泛笑意的默默听着。

    　　“那鸿钧欺贫道太甚，还不许贫道还手了？”

    　　冥河委屈的说到。

    　　女娲大神忽然伸出素手将冥河脸上被血雨打湿了的头发捋到脑后，又整理了一下冥河稍显凌乱的道袍，这一套动作娴熟无比，仿佛过往的无尽岁月女娲都是这么打理冥河一般。

    　　就在女娲大神整理冥河的道袍之时，冥河的心忽然乱了，他不知女娲大神为何会如此，但看到女娲大神那娴熟无比的动作的时候，冥河反而逐渐平静了下来，虽然冥河的心中有着非常多的疑问。

    　　如鸿钧是否假死？

    　　如洪荒是否会破碎？

    　　如天帝为何不满？

    　　如元始天尊为何会被称为篡道者？

    　　如为何不见其他几位超脱者？

    　　但此刻冥河将这些问题暂时抛到脑后，静静的享受此刻的时光。

    　　女娲大神将冥河的头发和道袍整理好了之后，轻轻的拍了拍冥河的肩膀看着冥河那张充满少年感的面容温柔的说道：“以后莫要在任性了，此衍纪的重要性你应当是知晓的，原本天帝是想要在一开始就要阻止你与鸿钧大战的！！”。

    　　听到女娲大神的话之后冥河眼中流露出疑惑的神色。

    　　女娲大神看到了冥河眼中的疑惑又继续说到：“不过我阻止了天帝”。

    　　“为何？？”，冥河不解。

    　　“为了让你出出气！！！”

    　　女娲大神的声音依然是那么的温柔，但却充斥着一股常人难以企及的霸气，就为了让冥河出处气女娲大神就阻止了天帝，为了让冥河出出气就任由冥河斩了鸿钧，为了让冥河出出气就让洪荒到了即将破碎的地步。

    　　冥河心中此刻感动无比，自从遇到女娲大神之后女娲大神就一直在各方面提点或者帮助冥河，此番女娲大神的恩情更是让冥河无以回报。

    　　不过冥河心中依然存在这一些疑惑。

    　　“为何对贫道这么好？”

    　　女娲大神霸气的说到：“因为你是贫道的人！！！！”。

    　　冥河陡然双目激射两道神光：“大神，贫道的冥河宫之中没人！！！！”。

    　　“小家伙，你的想法很危险啊”，女娲大神右手食指轻轻抬起冥河的下巴玩味的说到。

    　　“大神，贫道为何是您的人呢？”

    　　冥河义正言辞神情严肃的问道，仿佛刚才那句话不是他说的一样，仿佛此刻被女娲大神抬起下巴的人不是他自己一般。

    　　“呵，你以为杀戮魔神的那道先天不灭灵光是谁给你的？”

    　　女娲大神看着冥河一副死猪不怕开水烫的摸样便收回了自己的食指，但随之而来的一句话却让冥河呆立当场。

    　　此刻的冥河仿佛被都天神煞神雷劈到了一般，往日里想不通的事情豁然开朗了起来。

    　　“贫道就说嘛，没道理扬眉身为神族五方天帝之一的青帝却看不穿贫道是炼化了杀戮魔神的先天不灭灵光，扬眉更没道理用混沌珠与贫道了结因果”。

    　　“那祖龙身为神族五方天帝之一的黑帝却与贫道一介洪荒土著交友，原来这一切都是因为贫道是大神您的人啊”。

    　　冥河此刻豁然开朗，一切的一切全部都对上了。

    　　“大神您为何要给与贫道这般重要的机缘呢？”，冥河激动的问道，此刻的冥河迫切的想要知道自己穿越洪荒一事是否也是女娲大神的安排，但冥河却不能明问，却是还需要旁敲侧击。

    　　“没有为什么，我愿意而已！！！”

    　　女娲大神娇笑一声回到。

    　　听道女娲大神的回答之后冥河顿时被这个回答给雷的里焦外嫩。

    　　冥河想到过很多个可能，比如说自己风华绝代拉，比如说自己乃是修炼杀戮法则的不二人选等等，可唯独没有想到会是这个原因。

    　　冥河消化了一番女娲大神的话之后又继续问道：“那鸿蒙量天尺也是您留给贫道的？”。

    　　女娲大神笑而不语。

    　　冥河一看到女娲大神的话之后就明白了。

    　　得，不用说，肯定是女娲大神留下的。

    　　“好用吗？”

    　　看着沉默的冥河女娲大神略微有些得意的问道。

    　　冥河低沉的回到：“非常顺手”。

    　　“顺手就好，往后你也不需要过于的小心翼翼，因为你的背后是我，但你却也不可无端的惹是生非！！！”

    　　面对着女娲大神的劝诫冥河低沉的回应道。

    　　现在冥河无疑是非常伤心的，他以为自己一路走来靠的都是自己，却没想到一路走来都是被别人铺好了路。

    　　不过冥河瞥了一眼女娲大神的侧脸内心暗自想道：“真香！！！！！”。

    　　ps:求订阅，求月票，求推荐

