    第545章 洪荒灵台方寸山，千里眼顺风耳出场（求订阅支持。）

    转眼再次几日过去。

    柳音仙子也不禁微嗔：“你这位陛下，不想你竟然谋划如此长远，如此盖自开天辟地便孕育的孙悟空，竟然就只能活三百四十二岁，他们却是欺人太甚。

    但既然此时跟那老子有关，神珍铁是那老子尸身太上老君所炼，昊天玉帝又明知神珍铁在这东海也不派人取走，看来那禹王却是与他们一起的。

    原来如此，表面他们欲窃天封神天地，暗中却还又在谋划此孙悟空。

    但若是如此的话，我二人却就不能叫其提前出世了，先不说能不能叫其提前出世，可如果现在提前出世的话，定也会惊动那老子、元始天尊，以及西方接引道人、准提道人。”

    帝辛也不禁一边忍不住……一边道：“嗯，原本我未找到此山，便准备先放弃了，他们的确是有些欺人太甚，有如现在欺朕一般，还未开始就给朕定下了千古的罪名。

    我只是好奇一点，那菩提老祖到底是谁？”

    柳音仙子也干脆一边任由帝辛……一人美眸微思吟着道：“按照你说，那菩提老祖斜月三星洞的情景是：

    烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁。千株老柏，带雨半空青冉冉；万节修篁，含烟一壑色苍苍。门外奇花布锦，桥边瑶草喷香……

    时闻仙鹤唳，每见凤凰翔。仙鹤唳时，声振九皋霄汉远；凤凰翔起，翎毛五色彩云光。玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏。细观灵福地，真个赛天堂！

    那元始天尊的昆仑山情景则又是：

    烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁。千株老柏，带雨满山青染染；万节修篁，含烟一径色苍苍。门外奇花布锦，桥边瑶草生香……

    时闻仙鹤唳，每见瑞鸾翔。仙鹤唳时，声振九皋霄汉远；瑞鸾翔处，毛辉五色彩云光。白鹿玄猿时隐现，青狮白象任行藏。细观灵福地，果乃胜天堂。

    虽然那昆仑山并非完全如此情景，但明显两地却就是一地，那斜月三星洞就是此时的昆仑山，菩提老祖的斜月三星洞竟然是元始天尊的昆仑山。

    如此的话，那菩提老祖身份最大的可能，如果是那西方二人尸身所化，不可能怕孙悟空说出，如此圣人的因果，却只有那老子、元始二人才有可能。

    但那元始当初所赐纵地金光术，也不过日行数千里而已，又如何能教孙悟空一个觔斗十万八千里的觔斗云？

    所以如果我所猜不错的话，那孙悟空的觔斗云当并不是那菩提老祖教的，而是那孙悟空自己悟的！不然那元始如果有此大神通之术，当初还会教十二金仙日行数千里的纵地金光术？”

    也是帝辛心中一直忍不住疑惑的一点，因为后世记载的菩提老祖斜月三星洞，却正跟元始天尊的昆仑山一模一样！

    且菩提老祖有十二代弟子。

    元始天尊也有十二金仙弟子。

    姜子牙在昆仑山四十年的修行是挑水，浇松，种桃，烧火，搧炉，炼丹。

    孙悟空在斜月三星洞的七年修行是每日扫地锄园，养花修树，寻柴燃火，挑水运浆，凡众所用之物，无一不备。

    于是帝辛闻听，也不禁再次思索着道：“这么说的话，我自也已经找过那灵台方寸山，那灵台方寸山是找到了，但却没有找到那斜月三星洞，看来那斜月三星洞应该就是元始天尊的昆仑山了。”

    柳音仙子同样美眸思索道：“那‘灵台方寸山’，却就只有阐教下知道，当不可能是点化的，且此时又真实存在那‘灵台方寸山’，所以难道将来他们会将北海那座山移到昆仑山下？而作为昆仑山的山门？”

    同样是帝辛一直不解的一点，后世许多无知的二逼不了解，可以胡乱杜撰瞎编，但帝辛却清楚记得后世的记载。

    即龙须虎所在北海旁的一座山情景为：‘千峰排戟，万仞开屏。日映岚光轮岭外，雨收岱色冷含烟……奇花瑶草，修竹乔松。幽鸟啼声近，滔滔海浪鸣。重重谷壑芝兰绕，处处巉崖苔藓生。起伏峦头龙脉好，必有高人隐姓名。’

    未来孙悟空上到灵台方寸山的情景为：‘千峰排戟，万仞开屏。日映岚光轻锁翠，雨收黛色冷含青……奇花瑞草，修竹乔松。幽鸟啼声近，源泉响溜清。重重谷壑芝兰绕，处处蒨崖苔藓生。起伏峦头龙脉好，必有高人隐姓名。’

    那么龙须虎所在北海旁的一座山，不就是未来的灵台方寸山吗？那么那位菩提老祖到底是谁？

    原本没找到孙悟空的仙石，帝辛便干脆暂且抛到了脑后，如今既然孙悟空的仙石出现了，且又有时间之下，帝辛便也忍不住想一下。

    明显一点，那未来的菩提老祖，不是老子的化身，就是元始天尊的化身，更不可能是西方接引、准提。

    话说元始天尊赐阐教十二金仙的纵地金光术，都才不过日行数千里，那接引、准提就有一个觔斗十万八千里的觔斗云了？

    所以准确觔斗云，却是孙悟空自己悟的。

    转眼再次一段时间。

    消失了许久的帝辛终于再次出现，却是跟柳音仙子一起出现在一处水帘后。

    帝辛也不禁微微新奇，这可是还未出现的水帘洞位置啊，却知道后世有些无知二逼胡乱瞎编，说什么水帘洞是禹王居住过的。

    但却忽略了一点，即未来水帘洞铁板桥上的一个石碣，石碣上的字却是楷书！或者换一个说法，而又名秦隶！

    即至少要了解人间的文字，且还要在秦之后，至少要在秦隶出现之后，水帘洞石碣上的楷书（秦隶）才会出现：花果山福地，水帘洞洞天。

    显然眼下还是甲骨文的上古封神时代，所以水帘洞自是不存在的。

    帝辛也就忍不住新奇，随意指一下：“大约就是这个位置吧，未来却会出现一水帘洞，但这一次天地大劫未定，却也就不一定了。”

    柳音仙子同样点点头温柔道：“那就先不要打扰他了。不然此时有圣人在，就算他悟出一个觔斗十万八千里的觔斗云，再悟出那七十二变的神通之术，却也胜不过圣人。”

    同样的问题，如果孙悟空的七十二变是老子教的，是元始天尊教的，是西方两位无耻圣人教的，那么怎么可能眼下就只有杨戬一个会变化之术？

    显然无论孙悟空的觔斗云，还是七十二变神通，都跟那位‘菩提老祖’没有关系。

    而再次一段时间的夫妻，两人关系自也是已经更近，更尤其柳音仙子还怀了帝辛孩子的情况下，却即使还不知道柳音仙子的底，帝辛也已经能绝对信任其。

    甚至心中也忍不住灵光一闪而过，似乎就要想到其是谁了，可总是就要想到时却又怎么也想不出，其这位柳音仙子到底是谁？

    然后又最后看一眼山顶上明显被遮掩的仙石，两人便又无声无息的离开还未取名的花果山，直接向着大商汜水关而去。

    与此同时。

    袁洪梅山七兄弟却也正在汜水关大放异彩，并且高明高觉千里眼顺风耳二神同样出现在汜水关了。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

