    忙！

    这是所有生灵之息工作人员心里反复想起的一句话。

    要说用两个字代替，那就是...

    很忙！

    忙到这群原本年龄偏大的老大爷老奶奶一个个累到不行，恨不得赶紧找个地方好好休息一下。

    可是，外面那么多的游客还在排队，一辆辆悬浮车继续在往这边来，大量的星币入账声音不断响起，这让他们无论如何都要坚持下去。

    这个动物园，自从成立以来，还从来没有过这么热闹的时候，就算在它才开张的那天也没有这么热闹。

    到最后，老大爷老奶奶实在是坚持不下去，他们后悔没有早点请人过来帮忙。

    在他们心中，根本没有把大熊猫放在心上。

    认为不管就是一个长相颇为可爱的动物嘛...

    他们见得多了。

    谁知道，就简单的一个晚上，反响就这么热烈。

    现在临时招人那也晚了，不过身为老大爷老奶奶，他们还有另外一个优势！

    摇人！

    “喂？儿子啊！你在哪？上班啊！赶紧请假！来动物园帮忙！什么？不能请？我不管，你不来今天你爸就会累死在这里了！”

    “喂？女儿！赶快来动物园！什么逛街不逛街的！赶紧过来！”

    “喂，女婿啊！生灵之息动物园，你知道的，叫大家全部过来，不管你用什么办法，限你十分钟内赶到这里！”

    这些老大爷老奶奶打开光脑，开始呼叫自己的女儿女婿儿子媳妇，年纪大一点的，还叫起孙子孙女，他们只有一个要求，那就是赶快来，如果你们不想看见自己长辈累死在这里的话。

    对于这些老祖宗，后辈们实在没有办法，不多时，一辆辆悬浮车驶来，他们先是被大门口的游客人数震惊了一下，然后瞬间就开始担心自己的父母长辈。

    这么多人！该有多累啊！

    于是，好不容易挤进去的人开始接过老大爷老奶奶手里的工作，年轻人嘛，速度更快，大门口进去的人流量也变得更大。

    饶晨非常有先见之明。

    他早就预料到了这种火爆的气氛，所以，大熊猫展台是全动物园最大的。

    它呈现出一个圆形，能够容纳更多的游客在同一时间看到大熊猫悠哉的生活。

    在展台周围，那些看到大熊猫的人，一个个尖叫声不断。

    这是兴奋的尖叫，是看到一个原本只能在书本上记载的动物，活生生出现在眼前时的激动。

    更多的女生。

    没有人能够拒绝一个黑白相间，毛绒绒的像个大号玩偶的可爱动物在众人面前露出屁股的。

    当看到蓝光伸出爪子往下扣了扣时，周围的尖叫声就更大了。

    在展台内优哉游哉的田七和蓝光有时候也会瞟向距离它们不远的那些两脚兽。

    对于这些奇怪的生物，它们早就习惯了对自己的尖叫。

    它们压根没有什么害羞的表情。

    一副你看你的，我扣我的表情。

    毕竟自己是国宝嘛！

    越来越多的视频上传到光脑上，真正的大熊猫出现在未来世界这种事情，渐渐波及开来。

    一开始，来的人还是破妄的粉丝。

    又或者是《地球拯救》这款游戏的忠实玩家。

    现在，更多其他的目光开始注意这里。

    一个从未出现过的生物，一个灭绝的五千年的生物，一个生活在地球上的生物。

    有太多的神秘了！

    ...

    李云坐在办公室里打开光脑，这是他每天的习惯。

    光脑上面的数据可以随时监控野原动物园一天的客流量以及收入。

    由于野原动物园的名声很大，周围配套设施也很齐全，是很多热恋中的情侣约会的好地方。

    所以，一直以来，客流量都保持的很稳定。

    “嗯...下降了百分之五...”

    他没有太在意，游客数量一天之内有这种起伏是一件很普通的事情，他压根就没放在心上。

    第二天。

    “下降了百分之十...怎么回事？”

    他嘟囔着，也没太在意。

    直到今天，他看到数据，眉头一皱，还以为自己看错了。

    擦擦眼睛，定眼一瞧，还是那个样子。

    “怎么回事？系统出现错误了吗？”

    他决定关闭重启一下。

    等到再次打开，没有看错，还是那个样子。

    这一下，他就有些慌了。

    打开光脑，叫野原动物园具体事物负责人上来。

    “怎么回事！”

    他猛地一拍桌子，很是生气的道：“我们今天的游客怎么比平时少了百分之四十！”

    “这个...”负责人也不知道该怎么说。

    李云冷哼一声，道：“这可是从来没有发生的情况，你一定要调查清楚，不然等上面的大老板问起话来，你就完了！”

    负责人愣了愣，刚想说话，却被李云打断了。

    “好了，赶紧下去调查！我限你一个小时弄清楚原因！滚吧！”

    说完这句话，李云重新坐回自己那张按摩椅，思考起等下自己怎么去和大老板说话这种严重问题。

    再一抬头，发现负责人还没动。

    “你干什么？不想走？”

    “不是不是！”那名负责人连忙摇手，急忙道：“李总，不要调查了，我知道原因的！”

    “哦？什么原因？”

    负责人打开光脑，展现一张图片。

    “游客都往生灵之息动物园那边去了，咱们再怎么弄也没用啊！”

    看着负责人展示的图片，上面生灵之息的招牌下，是密密麻麻的人群。

    “生灵之息，这是什么动物园，在火星吗？”李云一脸迷茫。

    他也算是了解火星上动物园情况的人了，可还从没有听说过这个名字。

    “是在火星上，不过位置非常偏僻，我去查了一下，他们压根没有官网，甚至听说在今天之前，他们每天的游客量是个位数！”负责人解释道。

    这话一说出口，李云就更加生气了。

    “这种破旧小动物园，是TM怎么吸引走我们的游客的！！！”

    这事简直让他百思不得其解。

    一天之内少了百分之四十的游客，对于他来说还是头一遭。

    “是因为这个！”

    负责人重新放出另外一张图片。

    一个黑白相间的滚滚趴在地上吃着竹子的图片。

    “大熊猫！”

    负责人无奈的说道：“光脑上说这家动物园有这种动物，然后大家全都涌到这里去看了。”

    “大熊猫？！”

    李云重复一句，这个熟悉的名字让他瞬间想起了那个对他大放厥词的年轻人。

    “你一定会后悔！！！”

