    可就在他信心满满的时候。

    异变突起。

    原本呆滞在原地的天煞尸傀，突然呆愣般的抬头，两侧的眉毛缓慢掀动，最终皱成一个‘川’字。

    就算是新生儿的灵智，也有趋利避害的天性，这是生命与生俱来的天性。

    他，感受到了威胁。

    然后，下意思的挥出一拳。

    “嘭！”

    砂锅大的铁拳，精准无比的打在紫幽真人的血魂之上。

    “噗呲！”

    紫幽真人大半个身躯直接溃散，化作黑烟消失在天际。

    而原本围绕在紫幽真人周身的魂道秘术，此时接二连三的崩溃爆裂，发出爆竹般的脆响。

    呯！呯！呯！呯！魂道秘术震裂。

    甚至连天煞尸傀体内，也不断有脆响发出，三百年间，紫幽真人铸造天煞尸傀期间，早就在其体内布下了很多魂道秘术。

    今日，尽皆破碎。

    “这不可能！”

    “灵智，你怎么可能诞生灵智？”

    “你就是一堆废料，是我用各种材料把你铸造而成，你就是一件法宝，无魂无魄的器具，你怎么能诞生灵智！”

    紫幽真人厉声怒吼。

    有愤怒，有惊惧，有茫然，更多的还是信念崩塌的失望。

    努力了三百年。

    结果眼看着成功，却发现天煞尸傀诞生了灵智，这种感觉，比死更难受！因为他就要死了。

    夺舍重生是魂道无上秘术，一经施展无法逆转，他为了夺舍天煞尸傀早已经做足了准备，但现在天煞尸傀诞生灵智，他无法夺舍。

    就算现在重新给他一具无魂无魄，刚刚死亡的尸体。

    他也无法夺舍重生。

    来不及了。

    夺舍重生需要施展魂道秘术，需要很密切的准备，稍有不慎都会导致魂飞魄散，他为了天煞尸傀准备了整整三百年。

    但现在……一念及此，紫幽真人信念崩塌，原本还剩下半具身形的神魂，边缘位置竟然开始自行消散。

    “这怎么可能？”

    “这怎么可能……”紫幽真人双目无神，呢喃自语。

    三百年的坚持。

    到头来却是竹篮打水一场空，这种失落感，就算他曾经是飞升渡劫的大修士，也承受不住。

    三百年啊！整整三百年！……唰！唐明掠闪而来，先是看了眼呆滞在原地的天煞尸傀，确定对方没有任何动作后，方才看向紫幽真人。

    沉默片刻。

    他还是问道：“天煞尸傀的炼制之法，你是从何处得知的？”

    无人回答。

    紫幽真人茫然呆在原地，任由本命神魂逐渐消散，一旦消散殆尽，他也就形神俱灭了。

    唐明微微皱眉，想了会，换了个问题：“我觉得，应该是你炼制天煞尸傀的步骤出了问题。”

    “嗯？”

    紫幽真人双眸微微回过神来，茫然问道：“哪里出了问题。”

    “你成立幽阁，命令幽阁暗中挖掘古墓，而且到处挖掘修炼者的古墓和遗迹，收集尸煞之气和残魂残魄。”

    唐明开口道：“这些，就是你炼制天煞尸傀的本源，对吧？”

    “对。”

    紫幽真人点头：“天煞尸傀，至阴至煞之物，自然需要无尽的尸煞之气，有什么问题吗？”

    “原则上没有问题。”

    唐明想了想，接口道：“但是……残魂残魄，以及一些尸煞之气，很多人死之前有不甘、有怨气、有不舍、有怀念、有思念。”

    “这些七情六欲，就算身死道消，也有些许渗透在残魂残魄中。”

    “你没有将其炼化干净，而是为了节省时间，直接将这些残魂残魄，连带着尸煞之气，通通一股脑全部丢进去。”

    “就跟大杂烩一般，各种残魂残魄和执念纠缠，融合，未免不会产生某种奇妙的反应。”

    唐明侃侃而谈，他前世在仙界好歹也是界域仙尊，就算不是专门炼器者，见过了，看过了，眼界自然不会紫幽真人可以媲美的。

    最关键的是，他和天煞仙尊打过架。

    不眠不休，连续战斗了半个月，打得界域崩塌，多多少少也对天煞尸傀有所了解。

    “残魂残魄、大杂烩……”紫幽真人呢喃两声，原本黯淡的双目蓦然骤亮。

    “该死！”

    “我好想记起来了，前一百年我还是自己亲自炼化残魂残魄，可后来，自己神魂消耗过大，为了保存神魂，我就把这件事交给了幽阁阁主。”

    “我让傀儡帮我收集尸煞之气，再让他丢入黑鼎之中炼化。”

    “该死啊！”

    “那些愚蠢的傀儡，实力太低感应不到残魂内部的执念，也没有上报，耽搁了我的大事！“紫幽真人满目狰狞，口中发出懊悔不已的怒吼。

    突然间。

    他似乎响起了什么。

    “不对！”

    “小子，你说的不对！”

    紫幽真人凝声摇头：“就算有残魂残魄的执念渡入天煞尸傀，可我在它体内早已经布下了数十道魂道阵法。”

    “如果真的有灵智诞生，我会第一时间发现，并且抹除！”

    “可这三百年间，我没有发现丝毫诞生灵智的迹象！你刚才的说法有点道理，但是在我这里行不通。”

    紫幽真人如同陷入魔怔，不断摇头：“不对，不对，可到底是哪里不对……”唐明听到他的话语，也不知道该怎么说了。

    他毕竟不会炼制天煞尸傀，具体有什么步骤也不懂。

    “三百年，我就算闭关也无时无刻盯着天煞尸傀，它若有灵智，我不会不知道。”

    “三百年，整整三百年，眼看着就要成功……嗯？”

    紫幽真人话说到一半，突然愣住。

    随后，他闭目开始推衍。

    炼器师，尤其是极为擅长炼器的高手，常常会推衍天道，模拟各种炼制法宝中出现的突发问题，然后加以改进，不管琢磨、修改炼器方案和步骤。

    几分钟后。

    “我知道了！”

    紫幽真人双目中闪烁精芒，看向唐明道：“小子，你刚才的说法也不无道理！”

    “正是因为残魂残魄中的执念，没有炼化殆尽，导致很多种残破执念聚集在天煞尸傀体内。”

    “执念，又是信念，也是灵魂的根本。”

    “它需要一个契机，而这个契机就是……”“雷霆天威！”

    

