    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    坦克、大炮、狙击手、火箭筒、火神炮……全部瞄准大厦，用对付丧尸的一套对付钱如海男爵，不出意外，只要欧阳修睿一声令下，三分之内，大厦连带里面的人将灰飞烟灭。

    “怎么办？怎么办？怎么办？”钱如海男爵犹如热锅上的蚂蚁。

    “男爵大人，无需担心。”袁先生镇定地道。

    “先生教我。”钱如海男爵目光一亮，犹如溺水之人抓住了草绳。

    “这次我本不想出手的，刘危安做局太明显，明眼人一看就知道怎么回事——”袁先生道。

    “那你为何——？”钱如海男爵不解。

    “是他们主动找上我的。”袁先生双手笔画了一个圆形的图案。

    “你竟然和他们合作？”钱如海男爵身体一震。

    “他们想借助我们的力量，我们何尝不是需要借助他们的力量，既然目标一致，合作也不可以。”袁先生道。

    钱如海男爵沉默不语。

    “我思虑良久，才答应的，刘危安此人有大气运，如果我们不借助他们的力量，一旦刘危安同意正平道，我们将失去了价值，到时候生命可欺，既然如此，不如拼一把，况且，他们的手段和能力，男爵也是清楚的，只要出手了，就没有不成功的。”袁先生道。

    钱如海男爵还是沉默，神色却缓和了不少。

    “男爵其实不用太担心，只要刘危安不回来，我们暂时就是安全的。”袁先生安慰道。

    “先生何以如此肯定？”

    “这股实力看起强大，其实全靠了刘危安作为凝聚力，一旦刘危安死去，这股势力将顷刻四分五裂，欧阳修睿很清楚这一点，他必须等到刘危安出现才敢杀死我们，他还要留着我们作为本钱。如果这边把我们杀死了，一旦刘危安回不来，他们连讨价还价的资格都没有了。”袁先生自信道。

    “可是——他们的话，也不可信。”钱如海男爵眼眸深处，疑虑重重。他们隐藏黑暗数十年，做事风格就没有正大光明的。

    “退一万步来说，刘危安回来了，我们也没有太大的问题，最多回到之前的状况而已。”袁先生道。

    “何以见得？”

    “正平道缺人，我们这里五六百号，全部杀了的话，不但影响团结，而且损失了劳动力，作为一个成功的领导人，最佳的做法就是把我们赶去干苦力。”袁先生道。

    钱如海男爵脸上一苦，继而有轻轻呼了一口气。疏通下水道虽然痛苦，总比死亡要好。

    如袁先生分析的一般，欧阳修睿果然没有下令开火，只是包围着。钱如海男爵见事情如同袁先生所料，也就没有那么担心了，跑道房间里面睡觉去了。从最初的兴奋到后来的担惊受怕，这一旦放松下来，睡意犹如潮水般席卷而来。

    三天，钱如海男爵度过了乱世以来，最快乐的三天，一个消息犹如飓风吹过整个大厦，所有人的脸色都变得苍白。

    刘危安回来了。

    决定他们的命运的人回来了。

    “三天的瞬间，相信大家已经思考的很清楚，现在给你们一分钟的时间，想要投降的人，自己走出来。”刘危安出现在大厦的面前。大厦门口两个巨大的坑，那是吴丽丽的两颗树木呆着的地方，现在树被挖走了，坑还没来得及处理。

    大象拿着一颗秒表在记时。

    滴答，滴答，滴答……

    轻微的跳动声音，犹如魔鬼的呐喊，一下一下撞击在每一个人的心中。

    “快，去吧所有的平民抓起来！”袁先生着急道。

    “为什么？”手下人不解。

    “快点，不想死的人就按照我说的话去做！”袁先生厉声大喝，脸色因为惊惧和担忧变得扭曲，连钱如海男爵都看的心惊，手下吓得心中一突，哪里还敢说话，立刻带着人出去了。

    “你们……想干什么？”

    “放开我们。”

    “我们要见钱如海男爵大人，为什么抓我们？我们犯了什么错？”

    ……

    混乱很快就被镇压下去了，当一分钟时间到的时候，没有一个人从大厦里面出来，倒是所有的平民被抓起来了，被战士顶着外面，犹如盾牌。

    这些人肉盾牌脸上充满愤怒和恐惧，有的沉默不语，有的眼神后悔，还有的在破开大骂，但是在进化者的战士面前，他们的挣扎都没有半点用处。

    “我把你们从丧尸和怪物的口中救出来，给你们工作，给你们安定的住处，给你们吃，你们为什么背叛我？”刘危安上前几步。

    不少人脸上露出羞愧。

    “你是叛逆，对我们再好，也是为了满足你自己的私欲，你救下我们，实则是利用我们，以为我们不知道吗？”一个平民大声道。

    “如此说来，你是怪我多管闲事，把你们从丧尸口中救下来？”刘危安平静地问道。

    “你不救我们，我们也未必一定就会死亡，就算遇到危险，也有男爵大人救我们。”平民脸上分明还带着抱怨。

    “我明白了。”刘危安目光落在被平民挡在后面的曾经还是平安战队的一员，现在选择了钱如海男爵的战士身上。

    “你们呢？为什么选择背叛我，不会也是这个可笑的理由吧？”

    平民不作战，可能有些愚昧，作为跟随大军和丧尸还有怪物厮杀的人都清楚，如果不是刘危安带着人马抵挡，整个正平道一个人都没想活，指望钱如海男爵大人带人救援？他自己都自身难保。至于说其他的英雄从天而降，呵呵……政府军都不管，还有其他人会接手这烂摊子吗？至少到目前为止，还没人看见。

    “男爵大人是国家认可的男爵，而你的行为，必然遭到政府的镇压。”袁先生冷冷地道。

    “原来如此。”刘危安点头，“只是我有些奇怪，既然你们如此正义，为什么在被我救下来的时候不选择自杀，或者直接不要我救援，反而要吃我送给你们的食物呢？”

    袁先生语塞。

    不少人眼中露出惭愧。

    “最后一次机会，想要活命者，跪下。”刘危安冷然道。

    很多人眼中有犹豫，不过见到袁先生镇定无比之后，犹豫也变得坚定起来。

    “开火！”刘危安转身回到大军之中。

    平静的空气骤然燃烧起来，炮弹掠过空气，空气一下子变得滚烫，火箭弹拖着长长的尾巴，子弹和空气摩擦，发出刺耳的破空声……

    噗噗噗噗……

    砰，砰，砰……

    轰隆，轰隆，轰隆……

    “不——”

    平民、战士看见这一幕，眼中露出绝望，下一刻，他们被爆炸的冲击波震倒，然后就失去了意识，一朵朵血花从作为盾牌的平民身上绽放，凄厉的的惨叫刚刚响起就戛然而止。

    “刘危安，你连平民都杀，你将成为人类的公敌。”袁先生厉声大喝，眼中的震惊和愤怒如果能够杀人的话，刘危安已经是死亡了几百次。

    他无论如何都想不到，刘危安敢下令开火，这些可是平民，平民呐！

    刘危安静静地看着，脸上没有一丝表情。

    第二代武器比第一代武器威力大了十几倍，基本上一颗子弹就能射死一个人，雨点般的子弹射在射上，几秒钟的时间，身体就变得稀巴烂，脑浆溅射，肠子从肚子里面流出来。藏身后面的战士赶紧逃命，盾牌只能起到心里防御的作用，实际上一点用处都没有。

    有人想要还击，但是刚刚探头就被狙击手爆头，面对密密麻麻的子弹，逃命出来尽力把身体缩到最小，再没有任何的办法。

    墙壁被打穿，柱子被打断，战士们悲哀地发现，这些掩体带给不了他们半点安全感。惨叫声在经历一个高潮之后，迅速回落。

    “危安——”徐莹不忍直视。

    刘危安竖起了手掌，枪声、炮声、狙击枪戛然而止，除了耳中残留的轰鸣声，一时间，只有从被打成破烂的大厦里面传来的呻吟，尸痕遍野，平民全部死亡，一个不剩，战士死亡大半，剩下大半基本上中弹，轻一点的还能奔跑，重一点的，缺胳膊少腿，肠子外露。

    袁先生被打断了双腿，躺在地上呻吟，一张脸因为失血过多，苍白无比。唯一完好无损的，估计只有钱如海男爵了，身份不同的人，待遇就是好，平安战队射击的时候，总是下意识避开这个区域。

    “连平民都杀，你这是和帝国作对！”钱如海肥嘟嘟的脸颤抖着，表情似乎愤怒，又似乎害怕，或者两者都有，脚肚子打颤，用尽了很大的力气才保持站立。

    “山猫！”刘危安突然喊道。

    “在，市长！”山猫越众而出。

    “感觉你的外号不够霸气，该一个怎么样？”刘危安盯着山猫。

    “请市长赐名。”山猫脸上闪过一抹疑惑，表情愈发的恭敬。

    “同样是猫科动物，老虎比猫威猛多了。”刘危安不容置疑道：“叫山中虎吧，如何？！”

    “谢市长赐名。”山猫大喜道谢。他却不知道，从这一天开始，山中虎很少被人叫，被人叫的更多的是山中恶虎。因为——

    他把钱如海男爵杀了。

    <!--over-->

