
杜凡看了周围围着他们的那些仙圣级别的修士一眼，眼底眸光一闪，按住了想要上前的白倾城，手中的折扇轻轻一摇着：“公子想要我们跟着你？”
　　
　　“不错。”这两人看着模样气度都挺好的，比他身边的护卫都要出色，尤其是那白衣女子，也甚是养眼，放在身边还是不错的。
　　
　　闻言，杜凡笑着，道：“承蒙公子看得起，我们还有两个兄弟，不知公子可有兴趣一起收了？”
　　
　　白倾城微怔，不知他是何意？不过，杜凡的应变能力比她强太多，虽然她不知他是何意，但相信，他定是有打算的，于是便静立着，并没开口。
　　
　　“哦？还有两个？”锦衣男子眼睛一亮：“他们在哪？长得如何？气度如度？有何本事？”
　　
　　“在隔壁街的药材商行里，实力虽然比不上公子身边的护卫，但若是论容颜气度，那公子的这些护卫，却是比不上我们的。”说到这，杜凡脸上的笑意绽开，手中的折扇轻轻的扇着风，摆出一副风度翩翩的模样。
　　
　　“而且，在下精通阵法之术，而我身边的妹子则精通剑法，另外的两个兄弟，一个精通医药，一个心细如尘。”他脸上带着笑意，笑问着：“公子可收？”
　　
　　“收！当然收！快带本公子前去。”
　　
　　锦衣男子脸上露出笑容来，大手一挥，让杜凡他们带路，那些围着他们的十几名仙圣修士自然也退开了，跟着前面的两人往隔壁街道而去。
　　
　　药材端午中，冷华帮着范霖将那些研磨好的药粉装好，正准备付晶石时，那掌柜笑着看着他们两人。
　　
　　“两位公子，不知手中的这药，能否卖一包给我们呢？”掌柜询问着。
　　
　　闻言，范霖笑着摇了摇头：“这些是自用的，不卖的。”
　　
　　偷偷在一旁看了大半天的掌柜一听这话，不由有些焦急：“我愿意用双倍价钱买下，其实，我是看公子这药跟我们店里药师配的不太一样，所以想着……”
　　
　　“这个就算给你，你们也配不出跟我一样的。”范霖笑说着：“这当中除了你们的那些药材之外，我还加了其他药材的，你拿了就算是给你们药师，他也配不出来。”
　　
　　“这个、公子，能否商量一下……”掌柜还试图再问，毕竟他们店里的这种药，还真比不上他这一包。
　　
　　见掌柜如此，范霖眸光微闪，笑道：“掌柜真想要？”
　　
　　“当然。”他连忙点头。
　　
　　“卖一包给掌柜倒也可以，只是，要两百晶石一包。”他笑了笑，拿出其中一包：“如何？”
　　
　　“两百晶石？”掌柜愣了一下，他刚才在这里买的那些药，加起来都不用两百晶石，可一想到，也许拿到那包药后，他们的药量可以配制出一样的来，若是放在店里卖，那两百晶石倒也很快就能赚回来。
　　
　　那药他先前可是有看到他们在后面试了一下药的，竟是连蛇都不敢靠近，那可绝对是好东西。
　　
　　“好！两百晶石就两百晶石！”掌柜一咬牙说着。
　　
　　：。：
