    晚饭过后，原本神里绫华和御舆千代要下山离开，但是云墨想到了下午遇到的那群深渊教团，感觉有些不放心，便将二人留下来了。

    毕竟神社之中空房间那么多，两人住一晚也没有什么问题，而且云墨也挺久没有见到神里绫华了，想要和她多待一段时间。

    八重神子仿佛是看穿了云墨的想法，将神里绫华的房间就安排在云墨的隔壁，走之前八重神子看向自己的眼神充满了暧昧，看得云墨有些尴尬不已。

    看着云墨脸上那窘迫的表情，八重神子脸上挂着意味不明的笑容，然后转身离开了。

    等到房间内只剩下云墨和神里绫华之时，云墨的脸上有些不自然，因为刚刚八重神子看向他的那个目光，简直是太暧昧了！

    而神里绫华的眼睛一直盯着云墨，一眨都不眨，让云墨感到十分的尴尬，他摸了摸自己的脸蛋，一脸迷茫的说道:“我脸上有脏东西？”

    “噗嗤~”神里绫华闻言忍不住笑出了声音，她的笑声清脆悦耳，就像银铃一般，听起来很舒服，她捂着嘴轻笑着说道:“没有没有，只是觉得刚刚的你很可爱。”

    云墨闻言，坐到了神里绫华的旁边，无奈的揉她的头发。

    感受着云墨亲昵的动作，神里绫华心中涌起了一阵甜蜜之意，她看了看四周，用着充满新奇语调说道:“感觉好奇妙啊，在神社之中居住，就像巫女一般。”

    “是吗？还好吧。”云墨倒没感觉到什么奇妙之处，主要还是住进来的第一天被那三位巫女捉弄得有些惨。

    云墨低头看着神里绫华，问道:“你很喜欢巫女吗？”

    “也不是喜欢吧，小的时候家里总会来一些漂亮的巫女姐姐，当时就觉得她们特别好看，还想过长大以后也在神社里面当巫女呢。”神里绫华歪着头想了想，说道:“但是长大了才知道，这是不可能的。”

    “你要是当巫女去了，绫人可就要哭死咯。"云墨听完神里绫华的话，忍俊不禁的说道。

    神里绫华闻言，有些羞涩的笑了笑，说道:“其实我也不是想当巫女，只是小时候觉得她们穿着巫女裙的样子好看罢了。”

    云墨看了看神里绫华的俏脸，忽然想起来什么，他伸出手轻轻的刮了刮她小巧挺拔的琼鼻，说道:“既然觉得巫女穿巫女裙好看，那你想不想试试呢？”

    “嗯？”神里绫华听到云墨的话，有些疑惑地看着云墨，不知道云墨究竟是什么意思。

    不过看着云墨眼中那促狭的笑意，她似乎猜到了什么，她的脸不由得变得红扑扑的，羞答答问道:“怎么试？”

    云墨起身在衣柜之中取出了几件巫女裙出来，那是鹿野奈奈强塞给自己的，说是带回去给早柚穿，然后拍照给她，各种尺寸的都有。

    云墨拿了一件适合神里绫华身材的巫女裙递给了神里绫华，笑眯眯地说道:“试试？”

    神里绫华接过了云墨递来的巫女裙，并没有立刻换上，似乎有些犹豫不决。

    “不喜欢这样的吗？”云墨看着犹豫不决的神里绫华，疑惑的问道。

    “不……是。”神里绫华低下头，咬了咬粉唇，低声说道。

    “那为什么呢？”云墨一副打破砂锅，问到底的架势。

    神里绫华看着不自知的云墨，娇嗔的瞪了云墨一眼，说道:“出去啦，你在屋里我怎么换呀，流氓。”

    “抱歉抱歉，忘记了。”云墨看到神里绫华那羞红的脸蛋，连忙道歉，然后转身离开了房间。

    看到云墨的身影消失在房门口，神里绫华才缓缓地松了一口气，她缓缓脱下自己的衣服，开始在房间之中换衣服。

    云墨背对着房门，看着天空中的月牙，听着屋内窸窸窣窣的声音，不由得有些浮想联翩，他突然觉得自己似乎是有些邪恶了，连忙摇了摇头，驱除掉了自己脑海之中的胡乱的想法。

    过了一会，屋内传来了神里绫华那细如蚊蝇般的声音。

    “我换好了，你可以进来了。”

    云墨闻言，推开了房门，看着房间内那窈窕诱人的倩丽身姿，不由得有些惊艳了。

    神里绫华换下了那身白纱长袍，穿上了红白相见的巫女装，白色上衣搭配着大红色的绯袴，腰间束着红色的蝴蝶结，衬托得那纤腰盈盈不堪一握。

    那头齐腰的雪白长发都没束起，随意的披散在肩膀上，额间垂落下来的几缕雪丝，随风微扬。

    虽然只是最普通的那种巫女裙，但是在神里绫华身上却有种说不出的韵味儿，仿佛那身巫女裙将她衬托的更加高贵典雅。

    云墨看着眼前这身巫女装的神里绫华，一时间看痴了。

    看着云墨傻愣愣的站在自己的面前看着自己，神里绫华的双颊不由得染上了一抹红晕，她抿了抿唇瓣，做出了一个巫女的礼仪，轻柔的说道:“好看吗？”

    “好看，好看！”云墨点了点头，毫不吝啬的夸奖道。

    “那比起神子大人呢？谁好看？”神里绫华听到云墨的夸赞，心中一阵窃喜，但她却故意逗着云墨说道。

    听了神里绫华的话，云墨顿时哑然，面对这一道送命题，云墨也不知该如何回答。

    只能诚实的说道:“各有千秋吧，你和八重神子是不一样的美。”

    云墨这话倒没有说谎，神里绫华穿起巫女裙是那种神圣的庄严的气质，让人有一种望尘莫及的高贵，仿佛是从壁画中走出的神女一般。

    而八重神子则是另外一种感觉，妖娆妩媚的风情万种，仿佛暗夜精灵一般，美得不可方物，却又不失神秘，令人难忘记她那魅惑众生的美丽。

    “哼。”面对这一回答，神里绫华虽然心里高兴，可是嘴巴上却不依不饶地嘟囔了一句，说道:“油嘴滑舌，真是的，一点都不真诚！”

    “那你说我应该如何回答才是真诚呢？”云墨听到神里绫华那略带撒娇的声音，一把将她搂入怀中，轻佻地挑着眉毛，戏谑地说道。

    “不说了，我要回去休息了。”神里绫华被云墨的话逗得脸色越发的红润，想要从云墨的怀中离开，但却被云墨抱得更紧。

    云墨在神里绫华耳边低语:“来了我的房间还想走？”

    “不要……”神里绫华娇滴滴地叫嚷道，声音听起来软绵绵的，听起来更是撩拨人心。

    云墨轻笑了起来，他的双臂更加用力地拥紧神里绫华，让两个人的身体贴得更紧了，神里绫华也只是象征性的挣扎了一下，不一会就彻底的瘫软在云墨的怀抱中，任凭云墨为所欲为了。

    毕竟神里绫华也有数日不见云墨，情感都是互通的，她也想念云墨的温暖的胸膛，她也渴望这一刻的温存。

