    “程子同，你为什么要做这种事？”符媛儿问。

    “什么事？”

    “地下赌场。”事情都弄清楚了，但她还没弄清楚道理。

    他难道不是一个正经商人？

    程子同垂眸，“一个人能做成的事情有限，但跟人相处，有时候是需要付出一点代价，才会被认为是同类。”

    他的语气里透着些许掩盖不住的无奈。

    符媛儿能听明白他的意思，就像她在报社坚持自我，不就处处碰壁？

    有时候她想发某些稿子，还得想办法跟总编打迂回战术。

    但就是这样，程子同的公司也一样要破产。

    她忽然觉得他好可怜，他的肩头承载的东西太多……还要加上她时不时不明情况的拆台。

    “程子同，下次你能早点告诉我真实情况吗？”她提出要求。

    比如说，“如果我再调查到什么新闻，又与你有关的话，你跟我明明白白的说。”

    “我跟你说明白，你就会停手？”他反问。

    “我当然会给你一个友情待遇，”但是，“你得答应我不能伤害任何人，否则我只能公事公办。”

    程子同：……

    “在你嘴里，我觉得我像是做非法生意的。”还有好多雷等着她去发掘引爆似的。

    她不好意思的笑了笑，好像是这样啊。

    “你想排雷我没意见，”程子同看着她，“我不希望再发生类似的事情。”

    他往她的小腹瞟了一眼，他的表情从来没这样严肃过。

    这男人，对自己的后代看得很重啊。

    “放心吧，我也是它的亲妈。”符媛儿冲他不服气的努了努嘴，俏皮的眼神活力满满。

    程子同最爱看她这模样，仿佛一切都不是大事，一切又都充满希望。

    他不由自主的伸臂圈住她的腰，将她拉到自己身前，他温热的呼吸尽数喷上她的脸。

    符媛儿俏脸一红，伸手捂住他的嘴，“司机在呢。”

    他们还在车上呢。

    今天他是被她吓坏了吧，车也不愿意亲自开了。

    话音未落，她即感觉到手心一阵湿热……她捂了他的嘴，他竟然伸舌头……

    “你属小狗的啊。”她埋怨道。

    “你的手很软。”他的眸光暗沉，幽幽燃火，此刻他在想什么不言自明。

    她服了，男人的脑结构真奇怪，不管什么环境，都能对那啥产生兴趣。

    她不明白的是，这跟环境没关系，只跟他面对的女人是谁有关。

    “你收收心思，这里可不行，我也不行。”她嘿嘿一笑，幸灾乐祸。

    蓦地，他一只大掌掌住她后心，将她按入了自己怀里。

    她吓了一跳，他这似乎是按奈不住的架势，可她才不要在这里……却听他低沉嘶哑的声音在耳边响起，“符媛儿，你给我的标签是什么？”

    她愣然着转动眼珠，原来他还记得这茬呢。

    其实她早想到了。

    她抬头凑近他的耳朵，她修长白皙的颈全然落入他的视线……他艰难的滑动喉结，好想咬上一口。

    “你的标签是……”她很小声，很小声的在他耳边说，俏脸一点点红得更加厉害。

    “什么？”他没听清楚，往她更凑近一点。

    她又说了一遍。

    “什么？”他还是没听清楚。

    她又说了一遍，“这回别再说没听清楚了，说了我也不相……唔！”

    话没说完，柔软的唇瓣已被封住。

    她刚才说，给你一个标签，符媛儿爱的男人。

    原来说这个话会得到这种待遇，她转动明眸，感觉自己仿佛找到撩动这个男人的点了。

    “啊……”她的唇被咬了一下，“干嘛？”

    “认真点。”

    符媛儿：……

    **

    这一晚算是这些天以来，符媛儿睡得最好的一个晚上。

    睡眠里一点梦也没有，睡饱了睁开眼，才早上五点多。

    但床上只剩下她一个人。

    昨晚上睡觉时，他还抱着她，猜她肚子里是男孩还是女孩。

    他说想要一个女孩，又说他已经把名字取好了。

    但她怎么问，他就是不说。

    最后她得出一个结论，他根本没想好，不过是逗她玩而已。

    她披上外套走出卧室，听到书房里传出低低的说话声，是他在打电话。

    早晨房子里很安静，尽管他声音很低，她也能听出他话里“拜托”“账期”“催款”等字眼。

    他一定是在为公司的破产危机头疼。

    她脑子里不由自主浮现起程奕鸣的话，等到他公司破产，你一定会内疚，从而选择主动离开……

    她怎么那么讨厌程奕鸣呢，像个预言家似的，预言准不准的还不知道呢，但却像跳蚤似的，是不是跳出来让你烦恼一下。

    “叩叩！”她敲响房间门，给他送了一杯咖啡。

    “起这么早。”他问。

    “你两点起床的时候，我就已经醒了。”

    他不禁皱眉：“我四点半才起。”

    却见她俏皮的看他一眼，他瞬间明白自己又被她套话了。

    趁她将咖啡杯放到他面前，他伸手扣住她的手腕，一把将她拉到怀中。

    “起这么早，就是为了给我下套？”他的声音低低压在她耳边。

    她忍不住躲闪，热气一阵阵吹进耳朵里很痒的。

    “别乱动。”忽然，他抓住她的两只胳膊。

    她浑身一愣，身体某处马上感受到一个硬东西。

    她不禁暗汗，早上的确不能乱动……

    “程子同，”她小心翼翼说道：“你冷静一下，现在不合适。”

    “哪里不合适？”

    “时间不合适。”

    “为什么？”他问。

    “……我刚才听你打电话，你不是在说公司破产的事情吗？”

    上一秒说着公司的存亡大计，后一秒和女人那啥，难道合适？

    “我以为是你的身体不合适。”

    “我的身体……当然也不合适，喂，你干嘛……”

    “我会轻一点。”

    话说间，她已经躺到了地毯上……

    他没给她一点抗拒的机会，因为从昨天到现在，他已经忍耐了超过二十四小时。

    然后他发现，他还是没法忍耐。

    “喂，你这样可以吗？”

    “我请教过医生。”

    符媛儿一点也不相信，“哪个医生会教你这些东西！”

    “下次一起去请教。”

    “……”

    窗外天色渐明，早秋的景致已带了一些凉意，但房间里却春意盎然。

    **

    “啧啧，看来他是真被你迷住了。”雅致的茶室里，严妍坐在桌子对面摇头，目光落在符媛儿的锁骨上。那几颗红印子，那么巧的就印在锁骨上。

    符媛儿将衣服领子拉了拉，脸上没有一点欢喜。

    今天程子同不让她去报社，非让她在家休息一天，说昨天她折腾得太厉害，动了胎气也未可知。

    她就想问明白了，胎气是个什么气，发出来能伤人么。

    她深深的觉得，被惊到的是他自己，非得让她在家待一天，他才会安心。

    但待在家里实在很无聊，所以下午的时候，严妍跑来找她解闷。

    “不过是男人的需求而已。”符媛儿闷闷不乐的说着。

    “怎么了，”严妍打量她：“他没卖力啊？”

    符媛儿：……

    让程子同听到这话，不知他会作何感想。

    “我只是觉得他和以前不一样了……”

    以前那啥的时候，她能感受到自己被他迫切的需要着，但现在，浅尝即止，完成任务，满足需求即可。

    “反正吧，他眼里只有孩子。”她难掩失落和难过。

    严妍明白她的感受，所以没说出“难道你不希望他重视孩子”之类的蠢话。

    有时候孕妇想要的，只是比孩子多一点的重视而已，才会让她觉得自己不是生孩子的工具。

    “媛儿，你不会还想着程奕鸣说的那些蠢话吧，”严妍神色凝重的蹙眉，“他那就是唯恐天下不乱！”

    符媛儿没说话，她不但记着，还经常想起来呢。

    严妍无奈的吐气，“你知道吗，程奕鸣现在很头疼。”

    符媛儿眸光一闪：“你怎么知道，你最近和他见过面？”

    严妍微愣，才察觉自己说漏了嘴。

    符媛儿着急了：“他是不是又纠缠你了？”

    严妍对符媛儿坦白，之前她一直争取的角色能上了，一个大制作的女二号。

    嗯，严格来说，应该算是三个女主中的一个，只是她的咖位比其他两个女一号小得多。

    她知道后特别高兴，经纪公司还特意开香槟庆祝，都认为是她努力准备试镜的结果。

    然而事实是，程奕鸣往戏里投钱了……

    “我好想将钱甩回程奕鸣脸上，或者跟剧组说不……”但是她没这个资本，她任性带来的后果是整个团队努力白费。

    就这样她又见了程奕鸣一面，她从他的助理嘴里听说的，程家生意出了问题。

    符媛儿听后心里很难过，但她能说什么呢。

    她不能表现出难过，因为那样会让严妍更难过。

    “你不想知道程家生意出了什么问题？”严妍问。她也是有意岔开话题。

    “怎么了？”

    “你还记得程子同为了让慕容珏放过我，让出的那单生意吗？”

    “记得。”

    “出问题了。”

    话音刚落，严妍手机突然响起。

    符媛儿跟着心头一跳，手中的茶杯差点端稳不住。

    严妍接起电话，秀眉越蹙越紧：“……我马上过来。”

    说完她便站起身。

    “怎么了？”符媛儿也跟着站起身。

    “程奕鸣跟合作方发生冲突，对方将他的脸打伤了，他助理让我去一趟医院。”

    符媛儿：……

    “我跟你一起去吧。”符媛儿说道。

    “你……”严妍往她的小腹看了一眼。

    “我是怀孕，不是生病！”

    真气人！

