    没有生意上门不做的道理，那炼气期的侍者应道，“三千灵石。”

    纪清凌摸向储物袋时才发现，自己的灵石都给了灵儿，她现在就是穷光蛋一个！

    呃~

    她现在想不起来当时是不是被灵儿那个小蛇妖蛊惑了，居然给她掏底了。

    当然不是，只是当时就是很想做热血女侠而已！

    “行，我要出售一些灵符。”

    周妍拿出一袋灵石递给她，“先用我的。”

    又对那待者道：“给我也来一个！”

    几人买了东西，又进了一家酒楼，里面同样摆放着几个暖鼎，屋内暖意融融。

    一位炼气初期的跑堂过来招待他们。

    “几位前辈想吃点什么？”

    “你们这有什么好吃的？”

    “几位前辈是初到北境吗？我们这鱼虾蟹贝样样齐全，都是北境内才有的美味。”

    纪清凌把他说的鱼虾蟹贝都点了个遍。

    想想当初吃只灵蟹还心疼半天，现在的日子可真是美好！

    “休想！孙师妹，带你来已经是给周师兄面子了，你居然还敢厚颜提这样的要求！”

    纪清凌抬头就见最角落的一桌，一位绿衣女修有些恼怒的向同伴喊话。

    她对面的红衣女修也不甘示弱，“赵师姐，你不要以为修为高过我，就可以目中无人。这次的猎杀我可不比你出力少！”

    那桌上四人，两男两女，那位沉着脸的筑基八层大概就是他们说的周师兄，另一位男修筑基五层。姓赵的绿衣女修筑基六层，姓孙的红衣女修筑基五层。

    男修还在小声劝和着，旁边的周师兄沉声道，“两位师妹若是不愿继续，可先行回门派。我和李师弟两人一样可完成任务。”

    那赵师姐皱着眉不再出声，孙师妹则抿着嘴一副受了委屈的模样。

    随后那四人很快离开了酒楼。

    这边纪清凌几人还在继续品尝美食，关云超一个人先出去打听情况。

    他回来之后提议现在出城继续赶往万冗冰窟。

    “这里离万冗冰窟御器飞行也要两天，我们还是早点出发吧。”

    队长发话了，原本纪清凌和周妍还想再逛一逛的想法自然就吞回去了。

    他们出了酒楼，往坊市的出口行去。

    路上看到了穿玄色服饰的执法队在巡逻。

    “这个坊市是由哪个门派还是由城主府管理吗？”

    关云超回道：“这日照城虽有城主府，但这里有周吴两大家族，他们的势力大过城主府。”

    “那这个城主做的就憋屈了。”

    “从来都是实力决定话语权。”

    纪清凌之前说希望后面的路程安安静静，最好能让她骑着国宝睡觉。

    接下来的两天真的就被她说中了。

    一路上他们再也没有碰到任何一只妖兽，连着两天都是连雪都没下过。

    白日赶路，到了晚上几人轮流值守，其他人则继续修炼。

    真的就安安静静平平安安的达到了万冗冰窟。

    万冗冰窟就是两边峭壁中间形成的一条峡谷，峡谷左右两壁向中间靠拢，弯弯曲曲如蛇游状。两边峭壁挂满了巨大的冰挂，形成一片冰瀑其间隐隐能听到潺潺流淌的水声。

    纪清凌几人站在峭壁前，他们刚刚试过，想从峭壁的上方御器飞行，但是越往上空间越窄。到处挂满着冰挂，根本无法飞行。再往上则更是飓风肆虐。

    “只能穿过万冗冰窟，想从上方御器而行是不可能了。”

    纪乔从峡谷处走了回来，“关师兄，我去看过，横穿万冗冰窟也非易事。”

    “怎么？”

    纪清凌已经迈开了步子，“走吧，反正只能穿过冰窟，我们去看了就知道了。”

    等他们走到冰窟的入口才知道纪乔说的不易是有多不易。

    原本北境的寒风她们已经有些习惯了，但是这峡谷的风，比之外面要强烈太多了。原本开阔地区的寒风进入狭窄的峡谷口时，就会加速自然就会形成了这种强风。

    比他们经过蛇鸣山顶时的风还要强烈。那峭壁两边的冰挂时常会被飓风吹落砸在地上。

    峡谷的风呼啸而过发出尖利的呜呜声，还有冰挂砸落在地上的咔咔声，刺激的周妍往后退了几步。

    “这要是进去，一个不慎会被那冰挂直接从头顶穿过吧！”

    纪清凌叹了一口气，前两天的舒适原来是应在这里了，“除了走过去，肯定是没有别的办法了。”

    白启拿出他那把小花伞，“我这个倒是可以顶一会，但是不知道这万冗冰窟有多长，我怕坚持不到最后。”

    “白师弟，先不要用你的伞，我们先试试自己走过去，这里的风比起无风崖的风还是小了很多的，走过去应该没问题，但是要时刻注意头顶。”

    纪乔想到一个方法，“这风都是从一个方向来的，我们可以五人轮流走在前面防御，或者两人一组。其他人则注意上面掉下来的冰挂。”

    “纪乔这个法子好。”

    “那我和纪乔先在前面防御，清凌你们三人负责击飞掉下来的冰挂。”

    关云超和纪乔两人共同祭出防御，走在最前面，果然吹来的风小了很多，能让五人自如行走。

    纪清凌拿着通天，抬头将那掉下来的大冰棱子一一打飞。

    从开始的手忙脚乱到后面慢慢配合默契。

    白启也拿着伞也在观察上方，“还好这里没有妖兽，不然可就麻烦了。”

    纪清凌心里一跳，他觉得这个白师弟的嘴说不出什么好话了。

    咻！

    走在最后的周妍大叫，“小心！”

    一条雪白色的蛇躲过她的剑，附在了旁边的峭壁上！

    它身形细小，附在峭壁上根本不受狂风的干扰。

    此时那小蛇正吐着血红的蛇信子，冲他们发出嘶嘶的声音。

    纪清凌疾行一步上前，一道金锥射向小白蛇。

    “白师弟，你是不是有个外号叫乌鸦嘴？”

    白启抿着嘴不敢出声，他也没想到自己这才说了一句就出来一条蛇了。

    那小白蛇异常灵活，纪清凌的几道金锥都打不中它，反而它的毒液将纪清凌的法衣腐蚀出一个洞！

    “这到底是什么蛇？怎么没在万兽图上见过！”

