    ‘手雷’抓在手中，还是随时会爆炸的那种。

    想了想，郑圣把采集小石斧的范围属性剥离了下来。

    再次舞动小石斧，轻松砸在地面上。

    “泥土+43”

    一个立方米的凹坑出现，郑圣也彻底的明白了范围30属性的作用。

    郑圣的面色很是复杂，把范围三十的属性，再次转移了回去。

    默默的把木墙修补完成，凝望了一下隧道的深处，一转身，郑圣回到了农家小院之中。

    坐在摇椅上，一下一下的摇晃着。

    到现在，郑圣还是没有从震撼之中，清醒过来。

    这个范围30的属性，已经算是一种神级属性。

    若是以后，这范围的属性达到一百、两百、一千、一万的时候。

    是不是他一小石斧下去，方圆几万平方米，都会下陷？

    一想到那种恐怖的事情，郑圣是激动的心，颤抖的手，我想和你……咳咳……

    稍微的平复了一下心情，郑圣想起了采集属性。

    采集属性的杀伤力，也是出乎他的预料。

    他不知道，这采集属性为什么那么的牛逼，竟然包含了杀伤属性。

    杀死第一只巨大老鼠的时候，攻杀小石斧还用了两下。

    但采集三十的小石斧，也是两下，就把巨大老鼠杀死了。

    而且是范围性的，一次性击杀了七只巨大老鼠！

    甚至，连带着采集也完成了！

    之前，攻杀小石斧是没有一丁点的采集属性的。

    所以，那只巨大的老鼠，被攻杀小石斧采集后，就只有1、2单位的收获。

    郑圣估计，想要把整个巨大老鼠采集完毕，需要无数次次的砸击。

    而他现在，只是一下，就能够把整个巨大老鼠采集完毕。

    不，应该说，只要是三十范围内的一切，就能瞬间采集完毕。

    唯一失败的情况，就是这种物品超过采集的三十点属性之上。

    而，就算是超过了三十点的采集强度，也不过是多几下敲击的事情。

    总之，属性系统的强大，再一次打破郑圣的预料。

    隧道的危险，暂时已经解决了，郑圣打算和米娅完成交易。

    就是不知道弓弩会给他带来多么惊奇的属性！

    由于要低点数属性，所以郑圣制造起草编衣物来，也是漫不经心的。

    一分钟过后，草编衣物就全部弄好了。

    “草编长筒靴：保温五点”

    “草编狗皮式帽：保温六点”

    嗯，全套的帽子、上衣、长裤、靴子，剩下的也就这两种了。

    弄这两个保温属性的草编制品，郑圣还破费了几件其他草编制品。

    都是些高属性，或者其他属性，全部被剥离了下来，也被摧毁掉了。

    私聊界面打开，弹了一下米娅。

    郑圣：“东西已经准备好了，可以交易了，已经挂专属交易。”

    发完这句话，郑圣直接关闭了私聊界面。

    蛇肉野菜汤、五十斤蛇肉以及两件保温衣物，这就是交易的全部了。

    稍等了一会儿，弓弩制造图纸、弩箭制造图纸全部到手。

    郑圣的嘴角上扬，看了一下鼓风机的收购情况。

    只可惜，到现在为止，还是没有交易成功。

    此时，郑圣也没有纠结这个问题了。

    他已经想好了，若是实在收购不到鼓风机或者制造图纸，那他就自己制造一个。

    以他现在的木工技术，就算制造出来的鼓风机。

    不被数据世界承认，无法形成制造配方，那也没事。

    只要鼓风机能够正常运行就可以了。

    再加上，弓弩的配件，他也没有，他想先试一下木工。

    若是木工的滑轮之类的作用不大的话，他就需要一点点的打磨铸铁了。

    有了目标，郑圣的精气神也起来了。

    不过，郑圣在关闭数据界面之前，还是弹了一下秦宝。

    稍微的等待了一下，秦宝还是没有任何的回应。

    “不会真的挂了吧？还是说，不愿意和我交易，才不搭理我的？”

    郑圣关闭了私聊界面，打开了区域聊天。

    区域聊天现在很安静，郑圣抬眼看了一下幸存的人数。

     5346万/一亿。

    冰冷的数字，让郑圣的瞳孔再一次的收缩了一下。

    这才多久，区域聊天的人数，就快死亡一半的人数。

    郑圣估算了一下时间，从穿越之初到现在，时间过去了多久。

    十一个小时还是十二个小时？

    区域聊天很安静，不知道是因为都在努力的求生，还是其他。

    偶尔跳出来的信息，都是在求救的信息。

    郑圣冷漠的看着这些求救的信息。

    在他的冷眼之下，默默的看着这些求生之人的ID，变成灰色。

    在这一刻，郑圣产生了一丝怀疑。

    这些冰冷的数字，是真的死亡数字吗？

    这些数字会不会是这个数据世界，故意摆弄出来吓唬人的？

    毕竟，到现在为止，郑圣是没有遇到任何一个活着的人。

    无论是交易还是聊天，这些人都是在网络的另外一端。

    谁知道网络那一边的，是人是鬼！

    郑圣也明白，这种想法，是他打心底就不愿意相信。

    只是半天的时间，就死亡了这么多的人。

    默默的关闭了区域聊天，打开了非常热闹的世界聊天。

    “诸位，我个人基地外面，现在正有几个变异兽，我该怎么办？”

    “怎么办！凉拌！操起家伙就是干，兄弟加油！”

    “我靠，楼上的，要不要这么狠，现在都什么时候，还开这种玩笑！”

    世界聊天的火热和区域聊天的清冷，形成了鲜明的对比，郑圣一时间还有点不适应。

    就在他愣神的功夫，9999+的聊天记录瞬间刷屏。

    郑圣也不知道那个个人基地被围的家伙，怎么样了。

    抬眼扫视了一下世界聊天的人数。

     62亿/100亿

    有了区域聊天的打底，世界聊天消失了38亿人，好像也没有那么的严重了。

    毕竟，世界聊天的比例，没有达到区域聊天恐怖的一半。

    这算是可喜可贺吗？郑圣的心情很沉重。

    等到郑圣再次注意到聊天内容的时候，却是发现，有人发了这么一条消息。

    “大家伙，我们还能回去吗？回到那个安全的世界？”

    此话一出，世界聊天瞬间安静了。

