    “不许说我还小！不许说我们年龄差太多！这些对我都不是事！我喜欢你，我爱你！我就是喜欢你，就是爱你！过去是，现在是，以后也是！”

    虎子无奈叹了口气，岁岁还真了解他，这的确是他下意识想说的，而且他真的质疑她不过就是想要玩闹，可心中又很清楚她不是。

    这反而让他更加的不知道该怎么办了。

    “大哥，你不要找女朋友等着我好不好？我会很快长大的，等我长大了，我们就在一起，好不好？”岁岁抬头仰望着虎子，她有些委屈：“我已经很努力在快快长大了，可这个不是我努力就可以的。”

    虎子最见不得岁岁委屈，可是岁岁现在才多大，他答应下来成什么了，可不答应也不行。

    他第一次体会到了什么叫进退两难，揉了揉岁岁的头，虎子柔声说：“岁岁，你现在最重要的就是健健康康长大，好好学习，不是想这些事的时候……”

    “怎么……”岁岁忍不住急了，她听得出虎子这是根本没有相信她说的话。

    “听我说完！”

    虎子第一次对岁岁这么严厉，岁岁不由怕怕的点了点头：“你说。”

    “我会等着你，你不用着急长大，每天快快乐乐的就好，你记住，你的人生才是最重要的。”虎子顺着岁岁的长发：“我会一直等着你，无论什么时候，我一直在。”

    “大哥。”

    岁岁开心了，紧紧抱住了虎子，可虎子却开心不起来。

    他相信岁岁对他的感情，但却不相信她能一直这样下去，他知道孩子们都会有这么一个时期，对自己亲近的异性产生好感，会作为她们选择异性的标准，可等这个时期过去，随着她长大，接触的异性越来越多，她还是会更喜欢同龄人。

    一想到有一天，他的小公主会跟别人在一起，还会跟别人结婚组成家庭，虎子心中就闷得慌，不过只要那个人对她好，她能觉得幸福那就比什么都强。

    他选择了保卫国家，就注定不能再保卫她，他也不能陪在她的身边，他知道女孩子都需要陪伴，等她再大一点，上了大学，接触到更多优秀的男孩子，就会慢慢忘记他了。

    而且他马上就要到更远的地方去了。

    虎子跟年年岁岁一起回了家，有他护着，年年岁岁并没有受到多重的惩罚，但江陶不能不罚他们，这两个孩子实在太不像话了，要是这次不罚他们，以后还不得无法无天。

    虎子犹豫再三，最后还是将岁岁对他的心思告诉了江陶跟宋云华，他跪在地上准备请罪，他对岁岁从没有那个心思，他一直都把她当妹妹，她是他心中的小公主，但没想到他的照顾却让岁岁误会了。

    他觉得自己深深愧对于养父养母。

    “虎子，起来，从小就教育你，男儿膝下有黄金。”江陶将虎子拽了起来，弯腰给他拍了拍膝盖，摁着他坐到了椅子上。

    宋云华在一边叹了口气：“这事怨不到你，是岁岁心性太过早熟。”

    自己的小棉袄这才多大，就想着要离开，宋云华心里自然是不好受的，可若是那个人是虎子，左右都还是一家人，他也就能接受了。

    而且岁岁对虎子的心思，也就虎子自己还不知道，他们家里人都是清楚的。

    年年跟岁岁有心灵感应，他是最先知道的，之后是江陶，知女莫若母，女儿看着虎子的那个眼神已经到了不加掩饰的地步，她作为旁观者，还有什么看不懂的。

    宋云华也不是傻子，之后也看出来了，当然还是因为岁岁表现的太明显了，完完全全就是司马昭之心路人皆知。

    只有虎子单纯的以为岁岁对他就是依赖，因为他从小照顾她多一点。

    “虎子，这件事我们比你更早清楚，我们不反对，岁岁若是跟你在一起，我们一百个放心。”

    江陶的话让虎子怔愣着张大了嘴，他难得结巴了起来：“妈……那个……那个岁岁……岁岁她是我妹妹啊……我怎么能……”

    “你们并没有血缘关系，这是众人皆知的。”

    江陶笑着安抚虎子：“虎子，我们从小把你当自己孩子养，可我们没有血缘关系，你跟岁岁也没有，你们为什么不能在一起。

    我不瞒你，其实在岁岁出生后，我就想过如果以后你能跟岁岁在一起就好了，这样你们都不会离开这个家。

    我是舍不得岁岁离开我的，也舍不得将她交给别人，唯有你，我能放心。

    不过那会儿我也就那么一想，这种事还得你们俩都愿意才行，也因此，你照顾岁岁多一点，你们俩亲近我一直顺其自然。”

    虎子这下彻底懵了，他以前照顾岁岁，还被同学调侃说他哪是照顾妹妹，简直就跟养了个小媳妇一样。

    他为此还跟那同学打了一架，可万万没想到家里人也是这么想的。

    他这成什么了？岁岁是她的童养媳，还是他是岁岁的童养婿？

    虎子被自己的想法雷了个外焦里嫩，他一向接受能力良好，但此时也整个人都裂开了。

    “虎子，我们只是希望，但不会强迫你们，如果你以后遇到了自己喜欢的姑娘，或者你觉得跟岁岁不合适，你要选择跟随自己的内心，而不是考虑我们，知道吗？婚姻对男人跟女人同样的重要，妈希望你幸福。”

    江陶跟小时候呼撸了下虎子的头：“你也是我们的孩子，跟年年岁岁一样。”

    甚至于在她心中，她更偏向于虎子。

    她还记得他跟她摆摊，俩个人一起捡废品的日子，那段时间宋云华不在家，都是虎子在陪着她。

    从小他就懂事的让人心疼，还特别的萌，简直就是她的小天使。

    “妈，我不知道该咋说，我之前一直都把岁岁当成是妹妹的，而且她现在还这么小，我对她要是有啥想法，那不成禽兽了！”

    虎子整个人现在都不好了，他真的不知道该怎么办了，岁岁跟……

