1307
听到魌魂王的话，卿语微微的一怔。
“十方恶人谷虽然同气连枝，共抗仙域……但是上一代尊主陨落之后，其余九家就对我们虎视眈眈，时刻要将我们吞并。”
“若非这一次尊主你横空出世，恐怕我无望天就真的危险了！而去，老尊主的仇也不能不报！”
魌魂王的语气流露出一股深深的仇恨。
紫陵消失之前，曾指定一人为她的继承人，是无望天的第一代尊主。
那位尊主的实力强横，甚至比现在的界王还要强上三分，那是十大恶人谷中当之无愧的第一人。不过那位尊主实在太过冒进，竟然想要将十大恶人谷整合为一家，联手抗衡仙域。
其余九大恶人谷自然不想任人摆布，失去自我，于是就联手布局，将其引入仙域的包围圈。
仙域也是心有灵犀，足足出动九十九尊九阶王组成大阵，将无望天的上一代尊主生生炼化致死。
那一战，异常惨烈，仙域的九十九尊九阶王，也陨落了十几位。
这一战之后，无望天的地位一落千丈，虽然其余九大恶人谷并未在明地里做什么，但是暗中却一直打压无望天。
若非是上一代尊主留下的底蕴太过浑厚，恐怕现在无望天早就不复存在了。
上一代尊主还在的时候，无望天有超过三十尊九阶王，但是现在就只剩下十三尊九阶王了……至于那些消失的九阶王，死的死，逃的逃，总之留在无望天的十三人，哪怕是玄王和墟王，也都是对无望天忠心耿耿了。
玄王引界王入无望天，也只是希望借助界王之手除掉卿语，将无望天的大权掌控在自己的手里，得到无望天的令印，再以无望天的令印抗衡界王，将他逐出无望天。
这是一个驱虎吞狼之计，只是他没想到，来的不是普通的老虎，而是一头已经疯了的疯虎。
陆云通过功德宝树，可以清晰的觉察到当时玄王等人的情绪波动，所以才让卿语放过他们。
若是玄王等人真的无可救药，陆云不介意多几个九阶王的鬼差……只是，无望天有魂光殿，其中盛放着无望天所有王者的魂光。
一旦有王者陨灭，那么他的魂光必然会熄灭，就算是复活重燃，无望天也不会再相信他们了。
这种方法，也是防止有王者被外人控制，给无望天造成巨大损失。
锦瑟成为陆云的鬼差之后，就一直留在陆云的身边，也并未想过回无望天暗中辅助卿语……无望天的那些王，都不会再信任锦瑟了。
……
“你说的对。”
卿语点了点头，“我是该去元界走一遭，元界尊主持九界元气图在无望天施展九界元气炮，现在又欺压上门，若是我再无动于衷，恐怕他们还会得寸进尺。”
“元界的人你先打发了，我收拾了那旻王之后，再去元界走一遭。”
“对了，我这里有十万准王傀儡，你拿去暗中布置。”
忽的，卿语将一个小小的光团交给魌魂王。
这个光团之中，正是陆云给卿语炼制的十万准王傀儡。
“这……”
魌魂王的眼睛瞪大了，她已经认出，当日正是这十万准王傀儡施展大阵，生生的将九界元气图和无望天的虚空分离开来，才让卿语能够反击。
在无望天中，卿语和魌魂王的关系最近，虽然没有达到无话不谈的地步，但也是亲密无间。卿语从陆云那里得来的佐道宝物，也都是交给魌魂王处理。
魌魂王也一直都没有让卿语失望过。
现在，卿语又将这十万准王傀儡交给魌魂王，魌魂王瞬间就被巨大的幸福淹没……有了这十万准王傀儡，无望天就有反击仙域的底牌！
仙域，十大恶人谷的王虽然多，但是许多战场还是以王阶之下的修士为主。
“好了，你去吧。”
卿语对魌魂王摆了摆手。
“是！”
魌魂王抱着那个光团乐颠颠的走了，浑然不将元界使者放在心上。
元界敢来，也无非是觉得现在无望天局势不稳，虽然天王实力强横，但也是众叛亲离。
他们根本就没有想过卿语放过了玄王等人……而现在的玄王也因为种种原因，在无望天中声威大减，全然没有了曾经的威势。
……
绿色的魂火熊熊，魂火中央，一个黑须黑发的王者怒声咆哮着。
这人正是来自元界的旻王。
“猖王，我好心来救你，你却暗算我！简直就是一个狼心狗肺的白眼狼！”
此刻，旻王的声音悲切而愤怒。
“旻王，你来我无望天挑拨离间，现在我没有杀你，只是将你镇压于此，已经是仁至义尽了。”
猖王冷笑道。
猖王是一个少年，看上去妖异到极点，他一双眸子如同两颗绿宝石一样夺目，其中泛出种种诡谲。
显然，这是一个邪恶到极点的王，他才是这无望天之中名副其实的大恶人。
“猖王，你有几斤几两我还不知道吗？你能杀我早就杀了……嘿嘿嘿，待我脱困之际，必然让你生不如死！”
旻王的身上流出一股浓重的书卷之气，一卷青竹编织而成的竹简书录出现在他的头顶，将他的身躯笼罩，隔绝周围那恐怖的魂火。
“现在我劝你还是早早归顺我元界，那天王不过是一个黄毛丫头，不懂审时度势，现在她能杀了玄王斩叛逆，你们这些曾经反抗她的人，也迟早会遭到劫数！”
旻王大笑道：“猖王，你的死期就要到了，你还不知道吗？无望天迟早要被攻破，而你也将死在你们那个黄毛丫头尊主手中！”
“混账！竟然敢对尊主出言不逊！”
猖王的脸色一变，他怒斥一声，然后单手一会，那幽魂大阵之中的魂火更胜，但是旻王头顶的那卷书录太强，竟然完全隔绝了那恐怖的魂火。
旻王说他可以脱困，绝对不是危言耸听。
嗡——
突然间，这方幽魂大阵猛然间一震，那碧绿色的魂火突然间暴涨，其中泛出一道一道紫色的光霞。
轰隆——
旻王头顶的那卷书录，瞬间被绿紫色的火焰轰飞。
刹那间，无尽魂火涌入旻王的身躯之内。
……
