    “反正这不会是考古队留下的东西。”麦格尼赞叹道，“只要是个矮人，就能一眼看出这些模型的年代感……他们是怎么做到的？”

    仔细观察这展览厅里的奥达曼地图，几乎每一座宫殿、每一条走廊和街道，都是按比例缩小的，而这些缩小的模型竟然做的和实物没有除了大小上的任何差距。

    麦格尼在地图上仔细寻找了一番，按照建筑的特点和走过的路线，找到了他和阿尔萨斯所在的大厅。

    “这几个古代符文……好像是展览厅或者地图室的意思？”麦格尼也有些拿不准，虽然他是探险者协会的发起人之一，但是他弟弟布莱恩的考古造诣确实比他要高一些。

    如果是布莱恩在这里，他应该会欣喜若狂地把这座制作精密的地图从头到尾仔仔细细地观赏一遍。

    虽然在不知多少年过去之后，展览厅里的其它展品都已经被掩埋进了泥土中，大多残缺不全地散落在考古场的四周，但是从那些脱落的土层下可以看出这座大厅曾有一段辉煌的时候。

    阿尔萨斯观察了一下这座大厅，倒也没有麦格尼那么激动和振奋，毕竟他对于奥达曼的情况已经有个大致的了解了。

    “麦格尼，文物观赏的事情我们之后再来做吧，我们得先……”

    “阿尔萨斯，你看这是个什么？我感觉这模型的屋顶有点像……一个钥匙孔？”麦格尼打量起他面前的一座模型建筑，这座建筑是整个地图模型中，唯一一座不是还原建筑的模型。

    阿尔萨斯刚想说最好别碰那些奇奇怪怪的锁，可话还没说出口，他就听见了齿轮转动的响动。

    “阿尔萨斯，你听到了吗？”麦格尼显然也听见了这声响，毕竟在空旷寂静的大厅之中，这种转动声实在是有些明显了。

    “是的，麦格尼……我想，我们可能有麻烦了。”

    阿尔萨斯的手已经握住了霜之哀伤的剑柄，他的眼睛盯着齿轮声传来的方向，那是一扇刚被发掘出来不久的青铜大门。

    “该死，不是吧，这座古代城市里除了那些石腭怪穴居人，还能有什么古怪的东西？”麦格尼听阿尔萨斯一说，也是吐槽了一句，握紧了自己的战锤和战斧。

    “总之不会是什么容易解决的东西……”

    阿尔萨斯已经感受到了，某个沉睡的存在正在苏醒，而她就在这扇大门的背后。

    此时的阿尔萨斯非常费解，他记得这扇大门的开启，需要把一把特殊的钥匙插进刚才麦格尼发现的那个锁孔之中，才能触发奥达曼的机关，唤醒大门之中的存在。

    而那把钥匙本来应该是保存在奥达曼的土灵手中，但因为石腭怪的暴动，这把钥匙也变成了几节碎片，散落在奥达曼的各处。

    为什么现在他们只是进入了展览厅，就触发了这扇大门的机关？

    阿尔萨斯有些想不明白究竟是哪个地方出现了问题，他本不想过早的唤醒奥达曼里的沉睡者，因为他们醒来之后的态度恐怕不会很好。

    毕竟，对于沉睡已久的他们来说，在看见阿尔萨斯和麦格尼的第一反应，就是受到血肉诅咒污染的造物“入侵”了奥达曼。

    “阿尔萨斯，你知道那扇门里的是什么吗？”麦格尼也是全神贯注地盯着大门，他小声地向阿尔萨斯询问。

    “那里面是奥达曼的守护者之一……她的名字叫做艾隆纳亚，是泰坦创造的最初的一批造物。”

    阿尔萨斯将自己了解到的信息毫无保留地分享给了麦格尼，“作为泰坦的首批造物，她的实力远超凡人想象，但是，从沉眠之中醒来，肯定会对她的神智和实力造成影响。”

    泰坦的金属和岩石造物十分神奇，他们的灵魂连天灾军团都很难研究透彻，也许那些泰坦走的是一条完全和现存的死灵法术不同的道路。

    阿尔萨斯只能模糊地感应到一个灵魂正在苏醒，可是他都无法影响这灵魂苏醒的进程，不过他倒是察觉到了，艾隆纳亚的灵魂似乎并没有恢复到非常强大的程度。

    看起来，除了泰坦亲自赐福过权柄和力量过的那几位守护者以外，其它的造物依旧还是会受到时间的影响，至少这数十个世纪甚至数百个世纪的沉睡让她并没有达到自己的巅峰状态。

    然而，在大门打开过后，阿尔萨斯和麦格尼的警惕却变成了疑惑：并没有岩石的巨人从门内的房间里走出。

    阿尔萨斯本来想一走了之，可他再一次探查了灵魂波动之后，却选择了留下来，“麦格尼，帮我把风，我去看看怎么回事。”

    “喂——你疯了吗，你可不知道那个房间里到底发生了什么事！喂！”麦格尼压低声音对着阿尔萨斯不断呼喊，但阿尔萨斯去意已决，并没有停下脚步的打算。

    他走进对于人类来说无比巨大的房间之中，右手一抬，一道圣光缓缓亮起，照亮了有些阴暗的房间。

    守护者艾隆纳亚正斜躺在一座像是床榻一样的石台之上，她的双目紧闭，虽然灵魂在发出波动，却并没有从沉睡中醒过来。

    ——她灵魂苏醒的过程在完成之前停下了，就好像是行驶到最后阶段的没油了的汽车一样，虽然灵魂波动依旧平稳，却不能达到能让她苏醒过来的临界点。

    阿尔萨斯将圣光推向艾隆纳亚的面部，他神情疑惑地将一只手附在了艾隆纳亚岩石雕刻而成的身躯之上。

    “阿尔萨斯？”麦格尼靠近了门口，他朝着阿尔萨斯问道，“里面怎么样了？”

    “她本应该苏醒的，但却不知道为何在最后阶段停了下来。”阿尔萨斯收回了自己的右手，艾隆纳亚的灵魂没有收到诅咒或是变得残缺，虽然长时间的沉眠让她的灵魂显得有些不活跃，但却完整的存在着。

    “嚯……她可真是个大家伙……”麦格尼看见艾隆纳亚的一瞬间，眼珠子都差点瞪了出来。

    矮人们不是没有见过大型的石像傀儡或是别的什么岩石造物，可是眼前的这位女巨人的面庞却柔和无比，丝毫没有刀削斧凿的生硬感，给人一种浑然天成的感觉。

    和她比起来，矮人和侏儒们制造出来的那些传承至记忆里的造物，就和小孩子临时组建的玩具一样粗糙。

    而且，最为重要的是，麦格尼在这位沉睡的女巨人身上，感受到了一种莫名的亲切和熟悉感。

    麦格尼有些困惑，他不知道自己这样的情绪是从何而起的，“我感觉有些不太好……这女巨人给我一种，很悲伤的氛围……是某种魔法吗？”

    悲伤的氛围？

    阿尔萨斯听到麦格尼的话语，先是愣了一下，然后马上有了一个大胆的猜想，他操控起那用来照明的圣光，将它送到了艾隆纳亚的身前。

    他开始不断地往圣光之中注入更多的力量，他被铠甲遮蔽的皮肤泛起了金属的光泽，代表着圣光的符文开始忽明忽灭。

    如同呼吸一样，源源不断地圣光之力让那原本灯火一般大小的圣光光焰开始逐渐地变大、变暖，在确保它能将女巨人庞大的身躯全部照顾到后，阿尔萨斯停下了对圣光的引导。

    这看上去有些没头没脑地举动，却让阿尔萨斯感到了，在温暖的圣光下，女巨人艾隆纳亚那本再次陷入沉寂的灵魂正在一点点地变得活跃起来。

    换句话说，这光，给了她温暖的感觉，让她脱离了那种若即若离的状态。

    这圣光同样驱散了麦格尼心中那莫名感伤的情绪，作为岩石和高山之子的他，能很容易地感受到和土灵有着深刻联系的岩石守护者们的情绪。

    这正是麦格尼内心深处涌起的哀思的由来，艾隆纳亚确实因为某种原因在苏醒，但缺少了那把钥匙上魔法力量的刺激，她苏醒的进程并不完美，而是在最后的关头停了下来。

    阿尔萨斯的举动帮助这位守护者逐渐恢复了意识，而圣光作为更为温和的能量，让女巨人不再如同被钥匙唤醒那般的激动和警惕。

    万年的时光，就像是一场梦，女巨人梦呓一般的话语在房间之中回响。

    “提尔……是你吗？”

    她睁开了自己的眼睛，艾隆纳亚看向自己身前的那一抹暖暖的圣光，叹息了一声，用手将其揽到了自己的身边。

    岩石不会流泪，但从岩石中诞生的她，在时隔万年之后，再次感到了悲伤。

    艾隆纳亚支起自己的身体，从石台上坐起，看向了下方的阿尔萨斯和麦格尼，将自己的悲伤隐藏了起来。

    “是你们唤醒了我吗，提尔的后继者，还有土灵的后裔。”

    她那洪亮而又温柔的声音响起，与阿尔萨斯记忆里有些癫狂和偏激的嘶吼完全不一样——看起来，圣光让这位守护者脱离了复苏时的狂躁状态。

    “你们和我都应该庆幸，唤醒我的不是奥达曼的保护机制，否则刚刚苏醒后的我，会不顾一切的攻击‘入侵’奥达曼的敌人。”

    艾隆纳亚轻叹道，在彻底苏醒的那一刻，和奥达曼建立起了联系的她就已经清楚了这座城市的现状，作为庇护所的奥达曼在时光的尘埃中已经被彻底掩埋，大多数设施和功能都已经废弃。

    更糟糕的是，那些原本被封印起来的失败品不知为何脱困而出，正在奥达曼之中大肆破坏，本来作为守护者的石像们也因为年久失修，变得敌我不分。

    这座曾经无比宏伟和辉煌的城市，终究是没有敌过时光，甚至连她自己，也差点在这漫长的沉睡当中迷失了自己。

    如果不是那熟悉而又陌生的圣光唤醒了她沉寂的灵魂，也许醒来的那一刻，作为守护者的理性会让她奋力地与入侵者搏斗。

    “我想这并非全是我们的功劳，我只是最后唤醒了你沉睡的灵魂。”

    阿尔萨斯面对艾隆纳亚时丝毫不觉得紧张，他已经很确定，这位女巨人不会再无故攻击自己和麦格尼了。

    “有时候，成功和失败，差的就是最后一步，提尔的后继者。”艾隆纳亚似乎意有所指，但她又马上转移了话题，“除了你们，我还在宫殿的外围感受到了另一群土灵的后裔……只是他们身上为什么有火焰之王的焦味？”

    “你说的应该是黑铁矮人，他们违背了古老的誓言，利用咒文做了一个愚蠢的决定，在自己的家园召唤出了拉格纳罗斯，这也让他们的族群被火焰之王永世奴役。”麦格尼解答了艾隆纳亚的疑惑。

    “拉格纳罗斯……他做这一切恐怕不只是本性驱使，更是为了向我们复仇。”艾隆纳亚摇了摇头，元素之王终究还是再次进入了这个世界，他奴役黑铁矮人的行为，正是对太古时期守护者的一种报复。

    她有些担心黑铁矮人们的命运，但这又是他们咎由自取，现在的奥达曼和守护者们也没有多余的力量对付这位脱困的炎魔之王了。

    艾隆纳亚看向阿尔萨斯，轻声说道，“后继者，你唤醒了我，有了你的帮助，我能唤醒这座遗迹里我的同僚，在那之后，我们会解答你们的疑问，但我也有一些问题想问你们。”

    “没有问题。”

    女巨人点头应下，她转身走到房间了另一侧，在刻满笔画的墙壁上一按，一个像操作台一样的石板从墙面中探了出来。

    艾隆纳亚将自己巨大的岩石手掌按了上去，在沉闷的轰鸣声之中，一侧墙壁缓缓地打开了。

    “跟我来，虽然奥达曼的能量供应几乎断绝了，但还有一条应急通道可以直接通往卡兹格罗斯之座，在那里我们能见到沉睡中的阿扎达斯。”

    在艾隆纳亚的带领下，麦格尼和阿尔萨斯走进了这扇石门，跟着女巨人从螺旋式的石制阶梯直接穿越了奥达曼复杂的区域，进入了神圣的卡兹格罗斯之座。

    这里的大门依旧紧闭，但艾隆纳亚直接推开了紧闭的大门，卡兹格罗斯之座的内部情况，在漫长的时光之后，第一次被凡人所视。

