    城平城机场，来往的行人形色匆匆，准备登机的旅客包的行李正井然有序的排队通过机场的安检通道，两名男子在候机室里等待着从f省省会平城飞往京城的航班，周围陪同着另外几名稍显年轻的男子，为的男子赫然就是严方。

    给孔祥凌打电话一直处在关机状态，严方等人大致知道事情是失败了，通过内部渠道一打听，孔祥凌果然已经被纪委内部的人给拿下了，严方等人在震惊于黄安国的能量时，此事不得不先告一个段落，在f省，严方终究不是其老爸严立平，这件事情在行动之初就是背着其父亲做的，本想事成之后，再在其父亲面前邀功一番，没想到不到一天就宣告失败了，严方也不可能再去从什么渠道寻找更多的关系去对付黄安国，要不是头上顶着一个省委副书记公子的头衔，其实他什么也不是，没有他父亲的支持，他能量有限。

    至于从京城来的两个人，终究是强龙难压地头蛇，人生地不熟的情况之下，能迅速找上严方这个当地的太子党，并且勾搭成奸，行阴谋诡计之事，已经算是十分的难得，严方没有了办法，两人也算是无招可用了，他们终究不能代表自己的父辈，父辈的关系网他们无法利用，何况这种上不得台面的事情，父辈的人是不会支持的，两人也不敢从父辈那里寻求支持，几个公子哥聚在一起，想靠自己的本事给黄安国制造麻烦，其结局在开始之前就已经注定了。

    黄天已经将黄安国推介给高层的一部分人，因此，在那些人眼中，黄安国的意思已经可以在一定程度上代表黄天了，这本来也就是黄天将黄安国推向前台的目的，至于黄天所掌控的资源，黄安国更是可以在很大程度上加以利用，所以这次想要给黄安国找麻烦的这几个人，年龄和黄安国相差不多，为地那个更是比黄安国大了好多岁，但其实他们根本就不是和黄安国在同一个档次上。

    坐在机场候机厅里，几个男子垂头丧气的坐着，为的男子脸色也是颇为难看，气势汹汹的杀奔而来，不到几天的时间，却是要灰溜溜的回去，在京城，他们一时拿黄安国没办法，到了f省，黄安国这个海江市的市长可以算的上是半个主人翁，他们亦是斗不过黄安国，都还没看到对方出面，他们就已经要准备铩羽而归了。

    手机地铃声响了起来，一下子就吸引了几个沉默的男子的注意，为的男子看了看陌生的来电号码，略带迟疑地接了起来，“段少，别来无恙吧。”对面的声音一响起，为的男子脸色变了数变，脸上挤出一丝笑容道，“黄市长今天怎么这么有空给我打电话了，真是让人受宠若惊。”

    “听闻段少这几天来f省逛了一圈，我没有尽到地主接待之谊，已经十分过意不去，今天段少要走，我怎么说也要来送别一下，不然就太失礼了，段少，您说是不是？”

    黄安国地话让段志乾吓了一跳，也没心思去理会黄安国话里话外的讽刺挖苦，拿着电话本能的站起来，四处的张望，搜寻着黄安国地身影。

    “段哥，怎么了？”一旁的周太，严方等人跟着站了起来，惑的看着段志乾。

    段志乾朝几人微微的摇了摇头，对着电话笑道，“黄市长不会是已经到机场来了吧。”

    “是啊。我都看到你们了。幸好来送地及时啊。”

    段志乾猛一回头。随着后面两个身影交错而过。黄安国地身影显现了出来。正站在不远处朝几人满面春风地笑着。见段志乾转过头。还略微挥了挥手。段志乾此刻有一种遭遇了失败地耻辱之后。还被对方狠狠地践踏几脚地羞辱感。

    “段少。周大公子。怎么不在f省多玩几天？省城虽然贵为省会城市。但旅游景点却是不多。海江市地岛屿风景在f省乃至全国都是赫赫有名。段少和周大公子两位就不考虑去走走看看？我可是会扫榻以待。热情欢迎地。”

    “有机会会去地。这次还有事要回京城。就不多逗留了。感谢黄市长地盛情相邀。”段志乾笑道。嘴角微微抖动着。胸口一鼓一鼓地。旁边地周太亦是不太自然地冷哼了一声。相比较段志乾而言。周太更无法掩饰自己地怒火。

    “那我就静候段少光临了。”黄安国笑呵呵地看着段志乾。目光扫

    乾后边尴尬地站着。略微低着头地严方几人。眼中

    “段哥，这黄安国是不是太欺负人了，都差点指鼻子骂脸了，这口气您也。。

    。”周太看着黄安国已经转身离开的背影，恨恨的说道。

    “那又能怎么样，难不成你还想上去跟他拳打脚踢不成？”

    黄安国一趟机场之行，终究没有做出什么过分的事情，一个孔祥凌成了替罪羔羊，幕后指使的段志乾几人，却依旧是能逍遥自在的，黄安国并不是没有考虑过将段志乾和周太两人留下，顺带将严方几人也一块收拾了，这几人上次才刚被教训了一下，这么快就好了伤疤忘了疼，黄安国这次对几人是非常之不爽了，如果不是考虑到他在f省展，不想跟严立平以及f省本地派的一些势力结怨太深，黄安国是不会轻易放过几人的，而且这次的事情有个替罪羊，不足以对几人一击致命，这让黄安国也有所顾忌，至于段志乾和周太两人，这两人牵扯到的是京城乃至高层的一些势力，小辈们私下随便闹闹别扭还无所谓，如果将两人给扣留了，事情可能就会变得复杂了，黄安国并不想这时候去触碰京城的权贵，何况这件事情并没有跟老爷子提起过，这也是黄安国想点到为止的原因，再说海江市还没被确定为最终举办的城市，让段副总理心里产生什么芥蒂可就不好了。

    从机场出来，黄安国直接回了海江市，古大志已经返回q市，人已经没事，黄安国也没再特地送他回去，而海江市那边，听秘书长汪耀辉的口气，好像最近几天风向有点不对，常务副市长朱新礼这两天的情绪也有点反常，昨天黄安国也接到过朱新礼的电话，电话中朱新礼欲言又止，有什么难言之隐似地，这不得不让黄安国担忧海江市的局势，周志明这段时间平静得有点反常，会不会正在准备难？

    “市长，朱副市长找您。”市长办公室里，黄安国刚回来，就接到了秘书的通报，正好也想找朱新礼了解下情况的黄安国立马就朝秘书点了点头。

    与此同时，市委书记办公室。市委秘书长鲁义正在跟周志明汇报着，“书记，市政府那边有消息传来，黄安国同志已经回来了，您看？”秘书长鲁义小心的看着周志明的脸色，上次的照片送到周志明这里，就一直没有了音信，从鲁义的角度来思考，这是周志明给市政府那边重重一击的时候，但当时周志明没有表态，鲁义也不敢多嘴，市委副秘书长，市纠风办主任江云这两天亦在等着周志明的决定，如果周志明决定动用他弄来的这些照片，无是要在他头上记一功。

    “嗯，安国市长回来了？”周志明微微抬头，熟悉他的秘书长鲁义见其一双眼睛灼灼亮，心里顿时大定，对周志明大为了解的他瞬间就猜到了周志明的打算，“书记，黄安国同志回来了，是不是要准备召开常委会？”

    “你倒是我肚里的:虫。”周志明笑着点了点鲁义，将钢笔套回笔套里，道，“通知安国市长，下午3点召开常委会。”

    黄安国静静的坐在沙上，常务副市长朱新礼坐在一旁，脸色有点疲惫，看样子精神并不好，“市长，我感觉这几天好像有人在调查我，小云其情人那边也说这几天有些行踪有点奇怪的人老是出现在她的酒店，看样子像是我们体制内的人。”

    “你能确定吗？”黄安国微微皱眉，朱新礼有情人的事情目前就他和纪委书记俞正知道，其他参与调查的纪委内部知情人员都被俞正下了禁口令，这件事情也一直保密的很好，是黄安国拿来制约朱新礼的最大利器，如果说，别人也在调查朱新礼的作风问题，那目的何在？在海江市，能拿朱新礼的作风问题做文章，又有能力调查朱新礼的，除了黄安国本人外，又还有谁？答案几乎是呼之欲出。

    黄安国看了朱新礼一眼，原本容光焕的脸上，显得有点颓唐，以前头上一丝不芶的型也稍微显得有点凌乱，想必其也是猜到是谁可能在幕后调查他了，这才会束手无策，堂堂一个常务副市长，如今成了板上的鱼肉，任人宰割，黄安国心里叹了口气，树欲静而风不止啊。(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。章节更多，支持&泡    书    吧&！)

