    佟伶看到雷震霆，也有些羞涩。

    而在羞涩之余，更是不可避免的想到了一个人……

    周扬。

    如果不是周扬，自己并不会有现在的境遇。

    如今，她已经知道。

    自己第一次和雷震霆见面，能够从雷震霆的手中给桓太带回几十亿的现金，以及一场惊人的合作，背后都有周扬的影子。

    不过……

    这和她，又有什么关系呢？

    过去的事情，就是过去的事情。

    佟伶在心中对自己说了一句，想要将这件事情放下。

    而雷震霆，虽然心中震惊，但是表面上却也没有表现出什么震惊，只是客气的和佟伶打了一个招呼，并没有多说什么。

    闲话两句，护士进来赶人。

    毕竟。

    雷震霆刚刚做过搭桥手术，并不适宜长时间的交谈，还是需要更多的休息。

    ……

    走出病房，雷君博看着佟伶，温柔的开口：“走吧，我已经让人安排了，先去休息休息。”

    佟伶怔了一下，点了点头，心不在焉的和雷君博慢慢走出医院。

    她的心里，还是不可避免的想到周扬。

    想到了周扬为她做过的那些事情，想到了雷震霆。

    她忽然很想去问一问雷震霆，从他的口中，再次证实一下自己的猜测是不是对的，是不是真的。

    但是……

    想到雷震霆刚刚手术，她犹豫了一下，还是强压下自己的好奇。

    毕竟，她还是那个知道替别人考虑的佟伶。

    与此同时，雷君博则是注意到到了佟伶的一样，轻声问道：“怎么了？感觉你一直都有些心不在焉。”

    佟伶摇了摇头，下意识的说了一句“没什么”。

    只是说完，眉头微微皱起，心中忽然觉得，自己不应该隐瞒雷君博什么。

    她顿了顿，旋即说出自己的担心。

    雷君博听着，眼中闪过一丝诧异。

    这件事情，他还是第一次听说，不免有些意外。

    只是沉默了片刻之后，雷君博轻声说道：“我觉得，这件事情……很有可能，你的猜测是对的。”

    “为什么？”佟伶有些茫然的望着雷君博，眼中有些不解。

    心中，甚至还有些说不清、道不明的慌乱。

    这种感觉，说不清道不明。

    只是隐约中，让她有些不安，有些心慌。

    “父亲是一个很精明的商人。”雷君博轻声说道：“按照你的说法，那种看起来是赔本生意的事情，父亲绝对不会做的。”

    “之前，我听绮梦说了，家族在深城和羊城中间投资了一块地，收益非常惊人，是一个独立的投资人提出的建议。”

    “那个人，就是周扬。”

    “我想……”

    “如果这个周扬，和你说的周扬是同一个人的话，父亲和你合作的事情，真的很有可能就是他帮助的。”

    听到这个答案，佟伶一下子呆住了。

    哪怕，她之前已经猜到了这个答案，可是猜到和听到，是两个概念。

    而且，雷君博跟她说的，更详细，让她知道了这件事情的背后，还有这样的一笔交易。

    能够让雷君博这种世家子弟说出收益惊人，恐怕那个收益，绝对超过雷震霆付出的几十亿。

    佟伶的心里，变得更加慌乱。

    她也不知道，这是为什么。

    只是心慌慌的……

    这件本来已经被她完全放下的事情，一下子又占据了她的脑海。

    她想不通，周扬为什么要这么做。

    没有理由……

    既然能够带来惊人的收益，他为什么不自己做呢？

    为什么一定要自己出面，和雷家扯上关系？

    为什么？

    他这么做，到底是为什么？

    难道说……

    是因为自己曾经说过在他身边工作没有存在感，没有成就感，所以故意这样，为了让自己更有存在感，成就感？

    佟伶的脑海中，忽然冒出一个令她不敢相信，也难以相信的想法。

    如果这是真的……

    那么……

    佟伶不敢继续想下去。

    只觉得，自己的三观，已经被颠覆。

    她的心中，无比慌乱，迫切的需要一个答案。

    而这个答案……只有周扬能够给她！

    她很想要问一问周扬，到底为什么要这么做！

    可是，在她掏出电话的一瞬间。

    她又迟疑了。

    她不敢。

    她有些怕，自己会从周扬的口中听到那个答案。

    如果……周扬真的是为了她，才这这么做，那她应该怎么办？

    一时间，佟伶的心中慌乱到无以复加，心脏“噗通”、“噗通”的跳着，让她的思绪，更是混乱。

    在她身旁，雷君博也看出了佟伶的纠结。

    但是，他什么都没有说。

    他没有说出任何可能会干扰佟伶思路的话，他只是默默的等待着。

    固然。

    他很喜欢佟伶，可是他却不希望佟伶的心中，背着什么包袱。

    他是一个很坦诚的人，坦诚的像是没有心机一样。

    只是等了一会儿，看到佟伶的脸色变得有些难看，他还是轻声说道：“佟伶，去问问父亲吧。”

    “他应该知道问题的答案。”

    佟伶怔了一下，有些茫然的转过头，望着雷君博，欲言又止。

    雷君博微微一笑：“没事儿的。”

    说话间，雷君博自然抓住佟伶冰凉的小手，柔声说道：“走，我带你去。”

    佟伶很想要拒绝，可是她的大脑有些不听使唤，就那么怔怔的跟着雷君博，一路走回病房。

    站在雷震霆的床前，佟伶也说不出话，不知道该怎么问。

    她的心里很矛盾。

    她很想要知道问题的答案，可是又有些害怕那个答案，和她猜想的一样。

    那样的话，她真的不知道该怎么办……

    她有些手足无措的站在那里。

    雷君博轻轻的握住她的手，眼神鼓励，表情平静，把她的想法，对父亲雷震霆说了出来。

    雷震霆安静的听着。

    一直等到他说完，才笑了笑，饶有兴致的望着雷君博：“说说看，你是什么想法？”

    “我？”雷君博不由得怔了一下。

    “君博，你的年纪不小了。”雷震霆若有深意的看着自己的儿子，不疾不徐的说道：“我的年纪已经大了。”

    “家族的生意，你也该参与一些了。”

    “说说看吧，看看你当了那么多年的律师，打了那么的官司，对人性，能够看透多少。”

    听到雷震霆的话，佟伶的目光，也不由得落在了雷君博的身上。有些紧张，有些担心。

    握着雷君博的手，也不由得用力了一些。

    雷君博沉吟了片刻，轻声说道：“两个可能性。”

    “其一……”

    雷君博上来，就把佟伶最担心的可能性说了出来。

    也就是说，周扬的所作所为，只是为了让佟伶多一些成就感。

    由此，就引发出另外一个问题。

    那就是……周扬为什么要这么做？

    虽然雷君博没有说，佟伶也没有说，但是两个人都想到了一个可能性，也是他们能够想到的唯一的可能性。

    那就是，因为爱。

    正是这个答案，让佟伶心慌意乱……

    如果真的是这样，那周扬对她……

    她不敢接着想下去……

    “其二呢？”

    雷震霆面色不变，没有任何的变化，只是轻声问了一句。

    “第二……”雷君博一口气说了很多，咽了口唾沫润了润喉咙，这才接着说道：“商人逐利。易增资本虽然声名鹊起，但是也仅仅只是在资本行业崭露头角而已。”

    “资本业，是一个非常讲求人情的行业。”

    “如果能够和我们雷家合作，对于刚刚崭露头角的易增资本来说，是一个非常好的机会。”

    “哪怕，付出一定的代价，错失一笔投资。但是能够和我们合作，从长远来看，对于一个刚刚入行的投资公司而言，是非常值得的。”

    “还有，佟伶她很年轻，又是美女，本身具有足够的话题度。”

    “只要经过适当的炒作，易增资本的美女股神或者美女投资之神的神话，都可以出现。”

    “这对他之后转型私募，也很有帮助。”

    不可否认，雷君博是个人才。

    寥寥数句，两个可能性的陈述，都非常中肯。

    雷震霆满意的点了点头，笑道：“没错，你说对了。周扬的做法，就是你说的这一种。”

