    “这件事儿，事关重大，每一个环节能亲力亲为的，我们尽量的自己去做在，这样才能不被探子知道。”侯齐说道，“现在还不知道牧云星的探子有多少个，他们有着怎样的社会关系。所以我要格外的小心儿！”

    侯仁辉说道“好吧！听你的。一会儿我们就去。”

    就在这时，苏星钏远远的喊道“曾爷爷，侯齐，我已经收拾好了。你们过来吧，有什么话，在屋里说吧！”

    侯齐答应一声，然后说道“曾爷爷，以后这里千万不要让别人来了，我走的时候，会把一千颗雷霆晶米给你留下。所以这里以后只能你自己来了。”

    侯仁辉说道“这一点儿，你放心吧！这里成为议长的领地后，恒飞已经把周围划为禁区了。外围后有人把守。不让外人进了。”

    “那就好，走，我们进屋吧，我还有事情要曾爷爷帮忙。”

    两人来到屋子前面的时候，苏星钏就跑过来说道“侯齐，这就是你以前住的地方吗？”

    “准确的说是，我18岁从侯家出来后，一直住的地方。一直到去参加高考实战。”侯齐看着眼前的几座屋子，这里可是他的蛰伏，崛起的地方。这次带着苏星钏来这里，心中也是百感交集！

    “我就是在这里修炼到内气境的。时间不长，可是感觉像是过了很久似的。”

    苏星钏笑着说道“你这是实力不一样了，心境自然也就不一样了。”

    侯仁辉在一旁不知道说什么，毕竟侯齐小时候确实受了不少的苦，而这些都是侯传江造成的。

    “侯齐，你受苦了，不过都过去了。总的来说是侯家对不起你。我现在对他们也是失望之极。现在他们基本上都成了废物了。整天就知道勾心斗角，蝇营狗苟的。不过我庆幸有你这个曾孙。命运总算是对我不薄。”

    侯齐似乎不愿再提起侯家，于是说道“我们进去说吧！”

    回到他原来住的屋子后，里面只有一张床，一张桌子还有几个凳子。苏星钏打扫的极为干净。

    三人坐下后，侯齐对着苏星钏说道“一会儿我和曾爷爷去一趟虫洞港，你在这里等我？还是和我们一起去？”

    苏星钏说道“我在这里等你吧。我再在这里好好的收拾一下。咱们不是要在这里待几天吗。等你回来后，我们去买些东西。”

    “好，辛苦你了！”侯齐说完后，接着对侯仁辉说道“曾爷爷，光查人员的进出记录还是不够的，我当时在推广的时候，曾经立下里规矩，强身稻可以自己使用，但是不能够买卖，要卖也要卖给联邦。那现在的情况是怎么样的？”

    侯仁辉说道“你当初是立下了这个规矩，可是后来梦公素议员又来了一趟，已经允许了人们的买卖了，不过也只是在牧云星上买卖。”

    侯齐考虑了一下说道“曾爷爷，那你把牧云星几个收购最多的几家列出来，我去查查看他们收购的强身稻的具体的情况。”

    侯仁辉说道“这个可能要花费一点儿时间，不过不是问题，我回去就准备。”

    “希望这次能挖出那些隐藏的探子，也让翼人族知道我人族不是好惹的。”侯齐接着说道“曾爷爷，我们现在就去虫洞港吧！”

    留下苏星钏后在屋子里，侯齐带着侯仁辉瞬移去了位于解放城的虫洞港！

    当他们来到虫洞港，直接去了办公区。

    侯仁辉更是直接对着门卫说道“我是总督侯仁辉，找你们主管有事情，你现在带我们进去！”

    门卫一听，马上说道“总督大人，这边请！”

    当来到他们办公楼，主管的办公室门前的时候，带领他们的门卫推门就走了进去。

    里面正在办公的人听到门响，抬头看去的时候，整个人都呆了。不只是他，侯仁辉和侯齐见到里面的人后，也都呆住了。

    “传湖？你怎么在这里？你就是虫洞港的主管？”侯仁辉愣了一会儿后，马上就皱着眉头开始发问。

    原来里面的人正是侯恒飞的三儿子，也是侯齐的叔叔，侯传湖。

    面对侯仁辉的质问，侯传湖马上走到他前面，说道“爷爷我，我是这里的主管，刚刚上任不到三个月。还没有来的及禀报给您。”

    “我是说你怎么成了这里的主管了？是谁让你再这里任职的。”侯仁辉的脸彻底的冷了下来。

    侯齐刚刚开始确实挺惊讶的，可是现在一点也不惊讶了，自己的曾爷爷现在位高权重，家里人自然要跟着沾光了。

    于是开口对着带他们进来的门卫说道“你先去吧！”

    门卫早就觉察到气氛不对了，听到侯齐的话后，马上就走了。

    而这时侯传湖也看见了侯仁辉身后的侯齐，马上惊叫的向后退去，“侯齐！你怎么会在这里！你来干什么？”

    侯仁辉见到他这样，马上寒声说道“闭嘴，我刚刚问你的话，你给我说清楚！”

    侯传湖弱弱的说道“爷爷，这是我爸安排的，我也不想来，可是胳膊也拗不过大腿呀，所以我就来当这个主管了。”

    侯仁辉咬着后牙槽，压抑着自己怒火，说道“除了你之外，还有多少我们家的人到联邦任职了？”

    侯齐一看这样下去，事情还不知道什么时候结束呢，还是正事要紧，于是说道“曾爷爷，我们先办正事儿。”

    侯仁辉深深的吸了一口气，然后说道“你的事情以后再说，现在去把上次侯齐他们来之后的所有的进出虫洞港的人员名单拿去，快去！”

    侯传湖先是一愣，然后马上说道“爷爷，我马上就去。你稍等！”他现在想的就是赶紧先离开这个房间。现在侯仁辉和侯齐给他的压迫感太强了。

    等侯传湖出去后，侯仁辉马上怒声说道“侯恒飞，想要干什么？竟然随便在重要的位置安排人。好呀，还把我蒙在鼓里。这简直是，，，”

    侯齐这时说道“曾爷爷，人之常情，你现在是一个星球的总督，也算是联邦的高层了。家里人自然想着要捞好初了。侯传湖怕也只是里面最不重要的职位了。”

    而侯传湖出去后，马上拿起自己的终端，打给了侯恒飞。接通后，他的第一句话就是，“爸，我爷爷现在就在我这里，已经发现我是虫洞港的主管了，而且侯齐也在。”

    说完就感觉就去资料了，而他的一句话，使侯恒飞心中恐慌起来，接着整个侯家都知道这个消息了，也跟着恐慌起来了。

