
　　炼金工房的升级效果大大超出了李昂的预期，

　　不止锻造熔炉提升到了完美品质，还多出了万能粉碎机、机械制作台、合成兽制作台等三台同级设备，

　　并且与李昂目前的力量体系非常吻合——合成兽制作台可以交给脑虫在受监视的情况下进行操作，让虫群分析其他物种的基因，生成新物种。

　　（出于个人的道德标准，李昂是不会让虫群解析人类的...大概。）

　　有了新玩具自然要好好探索下，接下来的几个小时里，李昂都在研究升级后的炼金工坊，

　　直到好友通讯传来了新消息。

　　无怠：【在么？】

　　柳无怠？她找我干什么？

　　李昂想了想，回答道：“在。”

　　无怠：【我手上有一份建立公会的申请表，建完之后，可以允许Lv20以下的玩家进行组队。我打算找几位靠谱的玩家，趁着门扉争夺战正式开启之前，组成小队进入剧本任务，赚取经验值，不知道你有没有兴趣。】

　　李昂一挑眉梢，问道：【预计申请的公会规模有多大？】

　　柳无怠回答道：【十人以内。】

　　建立十人以下的小型公会只需要4000游戏币，真正的成本大头，在于组建公会之后，需要在广场上购置房产。

　　杀场游戏并没有会费这种说法，对于组建者来说，建立小型公会绝对是一项前期成本巨大、后期看不到持久稳定收益的亏本买卖——

　　虽然也有一部分坑爹诈骗类型的公会，会以种种福利蛊惑萌新加入其中，然后巧设名目，要求成员缴纳会费。

　　柳无怠继续说道：【建立公会的主要目的就是赚取经验值，方便参加门扉争夺战。争夺战结束之后，是留是走全凭自愿，我会缴纳退会所需的100游戏币。】

　　玩家退出公会无需经过公会会长审批，直接向杀场游戏缴纳100游戏币即可，这也是防止有些公会会长故意扣着人不走。

　　李昂想了想，距离上次剧本也过了好几天，按理来说差不多也该轮到下一次任务了，

　　虽然他故意诱导队友错误信息，坑害队友，事后调查队友现实世界身份底细，

　　但他还是个好玩家，

　　属于坚定不移的守序阵营。

　　仅从实用主义出发，和几个实力过硬、人品勉强过得去的玩家组队，带来的收益肯定也比和随机匹配的玩家组队要高。

　　李昂和柴柴商量了一阵，最后决定同意柳无怠的邀请，“可以。除了我之外，你还邀请了谁？”

　　柳无怠回答道：“涉及其他人的资料，目前无法透露。如果你有意愿的话，可以在游戏广场上见面，到时候商谈更多细节。”

　　“行。”

　　李昂点头同意，稍作收拾以后，就带着柴柴离开了饲养箱，自己传送进了游戏广场，找到了柳无怠说的地点。

　　KMH，肯麦华餐厅。

　　这家餐厅在一个月不到的时间里疯狂扩张，铺面比原来又大了一圈，设计风格也变得更加高大上了起来。

　　据守望者结社的小道消息，肯麦华的老板是一位黑白通吃的美利坚地头蛇，他雇佣了不少现实世界的各国大厨，请这些大厨在他名下的工坊工作，

　　烹饪出来的食品不给现实世界的凡人食客吃，而是直接由玩家服务生收进物品栏，然后带到游戏广场的肯麦华餐厅后厨，给玩家食客。

　　这就使得，肯麦华餐厅除了炸鸡汉堡等垃圾食品，和后勤系玩家烹饪出的带特效美食之外，

　　还能提供现实世界不同菜系的大师级餐点，完美迎合玩家老饕的美食爱好，

　　如果玩家有需求的话，肯麦华餐厅甚至能提供全息投影服务——现实世界的知名大厨会以全息投影模式，站在玩家身旁，亲自讲解这道菜的烹饪技巧和艺术美感。

　　连李昂在无垢熔炉看店的时候，都喜欢点他们家的外卖，

　　偶尔有次给柴柴带了点剩菜回去，后者吃了以后立刻流着眼泪，强烈哭诉李昂不宠她了，

　　有这么好吃的东西为什么不早点给她，

　　难道就忍心柴柴每天吃没有营养的垃圾食品吗？

　　（说这话的时候柴柴又往嘴里倒了一整袋黄瓜味薯片）

　　让李昂不得不每天额外多点几次外卖——特效美食价格不菲，但国际知名大厨的烹饪作品，只要一个或几个游戏币就能买到一大堆。

　　不得不说，有些人的商业嗅觉就是比其他人强，

　　能把游戏货币与现实世界货币的汇率差异玩出花来。

　　“麻烦给我来一份生爆肥肠、荷包鳝、来凤鱼、海苔百合炖辽参，一杯加冰的大号可乐，一碗米饭。”

　　李昂坐在肯麦华餐厅的椅子上，淡定地给自己点了餐点，在桌面上排出几枚筹码，继续等人。

　　叮咚——

　　肯麦华餐厅的门被推开，戴着乌鸦面具的柳无怠无视了店门口两侧鞠躬欢迎的服务生，扫视一圈餐厅，很快找到了挥手示意的李昂。

　　“你怎么吃起来了？”

　　柳无怠对待李昂的态度倒没有那么冷漠，两人共同执行了好几次任务，已经成了熟人，同伴们，接近朋友。

　　“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

　　李昂喝了口冰可乐，悠悠说道：“这家餐厅做的菜还挺专业的，

　　这老殷市人啊，就爱吃这生爆肥肠，诶，现杀的猪，现取的肥肠，再配上这冰可乐，嘿，真地道，得嘞，待会儿聊。

　　可惜他们家没有大肠刺身，要不然一长条白花花的肠子盘在盘子里，拿起一头使劲嘬，

　　有事儿要出门，还能把大肠盘在腰间，一边嘬一边走去办事儿，

　　那才叫真地道。”

　　“...我倒是比较好奇，哪个位面的殷市人会喜欢这么吃。”

　　柳无怠被寒鸦面具遮挡的脸上看不出什么表情，她好歹也已经适应了李昂的行为方式——双方在很久之前的隆恒捉迷藏任务当中，就知道了对方就在殷市，甚至是殷市本地人。

　　“来几口？”

　　李昂用筷子夹起一截肥肠，在遭到柳无怠拒绝后又问道：“你请的其他人呢？”

　　柳无怠稍侧过头，看向肯麦华餐厅前门，“已经过来了。”

　　叮咚——

　　门被推开，一道熟悉的身影映入李昂眼帘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百七十九章 地道免费阅读。https://xs.23sk.com 