
　　战地记者的危险系数很高，但收益同样高，他们冒着生命危险捕捉着战争前线的一手信息。

　　此时的记者们，全都看到天空中飞来的银白色身影，他们开始向着战场奔去。

　　“那是新虫族吗？还是其它外星人？”

　　无论这是个什么东西，他们都想成功抓拍它的所有镜头，用来占据明天的头条。

　　这边战场上，负责本次作战的指挥官郭宁从口袋里摸出火，点了一支烟，他猛吸了一口，就直接掐灭烟头，将它丢在地上。

　　郭宁看着一辆辆被撕裂的装甲车和一个个倒下的战士，他端起冲锋枪，准备和战士们一起去跟虫族搏命。

　　就在这时，一个银白色的厚重战甲从天而降，落在他面前。

　　郭宁下意识抬起枪准备射击，可下一秒，他的枪就被对方夺走丢在了一旁，同时他腰间的手榴弹也被对方拽走了一颗。

　　“待会见！”

　　苏寻留下这么一句话，就发动了钢铁战甲。

　　腾！

　　它脚下喷出一股火焰，直接起飞，向着虫族俯冲过去。

　　这一波操作直接把郭宁给看傻了：“那是个啥？”

　　“一代的助推器确实太耗能量了！”

　　苏寻看着面罩屏幕上的数值，他在钢铁战甲的面罩上装上了一个用于显示能耗的半智能系统。

　　苏寻发现，自己每次发动喷射装置，能量都能消耗将近三十分之一，好在飞起来后，能耗会降低不少。

　　其实一代并不具备真正意义上的飞，它只能进行短距离的俯冲跳跃。

　　这也足以对付这群虫族了！

　　苏寻操控着钢铁战甲，他双臂下方伸出喷火枪口，“要想接近那群战士虫，首先得搞定面前这个大家伙！”

　　苏寻冲到巨型坦克虫的面前，

　　巨型坦克虫迅速挥动它的细长的前肢向苏寻拍了过来。

　　铛！

　　就在它与钢铁战甲相撞的瞬间，苏寻发动喷射，利用惯性躲开了它的攻击。

　　他一个侧身来到坦克虫背后，抬起喷火枪，一股赤红色的火焰喷射而出。

　　火焰烧在坦克虫的甲壳上，它疼得浑身一震，直接趴在了地上。

　　哞~

　　巨型坦克虫被苏寻激怒了，它转动身子，找到苏寻，张开嘴，对着他喷出一股黑色液体。

　　与此同时，它额头上闪过一抹电火花，黑色液体瞬间点燃化作火焰，向苏寻喷射而来。

　　苏寻早知道它有这一手，脚下火焰喷射，一个加速躲开了它的火焰，在坦克虫张着嘴干瞪眼的刹那间，他将刚才的手榴弹丢了过去，直接顺着坦克虫的嘴进了它的肚子。

　　“咕咕咕~”

　　坦克虫的肚子里突然发出一声声怪叫。

　　“要炸了！”

　　苏寻连忙发动喷射，他瞬间升空。

　　紧接着，坦克虫轰得一声，身体爆裂化作一团火焰，熊熊火焰，吞噬了它周围大量的战士虫。

　　而苏寻则在半空中俯视着这一幕，“坦克虫肚子里的燃料可真不少。”

　　与此同时，他耳边响起系统提示音：

　　【虚拟值+100】

　　【虚拟值+10】

　　【虚拟值+10】

　　……

　　苏寻不知道，他的一番操作，直接将不远处看到这一切的联盟战士和记者们给震惊了！

　　“他，他用一颗手榴弹就把坦克虫给秒了？！”

　　“什么情况，那大家伙就连威力巨大的温压导弹都干不碎啊！”

　　“这不科学啊！”

　　听着周围的议论声，郭宁摆摆手，示意大家安静下来，“如果我没看错，他把手榴弹丢进了那只坦克虫的嘴里，从内部突破的！”

　　“好像是，”一旁的士兵连连点点头。

　　郭宁继续说道，“他知道坦克虫的弱点。”

　　众人赞同的点点头。

　　“可是，”郭宁沉吟道，“他怎么知道坦克虫的弱点？这才是虫族第二次对我们发动进攻！”

　　是啊，他怎么知道？

　　所有人都愣住了！

　　“他不是人？”

　　“难道是外星人？”

　　“它是虫族的敌人？或者说仇敌，克星？掌握着虫族的所有信息？”

　　就在众人胡乱猜测的时候，那些幸存下来的战士虫已经开始动了起来。

　　嘁嘁嘁！

　　它们注意力全被苏寻给吸引了！

　　战士虫莫得情感，它们之所以被苏寻吸引，主要是因为他强大的实力，对这次行动产生了巨大的威胁！

　　苏寻看着源源不断从巨壑中钻出来的战士虫，嘴里小声念叨了一句，“多多益善！”

　　他发动喷射装置，再次弹射而起，向着那群密密麻麻的战士虫飞去，与此同时，钢铁战甲的喷火装置收回，右手臂下方伸出一个步枪的枪口，这是一把等离子步枪。

　　等离子步枪是《影武者2》里的武器，以高温的等离子团（电浆体）作为杀伤媒介。

　　苏寻刚来到这个世界，就兑换了它的图纸，将其研究设计了出来，随后在完成了钢铁战甲后，将其改装在一代原本安装导弹的位置。

　　“如果我能制造出等离子炮，今天就不用这么麻烦了，直接一炮过去，这群虫族全该歇菜了，干活！”

　　苏寻俯冲过去，同时他开始射击，一团团电浆体精准地射在战士虫的腹腔，它们一排排的倒在了地上，没了动静，腹部的神经干正是战士虫的弱点。

　　“快，多拍几张那个钢铁战士的照片！”

　　“他用得是什么黑科技，好猛！”

　　“太猛了，他是我们的英雄。”

　　“快看，那巨壑中还有战士虫在向外钻！”

　　“刚刚被消灭了战士虫又被补充上了！”

　　“源源不断，我得天呐！”

　　“钢铁战士又冲了上去，他被战士虫淹没了！”

　　“他又出来了！战士虫，不堪一击！”

　　记者们直播着战场的情况，所有收看到的人们，全都沸腾了。

　　哗！

　　这让原本感觉Z城要沦陷的人们再次燃起了希望，并大声地欢呼起来。

　　有人发出灵魂拷问，“这些战士虫的生命力不是很可怕吗？我前面还看到，它们断肢倒地，依然对联盟军的战士发起反击，将其击杀！”

　　“那武器可不像是人类所拥有的，难道他真是外星人？！”

　　“外星人干嘛帮助我们？”

　　“他一定是来拯救我们的英雄！”

　　“没错，他是我们的超级英雄！”

　　“钢铁侠，他是我们的钢铁侠！”

　　……

　　此时的战士虫也被苏寻打懵了，它们的阵型大乱，甚至不敢再往前冲，全都缩在巨壑旁，晃动着它们巨大且锋利的前肢，显得有些不知所措。

　　战场上的联盟军也被苏寻惊住了。

　　郭宁更是瞪大了眼珠，“那些战士虫是纸糊的吗？他那是什么武器，面对战士虫，直接一枪一个，一梭子干趴一大片？！”

　　他看着成片成片倒下，已经出现颓势的战士虫，突然反应过来，“兄弟们，报仇的机会来了！拿起我们的武器，冲啊！”

　　伴随着他的怒吼，战士们重新举起他们的武器，向着虫族冲杀起来，无数子弹向着虫族射了过去。

　　虽然联盟战士没有苏寻那样的等离子武器，但是面对这些已经被苏寻打蔫了的虫族，他们的武器也起到了作用，虫族在人类的狂轰乱炸下，瞬间被集火击杀了一大片！

　　苏寻看着面罩上的能量消耗，“不能玩了。”

　　他耳边已经响起能源即将耗尽的警报声，苏寻击杀了身旁的战士虫后，转身脱离了战场。

　　他站在安全区域，收回等离子步枪，看着人类战士蚕食着虫族剩下的残兵败将，转而检查起自己这一战收获的虚拟值。

　　“系统，调出信息面板。”

　　紧接着，他面前出现一个半透明的面板窗。

　　【苏寻】

　　战斗力：40

　　装备：钢铁战甲MK1号

　　个人属性：

　　力量：8

　　速度：7

　　耐力：7

　　智力：30（来自特殊属性加持）

　　虚拟值：550

　　（普通人：均值5）

　　特殊属性：头脑清晰。

　　进化属性：无

　　进化器官：无

　　苏寻关闭自己的属性面板，他心中暗自思索着最后几条信息，不知道该如何才能进化，系统并没有任何提示。

　　“先不管这些，我现在的首要任务就是升级钢铁战甲。”

　　他的注意力重新回到虚拟值上：

　　“550点，这些虚拟值不知道能不能给它升级一套智能系统，不然它只能算是一套强力的盔甲。”

　　苏寻还处于战场之上，他并没有着急打开兑换系统，而是关闭了系统界面，将目光投向那边的巨壑。

　　在联盟军的火力压制下，仅剩的十几只战士虫们迅速逃回巨壑。

　　苏寻暗暗道，“它们既然知道避开防虫网，有序地从地下进攻，应该是有脑虫在背后指挥。”

　　从刚才开始，他就感觉自己好像是被什么给锁定了。

　　“难道那只脑虫在附近？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第2章 钢铁侠免费阅读。https://xs.23sk.com 