    大司命是一个时辰之后，得知了南洋一带爆发超大规模的风灾一事。

    她原本在西安城的秦王府里面疗伤，在听闻此事后不禁面色一阵呆滞：“这次的台风很大吗？这个时候，为何会有这么大的风灾？”

    “说是超出南洋有史以来最大。”

    第七任紫微宫主问是非苦笑着道：“那边的说法是天师张神业所为，是大晋对交趾的报复，可这么大的风灾，只有真正的极天位才能造就，所以这想必不是人为。

    张神业应当是因势利导，助推其势。此外以弟子的猜测，这次的风暴，很可能与北方的寒潮南下有关。”

    “寒潮？”

    大司命不禁皱了皱眉头，这次的‘冰河临世’可谓是万年一遇。

    过往史书中从未有过，所以大司命从未想过南洋会因此爆发剧烈台风。

    可大司命凝神推演片刻之后，就已认可了紫微宫主的判断。

    只需是粗通‘风’法之人，都知道风的生成，是与冷热空气交汇与气压变化有关。

    “既然交趾求援，那就想办法抽调人手，这次就由你亲自带队过去——”

    不过大司命语声未落，就见问是非的脸上流露出难色，她不禁蹙眉：“怎么，我金阙天宫连十名天位都调不出来？”

    问是非摇头：“汾阳郡王那魔头显然早有预料，最近陕西几个方向的攻势都加大了力度。。大晋几位辅政大臣，文华殿大学士汪文，少傅于杰，吏部侍郎商弘，都直接压到了潼关。

    还有汾阳郡王本人与江云旗，此时也到了南京，这分明是在策应夷洲法坛，甚至可能有布局诱我天宫在夷洲决战之意。”

    大司命就蹙眉道：“那么是非你的意思是？”

    “暂时置之不理！”紫微宫主问是非面色平静：“师尊，两日之后，就是李轩大婚之日。我们没必要在这个时候，为小不忍而坏大谋。”

    “怎么不加理会？”大司命的语声沉冷：“即便不去夷洲破坏法坛，去几个天位帮助他们降低风灾损失也是好的。”

    关键是现在整个大晋范围内，金阙天宫能够用得上的势力已经很少了。

    大司命对拥兵数十万，土地肥沃的交趾国还是非常看重的。

    这不但是‘麓川土司’思任法的后盾，也是未来十几年内，陕西一地不可或缺的粮草来源。

    交趾国的大军，还可牵制广西都指挥使司几十万的兵力。

    大司命甚至希望能挑动黎元龙的野心，使之提兵北上，攻占两广。

    金阙天宫自然不会违逆‘天数’，只是打算将此人作为牵扯大晋军力的棋子。

    在沂王虞见深入主京城，让‘历史’回归正轨之前，大司命都不希望交趾的力量被削弱。

    问是非摇着头：“没用的，这么大的风灾，我们的天位过去了也没用。且以弟子的料断，这只怕无法平息交趾人的怨怼。”

    他面对大司命不解的目光，轻声一叹：“问题是粮食，我们已经几乎买光了交趾的粮仓，而今年交趾注定了要绝收。”

    大司命身躯一震，脸色一时沉冷如铁：“就严重到这个地步？实在不行，可以让史天泽那边退还一点粮食回去。”

    “这些粮食中的一大半都已经进了麓川土司的粮仓，剩余的则入了陕西的军库，哪里能退得回来？”

    问是非语中含着几分无力道：“如果是在秋夏之季也就罢了，偏偏是冬季，以弟子之见，黎元龙这次如果处置不当，黎氏王朝或有覆灭之优。所以弟子以为，我们不妨先缓一缓。”

    他知道在交趾与琼州这些地方，冬季的温度都与中原地带的春秋两季相仿。所以哪怕在冬天，交趾都有大量的水果产出。

    那边的人都不用为粮食费心，他们随处都可见食物，四季不绝。

    可这次的情况不同，今次暴风之后，不但会摧残果树，交趾的气温一定会大幅度的下降。

    大司命则是陷入沉思，她明白问是非之意。

    黎元龙面临危局之际，他迟早还是得向金阙天宫求援。

    所谓救急不救穷——与其出手援救之后还被怨怼，还不如等一等，让交趾人意识到金阙天宫对他们来说不可得罪，也不可或缺。

    大司命思及至此，就神色果决道：“也罢，此事就依你之意。”

    随后她抬眼看向了北京城方向，神色冷冽之余，又含着几分疲惫。

    “为师是真没想到，居然连交趾那边的天数也发生了变化，那个魔头，竟凶顽至此。”

    紫微宫主问是非也生出同感，金阙天宫如今面临的时局，是前所未有的艰难凶险。

    这甚至让他生出了自己是与整个天地为敌之感。

    反倒是那个违逆了‘天数’的魔头——正是时来天地皆同力！

    可随后紫微宫主问是非就振奋起精神道：“师尊勿忧，后天就是李轩大婚之日。且据弟子所知，大晋江南诸地欠收已成定局。最多明年初春，大晋诸地就会缺粮。天下大势，必将由此而变。”

    大司命不由微一颔首，心想她岂能让这魔头顺心如意？

    ※※※※

    南京城内，在江云旗黯然伤神的离去之后，江含韵就羞臊到无以复加。恨不得化身鸵鸟，把自己埋进土里。

    接下来她又极力的想要逃走，不过李轩对她的性情了如指掌，一句话就把江含韵给镇住了。

    “夫人你该不会是在害怕吧？是畏惧婚事，还是畏惧本王？所以决定背信弃义，想要逃婚？”

    江含韵顿时就怒了，心想自己才不怕呢，也没想过逃婚。

    她会怕了李轩？真是笑话。

    不过江含韵还是把李轩赶出了江府，说自己本来就决定明日归京，李轩跑到南京来是多此一举。

    李轩知道这小狐狸已经落入他的彀中，也就不再逼迫。

    他心中得意，面上却依然是一副怀疑神色，一步三回头的离开江府。

    接下来，李轩没有就此返京，而是马不停蹄的前往城外的李家庄园。

    离京之前，他对虞红裳说是要到南京的工坊与庄园视察，总不能光说不做。

    李轩也确实想亲眼看一看这边的情况。

    此时诚意伯府的庄园已经收获了一季土豆，第二季土豆正在栽种。

    不过李家的库藏中，却没能存下多少土豆。

    只因这一季的收成，都被南直隶的勋贵豪族高价购走了。

    这些人家对于诚意伯家的土豆本就很好奇，有意试种。而今年的粮食欠收，就更助增其势。

    土豆的种子很难培育，最好的种植方法就是把土豆直接切成块丢进土里。

    所以今年诚意伯府与皇庄光是依靠这种作物，就赚了接近二百万两。

    然后还有红薯，诚意伯府的田庄也开始栽种了。依然是切块，埋入到土里面。

    如今南直隶的气温，已经很低了。

    不过绿绮罗说她亲手培育的这批红薯，在冬天也可种植，不过生长的时间会较长，需要二百天才能收获。

    最后的收成也会比春秋之季少得多，预估在三十到四十石之间。

    可哪怕只有三十石，也能让明年的粮产量得到极大提升。

    李轩看了诚意伯府的田庄之后，又去了附近的民田看了看。

    他欣慰的发现，周围许多荒地都被开辟出来了。

    在李轩的那个世界，明末时期的耕田只有七亿亩，由于灾荒之故。还有大量的土地抛荒；可到了清朝中期，土地的数量却膨胀到了十九亿亩。

    那时也是冰河期，天气并未改善多少，亩产量也没增加。

    这都是因新的作物，让许多荒地有了开发的价值。

    李轩接下来视察的，是设在外秦淮河的几座工坊。不过这边的厂房与机器虽然都已就位了，却只有一小部分在开工。

    素昭君任命的管事其实早在两个月前，就开始招募女工加以培训。

    不过两个月来都进展不大，这是因南京地方上的风气偏向保守，百姓普遍都不愿自家的女子抛头露面。

    直到十月之后，各地欠收，粮食的价格上涨。有些妇人想要赚钱补贴家用，这些工坊才招足了人手。

    李轩又连夜跑到了三百里外，被他取名为‘马鞍山’的一处所在，看这边的炼铁厂。

    与另一个世界的马鞍山对应，冷雨柔在这里找到了一片无比巨大的露天铁矿，其储量骇人惊闻。

    神器盟的几座炼铁厂与工坊，就依托这铁矿而建。

    冷雨柔明显对这边更用心，李轩发现这里的几座工坊，已经有了冷雨柔最初设计的六成产能。

    不过这边生产的钢铁，更多还是民用。

    李轩不放心金阙天宫，强令神器盟将所有用于炼造‘符文燧发线膛枪’的工匠与器械，都集中于天津一带，就近监控。

    所以这边打造的都是铁铲，铁犁，斧头，铁锯，铁锤，铁钉等等。

    随着这一座座小高炉建成，民间的铁价会大幅度的下降，而铲犁之类的农具，也会增加粮食的产量。

    而在李轩看过这几处情况之后，已经是次日天明。

    接下来李轩马不停蹄的去了六道司朱雀堂，在这里见到了仇千秋。

