    转头望向托马尔，韩萧嘴角勾起一抹笑意，打了个招呼。

    “哟，你好啊，这位突然出现的朋友。”

    “你、你好。”

    托马尔回过神来，结结巴巴回了一句，惊疑不定打量着四人，不确定道：“你们……是真的巫师？”

    话刚出口，托马尔便觉得自己问了个多余的问题。

    这有什么好问的，只有巫师才能驱除妖灵……而且这四个人肯定是强大的巫师，否则怎么可能秒杀变异的蓝影妖灵。

    我还以为保护的是四个外行，没想到竟然是同行……托马尔瞪大眼睛，暗暗震惊。

    忽然间，托马尔似乎想起了什么，脸色一变，急忙从包里掏出白色的微光粉尘，扬手洒在半空，接着招呼韩萧等人跟他走。

    “我用消除之尘抹除了这里的法力痕迹，应该不会被发现，你们赶紧跟我走，我带你们去石心城的集会所。”

    说着，托马尔灵活翻墙跑出庄园，一路飞奔，韩萧带着一头雾水的三人不紧不慢跟了上去，来到石心城角落一间老旧的空屋子，这里布置了简单的隐匿法阵，在几人眼里自然十分蹩脚，无所遁形，但用来欺骗纳伦星的土著不成问题。

    从烟囱翻进去，托马尔掀开屋子角落的地板，露出黑黢黢的地窖入口，深不可测。

    “集会所就在下面，跟我来。”

    地窖入口有一个悬空的吊篮，通过铰链与齿轮运送人员，像是原始的电梯。

    几人踩了上去，在铰链牙酸的活动声中，吊篮终于咚地一声触及地面。

    眼前是一片昏暗的空间，像是个地下基地，堆放着许多木箱装载的物资，有着十几个房间，噼啪燃烧的煤油灯是这里唯一的光源。

    享受惯了先进的星际科技，这种落后的地方给海拉三人的感觉还挺新鲜，有种回到古代的既视感。

    “这里就是石心城集会所，我带你们去见这里的负责人兰里先生。”

    托马尔热情引着几人来到其中一个房间，这里有十几排书架，放满了老旧的书籍。

    一名胡子花白的老人就着煤油灯微弱的光亮埋首读书，听见声响，望向几人，露出意外之色。

    听托马尔解释一遍，名叫兰里的老人放下了戒备，沙哑道：“原来你们也是巫师兄弟，这里的一切你们随意享用吧，石心城集会所欢迎你们的到来。”

    托马尔好奇道：“我一路上都在好奇，你们明明没有使用魔药，是怎么干掉妖灵的？”

    “其实挺简单，这是种法术运用技巧。”弗丁得到韩萧的授意，无奈开始了角色扮演。

    原来黑星喜欢这种调调。

    “是吗，我怎么没在书上见过……”托马尔挠了挠头。

    兰里闻言，豁然站起，惊喜道：“只有传说中的大巫师才不需要借助魔药施法，难道你们是大巫师？！我还以为所有大巫师都在五十年前被那个魔鬼杀光了！”

    “什么魔鬼，这是怎么回事？”

    兰里一愣，“你们不知道吗？”

    “不知道……”韩萧装出茫然之色。

    其实我知道，但听你说我才能触发任务……韩萧暗自无奈。

    “我明白了，你们是传说中的隐修巫师，没有参与五十年前的战斗。”

    兰里兴奋起来，将来龙去脉解释了一遍。

    五十年前，巫师还广泛行走在这片大地上，一个叫做沃苏梅德的巫师制造了一件“神器”，能够制造、驱使妖灵，并且可汲取妖灵的力量来提升自己的法力。他为了提升力量，在数个城镇投放了大量恐惧妖灵，以普通人的恐惧为养料，提升妖灵的力量，最终借此成为大巫师。

    当时许多巫师团结起来，想要杀死沃苏梅德，然而沃苏梅德使用“神器”杀死了围攻他的所有巫师，接着满世界追杀剩下的巫师，几乎将所有巫师赶尽杀绝，断绝了无数法术传承。

    在这之后，沃苏梅德成为了海鲁因王国的宫廷大法师，堪称巫师界的大魔王，并且在王国境内放养妖灵，顶多碍于身份，手段收敛了一点，他麾下的妖灵军团越发强大，为非作歹。

    小部分巫师投靠沃苏梅德，变成他的鹰犬，而其他幸存的巫师只能隐藏起来，建立了各个集会所，互帮互助。

    沃苏梅德一直在追捕幸存的巫师，所以巫师隐藏起来，不再公开出现，外界失去了巫师的踪迹，法术传承只被沃苏梅德与集会所掌控，集会所巫师只有遇到可信的年轻人，才会传授法术，小心翼翼补充新鲜血液，苟延残喘。

    这个沃苏梅德也是个种韭菜的同行啊……韩萧撇嘴。

    混迹宇宙这么多年，类似的事件他听得耳朵都快起茧了，无非是地表文明出现个碾压级的大BOSS，本星球无人能敌，于是被黑暗统治了一个时代。

    纳伦星不知道宇宙里还有其他生物，甚至连宇宙的定义都未必清楚，自然没能力请星际佣兵帮忙。

    沃苏梅德便是这个连环任务的最终目标，在纳伦星上作威作福，然而在韩萧面前就是个随手秒掉的弟弟，但直接冲过去把BOSS莽翻，不一定能得到任务最后一环的专长奖励，为了稳妥拿到专长，韩萧计划按步骤完成任务。

    反正自己现在等于开大号吊打新手村，没什么压力，权且当作旅游了。

    兰里兴奋地来回踱步，语气变得恭敬，道：“四位巫师阁下，我们需要你们的帮忙。”

    “你说吧。”韩萧点头。

    “沃苏梅德一日不死，巫师界永远都在他的控制之下……”

    “所以你要我们杀死他？”弗丁插嘴。

    兰里摇头，面带苦笑，“这件事我们已经尝试了五十年，沃苏梅德太强大了，几十年前就能击杀数个大巫师，现在肯定更加厉害，就算四位都是大巫师，也不是他的对手，我不能让你们去送死。”

    海拉撇撇嘴，她一个人就能操翻整个纳伦星，不过见韩萧不说话，她只能郁闷闭嘴。

    “那我们需要做什么？”韩萧耐着性子问道。

    “是这样的，沃苏梅德最强大的帮手就是妖灵军队，他制造了一个有史以来最强大的妖灵帮他统率军队，我们把它叫做妖灵之王，想要对付沃苏梅德，必须先铲除他的帮手……但妖灵之王十分强大，即使大巫师也不一定是它的对手，可我们查到了它的弱点。

    妖灵之王是人造的产物，通过三个法术祭坛维持力量，每毁坏一个祭坛，就能让它虚弱，我们集会所已经查到了三个祭坛的位置，石心城附近就有一个祭坛，但有妖灵军队驻守，现在有四位的加入，我们具备了捣毁祭坛的力量。”

    话音落下，韩萧的面板出现了下一环任务，正是破坏石心城附近的祭坛，任务介绍上说这是投名状，通过毁坏一个祭坛获取集会所的信任。

    “行，我接受了。”

    兰里大喜过望，道：“那就拜托你们了，我们石心城集会所人手有限，只能提供八位巫师帮助你们……”

    “不用了，有他就行了。”韩萧指向一边的托马尔。

    正在默默旁听的托马尔有些意外，随即坚定点了点头，“我会尽力。”

    韩萧暗暗点头，拿专长是其中一个目标，此行的第二个目标便是托马尔，这个家伙拥有低级幸运光环，是纳伦星的主角型人物。

    大部分任务都有后续影响，当初做了这个任务的玩家，在几个版本后，巧合回到纳伦星，发现托马尔留下了事迹。

    沃苏梅德死后，纳伦星的巫师终于自由了，托马尔成了一名著名的巫师，毕生研究法术，取得了开创性的成果，为后代留下无数知识，几乎凭一己之力将整个纳伦星的超能水平拔升了一个档次。

    这可不是一件容易的事，举个例子，这就相当于一个只接受过初中数学教育的人，自己摸索出了大学高数，在文明进程中，堪称开创新时代的伟人级人物。

    实际上，不少文明的历史伟人，都是受限于时代，被埋没的天才。

    托马尔就是这种类型的人物，他的魔法天赋很出色，属于纳伦星千百年难得一见的天才。然而，在这种落后的地方，天才得不到系统化的培养，再出色的天赋也一样会荒废。

    韩萧此行的另一个目的，就是拐走托马尔，带进军团里培养。

    人才最为珍贵，自己麾下的主角型人物越多越好——再不济也能冲冲喜，增强军团的运势。

    ……

    兰里给出的地址是一个隐藏在群山之间的洞穴，据说一座祭坛就藏在这里。

    第二天一大早，韩萧一行人便带着托马尔出发，为了照顾托马尔的脚程，花了大半天的时间才来到这座洞穴，这时天已经黑了下来。

    一行人站在洞穴外，黑黢黢的洞口往外吹着冷风，仿佛正在呼吸一般，十分阴森诡异。

    托马尔打了个寒颤，“夜晚是妖灵出没的时间，它们的力量会得到增幅，我们最好在外面扎营休息一晚，明天中午再进去。”

    “没必要。”

    韩萧摇头，任务本身对他来说没什么难度，带着海拉三人走进洞穴，托马尔犹豫了几秒，咬了咬牙，急忙跟上。

    洞**部蜿蜒曲折，阴风阵阵，越深入，阴森的气息越发明显，到了洞穴深处，妖灵的气息几乎不加遮掩，黑暗中时不时会响起隐约的呢喃呓语。

    托马尔满头大汗，神经紧绷，紧张地环顾左右，生怕突然蹦出一个妖灵给他惊喜，紧紧握着腰间的魔药随时准备投掷，与韩萧等人的闲庭信步截然不同。

    “要、要不我们还是回去吧……”托马尔语气颤抖，“虽然你们是大巫师，但不要太轻敌了，这里起码有三百只妖灵，我们很难对付的……”

    话音刚落，眼前终于出现一座古怪的石头祭坛，布置着几百根蜡烛，燃烧着绿色的火焰，始终不熄灭。

    “就是这里了，我们赶紧毁掉祭坛，然后马上撤退！”

    托马尔语气急促，急忙要掷出魔药。

    就在这时，一阵刺骨的寒冷席卷而来，周围突然出现数百条幻影，里三层外三层，冰冷注视着几人，形成了包围。

    “全都是妖灵……”托马尔瞪大眼睛，心跳漏了一拍。

    然而还没等他的恐惧爆发出来，所有阴森的气息犹如阳光下的积雪，瞬间消融。

    数百只妖灵一声未吭，全部分崩离析，被弗丁随手一击秒了。

    幻影全体消失，托马尔运足了中气的尖叫声卡在了喉咙里，双眼圆瞪。

    这一幕冲击了他的世界观。

    刚才又发生了什么？那么多妖灵都没了？

    大巫师这么厉害的吗？！

    “毁掉这个祭坛就行了吧。”海拉手掌一挥，暗红色气流席卷，砰地一声，整个祭坛变成了石粉。

    韩萧的面板弹出第二环任务完成的提示。

    可就在祭坛毁坏的下一刻，洞穴忽然震动起来。

    轰隆隆——

    破碎的祭坛浮起黑色的雾气，在半空化作一个一米左右的黑色漩涡，一阵威压从漩涡中传出，仿佛有某种存在降临了。

    托马尔全身汗毛竖起，感觉自己仿佛被某种猛兽盯着，心中升起本能的恐惧。

    “是妖灵之王……”托马尔嗓子眼发紧，吓得动弹不得，只能发出虚弱的呻吟。

    下一秒，漩涡中传出一个阴森的声音，带着深深的恶意，似乎引动了整个洞穴的震动。

    “你们几个虫子，竟敢毁坏我的祭坛！你们将付出代价！”

    韩萧几人面无表情看着妖灵之王表演。

    “哼哼，后悔也已经晚了，我会啃食你们的灵魂，让你们化作我的一部分，堕入最深沉的黑……啊！”

    逼还没装完，弗丁嘟哝了一声“装神弄鬼”，随手射出一道念力，像是尖刺戳进了气球，妖灵之王漏气般“啊～”地惨叫了一声，随即没了声息。

    半空的魔力漩涡消失，洞穴的震动也平静下来，一切异象全都消失，仿佛什么也没发生。

    “喂，你该不会把它杀了吧。”韩萧有些担忧，要是把这个妖灵之王干死了，任务会不会中断啊。

    “可以杀，但没必要。”弗丁没好气翻了个白眼。

    “还是你懂我。”韩萧哈哈一笑，大力拍了拍他的肩膀。

    说着，韩萧回头招呼呆愣在原地的托马尔。

    “祭坛解决了，咱们回去吧。”

    托马尔费力把大张的嘴巴合了起来，猛地后跳一步，一脸警惕盯着几人。

    “你们到底是什么人？！”

    韩萧眉头一挑，“我说过了，我们是巫师。”

    托马尔一脸不信。

    别以为我书读的少就能骗我，你们肯定不是巫师。

    ——因为巫师没有这么厉害！！

    他为自己的理智点了个赞。

    “好吧，既然被你发现了，我就告诉你真相吧……”

    韩萧眼珠一转，生出恶趣味，双臂张开，表情变得肃穆。

    “其实，我们是神灵。”

    海拉三人差点呛到。

    哇，你是真的不要脸！

    托马尔闻言，一脸不敢置信。

    这世界竟然有神？莫非那些宗教说的是真的？我还以为都是神棍骗子呢。

    能够轻而易举秒杀数百只妖灵，似乎也只有神能做到了。

    托马尔想不到其他解释，面对一个“神明”，他手足无措，不知道该说什么。

    韩萧暗暗一笑，装作严肃道：“我为了沃苏梅德而来，他的行为已经违背了自然的规律，他将会受到惩罚。”

    纳伦星人都是土著，忽悠起来没难度，他也不是第一次扮演神明，以前就在黑灵族试过一次，面对土著，你说你是宇宙人，可信程度还不如说自己是神。

    托马尔闻言，眼神大亮，一脸激动。

    见状，韩萧把手抵在唇前，笑道：“但我希望你能保守秘密，我们是神的真相，最好只有你一个人知道。”

    等完成了任务，才是拐人的时候。

    “我知道了。”托马尔小鸡啄米般点头。

    他原本想告诉集会所的其他人，然而“神灵”亲自开口请求，一定有什么苦衷，他决定把这个秘密藏在心里。

    一想到自己是世界上唯一一个知道眼前四人是神的凡人，托马尔便激动得膀胱发紧。

