    这一幕，

    在高位虚空的视角下，宛如世界奇观。

    唐禹觉得观摩这般独特景象对自己领悟空间法则都能有所帮助。

    唐禹没有多待，现在不是观摩奇观的时候。

    循着一个方向继续飞行。

    许是非欧守恒定理，这一次飞了近半个月都没碰见什么危险，常见的灰色气流和空间坍缩，唐禹碰得多有了经验，已经能在事发前觉察，轻易规避开。

    此时，

    一个破了口的斑斓气泡距离他已然不远，气泡内可见些许金色光粒。

    唐禹将感知扩散开，确定没有危险后，缓缓靠近，触碰了气泡。

    然后……

    他就被弹了回去，猛地喷出一口老血。

    “噗——”

    神情萎靡。

    ……

    唐禹站在虚空呆滞了好一会，才反应过来。

    世界，是有壁垒的！

    起源星和山海界自己能进进出出，那是因为自己取得了通行证，而眼前却是一方陌生世界。

    连心魔族降临都要走破界池，轮回者要借助轮回殿的力量……

    他哪有那个力量直接洞穿世界壁垒。

    哪怕破了口的壁垒也一样。

    “不过……”

    眉头没有皱太久，唐禹很快想起了自己的探索，名义上是‘手动搜索’，那么，自己已经发现了一处世界，也触碰到了世界膜壁，应该算搜索成功了吧？

    绿荫城，

    唐禹在意识刚冒出时，本尊就刷刷翻开传送列表，果然，在最后面发现了一处未命名的陌生世界。

    抬起脚踏上阵台台阶，转瞬又缩了回来。

    下一刻战甲上写着‘99’的分身出现，蒙蒙的光晕笼罩。

    没有不适感，恍惚间已经脚踏实地。

    哗啦~

    迎头一阵海浪拍下，超凡力场挣开，海浪从中一分为二。

    唐禹四下望去，周围的风貌还算寻常。

    红褐色的绵延山丘，没有下雪却是枝叶却呈现白色的高大树木……在他见过的异世界中，并不稀奇。

    唐禹站在怪石嶙峋的海滩上，一侧是汹涌的海浪，蔚蓝的海水中透着些许绿色，海潮褪去后有些死鱼死虾留在了滩上。

    再眺望远方，有轰鸣的响声，火山灰似乌云蔓延开来。

    “世界破损，灾难就随之降临。”

    他飞上天，感知扩散，笼罩了半个星球。

    一颗普通星球。

    面积比未源气复苏前的地球还小些，但具备了一定的源气浓度。

    星球上没有文明，没有智慧生命，只有些模样凶残体型庞大的凶兽，大抵相当于一重到五重的觉醒者，那是这颗星球发展进程中，自然演化而诞生的生命。

    或许若干年后，这些凶兽可能诞生智慧，可能发展形成文明。

    也可能在某种天灾中灭绝，星球演化出了另外的生命。

    此刻，

    星球上火山喷发，海啸，山崩，飓风……等等天灾席卷，无数凶兽四散而逃，然而不是物种大灭绝，破灭之后并没有新生，天灾是世界最后的哀鸣。

    若干年以后，世界本源流失殆尽，整个星球就将彻底陷入寂灭。

    世界本源没有能量波动，仅凭感知寻找并不容易。

    唐禹耗费了几个钟时间，才找到了几团橡皮擦大小的世界本源，加起来，还不如轮回殿剥离出遗留在山海界的那一团。

    世界等级不如是其中一个原因，更重要的……

    唐禹见到金色本源不断向外逸散着光粒，肉眼可见的缩小，心脏都要受不住了！

    “妈耶，掉太快了！”

    他连忙取出以世界树树叶制成的容器，将一团团橡皮擦大小的本源保存起来。

    “算了，反正是意外收获，做人不能太贪心。”

    流逝的世界本源，并非真正消失，而是一种囤积，或许数万万年后，在宇宙的另一个角落，就会因为这些逸散的世界本源，形成了一颗新的生命星球，或有荒芜星球演变成生命星球，诞生新的世界。

    周而复始，如是反复。

    上限许是恒定，许是缓慢增长。

    但被伟大主宰吞噬掉的世界本源，永远消失。

    魔鬼族不是在征服，而是在毁灭，才有那么多种族，那么多无尽世界的大势力联手对抗。

    如果唐禹能对比亿万年前的高位虚空图和如今的高位虚空图，就能发现，本应该有许许多多色彩斑斓气泡点缀的虚空图，其中有一大块像是空了一样。

    黯淡、死寂。

    且不会再恢复。

    唐禹收了世界本源后，沉思半响。

    有两种选择，一种，是蹲点守候，还得蹲在世界之外的高位虚空才行，只有在那才能直观看见，是否有世界本源逸散。

    另外一种，

    以世界为根基，以秘境秘法构筑，形成一方小世界。

    ——小世界一般都这么得来，恰巧有缺的世界，将其构筑转化容易一些——毕竟世界也有趋利避害的本能，正常情况下不可能让你动手动脚，但眼下，以秘法构筑却能延缓世界本源的流逝。

    倘若他有圣阶实力，甚至能将整个世界炼化，炼化成为世界树果实一样的便携式物体，或添加其它材料，炼制出一件收纳型、世界型圣器，如依莲的冰鸣。

    “还有一种用途……”

    唐禹最近未雨绸缪，着手了解圣阶的突破。

    有两种，一种是法则造诣达到了一定程度，在契机下进入共感状态，遨游法则之海，成就与天地同寿与星辰同辉的圣者。

    另一种，是借助世界的力量。

    炼化一方完整世界，将其化为自己的世界，借助世界的伟力跨过那最后一步，成就圣者。

    两者的区别，是先成圣，后铸就自身世界；

    或先有世界，再借助世界成圣。

    只有靠自身突破的圣者，小世界才能化入体内，才能完美调动世界之力，是为强圣者。

    依靠世界成就的圣者，局限性较高，世界无法化入体内，只有处在自身世界附近，才能调用世界之力，小世界本身也是弱点，倘若世界破灭，依靠世界突破的圣者，就将掉落位格。

    优点在于比较容易。

    唐禹自付，自己肯定是走第一条路，前途更加光明，但不是所有人，或者说只有极小的一簇天骄才能依靠自身突破。

    成就圣阶是一道天堑，多少惊才艳艳之辈被拦在门前，看着自己寿命一点点耗尽。

    就算是比较容易的方法，借助世界突破，可寻到一个可以被炼化的世界，难度多高？借世界力量也只是降低难度，依旧需要自身达标。

    山海界那些神域境，唐禹不是看不起，他们确实没一个能突破的，哪怕是借助世界。

    “布置构筑世界，一个普通分身足够了，空间系分身可以继续探索。”

    这颗普通星球上，

    唐禹漫步前行，一步就能走出几公里远，不多时，就将整个星球的环境、地势，勘探清楚。

    他陆续种下了上百个坐标节点，分步骤构筑一个个半成品秘境，最后再融合起来，形成一方小世界。

    “略有难度，大概需要一两个月的时间。”

    唐禹从绿荫调来一些阵法师、符文师打下手，自己坐镇中央指挥……嗯，负责最后的秘境完善步骤即可。

    高位虚空中，空间系分身再度出发。

    ……

    虚空变幻莫测，有无数随机传送的虫洞节点。

    在高位虚空中飞行一天，很可能就找不到回去的路。

    唐禹这次运气不错，仅仅不到半个月，就又发现了一处正在漏气的世界。

    途中还发现了一处完好的世界，遍布药材，唐禹立刻让探查军团的战士前往开采。

    “果然，手动探索的效率要高许多，要是早点拥有这么个功能就好了。”

    转念一想也不对。

    没有神域境巅峰战力，没有足够的空间法则造诣，自己就算能进入高位虚空，也没能力探索。

    面前，

    代表着世界的气泡比先前更加巨大，斑斓色彩更加鲜艳，受影响破开的口子，也只有一点点。

    “这是座高等世界，哪怕破损，凭世界本身的位格，也足以自行恢复……”

    但那跟他唐大领主捡世界本源又有什么关系。

    唐禹轻触气泡薄膜，下一刻，传送阵操纵界面上，就又多出了一个可选世界。

    “高等世界，无论是世界本源，或是世界本身的资源，都远非普通世界能比……”

    当初的艾诺世界是已经被掠夺过，但唐禹仍从王都那些贵族府内，得到了不少发家财富。

    眼下，

    有点像抽卡前，充满紧张和期待。

    刷！

    战甲上画有‘97’的分身，身影消失。

    再一睁眼，漫天黄沙飞舞，耳畔传来无数呐喊声和嘶吼声。

    “@##@！！”

    “杀&%￥@！”

    “杀死@#￥！”

    “干掉黑鸦堡的人！”

    “杀！莱尼亚的人一个不留！”

    开始还是陌生的语言，他放开感知，一瞬间接收了密密麻麻的信息，大脑像超级计算机一样不断计算、分析、对比……

    短短片刻，唐禹就解析出了当地的语言。

    好像，有两方势力在战争，而他正处在战场上。

    一方穿着黑色甲胄，手上拿着似刀剑的武器，有的武器上燃着熊熊火焰，有的武器释放出道道无形丝线，更多的直接挥刀劈砍，速度、力量都不弱。

    另一方多穿着白色长袍，戴着兜帽，手上握着形态各异的法杖。挥手间有火球轰出，有冰刃飞舞，大地冒出一道道尖刺……

    但威力似乎不是很大，火球被刀剑直接劈散，穿黑色甲胄的一方占据了上风，杀得白袍一方节节败退。

    “杀！这里还有个莱尼亚的！”

    十几个黑甲人冲了过来。

    唐禹低头看了一眼，嗯，虽然自己穿的也是战甲，但却是银白色的。

    在黑和白双方已经杀红了眼的战场上，穿白甲的自己几乎就是莱尼亚一方，嗯，刚刚好像还有个白袍人招呼自己撤退？

    唐禹也懒得解释，伸手打了个响指……

    嘭——

    肉眼可见的气浪炸开，如一条线往外扩散，周围被清扫一空，冲过来的黑甲战士全都吐血倒飞出去，在地上挣扎了几下就没有生息。

    “嗯？忘了还有世界抑制力。”

    他本意是将这些黑甲战士全部抹去，却不想只是轰出了一记威力有限的气劲攻击。

    源力活跃度非常低，天地源气也在排斥自己。

    身上更好似背着一座大山，站在百倍重力的星球上，颇有压力。

    当然，

    也是这具躯体强度有限，仅相当于普通二阶超凡。

    唐禹暗暗运转秘法，缓解世界压力。

    这时，越来越多的黑甲战士被刚刚的动静引来，唐禹眉头一皱，不愿纠缠就要离开。

    两尊在天空飞行的黑甲战士从天而降，刀刃指着他：

    “莱尼亚的强者，你逃不掉的！乖乖束手就擒…我们也不会放过你的。”

    这尊黑甲战士几度厮杀身上染血，模样却极为享受地，伸出细长舌头舔了舔脸上的血。

    唐禹有点不高兴了。

    就算自己被世界抑制力压制，可区区两只普通超凡？

    他伸出手，动了真格，五指冲两尊黑甲战士所在的方向猛地一握，

    下一刻，

    嘭——

    那两尊超凡阶的黑甲战士铠甲碎裂身躯像是被捏成饼，眨眼气息就全无。

    余下的黑甲战士被震慑住了，刚刚冲过来有多快，现在逃得就更快。

    原本气势汹汹的黑鸦堡一方，眨眼就变成了溃逃，莱尼亚获得战争胜利。

    唐禹站在战场中，陷入沉思。

    身影有些孤零零的。

    ……

    半个小时后，唐禹没有拒绝邀请，来到了一座巍峨的城市前。

    这座城市就是莱尼亚。

    作为捏死了敌军强者，拯救莱尼亚的神秘人，唐禹一路上受到了极高待遇，他从旁侧击下，对这方世界有了些许了解。

    这是个废土世界，到处是天灾和怪物。

    天灾一直有，这方世界的人们发明并建造了移动城市，人们居住在移动城市上，以此躲避天灾。

    只是近段时日，天灾出现的频率高了许多，法术的威力，也因为某种未知的原因，骤然下降了许多。

    莱尼亚正是一个以‘术士’职业为主的移动城市，按照他们所说，莱尼亚属于大型移动城市，更有著名的莱尼亚法术学院，远非区区黑鸦堡能比。

    然而因为法术的威力下降，莱尼亚的‘术士’战力下滑了两三个层次不止。

    相比之下，

    黑鸦堡以‘刀客’职业为主，尽管刀客也用些近战法术，威力下降对他们影响却没有那么大，杀了莱尼亚一个措手不及。

    唐禹“嗯”了一声，不可置否。

    ‘不过，莱尼亚既然是个法术城市，历史悠久，有许多资料文献，正好是自己了解世界的切入口。’

    至于世界本源？

    唐禹在这尊分身随莱尼亚的车队离开后，就又让一尊分身进入废土世界，搜寻世界本源去了。