    拿到了寒玉如意的林墨阳也是没再急着前往顺天府，他先将紫檀木盒带回了房内。

    在将木盒内的玉如意取出之后，其身旁四周的温度仿佛都降低了一些。

    看着眼前只有巴掌大的玉如意，一丝丝冰寒的气息从中散发开来。

    这一丝丝凉意甚至渗透进了林墨阳的体内，而林墨阳也是惊喜的发现，自己的心火居然随着这股凉意的渗入而逐渐熄灭。

    自己的内心此刻变得无比沉静，虽然仍有些许不适，但是如今已然可以正常练功了。

    虽然不知为何这寒玉如意到了赵雅凝的手中，又为何借给了自己。

    但日后若是有机会，还是要找机会报达此恩。

    要知道按照凌山所说，这寒玉可不是凡品，相信就算是赵雅凝想拿到此物也是废了不少周折。

    林墨阳将玉如意挂在胸口，突然想起自己今日还得去顺天府报道，便匆匆赶了过去。

    而在赶去之前，管承也是送给了林墨阳一块玉佩，说是祝其前程似锦。

    顺天府位于皇城南侧，宽大壮观的顺天府大门前是一片圆形广场。

    广场之上有着一面巨大的金色巨鼓，鼓面绘有一条五爪金龙，四周有着两名顺天府衙役看管。

    林墨阳来到顺天府前，在将圣职示于门房之后便是在其带领下进入了顺天府。

    门房也是介绍起了如今顺天府的情况，如今顺天府尹由吏部尚书荀安大人兼任，但荀安大人公务繁忙，所以平日里大部分事宜都是由府丞张宁远处理。

    而林墨阳此时也正是要去总司厅拜见张宁远，在得到顺天府加盖银印的上任文书之后，才能算是正式加入了顺天府。

    顺天府丞张宁远是一名只有三十余岁的男子，但其才干却是广受认可，据说朝中甚至有意将其任命为一方州府刺史。

    当林墨阳见到张宁远之后，便感觉眼前此人给了他一种无比干练的感觉。

    张宁远倒也没有林墨阳想象中的那么严肃，在将一封任命书盖上银印之后便笑着说道：“林执事，望日后勤加努力，多为百姓谋福。”

    林墨阳拱手道：“请府丞大人放心，卑职定当不负重托。”

    但林墨阳的心中却是幽幽一叹，前提是我一个月后还能活蹦乱跳的跟府丞大人多说几句话。

    张宁远笑了笑，随即说道：“如今太安城中各个街道执事大多饱和，不过还是有一处地方如今正巧缺少人手。”

    就在此时，一位风尘仆仆的男子来到了总司厅，这男子胡子拉碴，在进入总司厅之后便大大咧咧的说道：“我亲爱的张府丞啊，什么事儿这么急啊，鱼龙街那帮瘪犊子又他娘的闹事儿呢！”

    张宁远仿佛也是习以为常，随即向林墨阳介绍起了这位男子。

    “这位是崔川，是鱼龙街的知事，以后有什么不懂的地方就可以问他。”

    “崔知事，这位便是林墨阳，是新任鱼龙街执事。”

    啥玩意？鱼龙街？

    林墨阳顿时一愣，心中满满的都是抗拒，他躲麻烦都来不及，去那鱼龙混杂的鱼龙街岂不更是自找麻烦？

    胡子拉碴的崔川也是看向了林墨阳，心中不免打起了嘀咕。

    这年轻人，看着有点柔弱啊？

    长得这么白嫩，莫不是哪家公子来咱这体验生活了？

    吗的肯定是了，自个儿被鱼龙街那群瘪犊子整的就够焦头烂额了，再来个公子哥我他娘的还活不活了。

    想到这里崔川也是嫌弃得看了林墨阳一眼，随即向着张宁安拱手行礼道：“张大人啊，换个人成不？”

    他可没忘记上个月那位礼部侍郎府中的大公子，也不知是从哪儿看的武侠逸林小说，非得来鱼龙街耍两下武把式。

    结果呢？要不是他及时赶到，只怕那几个瘪犊子能给那大公子腚整没了。

    想到这里他又是一阵头痛，但也是不敢将话太直白。

    崔川只得对着林墨阳歉意一笑说道：“这位林公子啊，不是咱老崔瞧不起您，实在是这鱼龙街民风彪悍，实在是不如锣鼓街跟那烟水街令人流连忘返。”

    “听我的！就让林公子这俩地儿挑一下，稳如狗！”

    林墨阳感激地看着崔川，自己还在绞尽脑汁的想如何换个地方，这老哥都已经给他安排了个明明白白了。

    而张宁远则是呵呵一笑道：“崔川，这位林墨阳可是来自山海关的军中，入我顺天府之前还是个军中百夫长呢。”

    崔川一听此言顿时一愣，待得他再次看向林墨阳的时候已然眼神火热了起来。

    这听着像是很能打啊。

    崔川赶忙抱拳一本正经的说道：“这位林老弟相貌不凡，还有点仙气飘飘，白嫩的脸庞虽然显得略有稚气，但举手投足之间确实透露着那么一丝丝成熟与稳重。”

    “我鱼龙街缺的就是林老弟这种侠肝义胆的军中有志之士啊！”

    “不说了！泪目！张大人我谢谢你！我谢谢你全家！”

    “走老弟！你说巧不巧，今儿咱地盘上还真的是有点小事儿需要处理！”

    说完，崔川便热情的拉着林墨阳向着总司厅外走去，边走边向着张宁安挥手说道：“走了啊张大人！不用送了！”

    张宁远微微一笑，也是习惯了崔川的大大咧咧了，摆了摆手便继续埋头处理公务了。

    捏吗的，老子不想去鱼龙街！！

    去那烟水街听姑娘们唱歌弹曲不香吗？！

    再不济去那锣鼓街吃吃喝喝不也挺好？！

    林墨阳此刻一副生无可恋的表情，他刚要到手的快乐又一次飞走了。

    …

    太安城中的皇城由高大的红墙所围住，皇城内的宫阙也是无比奢华，一块块琉璃瓦连成一片，整座皇城显得夺目生辉。

    而此刻一处略显朴素的大殿之内，方才那名前往驿馆宣读圣旨的韩公公此刻毕恭毕敬的跪拜在一处垂帘之外。

    垂帘内好似有一道人影正在饶有兴致的观看墙上挂着的一副山水古画，一旁还有一名穿着紫色圆领袍衫的太监正弯腰站在那人的背后。

    此人淡淡的说道：“你觉得此人如何？”

    韩公公此刻的头紧紧贴着地面低声说道：“奴婢不敢妄议。”

    那人并不在意，只是微微一笑，好似自言自语的说道：“能够击杀灵台修士，还能在金丹修士的一击下活命，当真不凡。”

    “鱼龙街那边，加快进展，让赵浚那小子去，告诉他，若是一个月内不能给我一个新的鱼龙街，那他就乖乖的到蜀州做他的藩王吧。”

    “退下吧。”

    韩公公毕恭毕敬的以跪姿退出了大殿，此刻的他的额头之上已然是有了些许汗珠。

    他顾不得擦拭头上的汗珠便匆匆向着宫外走去，而他的心中也是掀起了惊涛骇浪。

    鱼龙街的事儿已经烦扰了圣人良久，但苦于那万民帮的来历以及复杂的形势，圣人也不想直接动用太过激烈的手段。

    如今居然要二皇子赵浚前去治理鱼龙街？

    要知道如今满朝文武都是知道鱼龙街的事若是办好定然是大功一件。

    但至今没有人能办好或者说没有人想办这件差事，据说顺天府因为此事已经受了不少责罚。

    就连兼任顺天府尹的吏部尚书荀安都是罕见的被圣人训斥了一番。

    而且方才圣人提到了一事，若是办不成便让二皇子赵浚就藩？

    那如果此事办成了呢？留在京城？

    要知道如今的大奉朝，自从上一任太子暴毙之后，可还没再册封一位新的太子爷。

    想到这里，韩公公的心中也是一沉，他不敢多想，便匆忙前往了二皇子赵浚的府上。

    而方才的大殿之中，那名男子已然是坐在了一张椅子上惬意的喝着茶。

    像是突然想起了什么，他随口问道：“听说雅凝那丫头主动去找静仪道君拜师了？”

    一旁的紫衣太监也是躬身道：“回陛下的话，是的，钦天监那边的意思是过几日便会正式将长宁公主收为谱牒弟子。”

    男子放下了茶盏，轻轻一叹，随即便是起身向着殿中的长案走去。

