    艰难的一夜过去。天色又比昨天亮了一些，相比恢复正常的天色，不会太远了。

    平安小队已经发展到六十多个人，分五个小分队。其实前前后后，救回来的人超过百人，只是，伤亡也大，救援的过程中，伤亡了四十多人，刘危安有些可惜，不过，转念一想，大浪淘金，剩下的都是质量更好的，也就释怀了。

    都是进化成功的变异者，唯一列外就是小薇，这个半进化者，能力不详，除了跟在刘危安的屁股后面，什么都不会干。不过，因为大家都把她当成刘危安的妹妹，所以地位甚高。没人敢说什么怪话。

    一晚上的时间，除了刘危安之外，其他人都都休息了。几日几夜没睡，刘危安依然精神奕奕，精力之旺盛，让所有人都佩服不已，本来有几个心高气傲之辈，被救援下来虽然感激，内心还是不服气的，见此情形，一颗心慢慢收回去了。

    在这样的环境，一个人行走，精力旺盛的人的存活力远超精力差的人，光凭这一点，所有人都比不上刘危安。

    惨叫声从下面传来，惊醒了睡觉的众人，事实上，从凌晨四点左右，五支小分队都回来睡觉了，一晚上的厮杀，谁都坚持不了，当然，刘危安这个怪胎例外。

    声音浩大，众人受惊般扑倒天台的边缘向下看去，入眼的情景让所有人都吃了一惊。

    “怎么这么多人？”

    “这么多人聚在一起，找死啊！”

    “基本上都是普通者，这下糟糕了。”

    ……

    但凡对丧尸稍微了解的人都知道，丧尸感应生气的能力很强，大量的人聚在一起，必然会产生浓郁的生气，最易引起丧尸的注意。下面的人，至少两百人。绝大部分是还没有进化的普通人，变异者不到二十人，这样的组合从丧尸群中冲过，和找死没什么区别。

    “救命——”

    “有人吗，帮帮我们——”

    “求你们了，我们不想死——”

    ……

    人群不断发出求救的声音，附近几栋大楼的人根本不敢吱声，平安小分队把这一带都摸清楚了，哪栋大楼有人，有多少人，都什么能力，很清楚。附近的大楼，零零散散加起来起码有五百人，和平安小队做的事情一样，都在救人，变异者，目的也是一样，增强自己的实力，不过此刻，没有一个人吭声。

    对于普通人不是不救，而是能力不足。方圆一带，最为强大的一支力量无疑是刘危安带领的平安小队了，关于救不救普通人的问题，平安小分队也有过争论，有的说要救，有的说不救，双方各执一词，谁都说服不了谁。

    乱世，守望相助是应该的，能力越大，责任越大，普通人也是有进化的一天，属于必须的后备力量，想要长远发展，不能缺少普通人，还有最重要的一点，普通人之中，或许就有自己的朋友、同事甚至亲人。

    不能见死不救。

    不救 理由也很充足，自己都不知道什么时候死亡，哪里还有多余的力量保护他人，或许自己能活，但是带着一个拖油瓶，却死了，这笔糊涂账该怎么算？死别人肯定比死自己好。把人救回来了，却因为自己保护不力，又挂了，这又该怪谁？死者的亲朋好友会否责骂？吃力不讨好、恩将仇报的事情不屡见不鲜。

    最后交给刘危安仲裁，刘危安的回复只有两个字：不救。

    这支逃亡的队伍也不知道想要去哪里，或者说根本没有目的地，走到哪里算哪里，但是四面八方都是丧尸，哪里有安全的去处？每走一步都有人倒下，队伍的安排不合理，很混乱，变异者都在前面开路，没有断后之人，导致后面的普通人大量死亡。

    不过很快，大家都看出了门道，不是变异者安排不合理，而是无能为力，他们人数太少，分散的话，队伍就会立刻停下来，到时候更惨。而从人群死前的诅咒可以得知，这是一支自发形成的民间力量，都是有变异者组成，原先有一百多人，以拯救世人为己任，胸怀伟大，一开始，变异者多，普通人少，还没什么，慢慢的，普通人越来越多，他们的队伍越来越臃肿，就变得力不从心了，如果这个时候，寻求改变，固守一栋大楼的话，或许还能多坚持一段时间，错就错在又遇见一支普通人队伍，普通人队伍里面很多人和他们救下的人是亲戚朋友关系，都在一个市区，相互相识很正常，于是，他们就出手了。

    结果就悲剧了。

    为了救人，变异者死伤惨重，过程艰辛，好歹还是成功了，但是五六百号人聚在一起的强大人气瞬间把附近的丧尸吸引过来了，一窝蜂围过来，一场大混战之后，变异者数量锐减，普通人是死的更多。

    最后连重回原本的大厦都没有能力，勉强突围，一路沿着街道逃窜，哪里丧尸少，就冲向哪里，他们也想冲进大厦躲避，一来时间上来不及，二来看到的大厦都太小了，装不下那么多人。

    贴贴撞撞逃到最后，一个个已经是精疲力尽了，变异者还能坚持，普通人的速度却慢下来了，人在绝望的时候，总是会做出一些疯狂的动作来，大部分人还是正常的，但是还是有少部分人把怨愤发泄到救了他们命的恩人身上。

    “你们没有本事就不要救，救了一半又丢下，你们就是借助我们挡丧尸的，什么拯救世人，别说的那么大义凛然，实际上还不是为了自己。”

    “救我，救我，我跑不动了，阿菜，阿菜，我是你叔叔啊，你不管叔叔了，只管自己逃命吗？你是变异者，你有责任救大家，如果叔叔是变异者，叔叔一定会救下每一个人的，哪怕自己去死。”

    “上当了，我们他妈的都上当了，这些所谓的变异者，把我们的食物、金钱骗光之后就不管我们了，之前杀丧尸那么厉害，现在却装模作样打不过，把我们丢在这里阻挡丧尸，这分明是杀人灭口。”

    ……

    也许是死亡的威胁，也许是明知必死的绝望，那些有良知的人也丧失了为恩人辩解的心情，任少部分人大肆辱骂，那些变异者虽然冲在前面，专心杀着丧尸，但是对于后面的辱骂，还是一字不漏听进了耳朵，一个个咬着牙齿，气的几乎吐血，只是，丧尸的攻势太猛，他们连还嘴的时间都没有。

    本来情况就不妙，在这些负面语言的打击下，队伍的士气低落到极点。天台上，众人看着刘危安，那些心中对他有几分怨念的人呢，此刻只剩下侥幸。

    人，果然是有劣根性的。

    这些人不是不知道变异者已经拼尽了全力，否则也不会从一百多个减少道如今的二十个不到，只是，当自己的生命受到威胁的时候，什么道德良知都抛到了一边去，再也没人记得这个了。

    救命恩人是什么？把自己救下来了，就是恩人，半路上又抛弃自己的，还算是什么恩人，仇人！

    他们不会去想，如果不是这些变异者，他们在几个小时之前就挂了，现在好歹还多活了几个时辰，不思感恩，却怨恨救命恩人，这种行为在和平时期是要受到谴责的，但是现在，似乎成为了常态。

    几声洪亮的嘶吼从远处迅速靠近，声音宏大，震耳欲聋。天台上，人人变色，没有人不清楚这个声音意味着什么，食人魔。大家无力扭过头去，不忍看着下面，食人魔既然出现了，而且还是好几只，下面的人基本上都是死人了。

    十几秒钟之后，大量的惨叫响起，碰撞声也激烈道顶点，嘶吼、惨叫、哭泣声、咆哮声还有刀剑的破空声夹杂一起，声音传入耳中，在脑海生成一副惨烈无比的画面，二百多人，以惊人的速度减少着，鲜血把长街都染成了红色。

    惨叫声很快弱下去，慢慢变得平息，激战声也越来越少，慢慢远去，最后弱不可闻。三个人，两百多人，最后成功逃走的只有三人。

    米饭的香气传来，所有人都精神一震，顿时忘却了下面的惨烈。现在是看人家的热闹，也许下一次就是别人看自己了，经历的多了，也就看的开了。

    平安小分队里面有厨子，做饭这种事，不需要刘危安动手了。半个小时之后，早饭完毕，刘危安把所有人召集起来。

    “没有粮食了，大家有什么好的建议？”

    众人都是一惊，被救回来之后，吃了几顿饭，都是由刘危安提供，以至于众人都忘记了粮食的问题了，被刘危安提醒之后才猛然想起这个仅次于丧尸的第二大问题。

    大家你看我，我看你，都不知道说什么，其实平安小队里面的成员90%都是因为缺粮不得不从大厦里面冲出来的，如果不是如此，也不会成为平安小队的一员，他们也没办法。就在刘危安失望之际，一道弱弱的声音响起。

    “我知道什么地方有粮食。”

    刘危安看过去，说话的竟然是一只害羞的王鹏鹏，那个拥有身体软化能力的人。太意外了。

    <!--over-->

