
　　凤舞天的攻击，激起了蚀心魔兽的滔天之怒，让蚀心魔兽基本上无视了其他的攻击，来专门攻击凤舞天。

　　当然，这也有蚀心魔兽小看其他人的缘故，对于它来说，这里只有两个威胁，一个是楚云瑶，另外一个就是他现在攻击的凤舞天，只要解决了这两个家伙，那么，其他人都只是它屠戮的角色而已！

　　眼看这蚀心魔兽那浓重的黑烟，就像是洪流一般，朝着自己而来，凤舞天当然不敢怠慢，这时候，他身后的火焰翅膀更加浓烈，眼神中，也渐渐有赤红色的火光冒出来！

　　“畜生，我还杀不死你么？”

　　这时候，凤舞天飞速的结着印，这印法，竟然要比龙辰的龙印，还要复杂上许多，顿时，一股呼啸的火光，在凤舞天的身边，飞速的缠绕着！隐隐约约之间，竟然有神鸟的鸣叫声，从中传了出来！

　　“朱雀正法，火灵印！”

　　印法结出，然后朝着蚀心魔兽的黑烟，猛然扑去，对付黑烟的，是一阵汹涌的火光！

　　这火光猛然幻化出了一头火焰神鸟，然后和黑烟轰然对撞，顿时，一共更加浓重的黑烟，猛然燃起，朝着天空中冲去！

　　在不远处，其中一个堂的高手感慨道：“凤舞天这火灵印，当真用得不错，竟然连蚀心魔兽这一招，都勉强挡住了，快看，蚀心魔兽要完蛋了！”

　　柳岚也欣喜的看着凤舞天，美目当中，流转着晶莹的光芒，那是满满的骄傲。

　　“对了，龙辰那小子呢……”

　　在人群中扫视了一眼，柳岚并没有发现龙辰，原本还骄傲的脸，瞬间就变得冰冷。

　　“果然，让我失望了啊，估计是一进来这天武境，就被凤舞天弄死了……这次，又是白白浪费心思了。”

　　这柳岚心中的话，没人能够听到。

　　这时候，蚀心魔兽的攻击，已经被凤舞天勉强挡住了，而就在这个瞬间，那些人丹境大成的高手，一招招强大的攻击，直接印在了蚀心魔兽的身上！

　　在蚀心魔兽身上，打出了一道道伤口，但是这一些，根本就影响不了蚀心魔兽的根本，最多只能让它更加暴怒！

　　果然，除了凤舞天和楚云瑶之前，在场没有一个人，能够对付这蚀心魔兽，此时这蚀心魔兽，刚刚攻击了凤舞天，又被如此多人趁机攻击，它仍然没有转过身，不过心中的暴怒，却已经上升到了极点！

　　虽然，凤舞天已经抵挡了蚀心魔兽的攻击，但是蚀心魔兽知道，只要自己再来那么一次，凤舞天必死无疑！

　　只要杀死了凤舞天，就可以专门对付楚云瑶，于是蚀心魔兽狠着心，忍着身上的痛，继续疯狂的朝着凤舞天杀去！

　　它把所有的愤怒，都倾泄到了凤舞天的身上，而就在这一刻，身后那一股强大的杀机，就已经牢牢的锁定了它！

　　蚀心魔兽终于知道，他还是太小看楚云瑶了！

　　连龙辰看到这攻击，眼睛也不由得瞪了起来。

　　“这种程度，绝对是玄阶中等的战技啊……”

　　越级修炼战技，并不是所有人都能够办到的，而且战技等级越高，想要越级就越麻烦，想龙辰这种无障碍的怪胎，并没有几个。

　　在另一边，柳岚的眉头，也深深皱了起来。

　　“太上长老，本来就是青皇堂的人，这楚云瑶，竟然已经体现学会太清剑道的第一招了吗，看来这一次，是为这楚云瑶安排的试练了，太清剑，分明就是为她准备的……不过，舞天，会让你们大跌眼镜！”

　　此时，楚云瑶已经追到蚀心魔兽的身后，这时候的楚云瑶，浑身都是迷蒙的白光，看起来整个人都仿佛是她手中的白玉剑刃一般，晶莹剔透，美艳不可方物。

　　但如果这样，而否认她的可怕，那就大错特错了！

　　此时，一阵旋风，正疯狂在她的剑刃上缠绕着，这旋风当中，竟然藏着无数细小的刀刃，这些刀刃都虚化的，但是论起锋利的程度，丝毫不比真的刀刃差，甚至，要比真的刀刃要锋利上无数！

　　成百上千的刀片，在白玉剑刃上飞速的缠绕着，这时候，楚云瑶已经追上了蚀心魔兽，猛然娇喝一声，轰然挥剑，顿时，无数的刀片，化成了刀光剑影，朝着蚀心魔兽轰然扑去！

　　而这个时候，蚀心魔兽正要灭杀凤舞天！

　　楚云瑶这时机，把握得刚刚好，连龙辰在外边看着，都点点赞叹。

　　“这小妞，还真是不简单啊……”

　　“切，这算什么，本姑娘当年那些剑招要是释放出来，你肯定吓得屁滚尿流了……”

　　见龙辰赞扬楚云瑶，灵曦撅起了嘴巴，不高兴了。

　　龙辰此时死死的盯着场中，也没有去管她，当楚云瑶发出那一招的时候，一时间，竟然有些风云变色的感觉！

　　剑光刀光，瞬间就扑在了蚀心魔兽的身上！

　　“太清剑道！玉清剑！”

　　被这无数的刀光剑影扑中，蚀心魔兽发出一声惊天动地的惨嚎，它全部心思都在灭杀凤舞天身上，此时再次一口，比起之前要浓郁得多的黑烟吐出，朝着凤舞天再次扑去！

　　而就在这时候，身后的楚云瑶把握了时机，忽然暴起，给了它致命的一招！

　　顿时，密密麻麻的伤口，出现在蚀心魔兽的身上，那一道最深的伤痕，已经破开了它的头颅，直接刺到蚀心魔兽的脑袋当中！

　　这巨大的伤势，顿时让蚀心魔兽发出一声哀鸣，整个巨大的身体，轰然倒地！

　　这样巨大的伤势，虽然没有马上，就要去了它的性命，但是现在的蚀心魔兽，已经完全失去了战斗力，只能待宰了！

　　只要楚云瑶再给它补上一剑，就算是随便的一剑，它都会身死！

　　而这时候，楚云瑶确实准备了剑招，但是，方向却是向凤舞天而去！

　　看到这么一副场景，众人顿时发出一声声的惊呼！

　　之前，蚀心魔兽为了对付凤舞天，虽然被楚云瑶杀死，但是那最后的‘蚀心魔’攻击，还是朝着凤舞天攻去。

　　这时候的凤舞天，正在忙着对付那‘蚀心魔’，却完全没有想到的是，楚云瑶竟然会心狠手辣到，在这个关键的时刻，对他进行攻击！

　　在应付蚀心魔的凤舞天，顿时脸色剧变，那素心剑影猛然扑到他身上去，凤舞天艰难的抵抗着，最就在这时候，那一团黑雾，名为蚀心魔的黑雾，就完全撞在了凤舞天的身上！

　　“舞天哥哥！”

　　眼看这凤舞天刚才还威风凛凛，此时却正面被那黑烟击中，凶多吉少，柳玲顿时吓得脸色惨白，然后，她用仇恨的目光看着楚云瑶，眼中含着泪水，就要朝着楚云瑶杀去！

　　“恶毒的臭女人，你该死！”

　　很快，其他青阳堂的人就拦住了柳玲，没有凤舞天在，他们谁都不是楚云瑶的对手！

　　楚云瑶淡漠的站在痛苦翻滚的蚀心魔兽旁边，扫视着众人，那冰冷的神情，美女与野兽造成强烈的视觉冲击，让众人都噤若寒蝉！

　　其他人丹境大成的武者，明知道这个时候的自己，应该去抢夺太清剑，但是看到凤舞天的惨状，谁都没有动作！

　　对于这个结果，龙辰也非常意外，此时他才仔细打量着这个少女，有些无奈道：“好好一个小美妞，手段和心肠，却有些狠辣了，果然不是老子喜欢的类型。”

　　而在柳岚这一边，众人也都面面相觑，什么话都没有说！

　　柳岚的眼睛，死死的盯着这个少女，终究也只能无奈的叹气。23sk.Com

　　“青皇堂培养出来的家伙，果然个个都是心性和实力都是一等一的存在啊。这太清剑，算是我们妄想了。”

　　然后她看向，仍然被黑雾包围的凤舞天，眉头深皱：“中了蚀心魔，虽然不会受到什么伤，但是会暂时失去神志，希望不要闹出什么乱子……”

　　她心里这个念头刚刚出现，这一边，在楚云瑶正要取太清剑的时候，凤舞天身上的黑烟忽然散去，身上仍然环绕着淡淡黑烟，龙辰也发现，这凤舞天的眼睛里，也绕着淡淡的黑烟，一股浓重的煞气，从他的身上传出来！

　　“竟然是入魔了吗？”

　　龙辰本来还想现在现身，不过，当看到凤舞天这样的时候，他还想看看后续的发展，会是怎样。

　　“入魔了之后，这凤舞天的气息，好像强大了不少啊。”

　　这一点，在场的众人，多数都能够看出来。

　　楚云瑶也不例外，她本来想直接取太清剑，但是却发现，凤舞天那阴冷的眸子，盯住了她。

　　“这家伙重了蚀心魔，非常难对付，我若是和他死拼，最后肯定会便宜别人，不过，若是我先退让，他就会对别人动手，与我无关了，他现在入了魔，也不会去取太清剑，我根本不用担心……”

　　想到这里，楚云瑶识趣，装出一副人畜无害的样子，渐渐退开蚀心魔兽的身边！

　　凤舞天的眼睛，这才没去看她，而是看向了地上的蚀心魔兽。

　　看到蚀心魔兽的惨状之后，凤舞天眼睛里的黑气越来越重，仿佛受伤的人，就是他自己的一般，他发出了一声嘶吼，在这一刻，他仿佛化身成为了蚀心魔兽，咆哮着，充满杀意的眼神，看向了所有人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第112章 太清剑道免费阅读。https://xs.23sk.com 