    “我们刚从澹台家回来。”

    柳念的声音从手机里传来。

    蚩惊鸿已经走了大概四五米，但听到澹台家这几个字，又停下脚步。

    “你去澹台家干什么了？”

    封林皱起眉头。

    “和我当初猜想的一样，我告诉欧阳昏的地址，他肯定不敢独自前往，便将这个消息，告诉澹台家的家主。”

    柳念解释道，“现在确定的是，澹台家的家主，肯定会去。”

    “明白了。”

    封林点点头。

    “没事我挂了，我只是通知你一下。”

    柳念说完就挂掉电话。

    “澹台远也会过去吗？”蚩惊鸿眼神冰冷刺骨，“看来我需要好好准备了。”

    说完，她便快步离开，身后的银色长发飘动，都没有落在地面。

    封林坐在椅子上，撑着下巴问道，“二爷，这个澹台远是什么境界？”

    “当年我听凤凰说过，他已经到达传说中的七阶。”

    孟长生苦笑一声，“这种境界，几乎是巅峰的那一批人。”

    “封林，澹台家的高手多吗？”

    徐若影笑着坐在他身边，“如果家主出去，我能去偷家吗？反正你不让我去灵韵之地。”

    “千万别，澹台家还有比澹台远更强的高手。”封林轻声说道。

    “什么？你听谁说的？”

    孟长生面色有些疑惑。

    不仅是他，一旁草地上坐着的森罗，也好奇的看向封林。

    他们曾经都算是澹台家的下属，都不曾听过。

    封林竟然知道。

    “秦理理。”

    封林解释道，“那位九幽族的人。”

    “是她？那十有八九是真的。”

    孟长生听封林说过这个女人。

    只要不生育后代，他们几乎可以达到永生。

    知道的秘密，自然远远超过其他人。

    “她说澹台家真正的老大，是个女人，同样拥有神阙之眼，活了很久。”

    封林看向孟长生，“这个老大保持在三十岁左右的模样，你是否有印象？”

    “三十岁的女人？”

    孟长生抽了口烟袋，过了许久，还是摇头，“澹台远每次召集我们，都在一个岛屿上，四周从不会有其他人。”

    “看来这个女人隐藏的很深啊。”封林摸着下巴沉思。

    “你不会又对她感兴趣了吧？”徐若影推了下封林肩膀。

    “是个办法！你把她弄来当老婆，澹台家不就变相的灭亡了吗？”孟长生眼睛也跟着一亮。

    “卧槽！你们想什么呢？听说这个老女人都有一百多个男人，整天就知道享乐，我对这种女人，可不感兴趣。”

    封林苦笑一声，“这几天准备一下吧，五天后出发。”

    ……

    这几天，封林并没有修行。

    刚刚进入淬炼的后期，短时间想要进步，太过困难。

    所以他选择好好放松几天，顺便研究姜宇给他的阵法要领。

    五天后，几人准备出发。

    封林这次特意提前了几天，距离开启的准确时间，还有三天。

    灵韵之地太过重要。

    他需要提前过去，探探情况。

    “对了，你不邀请一下张仙子？”孟长生突然问道。

    “谁？”封林诧异的问道。

    “张雨荷。”

    孟长生笑道，“她当年可是华夏古武者，四大绝色之一。”

    “我擦？二爷，你不会暗恋张前辈吧？这就让我纠结了，老郑也暗恋她，你让我站哪边啊？”封林笑着问道。

    “你小子别胡说八道，我不是说了吗？我有喜欢的人。”

    孟长生笑着摆摆手。

    “不用了，她如果跟过去，遗迹就没人守护了。”

    封林轻轻摇头，就看这次能不能拿到宝贝。

    如果宝贝拿到不少，除了自己身边的人。

    郑文章和张雨荷，他都可以分一些。

    三人告别徐若影等人，一同前往江南的苏市。

    封林开着五菱宏光，给蚩惊鸿打了电话，示意她现在可以过去了。

    苏市距离凤山不远，也就三个小时，他便来到苏市外。

    他将车停在一家酒店前，下车走向前台。

    “美女，豪华套房。”封林笑着走过去。

    “帅哥抱歉了，我们这里的豪华套房，在几天前就被包了。”

    前台的眼镜女人歉意的回答。

    “被包了？”

    封林皱着眉头，难道是那些大组织？

    他拿出手机，准备在网上订一下。

    发现苏市的各大星级酒店，豪华套房全都被包了。

    “美女，那就来两个标间。”

    反正住的地方，哪里都行。

    “好的，请稍等。”

    服务员点点头。

    封林出门对车里的两人招招手。

    孟长生和森罗便一同跟过来。

    几人开个房间后，前往六楼，两个房间正好是邻房。

    “各大酒店的大套房都被包了，应该是大势力的手笔。”

    封林推开门，三人走进一个房间。

    “除了他们外，国家应该也动手了。”孟长生笑着说道。

    “国家？对！他们在刻意限制苏市的住宿人数。”

    封林点点头，这次战斗在苏市，人数越少越好。

    目前人们多数都在网上预订住宿的地方，当发现客满后，能离开的，肯定会尽量离开。

    “你们两人在这儿休息，我去探探情况。”

    封林将人皮面具戴上，从后面的窗户跳下去。

    他双手插着裤兜，前往大街，往市区深处前往。

    ……

    一个星级酒店顶层。

    柳念和欧阳昏两人，坐在沙发上。

    欧阳昏在五天前，就得到澹台远的消息，他说灵韵之地太过凶险。

    没有能力保护欧阳昏的安全，但他可以自行前往。

    欧阳昏气的要死，早知道就不告诉他了。

    现在他对柳念更加信任，毕竟之前柳念就说过，澹台家靠不住。

    “老家主，我还是觉得太凶险了。”

    柳念对这个地方的宝贝，都不抱希望，她现在只担心欧阳昏的安全。

    他死在这儿，袁天罡留下那个神秘地址，就得不到了。

    “呵呵，你以为我傻？我已经请来了帮手。”

    欧阳昏淡淡的笑道。

    “难道是九黎族的黎恨天？”柳念诧异的问道。

    “不是，黎恨天这个人，不值得相信。”

    欧阳昏话音刚落，窗户旁边就出现几个人影。

    为首的，是个黑发老者，明明已经苍老不已，但头发和眉毛，都乌黑靓丽。

    “欢迎光临，暗影族的先生们。”欧阳昏笑着起身。

