    “首先是我万仙阁为了立花炎四郎和宫本京一的鲁莽之举，所做出的赔礼。”竹中岚取出十几个空间戒指放到桌面上。

    欧阳赤离没有看戒指中有什么，反而语气肯定道：“玄武族和七海帮已经被抹除了吧。”

    竹中岚点了点头：“这是他们一族和一帮所遗留的财产，我万仙阁没有取用一文，这点我可以保证。”

    欧阳赤离微微颔首：“这作为赔礼确实勉强足够，但我更想知道的是，你到底想要做什么，仅仅是为了让万仙阁融入到中原江湖之中？”

    竹中岚轻笑一声：“或许欧阳先生觉得这件事不算什么大事，可对我万仙阁来说却是首要任务。

    特别是真正的大争之世来临后，若一直被排除在外，恐怕会步上异族的后尘。

    所以每一次我都会试探中原江湖的态度，一次不需要跨步太大，但必须要向前迈进一步。

    当然了，我也需要用我的眼睛去观察，哪些势力可为敌，哪些势力可为友。”

    欧阳赤离一言不发的将桌上的戒指一个个收起来，话音一转道：“七海帮是被大骷皇朝所逼迫前去至东海域群岛探路的。

    而大骷疆域又属于佛教的势力范围之内，此地难以容下第三方。

    如今越女剑会已被我人界会所灭，墨门也已并入到我人界会麾下，剩下的丐帮一早便投靠了大骷皇朝。

    至于西门世家，一直以为缩在角落里，就能避免被时代的浪潮所淹没。

    我很好奇，接下来你，或者说万仙阁该如何破局？”

    竹中岚拿起面前的茶杯慢饮一口道：“大骷皇朝不简单，或者说在佛教的压迫下，他已经习惯了隐藏，让人难以摸清其真正的实力到了什么程度。

    但对于我万仙阁来说，这一方却是最合适的盟友，因为我们有一个需要共同面对才能应付的敌人。

    而佛教也并非团结一心，木皇佛寺的理念与密宗昙花寺背道而驰，那神秘的地上佛国更是毫不掩饰他自身的野望。

    如此明显的分歧，稍加利用不难。

    但难就难在，万仙阁的身份不合适，容易被其一致对外。

    不过接下来的大乱，倒是可以给我方争取了一些时间，相信欧阳先生也注意到了，这次三方战场中，风云城这边算是闹得最大，其次便是唯我道宫。

    至于大霆联盟那边却是雷声大雨点小，只因真正的狂风骤雨却还未降临。”

    一直默不作声的莫元空开口道：“万仙阁的情报网倒是早早就已布置完善，可惜了。”

    竹中岚明白莫元空那声可惜了的含义，嘴角微微翘起：“在我看来倒是松了一口气，无论是与莫先生你，还是面对欧阳先生，我并不想过早与你们对弈。

    万仙阁和元初楼不同，或者说我并没有司马鸿移那种游戏人生的随意态度。

    每一局我都要确认自己能赢，否则我绝对不会落子。”

    欧阳赤离好似不想继续这个话题，直接道：“赎回宫本京一和立花炎四郎，你们万仙阁准备出价多少。

    竹中先生，你应清楚吞并了天机府所有财力后的人界会，对于一些资源的需求并不高。

    或者说你需要拿出真正能够打动天王大人的东西，亦或者对我来绝对有用的情报。”

    竹中岚点了点头，然后从怀中取出一颗幽黑的珠子：“你们还记得血雨降落之前发生的事情吧。

    来自魔界·万魔深渊的原始魔气不知因何缘由席卷整个人世，从而导致许多人被此侵蚀从而发狂。

    但随着血雨降落后，这些人却渐渐恢复了正常。

    可那原始魔气并未被完全驱除，只是因为未知原因延缓了爆发的时间。

    至于这个珠子，便是我万仙阁将那些被原始魔气所感染之人完全祭炼，清除杂质后所得到的原始魔珠。

    我相信那位天王大人对这个东西应该很感兴趣。”

    欧阳赤离没有接过珠子，反而说道：“看样你万仙阁的阁主之前一直隐于忘忧山秘境之外，毕竟知晓天王大人那一战详情的，除了幸存的莫君哲。

    唯有几位心思各异的天地境大圆满的高手了。”

    竹中岚本就没想隐瞒：“无论阁主当时有着怎样的想法，最后的结果却并未给你我双方造成一些误会，那么这样就够了。

    不知这个东西可否有足够的价值能够赎回他二人？”

    欧阳赤离沉默片刻后，摇了摇头：“我需要情报，接下来对大霆联盟出手的是谁？”

    竹中岚叹了口气：“这其实本就不难猜，联盟这种形式的存在，间接否定了皇朝的必要性。

    之前因为道仙和恶修罗的关系，三大皇朝不敢或者说不能出手。

    而大梦皇朝另辟蹊径，选择了魔界作为征战地点和发展方向。

    那么剩下的大骷皇朝和大墨皇朝，为了后续的布置，以及内部的稳定，必须要废掉大霆联盟。”

    欧阳赤离却紧紧盯着竹中岚：“你知道我所说的不是幕后之人，这两大皇朝肯定是要对大霆联盟出手，但他们所在的疆域也有着各种各样的问题，需要足够的战力来镇压。

    所以他们本身的力量绝对不会动用太多。

    我想知道的是，他们暗中支持的是谁？以及他们主要对付的目标又是谁？”

    竹中岚有些无奈：“这种迫人的逼问…唉.....

    比起面对你，我更想念忘玄燕了，算了算了，谁让我这一方天生理亏呢。

    其实凭借你人界会再加上天机府的情报，完全可以得出相应的结论，又何必.....”

    “时间。”欧阳赤离直接打断道，“接下来大霆疆域的事情，人界会不会插手，我们能提供的助力，唯有提前一步的情报，以及更多的准备时间。”

    竹中岚又拿起茶杯轻抿了一口，才说道：“其实已经晚了，本来三方战场就是同时进行。

    这曾经因为天地人神鬼，邪佛仙善恶这九人的存在，而不得不缩在阴影中的大势力，如今也终于到了他们重出江湖，搅乱天地的最佳时刻！”

    说到最后，竹中岚的眼中却是闪过一抹精光，眼眸深处则是毫不掩饰的兴奋。

