    小四在门外听的撇嘴。

    以前还不知道自己少爷竟然有这么一个想当然的毛病。到现在宋姑娘还不肯和他定亲，他竟然已经幻想成亲后的事了。

    顾老爷和顾夫人自然也不信，但没有戳穿他。

    顾老爷不着痕迹的转了话题，“你买了礼物回来了没有？”

    “买了，给宋爷爷买了一斤烟叶，给宋伯父买了一把好弓。”

    顾老爷等了好半天也没听到自己和夫人的礼物，忍不住问，“没了啊。”

    “没了呀。”

    顾义一副理所当然的口气，“咱们家那么多的好东西，比府城的里都好，我没什么好买的。”

    顾老爷和顾夫人心里那个酸啊。

    都说女大不中留，他们这儿子还没大就要留不住了，出门一趟知道给自己的岳父和亲家爷爷买东西，他们连却什么也没有。

    “爹很想要吗？”

    顾义勉为其难的道，“要不，我把买的烟叶给您半两？”

    顾老爷心酸的连摆手的力气都没有了，身体无力的靠在椅背上，“既然什么也没买，我给你的两万两银票还回来吧。”

    “不在我这，小丫头说我乱花钱，她给保管。爹，您那么有钱，两万两对您来说就是九牛一毛，就别往回要了，权当小丫头带我去府城的辛苦费吧。”

    顾老爷，……

    扬声喊，“小四。”

    小四赶忙进来，“老爷。”

    “把你们少爷拉走，我不想看到他。”

    ……

    今日顾义一早起来就等着宋宛月上门，可左等也不来右等也不来，他正要吩咐小四去准备马车去宋家时，小四领着酒楼的伙计进来。

    “少爷，出事了！”

    顾义看过去。

    伙计把当铺发生的事情说了。

    顾义听完，眼睛闪出亮光。

    玉镯摔碎了，小丫头就不能不和他定亲了，那他现在是不是该去和爹娘说一声，让他们准备定亲的东西？

    伙计还以为顾义听完会立刻起身去县里见宋姑娘，却半天没听到动静，悄悄抬头，见自家少爷不知想到了什么，正在咧着嘴笑。

    他奇怪的看向小四，用眼神询问怎么回事。

    小四就是顾义肚子里的蛔虫，当然知道他在想什么，鄙视地撇撇嘴，少爷这是要趁人之危了。

    顾义起身，“走，去见我爹娘。”

    伙计还以为是让他跟着去跟顾老爷和顾夫人说，忙跟在身后。

    走出一段路后，顾义回头，见他竟然跟着，眉头微蹙，“你跟过来干什么？”

    伙计一时懵住了，“我……。”

    “去去去，先去找个地方喝茶吃东西，没有我的吩咐不准回去。”

    伙计摸不着头脑的应是。

    顾义快步去了主院，“爹、娘，我要定亲了！”

    坐在花厅的顾老爷和顾夫人，……

    两人对看一眼，不知道他这是又上来了哪一阵风。

    顾义脚不沾地地跑进来，“爹、娘，我要定亲了，你们赶快给我准备定亲的礼品。”

    顾老爷和顾夫人又对看了一眼。

    顾夫人小心翼翼，用尽量不刺激他的温和语气问：“义儿啊，你怎么突然想起来要定亲了？”

    “因为小丫头当了的玉镯被摔了。”

    “摔了？”

    顾义高兴的点头，“嗯，被当铺东家的女儿摔了，我和小丫头正好可以定亲了。”

    顾老爷听得稀里糊涂，看了自己夫人一眼，顾夫人笑着问，“义儿，你能不能把话说的再清楚一些。”

    “我说的还不明白吗？就是玉镯摔了，我和小丫头可以定亲了，爹娘赶快准备定亲的东西。”

    顾老爷和顾夫人，……

    ……

    管家进来，“老爷，外面有个自称是袁记当铺的东家求见，说他女儿把宋姑娘当的玉镯给摔了，他特意前来赔礼道歉。”

    “他还敢来？”

    顾义一秒变了脸，霍然站起来，“带他去会客厅！”

    管家应是，退了出去。

    大门外，袁东家忐忑的等着，县城里的富人圈中传闻，顾家家大业大，财富数之不尽，他还以为是夸大其词了。今日一来才知道名副其实，光顾家的这座宅院，都抵得上半个县城了。

    管家从里面出来，做请的手势，“袁东家，请。”

    还真的是顾家的，袁东家的心提了起来。没来这里以前，他还想着如果顾老爷不好说话，他顶多跟他拼个鱼死网破。今日到了顾家，他才知道，即便他这条鱼死了，顾家的网也不会出一点儿窟窿。

    硬着头皮跟着管家来到会客厅，顾老爷坐在主位上，顾义坐在他的左下方。

    袁东家进去，顾老爷起身相迎，袁东家赶忙还礼，“冒昧上门打扰顾老爷，还请见谅。”

    “无妨，请坐。”

    顾义坐着没动，只是微微抬起眼皮看他一眼。

    袁东家同时也在偷偷看他，四目相对，袁东家心里颤了一下，急忙收回目光，刚要落座——

    “你看我做什么？”

    顾义不善地问。

    袁东家心里颤了一下，忙回道，“在下一直听闻顾少爷的大名，从未见过真人，一时没忍住好奇。”

    “听闻我是傻子吧？”

    袁东家额头上瞬间冒出汗，“不敢，不敢。”

    “你若是不敢，刚才就不会打量我了。我可是看得清楚，你刚才的眼神中带着探究，你就是想知道我到底傻到何种程度？别以为我没看出来！”

    袁东家的额头上的细汗以肉眼可见的速度变成了汗珠，“顾少爷误会了，我……”

    “你这是把我当傻子了！我告诉你，前一个把我当傻子的人现在坟头上的草都老高了。”

    袁东家，……

    顾老爷，……

    嘴角没忍住抽了一下，前几句听着倒像那么回事，最后这句有些现原形了。

    “听说，你那个混账女儿把小丫头存在你们当铺里的玉镯给摔了？”

    袁东家不敢否认，“是，我今日来就是……”

    “那可是我们家祖传的玉佩，看在你亲自上门道歉的份上，我们也不讹你，给一百万两银子行了。”

    袁东家感觉身体发软，连嘴唇都张不开了。

    顾义淡淡的睨他一眼，“你不说话，是同意还是不同意？”

