    秦峰连续派出六员大将，个个威名赫赫，吕布军中无人敢出来迎战。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    无人敢迎战，这是相当严重的一件事情，对士气打击极大。而士气，是决定成败的关键。

    陈宫无奈，只能点名出战，点中了于毒。

    谁知于毒上去一招就被张郃给斩了。

    而吕布久战赵云不下，见到于毒被杀，典韦等六将虎视眈眈，他心里难免有些慌。

    蓬的一声，吕布身上的擐唐猊铠甲的锁扣被赵云的银枪挑断。

    原来赵云抓住了机会。但吕布太强了，最终躲过了致命的一枪。

    吕布的盔甲半开，挂在了身上，这势必影响出手，无法再打下去了。“赵子龙，休要得意，来日必取你性命！”吕布拨马就走。

    “好机会！”

    眼瞅着，吕布军士气全无，秦峰就是在等这样的机会。他派出典韦等人连续挑战，就是为了打压敌人的士气。现在吕布也“败了”，机会太难得了。

    “擂鼓进军，全线~突击！”秦峰果断下达了全军出击的令下，他一马当先，第一个冲杀了出去。

    金色的身影，鲜红的大旗，敌将的尸体，本方大将的武勇身姿，秦军将士的战心爆了。

    霎时间，秦军的战鼓声惊天动地。巨汉鼓声，带着狂热，怒砸巨型的战鼓。战鼓声中，秦军将士杀声震天，一涌而出。

    而在阵前，一字排开的赵云、典韦、许褚、张辽、高顺、张郃、沙摩柯，七将几乎同一时间拍马杀向敌阵。

    吕布本打算回头再战，当他看赵云等七将，这种阵容，别说一个吕布，两个吕布也根本毫无胜算。吕布显然也看清了形势，没有回头再战。

    此刻，面对秦军的攻势，虽然还没有开始接触，但吕布军的阵线在晃动，随时都有崩塌的可能。这来自于吕布军士兵士气全无，兵无战心。

    “杀！”

    只是赵云等七个人，敌军二百米的阵地就被他们砸凹了进去。吕布军士兵根本不敢和他们交手，连连后退。血雨腥风中，七将连杀一百多敌军。

    “杀！”秦峰一马当先，金枪连刺，瞬杀三人。身边的龙卫，个个骁勇善战，直如同挖西瓜，咔咔咔就在吕布军阵线上挖了一个大坑，红色的“西瓜汁”飞溅，一颗颗“西瓜子”横飞。

    “杀！杀！杀！”随着秦军的冲锋而来，吕布军的阵线在整个后退。士气全无的吕布军，虽然人数比秦军多了三万这么多，他们也不敢面对秦军的冲锋。

    秦军的气势太强了，强大的震慑每一个敌人的心魂。

    “士气崩溃……！”陈宫本打算用出三万的兵力优势搏一搏，但看到这种情况，他瞬间作出了决断，“鸣金撤退，撤退！”

    秦峰的这个大将阵容，天下无人出其右。只是七员大将，就追的吕布军乱窜。

    吕布的甲胄破了，直如同少了一边肩带的防弹衣，半挂在身前。

    “吕布，兔崽子你别跑，老子一直都没得到机会！”

    “许老捻，你别抢，吕布这家伙是俺的货！”

    典韦和许褚一直没有得到交战吕布的机会，心痒难耐。大军整个败北了，吕布不敢回身了，被追的到处乱窜。

    “这怎么可能，我的兵马是秦峰的二倍还多，竟然就这么败了！”吕布可是天下第一武将，他领军败了，自己还被追的乱窜，心里有一种要吐血的冲动。

    好在马中赤兔，带着人中吕布，摆脱了典韦和许褚的追击。

    这时候，秦军完全是压着吕布军在打。

    “张将军，我们投降了，当年，我是您麾下的屯长！”

    “高将军，我们投降了，您还记得我吗，我是顺子，旁边床铺的那个人！”

    二千并州军前锋当时就投降了。

    “投降者杀无赦！”吕布大怒，连连暴喝。张辽和高顺并州军出身，颇有威名。而吕布，威名更胜一筹。在吕布的呵斥下，并州军没有继续投降，仓皇撤退。

    这一战，七将破阵，秦峰以不足两万的兵力，大破吕布五万大军。斩三千，俘虏两千，大胜而回。

    经此一战，胜利的天枰已经完全倾斜到了秦峰这边。

    时夜，吕布侧。大营哀嚎之声，来自于伤兵。其他士兵，惊魂未定，恐慌畏惧，不时有人哭泣。总之，吕布军经过白天的一战，士气全无。

    中军大帐中，吕布咬牙切齿，狰狞可怕。

    陈宫一阵叹息，道：“袁绍和秦峰如此果决，立刻就停战了，哪怕耽误几日，邺城可下。邺城拿下来，秦峰就失去了根基……。”

    现在说什么都无用了，吕布今天这一败，他的军队将无法面对秦军，野战都无法取胜，还谈什么攻城略地？

    吕布不恨陈宫无谋，而是恨自己，他若是能够击败赵云，绝对就不会是这样的结果。“就算是关羽、张飞，百招一定拿下，赵子龙……可恶！”

    其实吕布拼一拼，他有信心百招后拿下赵云，但是随后就无法面对典韦这些人了，吕布一时不敢拼。

    “如今怎么办？”吕布问道。

    陈宫这里一时也没有办法，“主公，暂时再后撤一段距离，距离壶关近一些，就有了依托。等一些时日，看看变化。”

    吕布从其言，暂时免战。

    秦军侧，秦峰犒赏三军，大营欢呼声震天。秦峰并没有控制俘虏，而是打散了编入军中。

    “兄弟，你这是弃暗投明，来来来，吃饭吃饭……。”

    “竟然是细粮，我这辈子还没有吃过细粮……。”

    秦军是一支特殊的军队，三大纪律八项注意，从不虐俘。并州俘虏感恩，很快就融入到了秦军的大家庭之中。

    而就在大帐中，秦峰重赏了斩将的张郃。他又破例，让众将敬酒赵云一碗。

    赵云尴尬道：“末将惭愧……。”

    秦峰不以为意，笑道：“天下能够敌住吕布者，唯有子龙。吕布正是壮年巅峰，他已经处于巅峰，很难突破，而子龙却有更多提升的空间。”

    众将闻言齐齐称是。

    到了第二日，吕布后撤三十里再次下寨，并高挂免战牌。秦峰这边连战袁绍和吕布，也就暂时休整，一方面蓄军力，一方面加固各地守备。秦峰特别指示军师，做好秋收的准备。

    ……

    另一方面，袁绍在南皮，用许攸之计，击退了公孙瓒数次的进攻。双方暂时也进入到了战略僵持阶段。

    时间来到了七月。

    这一日，袁绍在府邸召见麾下文武，通报秦峰大败吕布的消息。

    袁绍十分担心，道：“吕布看来不是秦子进的对手，若是秦子进先我一步击溃吕布……。”

    众人心里一沉。

    许攸分析道：“秦峰击破吕布声势一定浩大，若是他乘胜犯我边境……。”

    袁绍头大，浑身一抖，他可挡不住秦峰和公孙瓒的夹击，“这可如何是好，你等可有破公孙瓒的计策？”

    许攸、郭图、逢纪、辛评、审配等人，互相看了看。公孙瓒骑兵上万，而袁绍的骑兵已经在和秦峰的交手中打没了。如今的态势，袁军很难在野战中取得战事的突破。

    “子远，可有良策？”袁绍忧郁道。

    许攸暗哼一声，目视郭图等人，心说早晚还是靠我。许攸还真的想出来一个办法，“借力打力。”

    袁绍赶忙问道：“何为借力打力？”

    许攸心里完善一番，就更加确信，道：“可借公孙瓒和吕布之手，联合起来先消灭秦峰，平分其地。秦峰一死，其余等人不足为惧。”

    好计谋。郭图等人难掩惊讶，心说这许攸脾气不好，的确是一个有谋略的人。

    袁绍现在面对公孙瓒，他完全不怕，还完全有信心击败公孙瓒，但却是需要时间。他最怕就是秦峰赢了吕布后，背后给他一刀，那他就完了。

    袁绍眼中唯一的敌人是秦峰，其余等人他还真不看在眼里。消灭了秦峰，消灭其他人就易如反掌。袁绍面露喜色，但又担心，“公孙瓒和吕布会同意吗？”

    许攸侃侃而谈，“公孙瓒败在主公手中，吕布败在秦峰手中，他们的偷袭计划已经名存实亡。他们来到冀州，无非是贪婪冀州富饶的土地。三家平分秦峰的土地，这是唾手可得没有任何危险的好处，他们一定不会拒绝的。”

    一日后，毫无战果的公孙瓒，同意了袁绍的“三家分秦”计划，他对族弟公孙续说了心里话，“秦峰是最强的对手，吕布已经无法建功，早晚要和秦峰一战。先联合消灭了秦峰，再收拾其他人。”

    袁绍得到回信，立刻派逢纪去找吕布。若是三家分秦的同盟成立，秦峰面临必死的局面。

    此刻的袁绍已经等不及了，在他看来既然公孙瓒同意了，同意毫无寸进的吕布一定也会同意。袁绍喜悦的头大，“稍用手段，就能扭转乾坤。此番三家联合，秦子进就算是三头六臂，也无法抵挡！到时候擒子进于阶下，我倒要看一看，那时候我这位贤弟还有何话说，哈哈。”(未完待续。)