    自打君辞第一次成功趁夜潜入了营地，之后应无臣就没有吩咐过暗卫阻拦，是因为知道以君辞的能耐，她铁了心想闯，暗卫也拦不住，动静闹大了反而不好。

    又有了君辞上次自晋阳归来，偷偷给应无臣送了一个神木雕刻的小狐狸，尽管应无臣嘴上挑剔着，但他身边的人都知道他心中是欢喜的，这次就更不会阻拦。

    暗卫也没有想到看似不拘小节，实则从不曾真的与人亲昵，及有分寸的君辞，竟然走到榻前就倒了下去。

    他又不能窥视内里，直到现在他都还蒙在鼓里。

    应无臣觉浅，夜里稍有风吹草动都会被惊醒，君辞一入帐内他就醒了，当他知道只有君辞能够闯得进来，便不动声色，及至浓烈的酒气扑面而来。

    呛人的气息令应无臣皱了眉，正要掀开被褥起身，一股重力压了下来，将他紧紧抱住。

    身上的身子柔软，趴在他的胸膛上，还在他胸口蹭了蹭，应无臣脑子僵了片刻，只是这片刻的失神，君辞竟然就呼呼大睡过去。

    都说美人入怀，是温香软玉，现在撞入他怀里的竟然是个醉鬼！

    这酒还是博陵汾酒的气息，整个京师谁能让她把博陵汾酒喝个够？

    这是去寻了蔺雉桓不醉不休了？

    一股怒气直冲天灵盖，应无臣一把将君辞给推开。

    “咚咚”两声，君辞就滚到了地上。

    她是有些醉，但也没有醉昏过去，从榻上滚到地上，还把屏风给撞倒，自然也就醒了。

    睁开眼还有些茫然四顾，慢悠悠坐起身，盘起一条腿，伸手揉了揉额头。

    应无臣铁青着脸，看向听到响动冲进来的暗卫，又瞥见君辞这副没有完全清醒的模样，冷声吩咐：“提桶凉水来！”

    暗卫不敢迟疑，实在是应无臣的语气过于冷沉，这是极怒的征兆，用了最快的速度提了一桶凉水来。

    君辞还有些头发沉，压根没有听清楚应无臣说了什么，只知道有人在旁边说话。

    这般迷迷糊糊的模样，更是令应无臣恼怒：“给她醒酒！”

    暗卫还是迟疑了一瞬，但就选择了硬着头皮听令将水给泼了下去。

    心中有些苦涩，今儿偏轮到他轮值，他总觉着他好日子到头了。

    甭看现在是主公让他淋，等到主公这口怒气散了，若是君家女郎再不幸染了风寒，主公一定就会觉着都是他的错，是他打的水太凉！

    一桶水兜头浇下来，见效奇快，君辞有些涣散的目光迅速聚焦，抬起手看了看贴着脸颊的发丝低落到掌心的水珠，君辞目光渐渐凌厉，倏地抬头，就触及同样乌眸愠怒的应无臣。

    她一怔：“我，我怎会在此？”

    方才一瞬间还以为自己被谁给虏获。

    应无臣怒极反笑：“君家女郎花天酒地，醉生梦死，好不快活，倒忘了自己身在何处！”

    “我……”被应无臣这一通奚落，君辞脑子也渐渐清明起来，“许久不曾痛饮，一时忘了节制，有些醉意，忘了我不住此处。”

    虽然她是女儿身，听起来好似吃亏的是她，可到底是她喝得醉醺醺闯入了应无臣这里，若是哪日有个醉鬼这般对她，她势必要将人大卸八块。

    置身而想，君辞也就不怨怪应无臣泼醒她，不把她泼醒，要是发生点旁的可如何是好？

    怎么看，应无臣这玉尊般的风姿，也是容易令人垂涎的，若她当着一时被蛊惑，就应无臣这点力道，也反抗不了她霸王硬上弓呀。

    到时候她不就毁了这浊世佳公子的清白？

    这样一想，君辞又气短了一截，沉默不语地起身，就想溜走。

    应无臣看她一言不发就走，更是面色冷如覆上了寒霜：“怎么？你就这般走？”

    君辞脚步一滞，她垂头缓缓转过身，脸颊飞红，双目无神：“对不住应家阿兄，我实非有意，扰你清梦，只此一次，下不为例。”

    明明她认错态度良好，偏偏应无臣胸口的怒火更甚：“你不曾对不起我，你醉成这般模样，若是遇到伏击与暗杀，你岂能保命？

    你是军中主帅，你禁军中将士饮酒，自己喝得烂醉如泥？如何服众！”

    君辞还是外垂着脑袋，不过把应无臣的话听进去了：“应家阿兄教训得是。”

    这副乖巧的模样，可真是令应无臣咬牙切齿：“你与蔺四郎不过几面之缘，你知道他几分？他如何都是个儿郎，你与他一起宿醉，传出去成何体统？”

    仍旧颔首，君辞乖得令人诧异：“是我思虑不周，是我没有克制住口腹之欲。”

    应无臣一噎，他心里有团怒火，发也不是不发也不是，只得绷着脸道：“若他心存歹念，你在他府中大醉，便是羊入虎口。”

    君辞张嘴想说，一个人会不会对她有歹念，与她喝酒是存了算计还是真心，她分得清。

    可是抬头触及到应无臣好似要结冰的玉面，她选择了沉默：“我记下了。”

    宛如一拳打在了棉花上，应无臣从未觉着这般无力，他也不知自己这是怎么了，明明她这样听话，他却更怒不可遏，这股怒火从何而来，他自己也理不清。

    他宁可她理直气壮与他争锋相对，也不想她这么低眉顺眼！

    “你……”

    “啊切！”应无臣刚张了个口，君辞就打开个喷嚏。

    下一瞬，带着暖意的外袍披在了她的身上，意识到自己冲过来的应无臣，对上愣愣抬起头，满脸懵懂的君辞，只是僵了一瞬，就给她拢好：“换身衣裳。”

    说完取了一套衣裳放在榻上，自己大步走了出去。

    应家九郎君，世家公子，清雅从容，仪态万千，从不会有半点失仪，头一次这样披头散发，衣衫不整立在营帐外。

    虽然不少人也已经醒来，但是碍于君辞的规定，以及这半个月来的贯彻执行，不少人已经习惯早寝，纵使有些醒来，也不敢出营帐。

    也就没有几个人见到披散着一头青丝，穿着白色寝衣立在营帐外的九郎君。

