    整个港口区都被笼罩在一片升腾起来的烟尘以及如滚滚雷鸣般的崩塌巨响中。

    蓝色巨龙腾空而起，在一片尘埃云中奋力冲上天空，轮回巨树的树冠则在她身后轰然倒塌，那些已经支撑了数千年的庞大木质结构如一座在幻梦中破碎的巨城般四分五裂，如钟塔般粗大的枝干、干枯萎缩的巨大叶片以及刚刚死亡的藤蔓在一连串的巨响中断开、坠落在母港的大地上，每一次崩落都让那片钢铁大地发出低沉的震颤，并卷起一道又一道更大规模的烟尘。

    高文等人站在梅丽塔宽阔的脊背边缘，低头俯瞰大地，入目之处的景象壮观到让每一个人都目瞪口呆。

    那就仿佛是一整座城市在眼前从空中崩落，数千年的历史在几分钟内化为碎片，整个港口区都被笼罩了进去，浓烟尘云中，连起航者留下的灯光都被遮蔽了起来。

    一场盛大的葬礼。

    “大家都站稳坐稳了！”梅丽塔的声音从前方传来，仿佛正牟着一股劲，“下面烟尘起来的太快，咱们得加速了！”

    蓝龙小姐话音刚落，高文等人便感觉脚下一阵晃动传来，他们顿时顾不得观看下方那幕壮观的场面，而是立刻稳定住各自的身形，与此同时，四周那些不断升腾蔓延的尘埃也开始被加速甩到梅丽塔身后，她以最快的速度冲出了崩塌最严重的区域，而那艘停泊在港口内的飞船也终于出现在所有人眼前。

    飞船与港口接驳的地方，蔓延过来的尘埃已经笼罩住了各类指示灯光，而那些残留在飞船上的巨树残骸以及残骸中的灌木花草也已经纷纷化为碎片，但好在整艘飞船规模巨大，被尘埃笼罩的区域也只占甲板边缘的一小片，梅丽塔直接越过了那片甲板，在一堆舰船建筑间低空掠过，最终在一片开阔的合金平台上降落下来。

    高文第一个跳到了甲板上，他站在高处，举目远眺着母港的方向，在朦朦胧胧的灯光以及能量屏障所带来的背景天光下，轮回巨树巍峨的树冠以及从视野中消失，原地只有一片“云海”升腾起来，如一片连绵的、迅速生长的山脉般，覆盖着曾经巨树所在的港口。

    “……这样一来，下次我们派到这里的调查团恐怕就不那么容易行动了，”卡迈尔从旁边飘浮过来，嗓音低沉地说道，“坍塌的轮回巨树看上去彻底封死了整个港口区，调查团要想深入探索母港，恐怕不得不先在那片坍塌废墟中开出一条路来。”

    旁边跟着跳下来的琥珀发出一声长叹：“那可是比索林巨树还要巨大的一大堆啊……哪怕派工程部队过来怕是也要挖到地老天荒……”

    听着旁边琥珀和卡迈尔的话，高文却只是静静地注视着远方，一言不发。

    直到又过了一段时间，低沉的机械嗡鸣声突然从众人脚下这艘飞船的甲板深处传来，舰船与港口间的机械闭锁装置逐一解开，庞大古老的引擎轰然启动，舰船自身的防护屏障自动升起——远方的港口区在视野中渐渐远离，脚下这艘飞船再次踏上了在诸多神国间的巡航之旅，高文才仿佛从沉思中醒来，淡淡地说道：“飞船起航了，大家先休息一下吧——吃点东西，恢复恢复体力。”

    自飞船离开战神神国，队伍踏上这场前所未有的探索之旅以来，所有人的神经都在高度紧绷，哪怕身为体质强大的超凡者，在这样全副神经绷紧的情况下人也是会感到疲惫的，而如今他们终于离开了那座“哨兵母港”，尽管接下来的返航之旅还要在这艘飞船上度过，但最起码旅途中最不可控、最容易遇上风险的环节已经结束，大家多多少少也可以放松一下神经了。

    探索队伍在通往舰内通道的入口附近找到了一处适合休息的空地，取出携带的食物饮水开始进食并恢复体力，而为了防备最后这段旅途中出现意外，梅丽塔并未恢复人形，而是保持着巨龙形态趴在附近的甲板上休息，那庞大的巨龙身躯如一道隆起的城墙，凭空带来了令人信服的安全感。

    梅丽塔在甲板上趴着，覆满鳞片的巨大尾巴微微弯曲，如一道屏障般环绕着临时扎营的探索队伍，她的脑袋却绕到了队伍的另一侧，巨大的头颅搁在一座合金平台边缘，一只眼睛注视着甲板一侧的动静，另一只眼睛则看着正在休息的琥珀等人，看起来有点无聊。

    琥珀就在这时举着一块甜面饼走了过来，凑到梅丽塔眼前晃了晃：“哎，你不吃点东西么？”

    “你是说我的龙形态还是人形态？”梅丽塔抬起眼皮，喉咙里发出轰隆隆的低沉声音，“龙形态的话你这块面饼可不够我塞牙缝——不过龙形态本身也不用频繁进食，我昨天出发前就吃过饭了，下一顿可以下周再吃。”

    “……你们龙族是厉害，”琥珀愣了愣，把面饼塞进嘴里一边啃着一边含糊不清地说道，“我不行，我最怕饿肚子了。”

    梅丽塔立刻闭上了朝向琥珀这一侧的眼睛，同时把巨大的脑袋往旁边挪了挪，鳞片和钢铁摩擦间发出如同金属撞击般的声音：“哎你离远点吃，饼渣子都迸到我眼睛里了！”

    “啊，抱歉抱歉。”琥珀赶紧往后退了半步，一边把嘴里的饼使劲咽下去一边拍拍手，梅丽塔则睁开眼睛，朝着队伍休息的方向望了一眼后说道：“哎，你看到高文了么？刚才开始我好像就没看到他了……”

    “他刚刚往那条通道里去了，说要再看看飞船里面的情况，”琥珀拍干净巴掌，又随手在衣服上蹭了蹭，便扭头看着那道通往舰内通道的闸门，“他还不让我跟着，但我仍然决定吃饱之后偷偷跟过去看看——他明显有心事，而且还一个人行动，我不放心。”

    一边说着，她一边摇了摇头，表情显得颇为无奈：“一个个看着都心事重重的，莫迪尔也是，维多利亚也是，甚至连卡迈尔身上的色儿看着都不太对劲，也就是你的表情我看不太明白……但我觉得你肯定也有心事。现在看着反而也就丹尼尔和他那个女学徒没什么变化，前者的表情仿佛天永远不会塌，后者的表情仿佛天一直在塌……”

    梅丽塔撑起眼皮看着她，被如此硕大的一只眼睛盯着，饶是神经粗大的琥珀都顿时感觉浑身毛毛的，忍不住开口问道：“你这么盯着我干什么？我脸上还有渣子？”

    “你看上去是高文身边的人里面最大大咧咧的一个，但实际上你是我所认识的洛伦人中最敏锐和细心的人之一……”梅丽塔语气中似乎带着笑意，“你总在时刻不停地观察每一个人和身边的每一个细节，但大部分时间你都在假装无所事事，让自己显得像是最没派上用场的一个。”

    琥珀愣了愣，无所谓地摆着手，一边转身向通道闸门的方向走去一边随口嘀咕着：“贫民窟生存守则嘛，这个叫生存守则……”

    梅丽塔用一侧眼睛看着琥珀渐行渐远，终于慢慢收回了视线，而在她尾巴附近，莫迪尔正走到一处僻静的地方，有些出神地望着飞船护盾外面正不断掠过的混沌黑暗团块，看上去像是在发呆。

    维多利亚来到了莫迪尔身旁，她有些担心地看着眼前的老人，犹豫再三终于还是开口了：“先祖，您是在担心自己剩下的时间么？”

    “……我经历了一场前所未有的冒险，”莫迪尔突然开口了，“在这艘船上，我所见到的超过了以往所见的一切，这些前人所未知的奥秘，这些几乎被遗忘的东西……我想我应该感到满足了，维多利亚，我走了这么远，甚至活了六百年——我不能过于贪婪。”

    “……您还不能放弃，”维多利亚立刻说道，“琥珀有办法暂时稳定您的情况，而在这期间我们可以慢慢寻找解决方案，我们可以去找寻夜女士的神国，去找到您被分裂的另一半身体和灵魂，这并不是不可想象的事情——我们甚至战胜了战神，抵达了深海，找到了起航者留下的遗产，先祖，哪怕不依靠神明，凡人也是可以创造奇迹的……”

    “我从来都很相信奇迹，”莫迪尔笑了起来，脸上带着让维多利亚感到意外的淡然，“我并没有放弃，维多利亚，不要误会我的话，我只是对任何结局都没有遗憾罢了，但如果能有生存下去的机会，我当然十分乐意——正常情况下，谁会主动寻死呢？”

    维多利亚一时间有点尴尬：“额……那就好，我还以为……”

    莫迪尔只是带着笑意看着眼前这位理论上是自己后裔，但实际上在不久前还是个陌生人的女士，突然有些好奇地问道：“你很在意我的事么？维多利亚，我说话可能有点直白，但直到不久前，我和你都还不认识，我们原本是陌生人，将你我联系在一起的只有一份跨越了六个世纪的、已经十分稀薄的血脉……你有更亲近的人，也有更熟悉的人，而我……对你而言应该并不是那么亲近。”

    维多利亚有些意外地看了面前的老人两眼，她似乎没想到对方会主动谈到这个多少有些微妙的话题，但在片刻的沉默之后，她还是轻声开口打破了沉默：“您说得对，从理论上……我和您之间其实谈不上什么深厚的亲情，在很长的时间里，您对我而言都只是一个在家族记载中流传的故事，现在您从故事里走了出来，而您本人却又和我的想象……相差甚远。确实，我没办法将您当做一位亲切而熟悉的长辈看待，虽然我知道自己应该这么做……”

    “那你是如何看我的？”莫迪尔有些好奇地问道。

    维多利亚仔细思考着，良久才终于说道：“一个伟大的人，这个伟大的人曾经很遥远，如今近在身边——我正在尝试去了解您的事情，或许就像当初的赫蒂和瑞贝卡那样。”

    说完之后，她看着似乎有所思考的莫迪尔，又开口问道：“您回去之后有什么安排么？”

    “我还没想好——现在琥珀小姐帮我暂时稳定了情况，但如无意外，我应该也只有一年左右的时间来安排余生的事情，我刚才一直在考虑是否要用这一年时间完成此生最后的一次冒险，去一个尽可能遥远的地方，见证一些更加离奇的事情，但就在刚才，就在看着你的时候……我产生了另外一个想法。”

    “另外一个想法？”维多利亚有些好奇地问道。

    “……我周游了整个世界，甚至可能周游了不止一遍，虽然有些事情已经在记忆中消散，但我仍然对世界上的很多地方都有模糊的印象，可只有一个地方……我很陌生，陌生到我甚至不记得它在什么地方，”莫迪尔突然看着维多利亚的眼睛，语气十分认真地说道，“我想去那里看看。”

    “您说的那个地方是？”

    “带我回家看看吧，”莫迪尔慢慢说道，“或许我今生的最后一次‘冒险’，便是回到那个已经被自己彻底遗忘的家乡——维多利亚，它是在一片崇山中，是么？”

    “是的，”维多利亚那鲜少有表情变化的面孔似乎也生动起来，她迎着莫迪尔的视线，回忆着自己出生长大的地方，“那里有一座很漂亮的城堡，在北境最高的山上，那里大部分时间都很冷，只有燃起壁炉的房间中才有些温暖，但那里的景色很好，您可以看到北方积雪的群山，也可以看到白色的庭院和山下繁荣的城镇——那里不如北港先进和崭新，但在街头巷尾，您可以看到在您离开之后维尔德家族兴衰起伏的六百年。”

    “哦，那听上去真好，”莫迪尔·维尔德笑了起来，“我确实应该去看看。”

    ……

    被灰白色细沙覆盖的广袤沙漠中，巍峨的王座伫立在一片坍塌倾颓的祭坛废墟中间，王座上那个如山般的身影微微垂下头来，注视着她脚边的一根渺小石柱，注视着那石柱顶端的古老书典。

    “哦，你醒了，大冒险家，”夜女士威仪的声音在天地间响起，“做了个好梦？”

    “算是吧，”石柱顶端的黑皮大书中传来老人的声音，那声音中还带着一丝刚刚从梦境中醒来的困惑，“我已经很久不曾做到这样的梦了……”

    “你梦到什么了？”

    “我梦到自己在打点行装，踏上返回家乡的路，”维尔德的嗓音低缓，在这荒芜空旷的沙海中，他的声音对唯一的听众低沉讲述着，“我好像已经有很多年不曾回家了……”

    “……是的，大冒险家，家是一个很遥远的概念，你想回去了么？”

    “大概吧，我想我应该产生这种念头，但我也不确定那是不是我的念头……”

