    未来职业生涯打内线的第一个对手是霍华德，陈潇原本觉得应该是没有什么趣味性的。

    毕竟，他对霍华德太熟悉了，没曾想，现在的霍华德，居然如此的有趣。

    虽然陈潇刚才的防守是放的，但是能够在陈潇的面前投中三分, 还是让霍华德非常的兴奋。

    而现场的很多勇士队的球迷都和陈潇一样觉得有趣和神奇，原来以前那个联盟罚球最差的球员之一，他是真的练出了三分，真的不是吹牛皮的啊！

    只是，还没有等霍华德兴奋太久，轮到勇士队进攻，陈潇低位接球，面对霍华德的防守，居然像当年的姚明一样, 在霍华德的面前玩起了沉底步！

    进攻球员篮下背身沉底步单打，一般来说是力量占优的球员打力量较弱的球员，按理来说，陈潇和霍华德这么一对比，谁力量强谁力量弱，这肯定是一目了然的啊！

    所以，看到陈潇这么的打霍华德，场边的姚明都惊呆了。

    霍华德是屁股小，下肢力量一般，但是，霍华德的下肢力量也不是什么人都可以推得动的啊。

    虽然陈潇的力量一直非常的为人称道，号称外线中的内线球员，打联盟一般的大前锋，陈潇的力量不但不吃亏还能占便宜。

    但是很显然，霍华德怎么看都不是一般的大前锋，而是大中锋！

    下肢力量再差的大中锋那也是大中锋。

    所以, 陈潇在霍华德面前用沉底步单打，那绝对是属于老寿星上吊，找死啊！

    姚明看出来了，霍华德还能看不出来？

    所以，在震惊之后，霍华德瞬间就兴奋了。

    要是攻防两端都被陈潇干了，哪怕只是一个回合，那肯定也是每天整个美国的头条吧？

    虽然现在霍华德的性格变化不小，但是追逐头条的心还是有的。

    所以，霍华德集中注意力，将自己的马步扎的稳稳的，绝对不可能让陈潇推进去。

    而陈潇确实是推不进去！

    霍华德比陈潇高，力量也不比陈潇差，陈潇怎么可能推得进呢？

    但是呢，对陈潇来说，能不能推进去，其实是无所谓的。

    这个夏天他增重了不少，这一次他是想要测试一下自己的对抗能够达到什么样的程度。

    他的力量属性是100，配合上他的体重, 再配合上小詹运球增加对抗的buf，在这么多buf之下，陈潇想要试试自己的力量对抗能够达到什么样的程度。

    就这么说吧，现在的陈潇，绝对是他职业生涯力量对抗最强的时候，未来是不是继续的增重，也取决于陈潇现在的力量对抗。

    而这次的测试结果，还是让陈潇蛮意外的，他原本觉得自己应该是不如霍华德的。

    但是，实际情况却是！

    两人有些五五开的味道！

    他沉底步打霍华德，居然能够坐住霍华德，没有被弹出去！

    这个就让人错愕了。

    不止是已经准备封盖陈潇的霍华德错愕。

    场边的姚明，球场上的两队球员，同样的错愕。

    “陈的对抗现在这么强的吗？！”

    韦德都惊呆了。

    他韦德自己，有些时候可以顶大前锋或者是小前锋，但是那是防守的时候，进攻，让他打小前锋和大前锋这么的用沉底步打，也不可能！

    没有能够用自己的力量对抗罩住陈潇，这个对于霍华德来说，那基本上等于瞬间的死亡。

    特别是这么意外的结果，让他稍微失神，陈潇那‘娇小’‘有力’的身躯，就像转陀螺一样的转过了霍华德。

    哐当一声！

    陈潇飞身暴扣得手！

    4比3！

    勇士队再次反超比分！

    “不可思议！”

    “刚才霍华德用God的方式在God的面前投中了三分，现在God在霍华德面前用他们大中锋的沉底步回应了他！”

    这场比赛的解说麦子和克里斯韦伯两人就激动了。

    嗯，刚才霍华德用三分打陈潇，陈潇转过头用沉底步打霍华德，让两人觉得这是两人的较劲。

    而且看起来非常的有趣。

    只是很显然，球场上的霍华德绝对不会觉得有趣。

    自己作为一个大中锋，被姚明用大屁股欺负也就算了，凭什么陈潇这个同样是小屁股的家伙也能欺负他！

    对于此时无语的霍华德，马刺队的其他人也很无奈。

    他们也没有想到霍华德会被陈潇用沉底步打败，所以没有第一时间协防回来。

    虽然陈潇刚才不是像当年的姚明那样直接力量决胜，而是两人力量五五开之后，利用灵活和运动能力以及技巧的迂回袭击。

    可是不管是迂回还是直接，刚才霍华德确实是被陈潇的沉底步击败了。

    可以说，陈潇这样的回击，可比霍华德投中三分狠多了。

    毕竟霍华德投三分的时候，陈潇是在放的。

    而陈潇在沉底步的时候，霍华德可是全力以赴的防守的！

    这个赛季开始陈潇要把位置定在内线，对于联盟大中锋们的力量判断是需要准确做到的。

    以陈潇的外线技术和运动能力来说，如果他的力量可以在进攻的时候卡主内线大个子，那么他就会是Bug一样的存在。

    不说专业人士，哪怕是玩过2k的球迷都知道，如果你的内线力量不足，你的所有技术动作都会大打折扣，甚至还有可能掉球。

    很显然，刚才陈潇的测试，他的力量用沉底步打霍华德的时候，霍华德还不足以让他掉球。

    当然，霍华德的下肢力量在NBA的大中锋中不算顶尖，但是也绝对是一流。

    所以，陈潇对自己现在的对抗能力是非常满意的。

    因此，很满意的陈潇，在第一节就让霍华德很不满意了。

    他也就是在陈潇的头上投了一个三分。

    陈潇硬是用沉底步在第一节打了他一整节！

    这整的霍华德都以为这个家伙不是陈潇，而是姚明，是的，这场比赛的陈潇，让霍华德想起了姚明。

    当年姚明就是利用自己的力量来压制住自己，然后把他的运动能力给直接封印掉，以为力量不占优势，对抗全面下风，他的运动能力在姚明的身后根本就用不出来。

    就像很多外线球员的技术和内线对抗后也用不出来一样。

    陈潇虽然没有在力量上击败他，但是就像比拼内力的高手，他和陈潇在比拼内力，腾不出手来，然后陈潇就用他的第三只手，从他的后面把他偷袭了。

    这尼玛的，简直就是耍赖啊！

    所以，第一节比赛结束的时候，从球场上下来的霍华德，哪怕最近一直在养气，不生气，不脑残了，但是也依旧掩盖不住内心的震动和情绪。

    波波维奇当然也看出来了这点，波波维奇倒是没有对霍华德开吹风机。

    奥运会的失败之后，波波维奇改变是很大的，其中最大的改变就是，对自己手下的球员没有那么的严苛了。

    对于波波维奇来说，今年奥运会上的惨败，是真的让他认清楚了很多的现实。

    真的，他在马刺的成就，并不是他有多么的强大和伟大。

    他波波维奇不是不强大不伟大，他也强大，也伟大。

    但是，邓肯，罗恩霍华德，他们这些马刺球员，比他更加的伟大。

    在奥运会的舞台上，当他拿出自己的战术体系和世界上其他的优秀就连比拼的时候，他的战术体系，是惨败的。

    所以，在认清楚一些现实之后，波波维奇现在确实变得慈祥了。

    “德怀特，整个联盟的历史上，没有谁是可以一对一的在他面前不落下风，你的表现依旧足够出色了。”

    波波维奇这样的话对霍华德还是蛮受用的。

    毕竟，当初年轻的霍华德之所以选择离开马刺，除了球队老大的位置之外，其实波波维奇总是喷他骂他也有很大的原因。

    现在那个暴躁的波波维奇没有了，变得慈祥了，这个当然是让人高兴的事情。

    这个世界上没有多少是变态，总喜欢被别人骂的。

    这场比赛霍华德和陈潇第一节的对决是一大亮点。

    而除了陈潇和霍华德的对决之外，这场比赛的另外一大亮点毫无疑问是马刺队的新当家伦纳德和他的师傅罗恩霍华德之间的较量。

    第二节比赛的时候，伦纳德和罗恩霍华德都故意的留在了场上，两人都是第一节打了一半的时候主动的申请下场，目的，当然是为了把第二节当成自己的舞台。

    对了，是伦纳德主动的找的罗哥。

    根据罗哥的说法，比赛开始之前，伦纳德主动的找到罗哥说，今年奥运会的失败让他的震动非常的大。

    这个夏天，他基本上是无日无夜的在努力的训练。

    他觉得现在的他，在实力上已经有了长足的进步，他想要看看自己距离顶尖，距离历史还差多远。

    所以，他想要挑战自己的老师、

    而对于伦纳德要求，罗哥自然是不可能拒绝的。

    对罗哥来说，也许这一两个赛季就是他最后的巅峰，能够在自己最后的巅峰遇到自己的学生也来到巅峰，然后两人来一次对决，这绝对是一件幸运的事情。

    在历史上，这个赛季的伦纳德，实力来到了巅峰，特别是常规赛打完，进入到季后赛之后，伦纳德就巅峰了。

    而因为历史的变化，这次奥运会的失败之后，受到巨大打击的伦纳德，提前的成长到了自己的巅峰。

    提前了半年，其实也没有提前多少。

    但是呢，这种突破上的事情，本来就不是时间的限制，而是时机的限制，时机到了，实力也就到了。

    所以，球场上，第二节比赛，伦纳德和罗恩霍华德的对决表演开始了。

    而陈潇，韦德则是好整以暇的坐在替补席上认真的看着。

    陈潇旁边的韦德看着球场上和罗哥对决的伦纳德，不由的感叹道：“这个小子了不得啊，以前真没有想过他那种水准的运动能力，居然可以有现在这样的实力！

    就他现在表现出来的实力，绝对是当之无愧的超巨！”

    勇士队的替补席上，韦德对着陈潇感叹的说完陈潇笑着点了点头。

    是的，伦纳德的实力，现在绝对达到了超巨级别。

    其实球场上虽然罗哥和伦纳德看起来是五五开，但是实际上，罗哥是处在下风的。

    伦纳德和罗哥都是节奏变化者，两人的球风相似，罗哥更加年轻，身高更高，手臂更长，原本在硬件上，伦纳德就占据优势。

    所以，罗哥在球场上能和伦纳德打成五五开，主要靠的是自己的经验和更加老到的比赛控制力。

    在实力上，毫无疑问，伦纳德已经超过了罗哥。

    这一点上，韦德看得出，陈潇看得出，罗哥当然是看得出的。

    所以，半场比赛结束的时候，罗哥脸上的笑容是灿烂的，弟子超越自己，这并不是一件让他难看的事情，甚至是让他无比的骄傲。

    勇士队和马刺队的这场比赛，陈潇和霍华德，伦纳德和罗哥，这两组对决是上半场的最大看点，而到了下半场，这场比赛的最大看点就成了陈潇和韦德的配合，陈潇和罗哥的配合，甚至是陈潇和卡特的配合。

    这四个三十多岁的老头子，在下半场比赛一次次的连线，是真的让很多老球迷泪目。

    当然，这四个老头子能够在下半场玩的那么开心，主要也是这场比赛到了下半场就基本上没有什么悬念了。

    勇士和马刺的这场比赛，上半场结束的时候，勇士队就领先10分了。

    然后到了下半场，比分不但没有缩小，反而是越来越大。

    然后，大家就玩嗨了。

    最终，主场作战的卫冕冠军勇士队在自己的主场128比112击败了马刺队。

    这场比赛的胜利也让勇士队取得了开门红。

    而陈潇则是全场比赛13中10，三分球2中1，罚球6中6，全场比赛拿到了27分12篮板8助攻2抢断2盖帽的全面数据。

    这个赛季第一次打中锋，很显然，陈潇的表现是出色的。

    而除了陈潇之外，罗哥是得分最多的，毕竟他第二节进攻打了一整节，全场20中12，拿到了勇士队全场最高的30分。

    而韦德则是9中7，全场拿到了16分外加12助攻，韦德这场比赛非常乐意传球。

    而卡特，则是6中5，全场拿了12分，虽然得分看起来没有那么多，但是效率极高，命中的5个有两个甚至是扣篮！

    39岁的卡特，还能上演那么劲爆的扣篮，这足够让人震撼。

    当然，更加让人震撼的，肯定是赛季第一场就拿马刺祭旗的勇士队。

    看了这场勇士和马刺比赛的雄鹿队，全队都是沉默的。

    “太强了！”

    是的，太强了，打马刺，玩一样！

