    林陨不禁瞪大了双眼，这绝对不可能是万崆拥有的力量。如果万崆真有这种力量的话，当初在冰魔灵山的时候他早就死了不知多少次！

    “我知道了！那坏人的大阵应该是一种转移神魂的特殊阵法，他用自己的肉身当做媒介，以天地之力吸引了一位强者的神魂御空赶来附身，所以他才会一下子变得这么厉害！”

    小貂忽然道：“不过这种大阵好像很伤元气，用过一次以后那个坏人起码要虚弱很长的时间，天地之力是有很大副作用的！”

    “小家伙，你怎么会知道这么多？”

    林陨眉头微皱。

    阵法的知识向来都是最为深奥晦涩的，整个大秦天朝都不见得能有多少精通阵法的人，就算是灵药总盟的那几位长老们都未必懂得这么多。

    可这小貂居然张口就来，一眼就看出了这么多门门道道，实在是让林陨感到有些古怪。

    “不知道啊！我脑袋里自己冒出来这些东西的，其实我也是第一次见到这种阵法。林陨你忘了吗，我在碰到你之前，一直都是在冰魔灵山待着的，我在大鹰身边跟了那么久，它也从来没有教过我什么东西……”

    小貂嘀咕道。

    “大鹰为什么不教你？”

    林陨心中一动，既然照夜啸天鹰对小貂如此地关心，甚至是把后者当成自己的后代一样关爱照顾，根本没有理由不去教导它那些知识。

    “我也不知道，反正大鹰说过，等我长大了自然什么东西都会懂的。它说不想教我，是因为没有必要，也懒得花那个时间。”

    小貂理所当然地道：“大鹰说我是妖兽中的天才，可以无师自通，还提醒我不要去学那些乱七八糟的东西。所以林陨，你可别教我那些没用的东西，不然大鹰会生气的。”

    “我倒是想教你……”

    林陨不禁白了它一眼，无语道。

    这小家伙似乎懂得比他还多，他拿什么去教？不过小貂的这一番话，也让他确认了一个可能性：小貂的身世很可能非常不简单，因为它身上居然有父辈传承下来的记忆和知识！

    在通天塔的时候，林陨曾经看过一本关于妖兽传承的古籍，听说那些拥有上古神兽血脉的妖兽们天赋异禀，拥有各种神奇的异能，有些生来就能通人言，灵智不低于任何人族，甚至还有些能够穿梭空间，预知未来……

    然而这些上古神兽血脉的后代妖兽，它们身上都有一个共同点，那就是记忆传承！

    所谓记忆传承，便是从出生的那一刻开始，体内灵魂就拥有着父辈们传承下来的一切记忆和知识。那庞大的信息，将会随着年龄的增长，一步步地在脑海中显现出来，能够避免它们在修炼的道路上出现误差。这便是它们那些上古神兽的祖先们为它们留下来最大的福音。

    很显然，小貂极有可能就属于这种拥有上古神兽血脉的妖兽，否则它绝不可能懂得那么多从未见过的东西。或许，它体内的记忆传承已经开始觉醒，正在一步步地给它带来大量的知识。

    林陨更是猜测，照夜啸天鹰恐怕早就看出了小貂的不凡之处，所以才会如此关照它。而且，这也更加验证了林陨在离开冰魔灵山之前照夜啸天鹰对他说的那些话。

    “这蠢萌的小家伙，居然拥有着绝大部分妖兽羡慕不来的神兽血脉……还真是人不可貌相，不对，兽不可貌相！”

    林陨暗自吐槽道。

    如果硬要打比方的话，这小貂就相当于前世地球上的那些富二代们，一出生就已经站在了人生终点线的前面，是绝大部分人都得艳羡嫉妒的天之宠子。

    要知道，在九州大陆上已知的神兽血脉妖兽，甚至不到五指之数。其中一头最为出名的妖兽，便是剑皇无尘座下的坐骑金睛碧水狮，同样是一头九品妖兽，其实力之强却是堪比顶尖势力之主，乃是九品巅峰的强大妖兽！从某种意义上来说，剑皇无尘之所以被世人冠以无敌之名，很大一部分原因就是因为这头金睛碧水狮。

    足足两位堪比顶尖势力之主的绝世战力，哪怕剑皇无尘的背后没有强硬的势力背景，他也足以独步天下，就连大秦皇帝都不敢动他。

    这就是真正的绝世强者！

    “要是这小家伙也能够成为九品妖兽的话……”

    林陨脑海中不禁冒出了这么个念头，旋即他就将其抛诸脑后，要成长为九品妖兽哪有这么容易？妖兽的成长期本来就比较漫长，更何况小貂现在还只是六品妖兽，距离九品妖兽还有很长的一段距离。

    总之，想要指望这个小家伙帮自己的忙，短时间内是别想了。

    还是跟小冰一样，乖乖地在自己身边卖萌吧！

    “可恶的天宫境人类！”

    就在林陨暗自思索之时，那巨灵熊王已经被附身的万崆打得伤痕累累，昔日震颤大地的熊王之威在此刻显得是如此地不堪。

    一头强大的九品妖兽，居然会沦落到如此境地，除非是亲眼所见，否则林陨绝不会相信。

    “念你修行不易，本座可以放过你。”

    被附身的万崆淡淡道：“交出三滴本源精血，你自然可以离开这里。”

    “休想！”

    巨灵熊王可谓是憋屈无比，三滴本源精血说得倒是轻巧，却是要它耗费足足三百年之久的苦修成果！这些人类居然如此地无耻，跑到它的地盘把它打了一顿，还逼着它交出精血。

    这不是强盗又是什么？

    妖兽也是有骨气的，从某种意义上来说，它们比人类还要骄傲和硬气。有时候，它们宁愿死，也不愿让觊觎它们的人类得到半点好处。

    既然明知打不过眼前的“万崆”，巨灵熊王甚至已经做好了鱼死网破的准备，哪怕是自爆肉身，它也不会留下一滴精血给前者！

    “冥顽不灵，那本座就送你上路。”

    被附身的“万崆”眉头微皱，声音中带着不悦的味道。

    只见他凌空向前点出一指，一股庞然无比的天地之力凝如实质，竟是化作一道足有数十丈之长的巨大血箭。他的指头轻弹，这道血箭便是陡然激射而出，朝着那巨灵熊王的心脏处刺去！

    蕴含着天地之力的攻击，对于任何生灵来说都是极其致命的，更何况这一击还注入了天宫境强者的神魂意念，其威力更是成倍增加！

    就连林陨都看得出来，那个“万崆”似乎很着急，这种大阵附身的时间显然是有限制的，他必须要在时间结束之前成功拿到巨灵熊王的精血！

    否则前功尽弃，那一切都完了。

    “卑鄙的人类！我老熊死也不会放过你！”

    面对着如此可怕的一击，巨灵熊王硕大的眸子中可谓是充满绝望，但它即便是明知要死，它也不肯低下自己高贵的头颅，誓要以死相拼！

    只见它悍不畏死地朝着那道血箭飞扑而去，两只土黄色的熊掌在顷刻间膨胀数倍大小，朝着“万崆”狠狠地砸了过去！

    那个“万崆”立刻飞身向上，根本就不给巨灵熊王半点的机会。然而巨灵熊王也不是吃素的，它怒吼一声，可谓是大地震颤，无数座山峰凭空拔起，它一脚一座山峰居然就这么硬生生地踩上了虚空！所谓巨灵熊王，执掌着大地之力，自然拥有着控制土地的惊人威势！

    “真让你拿到精血还得了？”

    一直藏在暗中观察的林陨眼中精芒爆闪，他又怎么可能眼睁睁看到万崆达成目的？敌人的损失，才是他最大的收获！

    他之所以在这里藏了这么长的时间，可不仅仅是为了看热闹的！

    没错，如今被天宫境强者附身的“万崆”实力通天，绝对不可能是他能够对付得了的。但他的目的并非是为了击败对方，而是阻止万崆获得巨灵熊王的精血！

    “小貂，你肯定这座大阵的时间快结束了对吧？”

    “对啊！难道你没发现附近的天地之力都已经在变弱了吗？那个坏人之所以急着要杀大熊，肯定是因为他察觉到自己很快就要消失了，他不想浪费时间了！”

    小貂自信地说道：“你要是想对付那个坏人，就挑一个最好的时机出手，阻止那个坏人杀大熊，让大熊有机会活下来。等神魂附身的时间结束，大熊自然能够拍死他！”

    同样作为妖兽，小貂自然不愿意看到巨灵熊王被人类杀死，而且这头大熊看起来憨憨的，也不像是什么坏妖兽。反倒是那个“万崆”居心叵测，一看就不是什么好人。

    天真的小貂，肯定会倾向于好妖兽的那一方。

    “很好！”

    林陨点了点头，他要等的就是巨灵熊王和“万崆”相碰的那一瞬间！

    呼。

    隐藏许久的林陨，早就开始暗自凝聚起自己所有的精神力，甚至就连丹田内积攒的液态真元，他都打算一口气用光！

    接下来的这一击，绝对是他最强的杀手锏！

    没有办法，想要偷袭连巨灵熊王都打不过的天宫境强者，如果不动用全力的话，他的攻击一定会跟挠痒痒一样，起不到半点作用！

