    听到马国章的话，叶飞无奈地摇了摇头。

    看来今晚不让马国章把东西送来，这马国章是不会罢休的。

    叶飞撇撇嘴，道：“那行吧，马先生，我在‘御景园’吃饭，你送过来吧！”

    “好的，叶先生，您稍等一会儿，我们马上就送到。”马国章恭敬地说道。

    “好，我等你。”

    叶飞回应了一声，然后就挂断了电话。

    “叶飞，刚才是谁在跟你打电话呢？”萧冷玉好奇地问道。

    “噢，给我打电话的这个人叫马国章。”叶飞随意地回道。

    “什么？！马国章？！”

    萧冷玉一听，顿时就惊讶了起来，“叶飞，那个马国章可是个厉害人物啊！她可是宁海军区的总司令！

    权力大不说，而且还有军队！可以这么说，就算是宁海市的一把手都对他恭敬的很呢！”

    “呦，这马国章有这么厉害呢？”

    叶飞笑了笑，然后夹了一口菜吃了起来。

    “那是当然的啊，人家可是宁海军区总司令好吗？不厉害才怪了。”

    萧冷玉回了一句，而后问道：“叶飞，那马国章给你打电话，到底是有什么事啊？”

    “噢，是这样的……”

    叶飞将龙主要送自己礼物的事说给了萧冷玉听。

    听完后，萧冷玉脸上浮现出浓浓的震惊之色，说道：“叶飞，首长要送礼物给你，那可是好事啊！

    而且首长送的礼物，肯定不简单啊！好多人一辈子都享受不到这份荣耀呢！

    你倒好，还一再推脱，真不知道你是怎么想的！”

    叶飞无奈一笑，道：“关键是，我是真不想收那个礼物啊！”

    其实，叶飞也知道，龙主之所以要这么做，那肯定是想把自己绑在华夏，以后要是又有什么任务，肯定又会找上自己。

    这都是套路好吗？

    萧冷玉冲叶飞翻了个白眼，说道：“行了，你就别得了便宜还卖乖了！

    人家马司令待会亲自来给你送礼物，你的面子可真够大的！”

    叶飞只是笑了笑，也没有再多说什么，毕竟，很多人只看到荣耀和礼物本身，却想不到这背后的含义。

    笃笃笃……

    就在这时，门外响起了敲门声。

    “不是吧，我才刚接完电话，难道这就来了？”

    叶飞嘀咕了一句，而后问道：“谁啊？”

    “先生你好，我是本店的经理，张海峰。”

    外面传来一个男声。

    “噢，张经理，请进吧！”

    叶飞回了一句。

    很快，门被推开了。

    一个穿着一身黑色西装，气质儒雅的中年男子走了进来。

    这人正是‘御景园’的经理，张海峰。

    “张经理，请问你有什么事吗？”叶飞问道。

    张海峰稍稍犹豫了一下，而后说道：“先生、女士，请问两位可以换个地方吃饭吗？”

    “换个地方？”

    叶飞看向张海峰，奇怪地问道：“我们在这儿不是吃的好好的吗？为什么要我们换地方啊？”

    张海峰苦笑一声，说道：“先生，是这样的，现在来了几个客人，他们说要在这个包厢里吃饭，所以我才过来跟您谈谈。

    只要您答应换到外面去吃，我可以给两位今天的消费打对折。”

    听到这话，叶飞的脸色顿时沉了下来。

    “张经理，我既然能来这里吃饭，你觉得我会缺钱么？”叶飞淡淡地说道。

    “不是的，先生，我知道您不会缺钱。我给您打对折，只是为了表达我们餐厅对两位的歉意。”张海峰说道。

    “张经理，难道外面来的客人是什么皇亲贵族了不成？

    凭什么他们说要在这儿吃饭，我们就得让地方？”萧冷玉一脸气愤地说道。

    “这位女士，虽然他们不是什么皇亲贵族，但他们的能量可不小啊！

    要是两位因为这件事得罪了他们，真的不值得啊！”张海峰苦口婆心地说道。

    “呵呵，能量不小？”

    叶飞笑了笑，说道：“张经理，他们到底是谁啊？难不成是国家首长？”

    “嗨，先生，这您就说笑了，首长怎么可能来我们这儿吃饭啊！”

    张海峰摇了摇头，说道：“那几位客人，有一个是大明星陈卓航，还有一个是著名导演刘松鸣。”

    “陈卓航？刘松鸣？”

    叶飞挠挠头，道：“这两个家伙很厉害么？我怎么不认识啊！”

    萧冷玉接过了话茬，说道：“这两个人，我倒是听说过。陈卓航是个男明星，听说人气很高，好像被大家叫做什么‘小鲜肉’。

    刘松鸣则是华夏著名的导演，他拍的十几部电影票房加起来都过了六十亿，人称‘六十亿导演’。”

    张海峰笑了笑，说道：“对对对，还是这位女士知道的多啊！所以，两位看能否配合一下？”

    叶飞摇了摇头，说道：“张经理，你们餐厅也应该讲究一个先来后到吧？

    既然是我们先到的这里，而且我们的消费也过了两万，那凭什么要我们离开包厢呢？

    还有，你去跟那个什么明星导演的说，我们是不会让地方的。

    他们要吃饭，就让他们在大厅找个地方吃，要是不吃，就让他们离开。”

    “先生，要不您再考虑考虑？”张海峰陪着笑脸，说道。

    “不考虑了，地方是不会让的。你就把我刚才的话去跟他们说，他们要是不服，就让他们来找我。”叶飞说道。

    “哎……那好吧……”

    张海峰点了点头，然后转身就离开了包厢。

    “叶飞，你说现在这都是些什么人啊！就连明星和导演都开始作威作福了？

    难道他们觉得自己高人一等么？呵呵，真是搞笑！”萧冷玉不悦地说道。

    “别被那些垃圾人影响了心情，咱们吃咱们的！”

    叶飞撇撇嘴，压根就没把那两个家伙当一回事儿。

    可是，叶飞的话才刚说完，只听见“砰”的一声震响，门就被人给大力踹开了！

    只见，几个人从外面气势汹汹地冲了进来。

    “哎哟喂！几位有话好好说，别生气，别激动啊！”

    张海峰在一旁一个劲地劝说。

    可那几个人却根本就不听张海峰的，而是直接把他推到了一边，走进了包厢。

    “你们两个是聋了么？张经理跟你们说的话，你们没听到还是怎么的？”

    一个年轻男子冲了过来，冲着叶飞和萧冷玉就是一阵狂吼。

    叶飞抬起头，看了眼这个家伙，愣了一下。

    这家伙有着小巧的鼻子，尖尖的下巴，红润的嘴唇和一头银灰色中长发。

    而且，这家伙的脸上还打了一层厚厚的粉底，眼睛上还画了眼线，涂了眼影，看起来很是妖媚。

    叶飞皱了皱眉，问道：“你先别喊，我问你啊，你到底是男是女？”

    是男是女？

    扑哧！

    听到叶飞这个问题，对面的萧冷玉直接就笑喷了！

    “你……”

    这年轻男子直接就怒了，他平日里最讨厌别人问他这样的问题了！

    于是，他瞪着叶飞，大声咆哮道：“臭小子！你给我听好了！老子是纯爷们！”

    “纯爷们？呃，怎么有点不太像啊！”

    叶飞撇撇嘴，道：“行了，你的性别咱们暂且不谈。还有，你到底是谁啊？”

    “什么？！你竟然连我都不认识？！”

    年轻男子惊呼一声，难以置信地看着叶飞。

    “你很有名吗？难道我就一定得认识你？”叶飞有些好笑地问道。

    “我说这位先生，你就别装了！我们家卓航可是华夏的超人气巨星！

    光是在微博上，粉丝就超过了四千万，在全世界更是有无数粉丝，你怎么可能不认识？！”

    这时候，一个拎着普拉达包包，身材发胖的中年女人走了过来。

