    而不远处，高尚和严庄的感觉却又不同。

    “人中龙凤！”

    高尚的第一感觉。

    高尚以前从没有见过王冲，这是他第一次在京师重地，见到传说中的“大唐战神”。换作是以前的时候，高尚心中多多少少是有点“轻视”王冲的，毕竟文武殊途。

    不过，有了之前的“气运之变”后，王冲这个名字，在这位幽洲第一谋士心中顿时有了截然不同的份量。

    “年轻！实在是太年轻了！”

    高尚仔细的打量着王冲，他的“天庭饱满，地阁方圆，腮骨方正有力，端而厚实”，这是最好的面相，按照骨相之说，这是“龙凤之姿”。

    高尚早年游历天下，各种英雄人物都见过，各地的剌史、朝廷的大吏，文武官员，将相王侯……，虽然没有办法出入那种地方，但是站在人群中，远远的看上一眼还是能做到的。

    但是以往的所见所闻，所有的英雄人物，却没有一个能比得上前方那一身金甲，披风猎猎，站在城门口的少年！

    最主要的是，他实在是太年轻了！

    平西南、平乌斯藏、平怛罗斯，灭大食……，一桩桩，一件件，即便是对于那些传奇的战神、名将来说，也是极难实现的事情，而眼前这位，却在二十不到的年纪就完成了。

    真正的位极人臣！

    这样的人物，高尚即便是在经史子集，稗官野史之中，也从来没有见识过。

    如果要用几个字来形容，就是真正的——“盖世英雄”！

    “只可惜，终究是敌！”

    高尚心中泛起道道涟漪，但是很快，高尚就恢复了平静，神情冷静无比。

    王冲越是英雄，越是英武，日后就越是幽洲的大敌，他就越发觉得此人必须除去！

    富贵险中求，他是不会让任何人挡住自己，以及幽洲众人前进道路的。

    ——只要是绊脚石就必须要除去！

    所有人都在注视城门中央的王冲，但是下一刻——

    “大家小心！——”

    突然之间，崔乾佑、田承嗣等人神色骤变，两人齐齐按在了腰身的金刀上，目光望着前方，一个个神色紧张，如临大敌。

    之前的时候只注意观察王冲，根本没有注意到，城门后方，一架架重型车弩，和锋利的箭簇正远远的对着自己一行，而王冲横亘在道路中央，一脸面冷若寒霜的样子，明显是来者不善。

    ——圣皇的命令是让王冲来迎接安轧荦山，是礼遇，是欢迎，但是眼前的王冲哪里有半分欢迎的意思？

    这分明是一场大战的前奏！

    唰唰唰！

    而随着崔乾佑的命令，后方，六七百名幽洲劲卒，一个个也气息大变，迅速翻身下马，神色紧张，握紧了手中的刀剑，同时气息勃发，同样作好了防御和作战的准备。

    重型车弩，非同小可！

    王冲虽然搬出来的只有十架，但是按照重型车弩的作战性能和特性，一旦开战，只怕数息之间，就能够给他们造成重大伤害。

    重型车弩经过一场场大战，早就有“战场绞肉机”的称号！

    幽洲本来就是乱战之地，各种战斗极为频率，幽洲兵的特点也是勇猛善战，悍不畏死，但是再勇猛，也不可能挡得住这些车弩！

    一瞬间，气氛变得紧张无比。

    “啊！”

    而随着双方摆开架势，一阵阵惊呼声顿时从四周传来，城门附近，无数商贾、百姓也有如鸟兽般，一哄而散，迅速避开。

    百姓总是最后知后觉的，开始的时候，还没发现，但是现在，双方明显摆出针锋相对的架势，哪里还感觉不出来？

    而随着气氛的变化，高尚和严庄也露出了紧张的神色。

    高尚虽然表面镇定，但手中的纸扇早已抓出的一条条褶皱，已经清楚的表明了他的心情。

    虽然高尚善于智谋，但是按照安轧荦山一再阐叙过的话，眼前这位根本就是疯子，根本没有任何皇权、礼法能够困得住他。

    他在任何时间，任何地点，都可能对众人下手！

    高尚之前还多少有些不太相信，但是现在已经完全信了。

    一个敢在众目睽睽之下，当着京师百姓的面，拿重型车弩“欢迎”朝廷新晋功臣的人，不是疯子又是什么？！

    如果王冲在这个时候不按规矩，强行出手，他的谋略将毫无用武之地！

    “安轧荦山，见到本王，还不上来吗？”

    王冲神色冷峻，目光冰寒，睥睨的望着安轧荦山，开口道。

    即便当着满城百姓的面，又有诸国的使节在明里暗里看着，王冲也毫不掩饰心中的杀机。

    对于安轧荦山这个未来霍乱九州的罪魁祸首，只要有机会，王冲毫不介意杀掉他，不管周围有什么人，有谁护着，他都会想办法干掉他，即便因此要付出什么代价，王冲也毫不在意。

    不过在此之前，王冲还要先知道另一件事情。

    四周围一片寂静，城门周围，明里暗里无数道目光都在注视着这里。

    而对面，安轧荦山的眼睛眯了眯，很快大笑起来。

    “哈哈哈，你们干什么？没看清楚前面是九州大都护吗？你们这些混蛋，还不快把刀剑收起来！”

    安轧荦山回过头，对着身后数百的幽州劲卒厉声叱喝道：

    “崔乾佑、田承嗣，没看到前面是我大唐的英雄吗，还不快把武器收起来！”

    崔乾佑和田承嗣神色迟疑，但依旧还是把腰身上的金刀推回刀鞘，只是两人全身紧绷，依旧满是戒备。

    而前方，安轧荦山回过身，望着对面的王冲，脸上很快堆起了真诚的笑容。

    “真是想不到，竟然是九州大都护亲自来迎接，这礼，安轧荦山诚惶诚恐，受之不起！”

    安轧荦山翻身下马，一边说着一边躬着腰，往前走去。

    而左右，崔乾佑和田承嗣也神色紧张，两人紧跟着安轧荦山往前走去，守护在他的身旁。

    王冲只是瞥了两人一眼，很快就落在了安轧荦山身上。

    “哼，我到要看你装到什么时候。”

    王冲阵阵冷笑。

    安轧荦山这憨厚痴傻，人畜无害的样子，在张守珪的面前或许有用，但是在王冲面前，根本没有丝毫用处。

    “哒！”

    王冲脚下一踏，很快往前走去，而同一时间，轰他的体内气机勃发，一股股磅礴的气机重如山岳，覆压而出，迅速落在了三人身上。

    砰，崔乾佑和田承嗣脚下的地面炸开，两人瞬间变了脸色。

    而安轧荦山的情形倒要好上一些，但鬓角也瞬间冷汗流下。

    看王冲的架势，竟然好像就要在这里对他们下手。

    “安东大都护真是好大的架势，竟然敢让本王在这里等待这么久？看来，不愧是……未来的神州之主啊！”

    王冲冷声道，说到最后一句，声音陡然加重了不少。

    唰！

    听到“未来神州之主”几个字，安轧荦山身上的冷汗，一下子就流出来了。

    如果说之前安轧荦山身上的冷汗多多少少还有些虚假成分，想要故意在王冲面前示弱的话，那么现在，安轧荦山就真的被王冲吓出了冷汗。

    尽管心中早就做好准备，也知道可能会面临王冲的各种刁难，但是王冲一开口，那种咄咄逼人的锋芒，依旧让安轧荦山有些招架不住。

    “王，王爷，我不知道你在说什么。”

    安轧荦山擦了擦冷汗。

    “哼，是真不知，还是假不知？在我面前，你还想用在张大都护面前的那一套装糊涂吗？”

    王冲冷笑道。

    他每朝安轧荦山走一步，身上的杀机就浓郁一分。

    那种浓郁的杀机凝如实质，哪怕安轧荦山等人已经达到帝国大将级别，依旧在那股杀机面前感受到一股恐怖的压力。

    “异域王，让你迎接是圣皇的命令，并非都护大人所为，而且我们抵达的时间早已汇报，是王爷来得太早了。”

    就在这个时候，崔乾佑终于忍不住开口说话了。

    安轧荦山毕竟是安东大都护，未来的真龙天子，哪怕王冲是大唐异域王，九州大都护，也不能在主公面前如此盛气凌人！

    听到崔乾佑的话，王冲轻笑一声，并没有和他计较，目光再次定在安轧荦山身上。

    “你们几个还真是命大，两年半前让你们侥幸逃了一命，不会以为我认不出你们吧？”

    王冲压低声音，突然开口道，声音中满是杀机。

    嗡！

    听到这句话，安轧荦山、崔乾佑、田承嗣三人浑身剧震，脸色瞬间变得苍白无比。

    这一次京师之行，三人最担心的就是王冲提起两年半前的事情。

    三人原本以为时过境迁，这么久的时间，三人的身份地位都发生了天翻地覆的变化，而且还都成了朝廷重臣，至少在明面上，哪怕是表面功夫，双方至少也会客气一番，不会特意去提起两年半前的事情。

    但是谁也没有想到，王冲根本不按套路出牌。

    万国宴会这么大的事情，这么多人看着，四周又有这么多的围观百姓，王冲竟然没有半点忌讳，完全是一副撕破脸皮，毫无顾忌的架势。

    “这个混蛋！”

    崔乾佑、田承嗣死死抓住腰上的金刀，浑身颤抖。

    两年半前，本来就是王冲带领兵马，无缘无故攻击众人，如今双方再次见面，王冲不但没有丝毫歉意，反而变本加厉，得寸进尺，简直欺人太甚。

