    隔着迷蒙的灰雾，雷恩·沙弥尔用巫师之眼，小心而谨慎的观察着图哈拉沙漠内部的景象。

     恺撒当然不会等着猎杀之神侵入他的地盘，被动防守不是黑翼之巢的风格，在北地诸国内开战的损失他也难以接受，所以黑龙便派遣半巫妖负责侦查工作，打算直接冲进马拉的地盘作战、目标肃清整片图哈拉沙漠。

    通过巫师之眼，雷恩试图辨认猎杀之神的势力分布，对方明显有所防备，这些灰雾就是施法者用予遮蔽窥视的手段。

    不过作为几经生死的半巫妖，侦查是必不可少的一项技能，也是雷恩相当擅长的能力，所以他有办法利用法术刺破灰雾，用改良的巫师之眼监察大半个图哈拉沙漠。

    那些穿着长袍、袖口绣着血爪的，毫无疑问就是黑血野兽的信徒、狂信徒和使徒，这也是半巫妖视线所至能看到最多的群体。

    第二多的是蓝龙龙兽，有几头体长二十余米的老年种，但更多的是壮年和成年种，如果这些都是真龙，那当然是一股可怕的战斗力，但现在……

    雷恩在心底冷笑，这些智慧低下的野兽，宁愿加入那头大猫的阵营，也不愿栖于更具血缘关系的黑龙皇帝身下。

    最后便是数量庞大但毫无建制可言的盗匪和凶暴野兽，对于这些家伙，半巫妖倒没什么情绪波动，黑翼氏族要处理起这些家伙来毫无困难，光是骑兵部队兽人和灰人马就足以将他们来回碾成渣滓。

    在潜意识认为由黑皇帝亲自对付马拉使徒的前提下，这场战争最关键的，还是那些黑血信徒和蓝龙龙兽，当然，那也是马拉的核心力量，的确是非常难缠的敌人。

    黑翼之巢的尖端力量，虽然尼禄、二哈和霍格这些首领都经受了龙脉洗礼，毋庸置疑的强大，但它们的族裔，无论是犬魔氏族还是飞龙氏族，单打独斗，都绝非黑血信徒和蓝龙龙兽的对手。

    皇帝陛下要怎么做？

    “怎么做？”

    听到璐娜天真发问，恺撒龇着牙，笑着对小家伙说：“战争又不是决斗，黑翼氏族为什么要跟猎杀神的爪牙单打独斗，黑翼之巢的军队占据数量上的优势，一只双足飞龙不是蓝龙龙兽的对手，五只呢？十只呢？”

    从黑龙进入幽暗地域、手握权力开始算起，已经畏首畏尾、闷头发育了近十五年，十五年的沉淀积累，等的就是这一刻。

    一头在艾拉迪亚不受待见的野兽神，如果不亲身降临，而是想要跟恺撒拼军队、底蕴，抱歉，对于黑龙领主来说只能算是中等意思。

    恺撒·坦格里安早已不是当初手上只有一个石鸦氏族、步步为营的小黑龙，如今的他手上有很多张牌可用，可以不像之前那样小心翼翼，面对傻哔马拉，直接平推上去就可以了。

    就这么打。

    黑龙不保证北地诸国没有马拉的眼线，但这对战争并无影响，所谓的猎杀之神，要么打、要么滚。

    三天后——

    根据天色显示，夜里将会迎来一场暴雨。

    卡基边境线上，密密麻麻到处都是黑翼氏族的族裔，在各自头领的约束下，它们纷纷将一枚药丸放进嘴里、含在牙齿之间。

    那是黑翼之巢位于幽暗地域的秘密基地内、由野猪人负责研究制造的狂暴药物，在许多年前，安格拉莫就特意为此寻了一片种植基地。

    狂暴药物虽然从未显山露水，但实际上一直都没有停止出货过，庞大的库存，足以供给每一只黑翼之巢族裔。

    如山岳般的黑色身影渐渐出现在视野内，巨大的黑龙领主慢慢爬上城墙，这头可怕的、近二十五米的传奇龙昂起头，俯瞰着自己的军队。

    底端，近乎五万的野兽军队，却俱皆寂静无声。

    半响，恺撒才微微偏了偏头，下令道：“巴莱特，将黑翼帝国的旗帜竖起来。”

     “遵命，陛下。”

    在黑龙身边，渺若蚊蝇、战战兢兢的吟游诗人应道（现在称他为宣传部长更恰当些），巴莱特逃命似的离开了恶龙皇帝身周，向身后下方的黑衫部队跑去：“陛下命令，立起旗帜。”

    恺撒回过头，看到一根根旗杆被举起，黑色的旗帜随风展开，暗金色的图案显得威严肃穆，那是他的缩影抽象画，由璐娜手绘，坚若磐石的城壁正在黑龙脚下熊熊燃烧，昭示着一切敌人都将迎来灭亡结局。

    “这场战争，将会成为黑翼帝国的开端。”他对自己说。

    原本在恺撒的计划里，融合北地诸国是一个长期工程，但在战争临头之际反映了很多事情，民众的支持反应给了他信心，而统治者的推诿敷衍又给了他不少借口。

    等到这场战争结束，恺撒就能秋后算账，将那些旧系贵族通通活剥吊死，然后强行筹建黑翼帝国，问题不大。

    黑翼氏族的主战力量，早在三天前就已抵达卡基边境，如今经过长达三天的修整，怪物们已经吃饱喝足、蓄势待发。

    在这之间，恺撒扫了一眼角落里的北地军队。

    虽说依凭黑皇帝的黑翼贵族积极备战、热情高涨，但毕竟都是刚获得封地的新贵族、毫无底蕴可言，只能提供一些临时组建的民兵，而旧系贵族则是敷衍了事，不愿将仅剩的军队拱手让人，硬挤了一些老弱病残上来。

    稀稀拉拉、不成气候。

    恺撒仅粗略地扫了一眼，便不再关注，反正他也没对这些家伙抱有期望，只是让北地军队摆个姿态，彰显存在感给民众一些安慰意义而已，黑翼氏族才是对付猎杀神的主力部队。

    让北地军队的指挥官自己看着办后，恺撒便不再开口，安静等待夜幕降临。

    太阳由炽热的金色，逐渐变为浑浊的昏黄，最终没入西边广阔大海，将整个北地交给夜幕支配，层层阴云很快压了下来，偶尔闪过一抹璀璨的电弧。

    但是一片更为广阔的阴云正在迅速升起，蝎狮和飞龙遮蔽了天空，被重新迁徙安置在卡基的居民几乎都走出了房屋，仰头看着这似曾相识的一幕。

    军队在卡基领涌动，离开边境线。

    上次见到这一幕时，人们全都咬牙切齿，希望黑翼氏族一败涂地、黑龙的头颅被砍下来钉在铜柱上，然而这一次，他们竟隐隐希望黑翼氏族能赢。