    在外界看来，斗虎平台所谓的十亿造星计划，造出来的新星大部分被挖走，只有少数被自己签下了长约。

    然而只有他们几个高层才知道，真正的新星都留在了斗虎，被挖走的那些大部分都是水货。

    不仅如此，更大的阴谋正等着友商们。

    沉寂了很久的洛修，突然召集媒体开了一个新闻发布会。

    他先用半个小时的时间，痛斥友商不讲商业道德。

    发泄完心中的“怒火”之后，洛修又酸溜溜地说：“我始终坚信，这个行业需要我们这些踏踏实实做买卖的人，需要我们这些真正愿意培养主播的平台。”

    “我相信友商这种挖人的做法，是一种投机取巧的手段，是一定不会成功的。”

    “这些主播从我们斗虎平台成长起来，他们离开斗虎之后，可能刚开始的几场直播有着不错的人气，但他们的人气肯定不会持续多久。”

    “因为我始终相信我们的用户，他们是忠于斗虎平台的，他们即使跟着主播去了其他平台，也会很快发现，斗虎才是他们的家。”

    “我断定那些离开的主播会后悔他们此刻的选择，他们不是后悔背叛了我们，而是后悔背叛了他们的粉丝。”

    “是无数粉丝让他们拥有今天的人气，他们不应该为钱离开这些粉丝，去新的平台，他们应该为自己的粉丝考虑。”

    ……

    对于洛修后面这段发言，很多人认为他只是嘴硬。

    毕竟花了那么多钱，最后全让友商们挖走了，竹篮打水一场空，也只能剩下嘴硬了。

    “现在看来，洛修也挺可怜的。”

    “我相信他是真的想让这个行业能发展得更好，但没办法，现实就是这样。”

    “粉丝肯定会跟主播走啊，他们才不会把平台当成家，他们只会骂平台。”

    “人家主播天天管粉丝叫家人，你平台什么时候管过粉丝死活了？现在才出来打感情牌，有点晚了。”

    “我只相信一个事实，那就是输的人才会出来哭诉，赢的人只会闷声大发财，这么看来洛修这次被挖了那么多人，是真的慌了。”

    “我宣布洛修不再是我老公，我们离婚了。”

    ……

    然而，就在洛修开完发布会后，那些被挖走的主播人气果然快速下降。

    他们中除了极少的几个人被几轮炒作后，聚集了一点人气，大部分都现出原形。

    与之相反的是，斗虎平台当中，原本很多数据“平平无奇”的主播，跟斗虎签下长约后，短时间内一飞冲天。

    表面看来，人气排在前面的网红被挖走后，让他们得到了机会。也就是说，无论你挖走了多少人，用户依然留在平台。

    挖走排名靠前的主播，后面的主播直接无缝替补。

    实际上，他们才是真正的人气主播。之前只是被内部偷偷调低了数据，现在才恢复了正常。

    网友们看到闹了这么一出后，斗虎平台的人气不仅没有下降，反而进一步与其他平台拉开了差距，对洛修的看法马上发生180度的转变：

    “洛总还是牛逼啊，之前我还以为他不行了呢，原来是我格局小了。”

    “事实证明老天不会辜负真正做事的人，那些只会在背后搞事的平台，果然是没有希望的。”

    “之前说离婚是假的，两夫妻闹点别扭很正常吧？”

    ……

    网友的评论不太重要，更难受的是那些白白花掉巨额签约费的友商老板。

    他们只能一遍遍地质问手下的高管，为什么挖来这么一群废物。

    高管们为了维持骗局，只好顺着洛修的话编出各种理由，解释为什么这些主播转平台后会变得不行：

    “网红本身就是昙花一现的东西，今天红遍全网，明天又会有新的热点，这是一件很正常的事。”

    “娱乐圈那些当红明星都有可能很快被人忘掉，更不用说这些网红。”

    “事实证明挖人是没用的，我们交了昂贵的学费。”

    “看来斗虎的做法才是正确的，我们只能花钱培养自己的网红，自己花钱引流量。”

    “从这件事中也可以看得出，网红的职业寿命非常短暂，签长约是非常错误的一件事情。”

    ……

    以上这些观点成为了业界新的共识。

    所有平台都开始学习斗虎的做法，花钱在各大媒体打广告引流，花钱培养优秀的主播。

    同时他们也认识到挖人是一种无效的做法，对于培养起来的主播，并没有用高薪和长约限制他们。

    所有人都在买材料做蛋糕，让整个直播行业飞速发展。

    ……

    而此时的斗虎，洛修正把一笔费用申请打回。

    伊青飞只好亲自前来劝说：“修哥，我们斗虎平台虽然远远领先于对手，但其他平台都在发力追赶，如果我们不继续加大投入，很有可能被他们追上。”

    洛修笑了笑，“他们要花钱做大市场是好事，我还怕他们花得不够多呢。”

    “什么意思？我有点不懂。”

    洛修解释说：“他们以前总想挖我们的人，现在轮到我们挖他的人了。”

    “挖他们的人？”伊青飞被点拨了一下，马上明白过来，兴奋地说，“修哥你这连环计也太神了！”

    挖人从来都是高效的手段，用最低的成本削弱对手，同时增大自己的实力。

    友商们之所以没有取得效果，主要是因为他们没有挖对人。

    而且经过之前那一轮的天价合同抢人风波，各大平台都花了很多冤枉钱，签约了一堆废物，所以对于每一份长约合同都变得很谨慎。

    当红主播的身价也因此而一落千丈，变得不值钱起来。

    洛修正好可以趁此机会，将友商们真正培养起来的当红主播低价挖过来。

    以前只有斗虎做蛋糕，其他平台守在周边等着抢蛋糕。

    现在身份刚好反过来，其他平台去做蛋糕，斗虎反而成为了抢蛋糕那一方。

    洛修拍了拍伊青飞的肩膀，笑着说：“优秀的猎人，往往以猎物的方式出现，友商们总以为自己是猎人，却不知道自己是只猎物。”

