    三日之后。

    一大早，便有人来禀报：“少爷，梁家家主等人已到县衙正堂，说是有要事与你相商。”

    杜荷啪的一拍桌子：“岂有此理，本县乃是鄠县的父母官，一心为民克己奉公，怎么可能与这些士族勾结，让他们赶紧滚蛋！”

    “少爷……他们说是来退钱的！”

    “退钱？退个毛的钱……走，去看看！”

    杜荷风风火火地赶到正堂。

    只见一个个家主都瞪大双眼盯着他。

    要是眼神能杀人，杜荷只怕都死一百次了。

    杜荷大大咧咧地坐下，拍了拍手：“诸位家主，几日不见，你们看起来气色萎靡了好多啊！”

    梁凯等人嘴角一阵抽搐。

    气色能不萎靡吗？

    现在整个鄠县都在流传，二十个士族深明大义，拿出十二万贯来修城墙，都在称赞梁凯等人。

    可这些家主却是更加低调，连门都不敢出，上街都生怕被认出来。

    梁凯上前，说道：“县公，我等今日登门，乃是请县公履行承诺。”

    “承诺？”杜荷一愣，“我答应你们什么了？”

    一个家主说道：“那日在县衙，县公亲口答应我等，说是不修建城墙，拆墙剩下的钱，要如数退还我等，几日不见，县公竟是忘了吗？”

    众人以为杜荷不想退钱，全都怒目而视。

    杜荷一拍大腿：“想起来了，对，本县答应过你们，拆城墙剩下钱，一分不少地退给大家，而且，此乃各位家主捐赠，造福百姓的钱，本县就是再无耻，也断不可能贪污这笔钱，你放心，所花费的每一笔钱，都已经记录在册，老马，将费用清单给各位家主看看……”

    马周点点头，转身去取，不多时间回来。

    只见马周笑眯眯地看着众人，缓缓说道：“各位家主，你们仔细听好了，此次为了顺利将城墙拆掉，是以县衙请管城大队出动，管城大队派出了一百二十人，花费一万贯！”

    什么？

    许多人大惊。

    管城大队，一百二十个人，不到早上，竟然花费一万贯？

    梁凯吃惊地看向杜荷：“县公，这钱有没有弄错？我记得，那管城大队每个人每天的薪钱不过才三十文，一百多人，也不过几贯钱吧！”

    “是啊，县公，你可不要骗我等！就算管城大队全部出动，加上吃喝，一百贯钱顶天了！”

    “县公，我等可不是三岁小孩……”

    大家义愤填膺，有人甚至激动得站起来。

    杜荷微微一笑：“诸位，别激动嘛，没错，管城大队一百多人，的确花费不了多少钱，但你们别忘了，此次出动的乃是管城大队大队长……”

    黄枚蓼气呼呼地说道：“大队长有什么……啊……”

    突然，他反应过来。

    他本想说，管城大队大队长有什么了不起的，可瞬间反应过来，人家这管城大队大队长，还真是了不起。

    杜荷说道：“这一万贯，是蜀王殿下要的，钱已经送去了，若是诸位觉得不合理，自然可以到管城大队的营地去讨要，殿下平易近人，宅心仁厚，你们若是晓之以理动之以情，一定能把钱要回来的！”

    众人：“……”

    平易近人？

    宅心仁厚？

    拉倒吧！

    就那个狗东西，在鄠县已经到了人人提起变色的地步。

    半个月时间，抓了几千人去养猪、修路，这还是人干的事吗？

    听说靠近管城大队大营一百步的，全都被送去养猪了。

    在梁凯等人眼里，原本已经十恶不赦的杜荷，简直就是个活菩萨啊。

    “算了吧，管城大队也不容易！”

    “是啊，蜀王殿下还是不错的……”

    “这一万贯，就当是咱们帮助管城大队了！”

    众人纷纷说道，表现的十分大方。

    见状，马周继续说道：“此次拆墙，共使用了天工一号炸药包一百五十个，全都是梦幻集团研发中心生产，每个价值一千贯，总花费是十五万贯，也即是说，诸位家主当初捐赠的十二万贯，除了管城大队的劳务费，还差四万贯呢……”

    什么？

    众人全部傻眼。

    十一万贯花完了不说，还差四万贯？

    这……

    梁凯一脸懵逼，问道：“这什么炸药包，竟然要一千贯一个？”

    “是啊，绝不可能！”

    大家纷纷质问。

    杜荷笑了笑，淡淡地问道：“诸位，若是将这城墙交给你们来拆，你们打算拆多久？”

    黄枚蓼心中估算一番，急忙说道：“给我三百人，一个月内，定能全部拆除……”

    “一个月？”杜荷冷笑，“黄家主，你们有耐心，本县可没有耐心，鄠县的发展，争分夺秒，一刻也不能耽误……敢问黄家主，能用开元通宝买到时间吗？”

    黄枚蓼懵逼地摇摇头。

    杜荷又问道：“那本县给你一千贯，你能买来一个天工一号炸药包吗？”

    “不能……”

    “一万贯！”

    “也不能……”

    黄枚蓼心里骂娘，谁不知道这天底下只有杜荷和皇帝能造炸药包，你就算给我一百万贯，我也买不来啊。

    啪。

    杜荷一拍桌子：“没错，这炸药包，就是无价之宝，一千贯一个，本县可以保证，梦幻集团一文钱都没赚，所以，一百五十个炸药包，一共十五万贯，诸位，把剩下的四万贯交清吧。”

    梁凯等人，你看看我，我看看你？

    我是谁？

    我在哪？

    我们今日来退钱的。

    钱一分没退，竟然还倒欠了四万贯？

    还有天理吗？

    噗通。

    一个年纪大的家主，突然一头在地。

    也不知是真的晕了还是装晕的。

    黄枚蓼见状，突然无助自己的肚子：“哎呀，我肚子疼得厉害，我要赶紧去看大夫……”

    说着，竟是头也不回地跑了。

    其他人见状，纷纷喊出手疼、脚疼。

    一眨眼，正堂里跑的干干净净，就连方才晕厥的老家伙也不见了踪影。

    马周：“……”

    杜荷啪的一拍桌子：“算你们识相，退钱？这辈子都不可能退钱！”

    ……

    早朝之上，骂声不绝。

    一个个大臣站出来，却都是陈述杜荷在鄠县的种种暴行。

    “陛下，鄠邑县公杜荷，此举是倒行逆施，冒天下之大不韪啊……”

    “臣听闻自古以来，筑城安邦，守土安民，未曾听闻有人将城墙拆了不再建的！”

    “真是滑天下之大稽，鄠县城墙古已有之，杜荷非但不修缮，反而将其拆了……”

    ……

