    第141章 让我妈表演！（求推荐票）

    凡是受邀参加这次新闻发布会的记者们全部都已经愣住了，他们哪里见过这样夸张的场面。

    整个会场里面到处都是各大集团的董事长，社会名人，甚至还有一些根本就不怎么出来的顶级家族大佬。

    比如九州建材公司的龙头老大郑星虎，还有电商之王马飞云，高薪制造业领头人刘乾坤，星航国航天公司丁玉星……

    而九华投资集团的七个高层铭牌则是全部放在最前面，而且这一次摆在中间的则是一个叫做吴仪芳的名字。

    也就是说九华投资集团的七大高层里面都是吴仪芳为首的，今天的新闻发布会也是有吴仪芳主持。

    另外，下面的那些座位上面还有来自鲨鱼直播平台，音音视频等最近才火爆起来的互联网公司。

    这些公司大佬在整个九州国里面可都是拥有极大的名气。

    在商界里面也是如雷贯耳，但是今天都全部聚集在了九华投资集团里面，参加这场新闻发布会。

    各大记者们也觉得这件事情极为蹊跷，可能会是一个爆炸性的大新闻。

    所以记者们根本就不敢错过一丁点儿机会，拿起自己手里面的相机便是疯狂的拍照录像。

    这才刚刚开始就已经看见了这么大的阵仗，也不知道九华投资集团后面还有什么惊喜在等着大家。

    坐在后面一点的鲨鱼直播平台高管周全捏了捏自己的手，显得有些紧张。

    今天还是第一次来参加九华投资集团的高层会议，据说这一次是九华投资集团旗下的所有子公司以及投资公司都会来到这儿。

    凡是能够坐在这个会议室里面的人，都是属于九华投资集团旗下的人。

    周全没有想到的是自己的老对手音音视频老总也和自己坐在了一块，并且座位还挨得很近，两人尴尬的客套着。

    “周总，近来可好？咱们鲨鱼直播平台这几年数据挺不错的呀”

    “哈哈，刘总，你们音音视频也不错呀，这几年可没有少从我们鲨鱼直播平台里面抢走客户！”

    “瞧周总理说这话，要是我早点知道咱们是自己人，那肯定一起发展呀，以后我们两家就一起相互提供技术，相互扶持吧！”

    看见这种情况的周全和刘云也知道，以后都不用再竞争下去了。

    自家人不打自家人，大家同为九华投资集团的产业，根本就没有必要竞争，一起发展，一起给九华投资集团带来更多的利益就好了。

    两人聊天的这一幕，也正好有记者给拍了下来。

    九州国两大直播行业龙头老大竟然在这儿有说有笑着，把这发出去也绝对是一个爆炸性的新闻。

    过了足足有六分钟的时间。

    一身名贵衣装，举止优雅的吴仪芳走到了九华投资集团的讲台上面，轻轻拍了一下话筒，试了一下声音。

    “大家好，我叫吴仪芳，现任九华投资集团首席投资顾问，今天的新闻发布会由我主持！”

    吴仪芳顿了顿气，一双眼睛尤为有神，看着下面的记者，脸上丝毫没有慌乱的表情。

    “您好，吴总，请问今天的新闻发布会是想要发布什么重要的消息吗？”

    “吴总，九华投资集团是有新的动作？”

    “对了吴总，为什么今天九华投资集团里面有这么多公司来参加？难道他们都和九华投资集团是合作关系吗？”

    “吴总，我怎么感觉你有点眼熟呀，你不会是网红周淑伊的妈吧，难道陆成江是你的女婿？”

    有一个经常关注周淑伊的娱乐记者率先认出了吴仪芳，便开始询问。

    但是这位记者的声音实在是太小了，被其他记者给掩盖了下来。

    吴仪芳看见这么多的提问，脸上表情也是极为的平静，似乎一切都在她的预料之中。

    现在现场有一点混乱，得等到这群记者冷静下来才能够回答他们的问题。

    吴仪芳足足五分钟，记者们的声音才慢慢的小了下来，吴仪芳才拍了拍自己的麦克风，示意大家安静下来。

    【我草，这不是我丈母娘吗？原来我丈母娘这么牛逼呀，还是九华投资集团的首席投资顾问！】

    【离谱了，我认识她，她是周淑伊的老妈呀，那个老太太竟然是九华投资集团的人，而且看样子还是一个高管。】

    【周淑芬儿在不在呀？看你老妈多厉害，你怎么这么的笨，快来跟你老妈学习一下！】

    【周姐这是自曝了呀，原来周姐竟然有这么厉害的背景，难怪周姐可以想直播就直播，不直播就不直播呀，原来人家老妈这么厉害！】

    【我服了，妈，你还缺儿子吗！】

    【你们别光盯着周姐的妈看呀，你们没有觉得今天这场新闻发布会有点特殊吗？你看下面那么多人好像都有点眼熟呀！】

    【经你这样提醒，我突然发现下面的那些人好像都是我们九州国顶级的商业大佬，现在都联合在了一起，他们是想要干什么！】

    【莫非这件事情真的和陆成江有关系，据粉丝爆料，昨天中午陆成江在天府楼吃午饭，而且有很多的保镖保护，可能陆成江也和九华投资集团有关吧！】

    ……

    直播间的水友们看见九华投资集团的同步直播直接就炸了，开始讨论着这场新闻发布会的目的。

    而在现场的记者则是焦急的等着吴仪芳的回复。

    “各位记者，你们十分的热情呀，这么多问题，我也不知道该回答什么了，先来说一个通知吧！”

    “现九华投资集团向诸位外媒，内媒以及网络直播的诸位观众宣布：从今天起九华投资集团将全面合并九州国二十五家上市公司以及两家私有公司，建立统一的九华投资集团！”

    吴仪芳慢慢的将这个消息宣布了出来。

    整个大厅里面瞬间变得安静起来，就连一直在拍照的摄影师们也被惊讶的忘记按下快门。

    什么情况，九华投资集团竟然直接联合了九州国的二十七家公司，成立一个崭新的九华投资集团。

    足足二十七家公司呀，这么多的财力全部都属于九华投资集团吗？

    况且九州国里面的很多顶级公司都是各做各的行业，相互并没有关系呀。

    而且不少的公司之间还存在着竞争关系，他们真的愿意全部都并属于一家集团下面成为一个崭新的公司吗？

    我觉得这件事情很难实现吧。

    如果是真的话，这件事情绝对是一个爆炸消息呀。

    (本章完)

