    “这一把长剑，我看最少也达到了四品帝皇之兵！”

    “没错，不仅是四品帝皇之兵，而且还有着飞天御空的能力，这品级就要在上半个档次了！”

    那绿色长剑之上，一个宏大的声音传来：“小子，竟然敢动我周贤弟？今日我饶不了你！”

    说着，轰的一声，直接插在地面之上。

    而众人也看到，那长剑的顶端，一个人影缓缓飘飞下来，落在广场之上，距离陈枫百米之处。

    这道人影，一袭绿色长袍。

    长袍之上，有着法阵闪烁。

    如同水光一般的绿色光芒，一阵一阵荡漾而出。

    他身材颇为的高瘦，看起来大约三四十岁的年纪，而他的眉毛，胡子，甚至是头发，都是一片淡绿色的。

    连那眼珠，都是一片绿色！

    他的声音刚刚传过来的时候，本来瘫在地上，如同一条死狗一样的周阳冰，骤然之间，眼中爆发出一阵神采，充满了希望。

    一瞬间，整个人就变得兴奋无比，大声喊道：“高昊穹，高大哥，你来了？”

    而当这个浑身都是绿色之人飘然落地的时候，周阳冰更是兴奋到了极点。

    让似乎那两条腿也不疼了，从地上站了起来，然后踉踉跄跄的便是向着这人跑了过去。

    来到他面前之后，才感觉到双腿疼到了极点，顿时发出一声惨叫，扑腾一声，倒在地上。

    但是，他连自己身体上的疼痛都不管了，只是看着高昊穹，嘶声裂肺地喊道：“高大哥，你终于来了，你终于来了。”

    “你来了，小弟的性命，就保住了。”

    “太好了，你来了……”

    他似乎是悲从中来，抱着这个绿袍人的腿嚎啕大哭。

    陈枫眉头挑了挑：“原来此人名叫高昊穹。”

    这个名字，有些耳熟，似乎在哪里听过一般。

    而周围围观之人，听到高昊穹这个名字之后，却是纷纷色变，脸上都是露出震惊之色，尽皆发出惊呼。

    “此人，竟然是高昊穹？”

    “原来，他就是高昊穹，那个大名远扬的八荒天门这一代的天骄弟子！”

    “是啊，原来竟然是他！传说他深得八荒天门的真传，虽然年纪轻轻，但是却已经有着九星武皇初期以上接近九星武皇中期的实力，非常的强横！非常受八荒天门的看重！”

    “没错，他于十五年前，不过二十岁的时候，便是一剑斩杀凶名赫赫的几名凶人，又是在五年之前斩杀了一名八星武皇巅峰高手。”

    “前两个月，听说他闭关五年之后出来，实力又有突破，已经是接近九星武皇中期，原来竟然是他啊！”

    众人都是发出惊叹之声。

    显然，至高昊穹非常的有名气，而且实力也非常的强大。

    他们看向高昊穹的目光之中都是充满了忌惮，以及一丝惊讶。

    很是好奇此人为什么会来这里。

    高昊穹听见他们说的话，嘴角微微露出一抹笑意，非常得意。

    他确实也有得意的理由，因为他是八荒天门的一代天骄！

    看了抱着自己痛苦的周阳冰一眼，他眼中极深处露出一抹充满了嫌弃的神色，似乎对周阳冰极为的鄙夷不屑。

    但是，这一抹神色，却是瞬间又消失得无影无踪，取而代之的则是一丝浓浓的笑意。

    他脸上挂着一丝浓重的笑，同时还有着一丝惋惜，一丝震惊，以及愤怒。

    他看着周阳冰，颤声说道：“周老弟，你这是怎么了？你这是怎么了？谁将你弄成这个样子？”

    他的双手都是颤抖起来，看起来就好像是极为愤怒一样。

    就好像，对于周阳冰的处境极为的担心，非常的挂念。

    看到这一幕，陈枫在旁边，嘴角露出一抹轻笑，摇了摇头，心中涌起一阵不屑。

    他心中暗自说道：“当真是惺惺作态。”

    以他这般老练，周阳冰和高昊穹的神情，如何能够脱得出他的眼底？

    很显然，周阳冰现在把高昊穹当成了救星，而高昊穹却是未必。

    他对周阳冰应该是根本就不放在心上的那种情绪，但是却又装作非常的担心。

    一听高昊穹问起来，周阳冰顿时更是悲从中来，哭喊的声音又一次大了，眼泪鼻涕都是抹在了高昊穹的衣袍之上。

    高昊穹眼中闪过一抹不耐烦，但是却没有表露出来，他只是抓着周阳冰的手，嘴角露出一抹安慰的笑，轻声说道：

    “好了，周老弟，情绪稍微平稳一下啊，现在我来了。”

    “你大哥我过来了，有什么仇，我都能为你报了，你放心就是。”

    他的声音变得凛冽，冰寒起来：“谁敢欺负你，我要他的狗命！”

    一听这话，周阳冰似乎回过神来，突然之间便是收住了哭声，他缓缓的站起身来，盯着陈枫，目光怨毒无比。

    然后对高昊穹一字一句的说道：“高大哥，就是他，就是这个狗东西，他害我变成了现在这个样子！”

    “他杀了张伯，断了我的手脚，还抢走了我这儿所有的龙血紫晶。”

    “高大哥，你一定要为我报仇啊！”

    “哦，原来是这样！”

    那高昊穹嘴角露出一抹冷笑，看着陈枫说道：“我这兄弟说的可都是真的。”

    陈枫微笑着看着她，淡淡说道：“他说的结果都是对的，但是他却没说原因。”

    陈枫脸上笑容一收，声音森寒如冰说道：“他当然不会告诉你，是他主动挑衅。”

    “先是在拍卖场中故意寻衅，结果最后争不过我，反而被我当众狠狠打脸，所以心生恨意。”

    “在这拍卖场外面拦着我，要夺我性命，要抢我宝物，所以我才会如此对他！”

    “哦，原来如此，是吗？”高昊穹若有所思的点点头，又看向了周阳冰。

    周阳冰赶紧解释说的：“高大哥，你别听他瞎说，这不可能，这不是真的。”

    “他这是污蔑我！”

    高昊穹却是挑了挑眉头，他一看这神色，自然就知道陈枫说的丝毫不差，而周阳冰是在胡言乱语。

    他的另一张脸板了起来，看着周阳冰冷声说道：“你竟然敢欺骗于我？”

