    “所以，你真不打算跟我走？”

    “你难道忘了你是怎么一步一步做到这个位置上的？”

    郑明阴沉着脸看着万通说道。

    他来到万通办公室后，便在劝说万通跟他走。

    反正他们两个有编制，不在这里做，也能去其他地方。

    上面总不能放任他们不管。

    可任凭他怎么说，万通都表示不走。

    “郑厂长，我是有底线的。如果为了这点事情我带着人离开了食品厂，我良心过不去。”万通说道。

    “还有这件事情你就别在说了，你也最好不要去找其他人，不然这件事情闹大了对你不好。”万通继续道。

    相比起郑明，他看事情就很通透。

    整件事情的确错在郑明，汪瀚把郑明开除也是理所当然的。

    “哼！我看你就是想等着当厂长吧！”

    “也是，汪瀚开除了我，你这个现在厂里唯一的副厂长刚好能理所当然的做厂长！”

    郑明冷哼一声，盯着万通怒声道。

    说完，他转身就走。

    他还就不信邪了，万通不跟他走，难道其他人也不跟自己走？

    汪瀚这边。

    他回到办公室后不久便接到了汪商的电话。

    “小汪啊，郑明让公司停产也是为了你好，你怎么能开除了他？他也一把年纪，你做事情就不能给他留点面子？”电话刚刚接通，汪瀚便听到汪商责问的话语。

    汪瀚脸上露出玩味之色。

    感情自己开会的这段时间郑明给汪商打电话告状了啊。

    真是好手段啊！

    这都多大的人了，不反思自己，反倒搞这些。

    “汪叔，这件事情我已经给他留面子了。”

    “我只是叫他回去反省，但他却说我要开除他，那我就开除他呗。”

    “再说了，我现在是食品公司老板，他停产这么大的事情他都不通知我一下，他还觉得自己没做错。”

    汪瀚如实说道。

    电话那头陷入了短暂的沉默。

    汪商也没想到是这样的情况。

    刚才郑明给他打电话可不是这么说的。

    “郑明不是说在生产下去公司就要倒闭了吗？”汪商问道。

    “公司有没有倒闭这不是他说了算，就一些正常的商业竞争就想我这边倒闭，这怎么可能。”汪瀚十分自信的说道。

    经过开会，他已经找到了解决这次商业竞争的办法。

    他还有什么好怕的！

    汪商那边又一次沉默。

    就汪瀚这自信的语气，可跟郑明说的公司倒闭八竿子打不着啊。

    “行吧，这件事情我就不过问了，你们自己解决吧。”没办法，汪商只好说道。

    “不过我要提醒你，郑明那边关系很硬，他要是真较真让人为难你，我可帮不到你。”在挂电话前汪商提醒道。

    汪瀚对这些并不在意。

    关系硬又怎么样？

    现在整个公司都是他的，他要开除一个人还有什么好怕的！

    “董超，这段时间你多跟厂里面的人交流一下，把你觉得还可以的人做个名单发给我。”汪瀚看向董超说道。

    经过郑明整件事以后，他发现自己能用的人太少了。

    造成这个原因，是因为他刚来对公司不熟，还有之前出于对郑明的信任，一直都是郑明在对接各种工作。

    现在郑明走了，他也该培养一点属于他自己的人了。

    这样他才能更好的把控整个浩瀚食品公司。

    吩咐完这些，汪瀚直接开车离开了公司。

    经过这么一耽搁，一天的时间都过去了一大半了。

    他还得去看看其他公司的情况。

    不久后，他来到天府A座。

    来到楼下，发现施工队已经在离场了。

    整个一到五楼都已经装修好，接下来就是打扫卫生，准备联系各家店铺。

    在一众工人里，他见到一个小矮子正在跟工头交涉。

    等交涉好，工人离开后汪瀚走了过去。

    “呼，终于完成一件事情了，汪总真会折磨人！”罗秀梅插着小腰，一脸感慨地说道。

    “咳咳！”

    咳嗽声突然从罗秀梅身后传来。

    听到这熟悉的声音，原本还一脸感慨的罗秀梅小脸上的表情渐渐僵硬了下来。

    这，这，这！

    她感觉，怎么自己这么背呢！

    就难得吐槽一句，都能被汪瀚听到。

    她小脑袋瓜里思绪翻转，于是僵硬地转身，笑呵呵地看着汪瀚。

    “汪董，早啊。”

    汪瀚……

    满脸无语！

    这都下午了，再过一两小时就该下班了，这丫头还来个早啊，这脑子进水了？

    “果然近朱者赤近墨者黑，跟我那傻三弟接触多了，人也变傻了。”汪瀚感慨道。

    罗秀梅……

    她感觉自己有被冒犯到！

    而且心里还有点不爽！

    “汪董，你怎么这么说建哥，建哥可一点都不傻。”罗秀梅反驳道。

    汪瀚脸上露出了笑容。

    好家伙，这都开始替他那傻弟弟说好话了。

    这两人还是异地交流，这要是两人在一个地方，岂不是已经擦除爱情的火花了？

    “少贫嘴，跟我走。”汪瀚沉着脸说道。

    说完，他走进写字楼。

    罗秀梅乖乖跟着。

    “现在公司弄好了，你联系一下游戏厅，网吧和浩瀚服饰，叫他们都来这里开一家门店。”

    “另外，这么大的一个商场，安保一定要落实到位，你可以对外招聘了。”

    “最后，你抽空去报一个外语班，学学棒子语和英语。毕竟你现在还要跟棒子那边对接。”

    跟在汪瀚身后的罗秀梅人傻了。

    她感觉自己怎么这么忙！

    就汪瀚说的这些，她听着都累！

    “考虑到你事情比较多，你可以从公司里找个人帮你。”汪瀚继续道。

    话说完，他也来到电梯口。

    打开电梯，开门走了进去。

    小秘书生无可恋的跟着。

    上楼后，她去忙她的事情了。

    联系游戏厅和网吧负责人来商场开店，这直接找周军就行了，一个电话搞定。

    浩瀚服饰那边，他自己要跑一趟，顺便物色一下，找个人来帮她。

    汪瀚这里。

    他上楼后直接去了投资公司。

    公司的人刚开始见到这大老板还有些紧张，后面见多了，也就习惯了。

    “嗷呜~！嗷呜~！”

    汪瀚刚走进公司，就听到小二哈稚嫩的叫声。

    紧接着，他就见小二哈低下头咬着坐凳的腿。

    汪瀚脸上露出了欣慰的笑容。

    就这牙口，小的时候就能咬铁，长大了那还了得？

    这一刻，汪瀚觉得给程雪安排的十亿装修计划妥了。

    “哈氏给，你别咬凳子啊！”

    “就你这小丫口，你可别把牙崩坏了！”

    程雪连忙跑到小二哈旁边，说着就将小二哈抱了起来。

    “嗷呜~！嗷呜~！”

    小二哈口中发出抗拒的吼声。

    当叫声停止后，那欠抽的脸上露出一抹不屑。

    程雪可不在意这么多。

    抱着狗走进办公室。

    在她眼里，二哈的每一个表情都巨萌。

    汪瀚向着徐慧办公室走去。

    早上看徐慧递交的文件时，他了解到徐慧想要投资其他产业，刚好能聊聊。

    走进办公室，他就见徐慧正在忙碌。

    汪瀚坐在了一边等着。

    与此同时。

    羊城一家酒店内。

    出前海丁，以及一统负责人多泽兴和大麦郎负责人柴岩钟三人坐在一起。

    “诸君，这件事情算我出前海丁欠了你们人情。”出前海丁举起酒杯对两人说道。

    两人纷纷端起酒杯。

    “出前君，这件事情不存在谁帮谁，我们只是有共同的敌人罢了。”

    “你要真觉得欠我人情，下次你别抄袭我就好了。”多泽兴说道。

    他们一统跟丁师傅的恩怨海了去了。

    每一次只要一统出新产品，没多久就被丁师傅抄袭了，这搞得他们很被动。

    要不是念着他们两家公司最大的股东都是夕阳国的，他们真恨不得投诉了丁师傅。

    （PS:第二章来了，千万不要寄刀片！）

