    “我动你了，你能够怎么样？”

    下一刻，只见一个身材颀长，棱角分明的男人正站在刚刚史大柱所在的地方。

    林青璇在看到来人后，脸上立即露出了一道浓厚的喜色：“颜九皇……”

    赫连霸在看到颜九皇后，脸色彻底难看了起来，并且还本能的后退了两步。

    被颜九皇一巴掌给抽飞出去的史大柱慢慢的从地面上爬起来，望着站在旁边的颜九皇，脸色狰狞到了极点。

    “颜九皇，你……”

    “你不是说我不敢动你吗？”颜九皇在史大柱的身上扫视了一眼：“我已经动你了，你想要怎么样？”

    “颜九皇，你真以为镇邪司收不了你……”

    “当然能！”颜九皇不轻不重的说道：“但你不够资格。”

    镇邪司之中可是拥有不少高手，这点颜九皇很清楚。

    虽然颜九皇的实力是不俗，但并不无敌，镇邪司中绝对有人能够将其给击败，甚至能够将颜九皇给秒杀的存在都有。

    但就像是颜九皇说的，那个人绝对不会是史大柱。

    面对颜九皇的轻蔑和不屑，史大柱的双拳慢慢的攥在了一起，恨不得立即将其给碎尸万段。

    “颜九皇……”

    “好好想想应该说什么，不应该说什么。”颜九皇淡淡的说道：“若是说了我不喜欢听的话，我可是会杀人的！”

    “不要觉得你是镇邪司的人，就能够吓到我。”

    史大柱满是愤怒的脸上慢慢的浮现了一道惧意。

    颜九皇是一个疯子，这点是所有人都知道的事情，没有颜九皇不敢做的事情。

    若是自己真的一句话说错，颜九皇真有可能会将其给杀了。

    到时候就算是镇邪司也未必会因为他去杀颜九皇。

    毕竟颜九皇的身份可不低，他背后拥有颜家。

    虽说颜九皇和颜家不和，甚至都脱离了颜家，但颜九皇若是出事，颜家怎么可能会置之不理呢。

    见史大柱沉默，颜九皇再次开口说道：“青璇若是有任何事情，我绝对会打上你们镇邪司！”

    “能够杀多少，我就杀多少。”颜九皇不轻不重的说道：“帮我告诉你们司主，只要他们动青璇，我颜九皇不死，便是你们镇邪司一生之敌！”

    “颜九皇，你这话有些严重了。”赫连霸急忙开口：“我们怎么可能会动林小姐呢！”

    “这是你们的事情，我只是告诉你们我的想法。”颜九皇淡淡的说道：“不要觉得林家不管她的死活，你们就真的可以欺负她！”

    颜九皇的态度很强硬，谁敢动林青璇，他就杀谁。

    若是他们执意要动林青璇，那最好是先将他颜九皇给杀了，不然绝对不会让他们安生。

    面对态度强硬的颜九皇，不管是赫连霸还是史大柱都没有一点脾气。

    毕竟打也打不过，比背景也不是对手。

    “你怎么会出现在这里？”林青璇很是好奇的望着颜九皇问道：“难道你也是冲着菩提老祖传承来的？”

    “不是我的东西，我不感兴趣。”颜九皇毫不在意的说道：“况且我有我的路要走，何必走他人走过的路！”

    再说出这句话的时候，颜九皇的脸上露出了一道孤傲之色。

    这就是他颜九皇，孤傲无比，不将任何人给放在眼中，哪怕是曾经压的众生都无法喘息的菩提老祖，颜九皇都没有将其给放在心上。

    “我就欣赏你这份拽拽的样子。”林青璇满脸笑容的望着颜九皇：“很飒！”

    “我以后会更飒！”

    “我相信。”林青璇无比认真的说道：“不过现在你能不能帮我一个忙？”

    “解决王丽君？”

    “对！”

    “轮不到我出手。”颜九皇轻描淡写的看了一眼正在厮杀的竹叶青和王丽君。

    “什么意思？”

    “不是一个层次的人。”颜九皇淡淡的说道。

    林青璇还想要在问什么，只见王丽君如同断线的纸鸢一样，一脚被竹叶青给踢飞了出去不说，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    本来林青璇还以为颜九皇说他和王丽君不是一个层次的人，不屑于出手。

    但现在林青璇意识到，好像不是这个意思，而是王丽君和竹叶青不是一个层次的存在，竹叶青完全可以将王丽君给解决。

    赫连霸和史大柱在看到王丽君被一脚踢飞，心头一颤。

    他们知道，王丽君败了，而且败的很惨。

    只是这个竹叶青怎么可能会这么强大，最重要的是她看上去根本没有多大。

    难道菩提门这么变态吗？

    哐当！

    王丽君狠狠的砸在了地面上，脸色苍白如纸。

    “你也灭不了我的火焰啊。”竹叶青无比失望的说道：“本来以为你有多强呢，也不过如此！”

    说着竹叶青将目光落在了史大柱和赫连霸两人的身上：“要不你们一起上，试试能不能灭了我的火焰？”

    面对竹叶青的挑衅，史大柱两人本就难看的脸色再次一沉。

    倒是一旁的颜九皇，饶有兴致的望着竹叶青。

    “好了，你也别欺负他们了。”颜九皇淡淡的说道：“他们三个加在一起也不会是你的对手。”

    颜九皇不开口还好，这话一出，史大柱和赫连霸立即无法忍受了。

    “颜九皇，你不要太看不起人……”

    “我真想要看得起你们，但你们不给我机会。”颜九皇略显无奈的望着两人：“不信的话，你们上，看看他能不能将你们两个给杀了！”

    “别说是你们，就算是你们老大向天来了，也奈何不了她！”

    “就算是向天能够打败她，可是你问问向天，刚伤她丝毫吗？”

    颜九皇这话一出，史大柱两人立即听出了其他的意思。

    “颜九皇，你在哔哔，信不信下次比试，我把你摁在地面上捶！”竹叶青猛然扭头看向了颜九皇，目光也无比犀利，宛如利剑一样。

    面对竹叶青的威胁，颜九皇脸上露出了一道浓厚的苦涩。

    虽然颜九皇的实力不存，但是他不的不承认，自己不是竹叶青的对手，这女人在神榜上面的排名太高了。

    最重要她还是菩提门重点栽培的对象，招惹不起。

    “都是老朋友了……”

    “既然是老朋友，那你帮我一个忙！”

    “保护他？”颜九皇看了一眼坐在一旁镇定自若的叶君临。

