
　　我天神族大方啊！“呵呵！我天外生灵一脉也愿意赠予方岳五枚真仙级层次的丹药，大归元丹赠予方岳小友！希望方岳小友能有研究出天地之密，为万族造福！”

　　九华也不小气，这万族盟在万族联盟中的势头太大。

　　若是不趁机打压打压，他他万族盟还真以为这阴间是万族盟说了算吗？

　　“大归元丹！传说这种丹药，纵然是真仙境的强者都是求之不得，这种丹药能够活死人，肉白骨！灵仙境之下，只要还有一口气在，这大归元丹就能够在短短的七七四十九个时辰内将之恢复到全盛状态！”

　　吴坤笑道。

　　“既然连天外一脉都这么大方，我这个人族自然也不好意太抠门，这大归元丹我拿不出来，百枚下品仙石对我而言更是恢复急需之物，我亦无法拿出，不妨便是这样，我将中古时代的秘传一道凤凰涅槃的秘术传给方岳，便当作是我人盟的奖励了！”

　　吴坤的双指并拢一张银色卡片浮现出来。

　　“九天秘银！这可是能够锻造大罗法器的材料，寻常的真仙法器中只要能够参杂一粒便是可以将兵器的品质提升一个档次！这吴坤竟然拿来将之当作承载秘术的书页，上面的秘术又该是如何强大！”

　　金元动容，这九天秘银，纵然是连他都不曾寻到。

　　“凤凰涅槃之术，据说乃是凤凰一族传承秘术，此术乃是无上秘法，纵然是天尊得之，亦会有所启发，这一道秘术凤凰一脉修行最佳，但是其他族群的生灵亦可参悟！无上秘法，天地不容，寻常的纸张和器物难以承载，恐怕也只有九天秘银这种材料方才能够承载一二了！”

　　一位真仙境层次天外邪魔说道。

　　他看向那张银色卡片的眼神中充斥着一股贪婪与渴望，那是仙经之下第一梯队的秘法。

　　而仙经，则是混沌之处，天地意志摹刻下的功法亦或者是的天尊的成道法门，可遇而不可求。

　　除却仙经，这无上秘术已经是至高！这东西若能够到手，会成为一个大族中的传承经典！“方岳小友为万族立下如此功劳，这凤凰涅槃之术得之也是理所应当！”

　　九华冷冷的看了自己背后的族人一眼，这种无上层次的秘术，在天外数目不少但是苦苦无人参悟！这经法，秘术自己能够参悟的才是最好的，何必贪恋他人之术，贪多嚼不烂呢！“多谢吴坤前辈！”

　　这吴坤的大方远超方岳的想象。

　　同时，方岳也是明白，这是中古时代的复苏者形成的集团在他的身上下注。

　　若是有朝一日，他真的可以成道，这个人情则是必须归还！“呵呵！没想到最后只剩下我冥族不曾给予方岳奖励呢！我冥族也没什么好东西给方岳的，我来时，族中的一位长辈赐予了我一张幽冥图！这幽冥图可封天地，可禁阴阳，虽然只能施展一次，但也算是一张保命的底牌，若是方岳不嫌弃的话，便是将这幽冥图手下吧，未来纵然只是用来防身也是好的！”M.23sk.com

　　冥族的灵仙抛出了一副画卷。

　　方岳将之收起。

　　方岳并未打开这幅画卷，但是他已经在画卷中感受到了死亡天道道则圆满的隐约波动！这幅画卷打出，恐怕连寻常的大罗金仙都能镇压，这是绝对的重宝。

　　方岳向那冥族的灵仙遥遥一拜。

　　此刻的阿道夫早就已经是面色铁青，本来阿道夫想要借此打压一下方岳。

　　但却没想到四大族群竟然不惜代价的给予方岳奖励，却是成全了方岳，同时也贬低了他们万族盟一脉！阿道夫的脸上浮现出了淡淡的无奈。

　　谁曾想到局势竟然会演化到如今的景象。

　　“哈哈哈！真有意思，没想到这万族联盟的内部也并非是团结一片，万族盟也受到各方势力的掣肘！因为一个小小的方岳便是将内部的不和展现了出来！”

　　陈暮大笑，笑声之中尽皆讽刺的味道。

　　方岳看向陈暮，他的面色略显阴沉。

　　这万族盟的内斗却是被他们这些外人看了笑话。

　　“方岳，我能够看得出各方强者对你的器重与期待，我万族盟并非小气，只是我不知道有什么资源适合与你！你这次的功勋不小，可以再向我万族盟提出一个要求，只要合理，我万族盟定当应允于你！”

　　阿道夫思量片刻，最终还是松口。

　　四方势力尽皆大气，若是他再一味克扣方岳的功勋那便是显得有些不太合适了。

　　而且，他将皮球主动踢到了方岳的脚下，如果方岳开出的条件过分，他尽可以用狮子大开口的话言辞来拒绝。

　　这其中的平衡把握相当微妙。

　　“我的要求都是不高，阿道夫大人说的没错，这修行之人，修行乃是根本，境界方才是长生的根基！我被困在教主境的层次多时，不知道万族盟是否能够答应我一个小小的请求，助我踏入到圣人境的层次？”

　　方岳可怜巴巴的看向阿道夫，阿道夫的则是一巴掌抽死方岳的心都有了。

　　方岳乃是万道兼修之人，跨入到圣人境的层次难入登天，正因此方岳难以跨入到圣人境的层次，其潜力有限，人盟方才会对方岳如此冷淡。

　　这特么的让他们帮助方岳跨入到圣人境的层次不知道要付出多少代价。

　　可是，方岳的这个要求，听起来并不过分，从教主境跨入到圣人境，若是连么一点小小的要求万族盟都无法做到的话，这也显得他们万族盟太小气，太无能了。

　　阿道夫的心中无奈，没想到被方岳从这里钻了空子。

　　“这从教主境巅峰境界踏入到圣人境的层次乃是修行者的一次鲤跃龙门的蜕变，除却各种资源的支撑外，更是需要机缘所致，故而我只能够代表万族盟答应你，将你推入到教主境巅峰的层次，只有是否能够成圣就不是我等可以决定的了！”

　　方岳点头：“阿道夫大人所言不错，万族盟若是能够提供给我修行到教主境巅峰层次的资源我方岳便已经是感激不尽了！”

　　“既然如此，那此事，我们万族盟便是应下了，不过眼前有贵客来临，我等需要先招待一下客人这突破之事还是稍后再议吧！”

　　阿道夫微微迟疑，随后对方岳说道。

　　阿道夫的利用堂堂正正，让方岳的确是无法反驳。

　　“不必如此！这位方岳小友我一看便是面善，他的才华出众，令人钦佩，若是能够见证方岳突破成长，于我而言未尝不是一件幸事！”

　　陈暮的笑意吟吟。

　　他远道而来，这次是想要和万族联盟谈判，本来他就已经做好了打持久战的准备。

　　这阿道夫想要借助他的名头进行拖延，他却是偏偏不想要让阿道夫如愿以偿。

　　陈暮的话，让阿道夫的脸色微微一变。

　　这事情正在向着对万族盟不利的方向推进。

　　“好！既然陈暮大人都这么说了，那么不妨大家随我一起前往万族战场吧！我欲要在战斗中突破，希望万族们能够为我准备好充足突破准备！”

　　方岳的心中大喜，眼下的情况变化比他预料中的更好，几乎是多方之间已经构成了一种合力在联合的挤兑万族盟。

　　方岳明白尽管自己只是各方势力用来挤兑这万族盟的工具人而已，但是他能够得到好处，纵然是当一次工作人也是无妨。

　　“在万族战场中突破！”

　　方岳的这个选择几乎是超出了所有人的预料。

　　在战斗中突破这的确是乃是常事，但是方岳选择在万族战场中破境却是让人有些意想不到。

　　方岳想要与谁战斗？

　　又想要整出什么样的幺蛾子？

　　万族之人尽皆纷纷猜测。

　　“好吧！那就依你！”

　　阿道夫无奈，他本能的想要拒绝。

　　可是琢磨了一下方岳每次张口几乎是事情都能够顺利达成的先例，阿道夫还是决定闭嘴，让方岳自己决定！于是乎，一干人浩浩荡荡的来到万族战场之中，阿道夫则是命人前往万族盟的大本营里调派各种资源。

　　这方岳想要从教主境层次的第一层突破到巅峰，注定这需要的资源乃是海量，阿道夫的心中已经做好了放血的准备，甚至他看向方岳的目光都带着一丝隐约的肉疼。

　　这方岳太黑了！约莫半个时辰之后，群雄汇聚，万族战场的通天山上，方岳站在山脚，仰望山巅。

　　这通天山乃是万族战场中一处刚刚出现的遗迹。

　　山峰通天，刺破云天。

　　方岳站在这山峰之下，仰望苍穹之上。

　　“这通天山据说乃是太古时代覆灭前遗留下来的一座遗迹，上面有隐藏有太古时代衰落的秘密，今天我便是要借助这遗迹之力破关而出，征战太古杀劫！”

　　方岳的声音不大，但却透出一股难得的豪迈。

　　“区区教主境如何能够征战太古？

　　年轻这大话不要说的太满！纵然我等曾经亲眼目睹太古的覆灭，于最后关头吾等都只能闭锁乾坤，不敢踏足阴间半步！”

　　陈暮身后一位从上个文明纪元中活下来的灵仙嘲笑说道。

　　他知道这方岳不凡，若非不凡也不可能研究出这灰蚀之雾的真谛，但是这方岳的口气也太大了，区区教主境层次的修为，如何能够征战太古覆灭之劫!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百一十六章 通天山免费阅读。https://xs.23sk.com 