    “手段拙劣，目的卑鄙，这样的书院能教出什么学生来？”

    在拆房子的声音中，方醒踱步道：“这里有几个都是当初被知行书院录取，然后被挖过来的学生，这样的手段虽然卑劣，可方某却认为是同行之间的竞争，无需动怒。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    夏铭躲在人群中，心中酸辣苦涩，什么味道都有。

    “听说兴和伯护短，以前还不相信，现在终于是见识到了。”

    “早知道这样，当初就该去报名试试。”

    “方学也不错啊！陛下都没有封禁，太孙殿下也是方学的弟子，可惜就是不能科举，否则肯定会被挤破头。”

    “不是不能科举，而是他们儒学的课时很少，考不上。”

    “……”

    林杰听到同窗的议论，恼怒的回头喝道：“都闭嘴！小心把你们逐出书院。”

    “那正好。”

    一个学生不屑的道：“居然用断人生路的卑劣手法来抢学生，这样的书院我看长久不了，在这里读书，老子觉得丢人！”

    林杰被梗的面色青，咬牙切齿的道：“事情真伪还未可知，你等就自乱阵脚，我羞于与你等为伍！”

    夏铭默默地站在后面，看着林杰的模样，嘴角渐渐的翘起，露出了一个苍白而诡异的笑容。

    “此事我正式向你们报案，这是图像。”

    方醒拿出一张纸，上面画着一个中年男子，脸颊瘦削，蒜头鼻，细长眼。

    “这人就是那位荣先生。”

    方醒把画像展示了一圈，看到学生们没人认识，就转到小旗官那里，“此人你们可认识？”

    “不认识。”

    小旗官仔细看了看，马上就说不认识，可方醒却看到他的表情有些慌张。

    “是谁？”

    方醒笑眯眯的道：“说出来，若是谁敢报复你，那本伯饶不了他！”

    小旗官呐呐不言，心想你都自身难保了，还能保谁？

    老子要是说出来，到时候被人打闷棍了咋办？

    “闪开！”

    就在僵持的时候，门外传来了暴喝。

    谁来了？

    是幕后的那人吗？

    方醒有些期待着，崇文书院的师生们也在期待着。

    小旗官如释重负的退到边上，心想你们自己去斗吧，别扯上我。

    门外围观的百姓被驱赶开，接着进来了一个方醒熟悉的人。

    贾全目光梭巡，看到没威胁后，这才闪身。

    “殿下万安。”

    “殿下万安。”

    朱瞻基就在这声音中走进了崇文书院，面色微沉。

    方醒愕然道：“你怎么来了？”

    朱瞻基看到辛老七他们还在拆房子，就问道：“德华兄，这是为何？”

    方醒笑了笑：“有人用断了学生家中的生路来威胁他们转到崇文书院来，这些人大抵是觉得我是要倒霉了，肯定不敢反抗。”

    “是谁？”

    朱瞻基的目光扫过崇文书院的师生，郑启年喊冤道：“殿下，并无此事啊！兴和伯这是在无理取闹！”

    方醒淡淡的道：“本伯还不屑用这等栽赃的手段，说吧，书院的背后是谁？”

    郑启年悲愤的道：“欲加之罪，何患无辞，兴和伯，今日你恃强凌弱……我辈读书人必不与你干休。”

    方醒呵呵道：“本伯正想大肆宣扬一番，欢迎。”

    “那人是谁？”

    方醒再次问了小旗官，朱瞻基逼视过去，贾全有意无意的亮出了锦衣卫的牌子。

    ……

    今天的早朝气氛不大对，胡广显得有些心不在焉，朱棣自己也是有些疲惫。

    “陛下，有巡城御史求见。”

    朱棣一听就有些头痛，等御史进来就问道：“何事？”

    “陛下，兴和伯拆了崇文书院。”

    朱棣以手覆额，无力的道：“为何啊？”

    “陛下，兴和伯说昨日有人威胁知行书院的学生，说是不转到崇文书院去，就……断了他家的生路。”

    “大胆！”

    朱棣的目光转动，喝问道：“那人可抓到了？”

    御史答道：“太孙殿下就在现场，已经派出侍卫和五城兵马司的人去抓捕。”

    朱棣冷笑道：“果然是锦上添花易有，雪中送炭一个也无，来人。”

    “陛下。”

    朱棣的目光在文官这边缓缓扫过，嘴角露出讥笑：“令太子妃赏兴和伯夫人。”

    作为皇帝赏臣子妻子有些不大妥当，上次朱棣赏了一个玉如意，那还可以用没有皇后来解释，可第二次就不能这样了。

    是哪个蠢货干的好事！

    “陛下，五城兵马司围捕贼子时死伤惨重。”

    怒火飞在朱棣的身上燃烧，理智也在远去。

    “天子脚下，这就是朕的京城吗？”

    “抓！杀！”

    ……

    五城兵马司如同猎犬般的在金陵城中疯狂抓捕地痞，只要有稍许反抗就毫不犹豫的动用刀枪。

    而在崇文书院里，当那个荣先生被踢跪在地上后，方醒就‘亲切’的道：“荣先生果然是一表人才，在哪高就啊？”

    “伯爷……”

    荣先生刚想膝行过来，就被辛老七一脚踹趴在地上。

    “想死全家吗？”

    方醒蹲下去，温和的道：“我保证一个不剩。”

    荣先生抬起头来，满脸的泥土，鼻血就像是没关上的水龙头狂喷出来。

    “伯爷，咳咳咳！”

    “说吧，说了最多全家流放，不说就全家死光光。”

    方醒的声音很温柔，可眼中却是杀意满满。

    敢动我的人，那就别怪我无差别报复。

    辛老七一把揪起荣先生的头，方醒抡起拐杖，猛的抽打出去。

    “啪！”

    一声脆响，荣先生的右脸飞快的肿胀起来。

    “是，是……江祐，是江祐让小的干的。”

    “江祐是谁？”

    朱瞻基问道。

    贾全的神色有些尴尬的道：“殿下，那江祐乃是金陵的一霸。”

    朱瞻基不耐烦的道：“我问他是谁的人？”

    贾全看看左右，期期艾艾的道：“殿下，是……是汉王殿下。”

    呃……

    这次轮到朱瞻基尴尬了，他对方醒道：“德华兄，这事会不会有什么误会啊！”

    “误个屁！”

    方醒怒道：“我找汉王去！”

    “德华兄……”

    朱瞻基看着拄拐而去的方醒，担心他会和汉王打起来。

    打架方醒肯定不会是汉王的对手，估计汉王一只手就能收拾他。

    回过头，朱瞻基淡淡的道：“崇文书院暂时关闭，等候处置。”

    “殿下……”

    郑启年苦涩的跪在地上，知道崇文书院一旦关闭，大概永远都不会再开门了。

    可那些学生怎么办？

    林杰回身看着那些神色各异的学生，惨笑道：“你等且回去吧。”

    这话没说什么时候回来，聪明的学生，比如说林杰就听出了不祥之意。