    李仲见江公公公不需要他帮忙，便从旁策应福伯对敌玄难。

    他出手时多有保留，让玄难惊疑不定，以为他有强大后手，出手间亦收敛许多。

    可是随着时间的流逝，情况越来越不容许玄难从容以待。

    追风和梅九追杀几个黑道人士经过此李仲方才对战的密道，猛然发现洞中石室里战斗正酣，立刻闪身进来。

    追风师从郭靖，是郭靖郭巨侠的关门弟子，并且在桃花岛精进武功，身具降龙十八掌和桃花岛武学，厉害非常。

    而梅九作为四大神捕中唯一一个不是师从郭巨侠的神捕，自有其独到之处。

    他虽不是郭巨侠弟子，但是亦受郭巨侠指导许多，武功也早已破境入宗师之境。

    另他所学武功特殊，表面上看起来一如二十多岁的青年人，但实际年龄几乎和金银神捕差不多，已逾四十岁。

    他方才在山壁之下，同山西五毒交手之时，将一条长鞭舞得出神入化，几乎能以鞭法模拟出任何一种兵器的武学，实在是厉害非常。

    梅九表面看起来不甚引人注意，但实际上，其手段凌厉之势，决不在无名的剑势之下。

    二人方一出现，便立刻同江公公一起对敌桃谷三仙。

    这三人联手，桃谷三仙只稍作抵挡，便立刻被擒下，这种时候不必再收监审判，且桃谷六仙脑子一向不好，问也问不出什么，直接掌毙当场。

    玄难眼见对方人手众多，暗道不好，心思电转，突然飞起一掌将一具石棺棺盖拍飞，福伯一惊之下匆忙闪避。

    这具石棺之内，只有一个小小的木匣，古朴精致，不知其中装的是什么。

    玄难已来不及查看其中是何物，揣在怀中，脚下一蹬，身子直直的飞向一侧密道。

    其他人没反应过来，李仲哪里能放他走，他早就警惕对方此招，立刻飞身扑上。

    他的混元罡气不仅于防御之上厉害，对敌之时亦有妙用。

    只见他将全身罡气猛然灌注表面，原本护住他周身三尺的罡气猛然扩散至整间石室。

    霎时间，整个石室中犹如风暴降临般，罡气凛冽肆虐，刮起的狂风直将人吹得四散倒飞。

    玄难罡气密布全身，正要以凌厉攻势反击，但忽然间他心头一冷，头脑中竟有些混沌，身子一歪，险些摔倒在地。

    以他如此修为，竟是不知不觉中了李仲的道。

    玄难大恨，可是手脚酸麻无比，即便他想出手，想逃跑，一时根本不能。

    便在此时，石室顶部突然簌簌声响，一阵尘土飘然震落，随即石室上下一片震动，犹如地震一般，几乎站立不稳。

    李仲几人大惊，不知发生了何事，难道是有人想要将整个山体炸开不成？

    他们此时地处地位居山腹之中，密道七拐八弯，短时间难以找到出路，想逃跑根本不可能。

    倘若此时山崩地陷，他们非被活埋此地不可。

    众人脑中思绪纷飞，聚在一处快速商议却不得其法。

    李仲将毒气解药分给几人，一时也眉头紧皱。

    福伯目光落到李仲身上，暗暗下定决心，不管发生了什么，自己定要助二公子逃出去。

    他身上一股波动微微散发，将罡气凝聚于心。

    李总在场中扫视一圈，忽然飞身向前，砰砰两掌将剩余两具石棺棺盖拍飞。

    往其中一看，一具石棺中放着一个同玄难手中一样的木匣，另一个放的是一个长条竹筒，均是普通至极。

    李中把这两物一揽入怀中，递给福伯，转头对几人道：“这些东西先放在福伯前辈这里，待咱们出去之后再说。”

    追风和梅九对视一眼，见江公公并无异议，二人便也不出声，即为默认了。

    此刻地动山摇，玄难身处在一密道口，眼睁睁看着李仲将这两个石棺打开，将里面的东西取为己有。

    他心头一动，从怀中掏出木匣，就要打开。

    突然轰隆一声，头顶一阵亮光乍现，碎石纷飞，竟是有人从上方打通了一个洞，通向此地。

    接着上方“嘿”的一声，接着是一阵巨响，劲风肆虐着冲入洞中，比李仲方才的混元罡气的风暴还要凌厉数倍。

    李仲、福伯、追风等几人将无名护在其中，纷纷以罡气护体，凝聚成一个巨大的护罩，死死抵住这四散的劲风。

    玄难则是被这劲风一吹，鼓入密道之中，不知去了哪里。

    明王此时面色阴沉，他竟是不知画道人如何找到的石室所在，并打通了这一通道。

    不过，既然他早已知道石室，为何不早早取了武学传承，反弄出这么一遭，但是不管怎么样，他无论如何都不能让画道人如此轻易的得到独孤求败的武学秘藏。

    以画道人的修为，如果再得到独孤求败的武学传承，那当世之中，几乎没人能是其对手。

    当然，张真人已闭关数十载，不算其中。

    画道人被明王阻拦，二人没有出手，只以气势相阻，仅仅如此就有这般威势，先天高手的强大当真难以想象。

    他谋划如此多年，怎能没有想到此事为人所知，又会有先天高手前来，他自有后手。

    只是……

    他远眺旁处，那人怎的还未到？

    此时，十八里铺外官道上的一个茶棚里，一个道姑，一个道士，二人相对而坐。

    每人面前只一杯粗茶，隔着袅袅的热气，二人四目相对。

    这尼姑头发花白，显然已上了年纪，但是若能看清她的容颜，竟是和二八少女别无二致，实在古怪得很。

    她轻笑两声道：“重阳真人久不出全真教，怎么会在此处？不过，想来真人事忙，贫尼便不多打扰了，便此别过。”说着就要起身离开。

    王重阳眉眼低垂，似是不将她放在眼中，淡淡开口道：“圣音师太既到了此处，又何必早早离开，上次论道尚未尽兴，不如咱们再来论道一番。”

    王重阳身怀先天功，鹤发童颜，面色红润如婴儿一般，待人一向亲和，但不知为何见到圣音师太上时会如此严肃。

    一听这话，圣音师太便不敢动了，她深知王重阳的厉害，举天下之力，除张三丰之外，不管是无崖子，还是之前的日月神教教主任我行都不敢言胜。

    同时圣音师太心头憋闷，为何王重阳如何针对自己？

    上次二人相遇，王重阳无缘无故便要论道，让圣音吃了好大的苦头，这次相遇，更是半分脸面都不给，大家都是江湖中有头有脸的人物，何必如此。

    想到这里，圣音师太心头也不禁有了怒气，便带着三分哼声道：“不知贫尼哪里得罪了重阳真人，竟是三番五次针对，还请明示。”

    王重阳终于抬眼看了看她，抽剑起身，唬的圣音一跃而起，远远退开，惊道：“你要做什么？”

    “听说你击败古墓掌门人那招有道家真意，贫道领教领教。”

