    何思辰对着所有观众甜甜一笑，也走上了擂主台。

    擂主台上六个座位，此刻已经有了两人。

    何思辰走上擂主台后，看了一眼秦越，冲着他微微一笑，甜甜的笑容，给人一种温暖的感觉。

    而她的脸，又是那么的清纯，让人对她升不起任何的恶感。

    秦越也没有迟疑，同样微微一笑，轻轻的点点头。

    不过，为了害怕叶安然吃醋，所以秦越也就没有再继续喝何思辰对视，目光一直放在男主持人身上。

    何思辰偷偷看了秦越几眼，脑子里不知道在想些什么，轻笑了几声之后，就目光一转，也不看秦越。

    …………

    很快！

    随着主持人的致辞，今天的节目算是到此结束了。

    秦越和何思辰也同时从擂主台上走了下来，和所有的参赛选手一起，对着观众鞠了一躬，然后下台。

    后台！

    刚一踏入后台，秦越的脚步就不由得加快了几分，想要迫切的找到叶安然。

    “秦越同学，等一下！”

    正当秦越快步的走路时，忽然，一道声音从他身后传来。

    那是一个熟悉的身影，来人肤白貌美，长相清纯。

    “何思辰？”

    秦越疑惑的道了一声。

    何思辰微微一笑，点点头道：

    “对，清华光华学院，大一新生，何思辰，很高兴认识你。”

    说着，何思辰伸出了自己白皙的右手，想要和秦越握个手。

    然而，面对对方白皙的手，秦越却有些犹豫，他笑着摇摇头道：

    “抱歉，握手可能不太行，我怕女朋友吃醋。”

    虽然，叶安然此刻不在这里，但是，作为一个男朋友，秦越必须时时刻刻心里想着叶安然。

    不然，就会想一些狗血电视剧一样。

    男主刚一和某个异性握手，女主必然看见。

    然而，男女主大吵一场，此时有别的男生攻略女主，男主道歉，乞求原谅，最后双方和好。

    一大段虐心的剧情，秦越都看的看这种电视剧。

    他太么巧合了！

    男主要是不跟别的女生握手，女主打死都不出来，一旦握手的那一刻，鬼也不知道女主是从哪里冒出来的。

    所以，秦越可不想有那种狗血剧情，于是果断的拒绝了。

    何思辰一愣，但旋即也能理解，毕竟，和自己这个单身狗不一样，秦越有女朋友。

    而且，秦越的这句话，不由得让何思辰对他的好感更甚。

    一个能时时刻刻想着自己女朋友的男生，人肯定不错。

    再加上这是个看脸的时代，秦越又这么帅，人品一定没问题。

    何思辰收回了手，笑着道：

    “我其实很早之前就听说过你！”

    “很早之前？”

    秦越一愣，不知道何思辰说的是什么意思。

    何思辰微微一笑，点点头道：

    “没错，从你大一刚军训的时候我就知道你了，你很能打，连你们教官杨武都不是你的对手。”

    秦越：“？？？”

    这下，可轮到秦越震惊了。

    当初，和杨武切磋的事情，虽然北大不少人知道，但是也不应该传那么远吧，连清华都知道了？

    再者，这么一件事，一个小姑娘也不能记得这么清楚吧。

    两个糙老爷们打架，有什么可记忆犹新的？

    看到秦越迷茫的眼神，何思辰微微一笑道：

    “知道你们总教官叫什么吗？”

    秦越一愣，旋即脱口而出道：

    “李广成！”

    没错，当初军训秦越他们的总教官叫李广成。

    当时，秦越和杨武打了一架之后，李广成还一脸爱才心切的想要拉秦越入伍，不过被他拒绝了。

    都已经这么久了，要不是何思辰提起，秦越还真忘了这么回事。

    毕竟，都已经大半年了，谁还记得军训的事。

    当初，军训和教官们分别，确实很多人都不舍，包括他秦越在内。

    不过，时间是最好的良药，这么长时间过去了，也没有那么不舍，感情也会慢慢变淡。

    何思辰笑着道：

    “他是我舅舅！”

    秦越：“我靠！？”

    李广成是何思辰的舅舅？

    这还真难怪！

    难怪何思辰会对自己和杨武打架的事情记得那么清楚，应该是李广成说的。

    不过，看着何思辰和李广成的样子，长的还真不像。

    何思辰这么白的皮肤，长的这么好看，和李广成，还真找不到任何一点相似的地方。

    秦越还没有开口，何思辰就接着说道：

    “当初我舅想拉你去当兵，不过被你拒绝了，我找你，其实是想说，有空希望咱们能切磋一下。”

    秦越：“切磋！？？”

    这姑娘，没疯吧！

    看着这么白白净净，白皙的皮肤，瘦瘦弱弱的，要跟他切磋？

    别说是他了，她这个样子，估计跟个正常的男生打架，都不一定能赢吧？

    秦越干咳一声道：

    “算…算了吧，我怕把你打出什么事，我要坐牢。”

    秦越是真不敢！

    要是把这小姑娘打出什么事来了，他是真要坐牢的，而且，他舅李广成估计也不会放过自己。

    然而，何思辰却无所谓的一笑道：

    “之前，我跟杨武也打过，他不是我的对手，我舅说你很厉害，所以，我想跟你挑战一下。

    而且，我可能今年九月份就要去当兵了，所以，以后咱们也很难有见面的机会，这算是我的一个心愿吧！”

    没错！

    今年九月份，何思辰就要走大学生征兵的路子，远离清华，去往部队，做一个人民子弟兵！！

    一想到当兵，她的眼神中，满是熊熊烈火的激动和向往。

    或许，对于秦越来说，当不当兵没什么，可以在科技方面为华夏出力。

    但是，对于何思辰来说，却不是如此。

    她从小到大的梦想就是当兵，这几乎是她这么多年以来的唯一执念了。

    也正是因为这个梦想，她从小到大，身边这么多追求者，但是何思辰仍然不为所动。

    因为她清楚自己的梦想，当兵，最好不要去谈恋爱。

    哪怕再喜欢那个男生，因为一旦谈了恋爱，到时候她可能就舍不得走。

    而且，分手的时候，会很痛！

    作为一个巨蟹座，何思辰提前就规避了这种痛苦，不去开始，就不会有结束。

    然而，秦越听到何思辰这个高考省状元竟然准备去当兵，秦越直接愣了。

    他一脸疑惑的看着何思辰，脱口而出道：

    “为什么？”

    何思辰抿了抿嘴，正色的回答道：

    “因为，梦想！！”

    好吧！

    这一点秦越确实无法反驳。

    每个人都有自己的梦想，他也有，只不过和何思辰的不一样罢了。

    不过，他不会去嘲笑别人的梦想，无论如何，对于每个人的梦想，都要尊重。

    梦想，值得尊重，哪怕再渺小！

    秦越点点头道：

    “那…祝你当兵顺利！”

    何思辰甜美一笑道：

    “谢谢啦，那，我的挑战你愿意接受吗？”

    秦越也没有迟疑，点点头道：

    “行，不过等节目结束吧！”

    节目结束自然是没有问题，她九月份才走，还有不少时间，所以，听到秦越肯定的回答之后，何思辰笑了。

    她看起来很是激动，点点头道：

    “好，那到时候我给你打电话，方便留个联系方式吧？”

    秦越笑了笑，旋即和何思辰互相留了个电话。

    告别了何思辰之后，秦越小跑着去了休息室，刚刚挑战失败的那些人都在休息室里。

    不过，此时许多人都已经离开了。

    只剩下叶安然和那个叫李晓宁的女生了。

    秦越一进来，就看到叶安然幽怨的眼神。

    这目光，看的他有点发毛。

    只不过，他还没有说话，李晓宁就率先走了过来，掏出了一个钢笔和一张纸道：

    “秦越学弟，能给个签名吗？”

    此时的李晓宁，心里有些小激动，这么近距离的接触秦越，还真是第一次。

    这也让她内心开始风起云涌了。

    不过，有叶安然在一旁看着，她也不可能有什么别的想法，只是单纯的崇拜，想要个签名而已。

    秦越也没有拒绝，接过李晓宁拿过来的笔，但是，当他看到白纸的时候，却停下了。

    “有别的颜色的纸吗，白纸可能不行。”

    白色的纸签名，很有可能会闹出一些事情。

    签上秦越名字的纸若是落入一些有心人的手里，一旦对方在上面写个欠条之类的东西，有秦越的签名，那可是具有法律效益的。

    所以，秦越也不敢随意在白纸上签名。

    这东西，一个不慎，很有可能出大问题。

    而李晓宁先是一愣，旋即也连忙反应了过来，快速的从书包里掏出来了一个便利贴道：

    “签这个上面可以吗！？”

    秦越笑着点点头道：

    “好！”

    签好名之后，李晓宁眼神中满是开心。

    虽然今天输给了秦越，但是获得了他的签名，这一波，血赚！

    她看了一眼秦越，又转过头，看了一眼叶安然，也识趣的道：

    “那我就先走了，拜拜！！”

    秦越也挥了挥手，笑了笑，看着李晓宁离开。

    待她走后，秦越的目光再度放回在了叶安然的身上，他笑嘻嘻的凑了上来，嘿嘿一笑道：

    “怎么样，那个坑好玩吗？”

    叶安然：“…………”

    “噢，好玩！”

    【作者题外话】：今天被一波人带节奏，笑了。

    自己书封了，怪别人?

    封书流程：大量读者举报——审核组审核——有问题的书就会被封！

    要是书没问题，谁能封掉你？

    这类型的书这么多，凭什么偏偏封你，还带着读者辱骂，呵呵了。

    我主要是忙，没空搭理，无语。

