    对于孙亮在的县城内开杂货店，吴凡还是很赞成的，也很乐意支持他的做法，而有了吴凡的物资供应，相信孙亮的杂货店会发展的很顺利，一旦孙亮的杂货店发展起来，隐者村那边每次猎杀野兽和魔兽所获得的各种材料，也就不需要再通过其他人的手卖出去了。

    “是，大人。”孙亮应道。

    “另外，让王冰再次叮嘱牛二，给我把隐者村看好了，我不允许任何人破坏隐者村的发展，是任何人，明白吗？”吴凡说道。

    隐者村的发展，吴凡很重视，他绝对不会允许任何人影响到那里的发展，而他离开的这段时间，隐者村的保卫工作是由牛二负责，牛二这人武力值不低，但是，脑子不是太灵活，吴凡怕他误事，所以，才再次让人叮嘱他。

    “明白了。”孙亮道。

    孙亮也能够看出来吴凡对于隐者村的重视，否则的话，吴凡也不会不留在县城的大宅内过好日子，而非要去隐者村坐镇了。

    稍微犹豫了一下，孙亮说道：“大人，如果是县衙那边的人呢？”

    “嗯？”吴凡微微皱眉。

    “小人听说县衙那边昨天在追查圣旨的事情，有人去了隐者村，我怕他们对隐者村有什么不利。”孙亮道。

    “有这事？”吴凡问道。

    吴凡昨天就从隐者村离开了，所以，对于隐者村那里的事情并不是很清楚，不知道郭县令居然派人去过那里。

    “这是昨天晚上大人休息之后，唐三从县衙那边打探到的消息，应该不会有假。”孙亮说道。

    吴凡点点头，看来唐三这段时间的情报组织的组建，还是有了一些效果的。

    “县衙那边如果不主动惹事的话，我们也别搭理他们，但是，他们如果想要挑事，也别怂。”吴凡说道。

    对于郭县令，吴凡始终缺乏好感，如果郭县令有所作为，城外就不会有那么多的难民，隐者村上次也不会遭到起义军势力的袭击，正是因为郭县令的无能，这才让这一切发生的。

    吴凡现在已经是子爵，虽然没有什么官职在身，但是，好得也是有爵位的，子爵的爵位在帝都那种地方，或许只能算是底层贵族，但是，在清远县城这里，却已经是职位很高的贵族了，真要发生冲突，吴凡未必会怕他一个县令。

    “是，我明白了。”孙亮道。

    天色大亮之后，用过早餐的吴凡三人，在孙亮等人的相送之下，离开了清远县城，继续往帝都的方向而去。

    虽然之前传旨的公公让吴凡尽快进京，但吴凡本身并不着急，反正老皇帝只是让他进京，又没有规定时间，所以，他们前进的速度不断加快，而且，一直都是走的大路，并没有想过要赶时间而抄小道。

    吴凡他们离开不久，王冰就带着一些野兽和魔兽的材料进了县城，售卖完那些东西之后，带着从孙亮处获知的吴凡的吩咐离开了县城，返回隐者村。

    在王冰离开后不久，从县衙内出来十来个人，骑着马，同样前往隐者村方向。

    “大人，这路上的难民好多啊。”充当马夫的罗阳，看着道路两旁的难民，对车内的吴凡说道。

    吴凡在车厢内掀开帘子往外看，道路两边的确是有不少的难民，他们面黄肌瘦，脚步蹒跚，脸上则是一副麻木绝望的表情。

    “现在起义军势力越来越多，像郭县令那种尸位素餐的官员也不少，百姓们的日子自然难过。”吴凡说道。

    清远县城外面就有不少的难民，这路上也同样有，由此可见此时炎风国境内的百姓的日子是有多难熬，这也就不奇怪之前去袭击隐者村的那支起义军势力的俘虏们，为什么会心甘情愿，踏踏实实留在隐者村内为吴凡劳作了，虽然没有钱拿，但是，至少每天都能够吃饱，仅此一点，就足以吸引他们留下了。

    吴凡之前一直都生活在和平环境下，哪见过如此多的难民？难免会动恻隐之心，只是，他能力有限，能帮助的人也有限，这让他心中大感无奈。

    就在这个时候，马车前方不远处的一个难民倒了下去，跟着难民一起的小男孩摇晃着那人，嘴中哭泣着，叫喊着。

    吴凡看到这一幕，便对罗阳说道：“过去看看是怎么回事。”

    “是，大人。”罗阳将马车靠在那晕倒的人附近停住，随后跳下马车过去询问情况。

    “大人，那人是饿晕过去的。”很快罗阳回来禀报道。

    “罗月，拿个面饼再带些水过去给那小男孩。”吴凡对罗月说道。

    罗月点头听令，拿着食物和水下了马车，递给那个小男孩，吴凡坐在马车上能够看到那个小男孩对罗月不断的感谢。

    “好可怜的孩子。”罗月回到马车上叹气道，看到那个小孩的惨状，她想到了自己和弟弟之前的日子，如果不是遇到吴凡，她们也会很惨吧。

    这个时候，让吴凡和罗月都非常生气的事情发生了，周围的一些难民，在看到小男孩手中的食物和水之后，都蜂拥了过去，想要从那小男孩手中抢夺食物和水。

    “你们放开，这是美女姐姐给的食物和水，你们不能抢。”小男孩一边护着食物和水，一边哭诉道。

    然而，他毕竟是一个孩子，还是一个饿了很久的孩子，怎么可能抢得过那么多大人。

    “住手！你们在干什么？！”看到这一幕的罗月大叫道，她从马车上跳了下去，想要从那些人手中将食物再给抢回来还给那个小男孩。

    不过，那些人显然饿急了，抢到食物之后，就拼命的往嘴里塞，等罗月去抢夺的时候，他们已经吃的差不多了。

    这是一群饿疯掉的人。

    罗月眼见这个情况，也是无可奈何。

    然而，让她没有想到的是，那些人不仅是抢夺了小男孩的食物和水，居然还将主意打到了他们的身上。

    “他们的马车上有食物！大家一起抢啊。”不知道是谁喊了一声，顿时，周围的难民们，都用发绿的目光看向吴凡的马车。

