    天象峰天家的少主天敬龙，怎么也没想到，自己手下的高手天麒，会在我一拳之下，脑袋都丢了。

    此刻，他盯着我，那双眼睛之中的火焰，几乎燃烧起来。

    周围的气场，环身而起。

    天敬龙看向旁边的另外两个人，抬手指着我，道。

    “天颂，天风！”

    “你们二人听令，杀了他！”

    在喊道那两个人的姓名之时，旁边那两个身着黑衣云雷纹的人抬头，凌厉的目光一同看向了我这边。方才我杀天麒的那一幕，这二人都看到了，但那一幕却并未在他们眼中，掀起任何波澜。

    在他们看来，天麒只是个弱者。

    与他们两个齐名天象峰暗门十二高手，有辱他们二人的威名。

    天麒的确是天仙境，但只入天仙境不到五年，与他们这种，入了天仙境几十年，已经抵达天仙境巅峰的高手，根本无法相提并论。

    两鬓斑白的天颂，看向天敬龙，道。

    “少主，杀他，无需二人一同出手，我，一人便可！”

    天敬龙坐了下来。

    他让手下，处理天麒的尸体。

    “行，你一人来。”

    “一分钟之内，我需要看到，这小子的尸体。”

    “没问题，少主！”

    说完。

    那边的人在打扫着天麒的尸体，而这边，天颂展开全身的气场，冲着我这边飞掠而来。

    他的速度极快。

    几乎在一瞬间，就已经逼近了我。

    在逼近我的过程中，他周身的气场爆发，拳头之上，指缝之间，更是掠出数道气息，凝成匕首，在那一拳还没有真正砸在我身上的时候，那些匕首就在所有人的意料之外，先刺向了我。

    他的拳法，只是佯攻。

    而他的术法所化匕首，才是真正的招数。

    我一个翻身，避开那术法暗器。

    而天颂的这一拳，化成一道巨大的虚影，冲着我身上就轰了过来。而这一拳覆盖的范围，也包括了我避开的范围，看来，那些匕首是真的攻击，这一拳也是真的攻击。

    天颂一开始就认真了起来。

    他要一个人出手杀我，并非是轻敌，而是要单独立功。

    我抬手一道真太极，格挡的同时，另外一手上，掐了一道破军破字诀，落于这真太极图之上。

    瞬息之间。

    太极图上爆发出无数道白色的闪电，冲天颂那边奔涌而去。

    天颂极速的闪身，同时袖口凶猛地的鼓动着，其中气息掠出，更是化成一道道匕首，冲着我所在的方向袭来，但显然破军破字诀所覆盖的范围更大，那些匕首被斩成碎片，剩余的一部分白色闪电，砸在了天颂的身上。

    天颂被砸得连连后退。

    他一个翻身，拔剑，冲着剩余那边白色闪电之上，劈出一剑。

    剑气程呈蓝色的闪电与我那白色闪电相抵。

    火星四溅，电流四溢，四周更是杯盘碎裂。

    我的目光，落在天颂的那把剑上。

    看那上边，淡蓝色之中，夹杂着金色的光芒，这剑一看就是好剑。

    比天颂若的天麒，都用上了天阶法器，我觉得，天颂手上的这把剑，一定也不一般。

    我回头，问夜天星。

    “夜伯伯，这把是什么剑？”

    夜天星自然认得此剑，他随即回答。

    “蓝金之色都有，其上，有云雷纹，自然就是蓝雷剑。此剑蕴含雷法真意，是天阶法器之中的上品。”

    “天阶上品？刚才那把玉麟剑呢？”

    我下意识的询问。

    “玉麟剑，只是天阶下品。”

    夜天星的回答，让我变得有些兴奋，不同的剑，对于蛇骨剑的提升，作用肯定大有不同。现在，遇到一把天阶上品法器，我必须拿下。如果等会儿一边的天风出手，也有这样的法器，那就好好了。

    我的蛇骨剑，妥妥的晋升天阶。

    天颂冷目看向，冷哼一声。

    “小子，知道是蓝雷剑，我看你，还敢如何嚣张？”

    我则盯着那把蓝雷剑。

    快步掠去。

    天颂见我快速的冲过去，他手上发力，掌心之中一道道蓝色的雷电，随着蓝雷剑沸腾着。他冲着我这边，连续劈出两剑，强悍的蓝色雷电如同两条龙一样，冲我袭来。

    我左右手上，各有一道真太极图，扛住蓝色雷电的情况下，再有破军破字诀，以白色的闪电，将其吞噬。

    嗖嗖！

    天颂再冲我斩出数剑。

    “我看你这术法，还能施展几次，还能挡我几剑！”

    我这边，同样祭出数道破军破字诀。

    与之相抵。

    我还是第一次听说，一种术法，居然只能施展几次？

    既然他觉得，我只能施展几次，那我就让他好好看看，我到底能够施展多少次。

    天颂冲我，连发数剑。

    都被我挡下来。

    接着，我短时间之内，冲着天颂所在的方向，一口气祭出了上百道破军破字诀，那白色的闪电叠加在一起，直接叠加成了一道巨大无比的白光区域，将他所在的方向，全都给笼罩在其中。

    天象殿那个方向，雕梁玉柱什么的，桌椅之类的东西，全都被笼罩了下来。

    同时用出上百道的破军破字诀。

    我也并没有感觉，这指诀需要停下来，只感觉，后边我再用一百道，照样还是可以用出来的。

    那道白光一直持续了很久。

    我感觉很奇怪，那里边的天颂，也不继续拼杀了，就算被打到，他也应该有惨叫声才对，可是没什么惨叫声。难道说，他一个天仙境巅峰的高手，在憋着什么大招，准备一招让我丧命？

    整个天象殿这边，因为我这一招，所有人都退到了很远的地方。

    上边坐着的天敬龙，看着这边，脸也被照成了惨白色。

    一边之前准备跟天颂一同出手的天风，手里边攥着一把不错的刀，看着这边，不知所措。

    他也没见过，这种招数。

    天家其他那些在座的大乘期高手，根本不敢动。

    “这……这是什么招数？”

    “一道白光，把天颂大人给笼罩住了，这到底是什么？”

    “……”

    一时间。

    小声的议论不停。

    我后边，夜天星提醒我。

    “八仙，那边的天颂，应该已经死了。”

    夜天星这一提醒，我立即掐了一道休字诀，停下了自己的招数。天颂要是不是在憋大招，那么他现在极有可能如夜天星所说，已经被我这一百道破字诀，给弄死了。

    他死了不要紧，他的剑不能毁了。

    <!--over-->

