    不正常，绝对不正常！

    为什么天选者会是这样一个画风啊！

    爱丽丝感觉自己的大脑越发混乱。

    过了一会儿，世界树的枝干上出现一阵淡绿色的光芒，一个人形的光团缓缓形成。

    片刻后，一个全身闪烁着圣光，留着红色爆炸头的人影从中钻了出来，正是德玛西亚。

    他一边喘气一边后怕地道：

    “我的妈……吓死我了，这NPC力气好大……还好我提前降低了痛感……”

    正是刚刚被爱丽丝击飞的倒霉蛋。

    复……复活了？！

    看着那熟悉的身影，爱丽丝有些发愣。

    “不用怕，爱丽丝，这些天选者都是不死的存在。”

    忽然，伊芙的话语响彻在心头，仿佛有一种安定人心的力量。

    “母神大人！”

    听到那熟悉的声音，爱丽丝心中一安，但随后眼圈一红，几乎要哭了，也不知道究竟是因为激动，还是委屈……

    “母神大人……他们……他们……”

    少女有些语无伦次。

    “咳咳……不要害怕。”

    伊芙干咳了一声，有些心虚地安慰道：

    “他们是异世界里被生活压迫的居民，因为精神压力大，所以需要一定的发泄，成为天选者正是他们逃避现实的方式，偶尔还可能会做出一些你无法理解的事。他们虽然跳脱，但是能力也是很强的……你多多担待一些……”

    伊芙倒是对自己会招来一些颇有些神经质的玩家有几分预料。

    经过祂的筛选，三百人中不是资深玩家和肝帝，就是游戏主播。

    长期的游戏时间或是某些“职业病”早就让他们养成了无法无天、生怕事情闹得不大不够刺激的游戏性格，在没有彻底弄清游戏机制的时候不按套路出牌也算正常……

    不过同样的，他们在游戏中的能力，也绝对不弱。

    一句话总结，那就大佬们往往也都是逗比。

    当然，这一切是没有办法和爱丽丝解释的……

    沉默片刻后，伊芙对少女道：

    “你就当他们脑子有病吧。”

    爱丽丝：……

    “不过你放心，他们本质不坏，且任劳任怨，你可以放开手脚使唤他们，在适应了环境以后，他们也会安定下来的……而且这三百人仅仅是第一批，后续的天选者们也会正常许多。”

    后续？还有后续的吗？！

    爱丽丝都要惊呆了。

    感觉到少女心中的不安，伊芙又急忙补充道。

    “咳咳……放心吧，他们不会一直都这样的。”

    说完，祂再次操控起神力，将一段信息传了少女的脑海里：

    “这是日常任务清单，你可以交给他们去做，能够极大地转移他们的注意力。”

    伊芙并不打算事事躬身，既然有土著信徒，那就将土著信徒的作用发挥到最大，让他们成为一些游戏中常见任务的NPC，自己只要把控大方向和关键游戏剧情就好。

    这也是伊芙促进玩家与土著精灵交流的一种方式，在祂的设想里，自己要建设的是一个团结了玩家与土著精灵，凝聚力极强的新文明！

    而祂对爱丽丝的定位，就是新手接引员外加日常任务NPC，同时也是未来协助玩家转职祭司职业的NPC人选。

    至于伊芙定下的近期目标，就是让玩家做任务磨练等级，同时建设属于自己的营地！

    而新生的精灵文明，也将以此为起点！

    一阵光芒过后，爱丽丝发现自己脑海中多出了些什么。

    任务清单？

    爱丽丝查看了一下内容，喃喃念了起来：

    “修缮神殿……”

    “搜集木料……”

    “建设房屋……”

    爱丽丝：……

    这……这不就是苦力吗？

    这些事……天选者愿意干吗？

    这种杂活，就算是精灵族群尚在的时候，也都是扔给低阶使魔做的……但他们可是天选者啊！此外，他们好像也并非母神的信徒。

    而且……他们是那样的没有纪律，无法无天……

    这种情况下，他们真的会听话吗？

    这些事可都是需要团队合作的！

    爱丽丝有些茫然。

    不……不能这样想！

    似乎是对自己诞生的怀疑产生了愧疚，少女使劲摇了摇头。

    母神的话，一定是对的！

    自己是自然圣女，是最接近母神大人的眷者，这一定是母神大人对自己的考验，自己一定要完美地完成！

    想到这里，爱丽丝在心中默念了一声母神在上，随后伸出手在胸前再次画了个自然之母的树形符号。

    她深吸了一口气，重新看向了玩家。

    玩家们依旧乱作一团，只是却没有人再作死了。

    看着乱嗡嗡的精灵们，刚刚洋溢起斗志的爱丽丝顿时泄了一口气，越发感觉头大……

    该如何开口呢？又如何让他们心甘情愿地接受任务呢？

    如果真像母神大人说的那样，那么他们也怪可怜的……

    做事如此偏激，一定是精神和灵魂上压力很大吧……

    他们在另一个世界一定生活得很痛苦，一定很压抑……

    想到这里，爱丽丝觉得眼前这群鲁莽的家伙似乎没有那么碍眼了。

    而再想到自己刚刚的举动，精灵少女感觉有些愧疚……

    我刚刚，是不是有些过分了？

    虽然那个红头发的家伙很讨厌，但一事归一事，他终究是母神大人选中的人，我是不是应该道歉比较好呢……

    思考间，爱丽丝发现这些天选者们突然集体陷入了沉默。

    她疑惑地抬起头，随后发现几百人竟然不约而同地看向了她，目光闪闪发亮，好像在看移动的宝贝……

    那种眼神，爱丽丝只有在那些贪婪的人类商人和不怕死的冒险者眼里才见过，让她不由自主打了个寒战。

    而玩家之间，则开始了窃窃私语，甚至有些兴奋：

    “喂喂喂！收到系统通知了吗？可以找自然圣女爱丽丝领取日常任务！”

    “我也收到了！收到了！”

    “圣女！原来小姐姐是圣女啊！”

    “领任务！快领任务！早期任务升级肯定最快，赶紧升级！我还等着转职魔法师呢！”

    忽然，仿佛收到某种指令一般，所有的天选者都争先恐后地朝爱丽丝涌来，将她吓了一大跳。

    是母神大人给他们传达神喻了吗？

    心中有了些许猜测，爱丽丝努力让自己平静下来，斟酌了一下开口道：

    “你们……要领任务吗？”

    无数玩家眼前一亮，分分举手。

    “要要要！”

    “小姐姐你最好了！快给我任务！”

    “爱丽丝大人！我要领任务！”

    “爱丽丝姐姐，你的小裙子真好看！能给我一个任务吗？”

    爱丽丝：……

    转眼之间，所有的玩家都化作了舔狗。

    看着争先恐后领取打杂任务，随后无比兴奋地离开的精灵们，爱丽丝彻底麻木了。

    “母神大人说的对，他们的脑子绝对有病。”

    ……

    从无数的玩家中挤了出来，李牧一边喘着气，一边摇头道：

    “这游戏也太真实了，领个任务都要挤人堆的……以后公测了还不得爆炸……”

    虽然嘴上吐槽，但他的心中却还是充满了兴奋。

    打开自己的系统界面，李牧查看起自己刚刚在圣女爱丽丝那里随机领到的任务：

    【随机日常：搜集木料，奖励经验值50-300点】

    “搜集木料吗？似乎是要建设房屋用的，倒是不算太难，毕竟这可是我的老本行！”

    李牧小的时候生活在林场，对砍树什么的再熟悉不过了。

    “而且一下子就能得到至少50点经验值！并且还能重复领取！看来可以靠这个积累经验快速升级！只是好像每次任务内容都是随机的……”

    他一边好奇地查看，一边向任务详细内容里提到的自然神殿传送阵的方向走去。在那里，玩家可以直接传送到千米之下的世界树基部。

    其他的玩家精灵也行动了起来。

    一时间，几百名精灵一哄而散，浩浩荡荡地向森林之森赶去。

    ……

    高空中，伊芙注视着渐渐走向正轨的玩家们，心中也终于松了口气。