    听到人抓住了，钻进巷子里的人都不慌了，就连林玉竹也不慌乱了。

    张碧华护着孩子道：“咱们还是回去吧。”

    林老实也道：“这热闹咱们别去凑了，赶紧回去比较安全。”

    主要带着两个孩子，再有人发疯怎么办？她们还带着孩子也跑不快，出现意外就严重了。

    林玉竹想了想觉得两人说的很有道理，这种热闹不能凑，赶紧带着孩子三人一起回去。

    只不过当三人准备开后院门的时候，拿着钥匙的林老实突然紧张起来，双眼死死的盯着后门的锁道：“有人动了后门。”

    这话立刻引起了林玉竹的警惕，她赶紧上前看了一眼，瞧见后门的锁明显被人撬过，他们才离开家不久啊，就有人上门偷盗？

    不过看门没有被撬开，松了一口气道：“门没有被撬开应该没事，爹赶紧打开门咱们进屋看看。”

    林老实打开门并没有让张碧华和林玉竹跟着进去，而是把两人挡在门外道：“你们在外面等着我，我进去看了确定安全你们再进去。”

    他小心翼翼的把里里外外都检查了一遍，甚至床底都看了一下确定没有藏人后才叫两人进院子，随后关上了门。

    但锁被撬过的事让他们都开始心生警惕，他们不过才出去一会就被人盯上了，究竟是谁？

    这事给林玉竹的心中蒙上了一层阴影，她总觉得事情不简单。

    毕竟平时都没出事，她们今天还特意从后面出去，难不成是附近住着的人？

    第二天日子还得继续，依旧早早的林老实去把猪下水拿回来卤，天还没亮一家三口就开始忙碌，随着卤煮好的猪下水从锅中捞出来，接着切好摆在了门口的摊子上，一天的生意又开始了。

    昨晚等会发生的意外也成了大家议论的关键，林玉竹闲着没事打听了一下，当听到有人说起那拿刀伤人的男人是清溪村的人时，突然一个人的身影浮现在了脑海中。

    再询问了一下有没有知道对方姓什么后，她得到了一个让她惊讶且惊叹的名字，秦绿山!

    彩莲三人来的时候，都一副震惊的样子，显然都不敢相信秦绿山居然当街行凶。

    特别是彩莲，一想到秦绿山平时在村里的所作所为，再想想秦绿山今天晚上做的一切，惊讶得说不出话来。

    几人也在客人的议论和谈论中得知了所有真相，以至于下午休息吃饭的时候，彩莲一个劲的感慨：“你说那秦绿山那贪生怕死的样子，怎么就有胆量伤人呢？”

    “主要秦绿山能勾搭上那姓韩的寡妇，真让人没想到，就他那个长相和穷酸样，你说着姓韩的寡妇是怎么看上他的。”康秀秀一副不可思议的语气。

    这件事发生太突然，也离自己太近了，而且还是熟悉的让人，特别林玉竹，回过神来就感觉不可思议。

    毕竟你想啊，秦绿山平时的所作所为，还真不像能做出这种事情的人。

    林老实却撇嘴：“其实秦绿山和那韩寡妇之间的风.流韵事，我走街串巷做生意的时候倒是听到一些，韩寡妇和秦绿山勾搭在一起有一段时间了，秦绿山喜欢献殷勤，虽说银子不多，但却舍得在韩寡妇身上花钱，这种事我以为不会闹出来，毕竟韩寡妇丈夫死去还没有三年，还在守孝期间呢，结果……”

    他本就不喜欢嚼人舌根子，遇到这种事情也只是听后就算了，压根不会说出来，就连在家里都没说起过，也是因为这件事闹得人尽皆知，看着大家又好奇就说了出来。

    林玉竹想到秦绿山这次这么疯狂，摇着头道：“他这一次算是完了，至少得在大牢中关上一两年，我就在想李秀花和韩桂香该怎么办。”

    特别是韩桂香，一直偏心秦绿山，还妄想着秦绿山赚钱带她过好日子，如今秦绿山肯定是要下大牢的，等秦绿山下了大牢，韩桂香的荣华富贵梦也得破碎吧。

    转念一想这样也好，秦绿山被关起来就没有人找她麻烦。

    想到此处忍不住勾起嘴角，道：“我们可以省心了，也不用担心秦绿山上门了。”

    可不是！秦绿山被抓，韩桂香和李秀花就算上门来吵闹也没有底气。

    张碧华也笑了起来：“咱们可算清净了，那韩寡妇听所被秦绿山伤了脸，脸直接花了以后怎么做人，也怪这韩寡妇，和秦绿山没联系就没联系了，遇到了干嘛出言刺激。”

    听说昨晚秦绿山本来在河边乱晃悠，结果遇到了韩寡妇，本来秦绿山想上去叙旧，结果被韩寡妇出言讽刺，秦绿山立刻怒了，不知道从哪里找来了一把匕首，直接就要刺韩寡妇，结果韩寡妇一躲，就直接划花了脸。

    好在官差就在旁边巡逻，没一会就把秦绿山抓了起来，当街行凶这是很严重的罪，秦绿山这一次也算撞到了刀口上，估计得一两年才能放出来，至于韩寡妇如何，听闻李秀花和韩桂香今天已经去韩寡妇家闹了好几次了，韩寡妇估计在县城也待不长久了。

    地牢中。

    秦绿山穿上了囚衣戴上了枷锁，整个人都萎靡不振。

    李秀花跌坐在大牢前，双眼无神的盯着秦绿山，嘴里喃喃自语念叨：“我嫁给你这么多年没有对不起你，你为何要做对不起我的事情？那韩寡妇有什么好的，让你舍得把家里的银子拿给韩寡妇花，你心底就没想过我和孩子吗？”

    她是真的没想到秦绿山会这样糊涂，最重要她居然一直没发现秦绿山做的这一切，两人居然勾搭在一起一两个月了。

    秦绿山颓废道：“现在说这些还有什么用？就算我后悔又有什么用？一切都挽回不了了，只可惜我没杀了那贱人。”

    他一想到韩寡妇说的那些有损他尊严的话，心中就愤慨不已，明明他对韩寡妇已经很用心了，两人也有一段甜蜜的时光，为何这女人这般无情，在他上了一次公堂，挨了一次板子之后就翻脸无情。

    李秀花撑着身子站了起来，失望的摇头道：“我会带着孩子回娘家，你好自为之吧。”

