    .......元景帝噎了一下，他没料到许七安竟是这样的答复。

    每次被他刁难，就高呼着“臣乞骸骨”是官场老油条的风格。谁料，这小铜锣更干脆利索，竟求死。

    元景帝脸色刷的阴沉下去，上位者喜欢说重话来彰显威严，上至皇帝，下至县令，都喜欢说：给朕（本官）如何如何，否则叫你怎样怎样。

    这本没什么，毕竟尊卑有别，臣子和下人只能受着，乖乖领命。

    没想到，这个铜锣竟然给顶回来了，顶的元景帝一阵难受。

    尤其看着变化巨大的许铜锣，元景帝心里更不高兴了，同时感慨脱胎丸不愧是百年罕见的灵丹妙药。

    监正一甲子也才炼出三粒。

    元景帝厉声道：“许七安，你以为朕不会杀你？”

    元景帝在位三十六年，帝王威严极盛，御书房内的空气仿佛降低了些许，几名宦官立刻低头，不敢仰视龙颜。

    能在皇帝面前，泰然自若的只有魏渊。

    许七安当然不会继续顶撞，心里不慌，一改刚才冲拳出击的风采，变的唯唯诺诺，道：

    “陛下恕罪，卑职在云州保护巡抚大人，与叛军戮战，斩敌两名人。

    卑职在云州呕心沥血，破了布政使宋长辅勾结巫神教一案，还都指挥使杨川南清白。

    “以上种种俱微不足道，卑职绝对不会拿出来邀功。至于桑泊案和平阳郡主案，卑职早就忘了，绝不会旧事重提。

    “只是卑职元气大伤，神思衰竭，醒来之后便时常头疼，实在无力为陛下分忧啊。”

    元景帝盯着他，一时间竟说不出狠话。

    这小铜锣故意扯一大堆的案子来凸显自己的功劳，先把自己功臣的位置巩固，再以身体不适来搪塞推脱，已经深谙朝堂官话的技巧了。

    魏渊当即道：“陛下，许七安不过一个铜锣，即使能力再强，但精气神耗损严重，他的生死自然不足为惜，但耽误了案情，让福妃无法沉冤得雪，那才是大事。”

    顿了顿，他看向许七安，道：“你且回去安心养伤，陛下不会差遣饿兵的。”

    皇帝不差饿兵......

    元景帝看了魏渊一眼，略作沉吟，道：“许七安，司天监养神的方子要多少有多少。灵宝观同样不缺灵丹妙药，你身体不适，朕可以赏你几枚丹药。

    “你在云州的功劳，朕记在心里，有意封你为子爵。皇恩浩荡，莫要辜负。”

    说到底，许七安只是一个小人物，还不值得元景帝刻意刁难，内阁提议撤销封爵，元景帝便顺水推舟。

    但眼下要用许七安，元景帝不介意给点好处。不过心里很爽，他知道自己被摆了一道。

    “谢陛下隆恩，陛下英明神武，千古一帝。”许七安大声说。

    元景帝微微颔首：“朕要尽快得到案情真相。”

    “卑职鞠躬尽瘁，死而后已。”

    见小铜锣如此识趣，元景帝心里舒服了些，淡淡道：“退下吧。”

    ........

    与魏渊并肩离开御书房，走在空旷的广场上，魏渊眯着眼，目视前方，笑容淡淡：“学到没？”

    “学到了。”许七安道。

    他是真的学到了，而不是以前读书时，老师站在讲台敲击黑板，问：你们都学会了吗。

    他睁眼说瞎话的大声回复：会了！

    魏渊要交他的道理很简单，皇帝也是人，皇帝也有弱点，也有受规矩束缚，不是随心所欲，肆意妄为。

    同时，皇帝不是万能的，皇帝也有需求，只要你拥有他“需要”的东西，就有很大的操作空间。

    就比如这次，三法司上下推诿，拖延案情，元景帝能怎么办？顶多就是惩罚，但不可能真的罢官，或者斩首。

    在这样的背景下，连破数起大案，得罪许多官员的许七安，正是绝佳的查案人选。

    既然皇帝想用你，那么合理的为自己争取利益是必要的操作。

    而一旦成为子爵，许七安象征性的做一些努力，但因为“能力不足”没能破案，也合情合理。

    毕竟他又不是仙人。

    那时，元景帝的愤怒是可以预见的，但彼时已是子爵的许七安，顶多就是受些惩罚，杖责啊，罚俸啊，甚至降职。

    但爵位不是说剥夺就剥夺的，爵位是朝廷笼络人心的手段，必是立下汗马功劳的人才能被授予。

    相应的，剥夺爵位的条件也很严格，绝不是皇帝说剥夺就剥夺。否则，爵位就太廉价了，如何服众。

    至于元景帝会不会赖账，许七安和魏渊没想过，堂堂一国之君还不至于这般无赖。即使元景帝想赖账，许七安一样可以拖着案情。

    上有计策下有对策。

    “许大人请留步。”

    身后传来尖细的叫声。

    许七安和魏渊驻足回望，是元景帝身边的老太监，小跑着追上来，手里握着一块金牌。

    “这是陛下御赐的金牌，许大人可以随时入宫查案，不过必须有宫里的当差陪伴。”老太监奉上金牌。

    许七安接过，掂量一下，分量很足嘛。

    这块金牌和他以前收到的金牌不同，金牌正面多了一个“内”字，是可以在皇宫内行走的金牌，级别更高。

    “劳烦公公了。”许七安拱手。

    老太监点点头，没多说什么，转身返回。

    “公公稍等。”许七安又喊住他。

    老太监回身看来。

    “陛下隆恩浩荡，本官今日就要开始查案，请公公派个当差于我。”许七安道。

    当差是级别最低的太监......用“太监”这两个词不准确，太监是一种身份、职位。

    当差是级别最低的......斩草除根之人。

    老太监很欣赏许七安积极的工作态度，脸上笑容顿时浓郁了几分，问道：“咱家多嘴问一句，许大人准备从何查起？”

    许七安咧嘴笑道：“从临安公主身上查起。”

    老太监返回御书房，俄顷，一位年轻的小宦官奔出来，对着魏渊和许七安行礼。

    许七安点点头，送魏渊到宫城门口，然后在当差的陪伴下，转道去了临安公主的韶音苑。

    .........

    韶音苑。

    萧条的后花园，临安坐在亭子里，望着沉凝的池水发呆。

    池子里的水昨夜结了冰，此时在暖阳的照射下，渐渐融化，只有几块浮冰残留。

    半旬时间，临安清减了许多，圆润的鹅蛋脸都显得有些瘦削，桃花眸原本是水灵灵的，略带迷蒙，看谁都是媚眼如丝的。

    现在缺了些神采。

    从小到大，除了被怀庆揍过，她一直无忧无虑，顺风顺水。

    因为元景帝修道的早，子女虽不少，但也算不上多，皇子皇女之间的勾心斗角没那么厉害。

    再加上胞兄是太子，自身又会撒娇，婊里婊气懂的讨人喜欢，所以一直顺风顺水。

    但这几天接连不断的噩耗，让她心里积郁，大受打击。

    今天刚在母妃那里哭过一场，母女俩忧心太子的前途，回来后临安就坐在亭子里想事情。

    如果是怀庆的话，肯定无比坚强，她是那种不会被任何事情打倒的女人.......太子哥哥肯定不会做这种事，但谁会陷害他呢.......四皇子，怀庆的胞兄？

    临安心里忽然闪过这个念头。

    她是没怀庆聪明，读书差，背经书还要太傅用竹条打着板子威胁，才肯委委屈屈的噙着泪背几篇。

    但她不蠢，在笃定太子哥哥是冤枉的前提下，只要动动脑筋，想一想太子哥哥被废的话，谁得利最大，

    可疑人物就立刻浮出水面。

    一念及此，临安眸子稍稍灵动起来，积极开动脑筋，想到了很多问题。

    比如，四皇子是怎么暗中杀害福妃，嫁祸太子哥哥。比如，他的同党是谁，皇后？怀庆？

    等等。

    然后，越想越困惑，越想越混乱，泄气的一拍脑袋。

    “如果他还在就好了，肯定“唆”一下就能破案。”临安跺了跺脚丫子，怒道。

    但下一刻，她脸色突然垮下来，眉毛耸拉，失去了精气神。

    可是.....他已经不在了啊。

    “殿下，殿下。”

    一名佩刀侍卫，脚步匆匆的奔来，在亭子顿足，抱拳道：“铜锣许七安求见......在前院等着。”

    临安的反应，就像是被人敲了一棍，懵住了，大概有个三四秒，她霍然起身，疾步走到侍卫面前，美眸死死瞪着：

    “你，说什么？”

    “铜锣许七安求见。”侍卫重复了一遍。

    血气一下子冲到面门，临安前所未有的暴怒，奋力抽出侍卫的佩刀，咬牙切齿道：

    “狗东西，连你也敢戏耍本宫了？太子还没被废呢。”

    她暴怒的真正原因是侍卫拿许七安开唰。

    侍卫连忙后退，这要是被砍了，那也太冤枉了，边退边解释：“真的是许公子，许公子来了，就在前院，殿下一看便知。”

    临安手里的刀都没丢，急匆匆的奔向前院。

    远远的，许七安先发现了红衣似火的裱裱，一看她提刀上阵，气势汹汹的架势，吓了一跳。

    心说我好不容易从鬼门关里闯出来，姑奶奶您打算把我送回去？

    他立刻收起取悦临安的小玩意，躲到假山后面。

    “许七安在哪里，许七安在哪里？”

    临安提着刀，在前院左顾右盼，根本没有看见那个熟悉的身影，她明亮的眼睛，逐渐黯淡。

    “殿下，许大人，在假山后面呢。”当差的宦官低声道。

    临安的桃花眸瞬间亮起，殷殷期盼的走向假山后面，果然看见了那个......许七安？

    她愣了一下，眼前这个人，阳刚俊朗，眉毛飞扬，眸子灿灿有神，鼻子高挺，嘴唇线条如刻。

    紧接着，临安就被许七安手里的两个提线人偶吸引了。

    那是一男一女，女子是大家闺秀的穿衣打扮，男子是一位穿甲的英武大将军。

    许七安咳嗽一声，操纵着英武大将军，沉声道：“殿下，卑职从韩国整容回来了。”

    接着，他换上尖细的声音，操纵着女子：“韩国是哪里呀。”

    英武大将军：“哦，是云州，卑职说错了。”

    女子：“你不是死在云州了吗。”

    英武大将军：“本来是死了，但卑职心心念念着公主殿下，感动了阎王爷，便回来了。”

    女子：“哎呀你讨厌死了。”

    临安觉得有趣，噗嗤一笑，忽然感觉脸上冰凉，不知不觉间，泪水无声漫过脸颊。

    她觉得丢脸，急忙转过身去，羞怒解释：“今日的风有些大，卷着沙子迷了眼睛。”

    作为一个性格活泼，娇气，爱撒娇的姑娘，她其实很吃这一套。又因为缺乏感情经历，辨识渣男的水平差劲，所以浑身上下都透着招渣气息。

    当然，许七安绝对不是渣男。

    许七安笑道：“奇怪了，沙子怎么只迷公主的眼睛，莫非是因为公主生的漂亮？”

    被揭穿的临安怒道：“狗奴才。”

    “卑职不是狗奴才。”

    “你就是狗奴才，狗奴才许七安。”

    “狗日的临安。”

    “狗，狗什么？”临安公主不知道“日”是一个动词。

    “没什么。”许七安欺负她听不懂家乡话。

    “你刚才是骂本宫吧？”临安板着脸。

    “不，那是我对公主最深切的期盼。”许七安一本正经的回答。

    ........

    从假山后出来，裱裱把刀还给侍卫，带着许七安进了大厅，那名当差的跟在身后，用奇怪的眼神打量着二公主。

    二公主漂亮灵动的眸子红肿，明显是刚哭过。

    入座，宫女奉上茶水、点心，许七安挥了挥手，道：“小公公，你先退下，本官与公主有密事相商。”

    “这.....”小宦官有些犹豫。

    “滚滚滚！”裱裱柳眉倒竖，娇斥道：“本宫与许大人有话要说，轮得到你旁听？信不信将你拖出去杖责一百。”

    小宦官无奈告退。

    “他怎么跟在你身边？你怎么活着回来的，怀庆不是说你死了吗。”

    裱裱看着小宦官的背影跨出门槛，消失不见，把目光转移到许七安身上，漂亮的小脸露出笑容。

    “他是来监视卑职的。”许七安喝了口热茶，吃着糕点，在御书房等了一个多时辰，错过了午膳。

    “至于怎么活着的，这个就说来话长.....”

    他把云州案的经过讲给临安公主听，稍稍做了改编，当然，改编不是乱编，所以许七安只是美化和凸显了自己的作用，降低了其他人的存在感。

    临安最喜欢听书了，开始津津有味，渐渐身临其境，听到许七安彻夜不眠的解开了暗子周旻留下的谜题，她小手猛拍桌面，大声叫好。

    她身子前倾，托着腮，专注的听着。

    许七安不动声色的瞄了一眼公主殿下的胸脯，难免有些失望，临安和她长姐比起来，还是有些差距的。

    不能让桌子承受压力的女人，都不是好女人。

    听到有女鬼来迷惑许七安等人，两位同僚惨遭迷惑，而许七安凭借自身的坚定意志，不为所动，裱裱表示很欣赏，夸赞说：不愧是本宫看重的人呐，本宫当初见到你，就知道你不是池中之物。

    许七安表示谢过公主殿下的慧眼识珠，心里吐槽，你不是为了和怀庆争风吃醋才强行招揽我的吗。

    最后，许七安开始讲述自己一人直面千军万马，被数千人围困，面临箭矢如雨，枪戈如林的困境，半步不退，斩敌两百，最终撑到援军到来。

    裱裱听的潸然泪下，鼻子都哭红了。

    “殿下，你是没看见当时的场面，卑职一声吼，那千余叛军吓的肝胆欲裂，是硬着头皮与我缠斗的。要不是我当时状态不对，他们一个都别活。”

    裱裱用力点头，很相信。

    毕竟许七安的事迹，她之前听皇兄说过，大家都说许七安是壮烈殉职，拯救了巡抚和打更人衙门的金锣。

    吹完牛逼，许七安想起了正事，道：“对了，我这次进宫，是奉了陛下的旨意，来彻查福妃案的。”

    裱裱眼睛骤放光明，喜滋滋道：“本宫就知道，你回来就好啦，你回来就能为太子哥哥洗刷冤屈。”

    “我永远为公主效力，做牛做马。”许七安诚恳道。

    刷了一波临安的好感度。

    “有几个问题想问公主，福妃长的如何？”

    “自然是极美的。”

    元景帝真是暴殄天物啊.....许七安心里感慨，又问道：“太子，好色吗？”

    “当然不好色。”临安一口否决，道：“除了太子妃之外，太子哥哥的侧妃、庶妃、姬妾等等，加起来也就十六人。”

    “......”

    许七安心说，我特么果然是好男人，好男人就是我，我就是许七安！

    “有酒后闹事的先例吗？”

    “没有。”

    “喝的是什么酒？”

    “百日春，补肾壮阳的酒。是皇后送到我母妃那儿的，你说是不是她陷害的？”临安小声说。

    许七安沉吟片刻，道：“我明白了。”

    临安大喜，娇声道：“你明白什么了？许宁宴你破案了吗。”

    .........

    许府。

    心力交瘁的许二郎没有立即回书院，今日是二月十日，再过五天就是春闱，完全没有回书院的必要。

    这几天安心待在家里，等待科举来临。

    午膳过后，帮父亲许平志送走许氏族人，心力交瘁的许二郎一点都不想读书，只想回房间大睡一觉。

    但门房老张匆忙忙的跑进来，说道：“二郎，门外来了一个和尚，自称恒远，想要见您。”

    “恒远？”许二郎皱了皱眉，觉得有些耳熟，但又想不起来了。

    他一个儒家弟子，不信佛，与佛门也没任何交集。

    “他还说，和您是熟人。”门房老张补充。

    许二郎“呵”了一声，看向许平志：“爹，许是见咱们家有白事，来做法事的。您准备些铜钱打发了吧，我要回房歇息了。”

    门房老张取了一钱银子，走出府门，把银子递给魁梧的中年和尚，道：

    “大师，府上不需要做法事，您请回吧。”

    恒远大师一边摆手：“贫僧不是来化缘的。”

    一边诚实的接过银子，道：“府上二公子，真的不见贫僧吗？”

    三号怎么回事？

    虽说素未谋面，但屡次相助之恩，以及他堂兄许七安的情分，不管怎么样，都应该见自己一面，让自己进去看许大人最后一面。

    嗯，他可能觉得自己身份依旧是秘密，觉得贫僧未曾意识到他的真实身份，所以故作不识？

    呵，真实小觑贫僧的智慧了。

    恒远和尚双手合十，行了一礼，然后走到一边，从怀里摸出地书碎片，以指代笔，传书道：“金莲道长，可否为我屏蔽其余人，我有话想对三号说。”

    .........

    PS：求月票，嘤嘤嘤。

    先更后改。

