
　　卓宇紧锁着眉头，血气中蕴含七彩兔子的本源之力绝对不是巧合，他昨日离开之后，肯定会和叶胜在一起。

　　那么叶胜和七彩兔子肯定就在聚灵大阵中，大阵突然出现了一个缺口，喷涌出带血的灵力，绝对和他们有关。

　　奇怪的是，他们为什么要进入聚灵大阵？

　　卓宇带着这几个疑惑，决定尝试从血气中寻找答案。

　　假设，他们真的在聚灵大阵中出现了意外，血气中的七彩本源之力，就是七彩兔子想要给自己传递信息，要告诉自己一些重要的事情。

　　因为七彩兔子知道一旦他们出事，自己肯定会知道，由于无法从大阵中离开，只能以这种方式给自己传递信息。

　　卓宇神色一凝，他伸手穿过护体气墙，去触摸血气。

　　文弱青年看到卓宇这番举动，瞪大了眼睛不由得提醒道：“卓师兄，你在干什么，不要啊！”

　　“没事，我可能知道了一些重要的信息，我有分寸。”

　　卓宇对文弱青年微微点头，对方一直在关心自己的安危，不由得对文弱青年的印象更深刻了一些。

　　“那师兄小心啊！”

　　文弱青年害怕的点了点头，他对卓宇有信心，这么做绝对有卓宇的道理，他选择无条件的相信和支持。

　　卓宇在触摸血气之前，对文弱青年好奇一笑问道：“你叫什么名字？”

　　文弱青年低着头，有些自卑的说道：“我……我的名字不好听。”

　　卓宇很严肃的说道：“名字是父母为我们起的，它承载着父母对我们的期望，不要认为自己的名字不好，每个名字都有它独特的意义！”

　　“我……我叫巫鸣。”

　　文弱青年害怕的看了一眼旁边的弟子，小声的说出了自己的名字，他怕其他弟子听到后，会嘲笑他。

　　然而，其他弟子根本没有要嘲笑他的意思，反而在细细斟酌。

　　卓宇双眼微眯，点头笑道：“你的父母希望你今后能够鸣扬天下，很好的名字。”

　　“以后，不要那么自卑和胆怯。在这个世界，这是懦弱的表现，你只会被人欺负，没人会同情你。”

　　“而你有令人无法想象的潜力，由于你的自卑和胆怯导致潜力无法激发，所以你才会认为自己低人一等！”

　　“其实，你很棒，每个人都很棒，相信自己，一定能做到自己想做的事情！”

　　卓宇不仅仅是对巫鸣，也对其他的弟子十分郑重的说道。

　　这番话，令巫鸣等弟子十分的动容，每个人的心中都燃起了熊熊火焰，热血沸腾在经脉中。

　　除了巫鸣，也有不少弟子和巫鸣一样，对自己能力和潜力有所怀疑，导致十分自卑和不自信的表现，认为自己做不到。

　　卓宇说道：“虽然每个人的天赋和潜力有高有低，但只要对自己有信心，相信自己能做到，是可以突破自身极限的，尤其是对于我们修行者来说，与普通人相比，更有机会做到突破自己！”

　　“因为，普通人也能突破自己的极限，就看他们是否有信心和毅力去做到！”

　　卓宇说的不是假话，在场每个弟子体内都存在着修罗之力，他能大概感受到每个人的潜力都不弱，只是他们没有敢去发掘和尝试。

　　因为，卓宇突破了自己的肉身极限，深有体会。

　　当卓宇看向身前的血气，他更加坚定了要彻底阻止大清洗的发生，那么聚灵大阵就是起点！

　　或许这一次大阵的变故，就是开始。M.23sk.com

　　卓宇凝望着蕴含腐朽万物之气的血光，伸出右手，白金色的护体灵气附在手臂的皮肤表面，如同白玉般向血光触摸而去。

　　嗤嗤嗤！

　　血气有灵，感知到卓宇的右手触摸而来，便是激射出数十甚至上百道丝线般的血芒想要穿透卓宇的右手。

　　不过上百道血芒却无法突破卓宇的护体灵气，纷纷被弹开震散，还发出叮叮当当的脆响声。

　　卓宇神色不变，有护体灵气在，腐朽之力无法阻止他。

　　其实这层血气就是带血的灵气，当手掌彻底触摸在血气表面时，血灵气便如同一股炽热之水与冰水接触时，发出嗤啦啦的声音，且冒起阵阵白雾。

　　可见血灵气正在迅速消融，卓宇的灵气带有武圣真意，能化解并且容纳天地万物之力。

　　血灵气被彻底消融，但卓宇却捕捉到了血灵气中蕴含的一道七彩光芒，在他指尖一闪而过，掠入眉心中。

　　卓宇立马闭上眼睛，并没有将这道七彩光芒从脑子里驱散，因为这正是七彩兔子的本源之力。

　　“我们在阵法中，速救！”

　　脑海中响起七彩兔子极为凝重、虚弱的声音，从这短短十二个字中听出，他们在聚灵大阵中遇到了极大的危险，需要他去救援。

　　卓宇睁开双眸，闪烁金色目光，他果然猜的没错，一人一兔的确在阵法中。

　　令他不解的是，他们为什么会无缘无故进入聚灵大阵中，目的是什么，是谁让他们去的。

　　卓宇绝对不相信是他们自己跑进去。

　　既然知道他们的下落，卓宇也不再浪费时间，立马选择进入聚灵大阵中。

　　直觉告诉他，这一次进入大阵后，会发生一些预料之外的事情。

　　血灵气散去后，躺在床上的两名弟子状态好了许多，卓宇为他们打入一道武圣真意，他们被腐烂得血肉模糊的双手正在快速复原，随后转身离开。

　　巫鸣看到卓宇一脸凝重的走出四合院，不由得问道：“卓师兄，需要我们帮什么忙吗？”

　　“替我照顾好伤者和所有人，等我回来！”

　　卓宇没有停下脚步的回答，径直向聚灵大阵走去，而走着走着便不见了人影，就这么在众人眼前消失！

　　巫鸣等弟子心中震惊，卓宇的实力似乎又提升了不少。

　　正常情况，聚灵大阵隐于无形，在第一区域中无法看到。

　　现如今，卓宇隔着老远就能看到聚灵大阵所在那方空间出现了扭曲，就像是一块玻璃出现了褶皱，这道褶皱之宽高至十丈宽三丈，呈现在半空。

　　大阵上方的百丈天空，像是被鲜血染红般，血云滚滚，煞气十足！

　　褶皱的中心处，出现了一个丈许之宽的血色缺口，这个缺口不断喷涌出血色气雾，涌入天空，正是喷涌出的血灵气，导致百丈天空变成了血云。

　　走到聚灵大阵前一百丈，卓宇猛然听到血云中有无数怨灵的在不甘、愤怒、绝望、充满怨念的疯狂咆哮着，仿佛在向天地诉说着自己的惨痛无比的经历！

　　卓宇神色冰冷沉重，因为他知道，血灵气正是来源于曾经几次大清洗中，那些一身修为和肉身被炼化成灵气的无数弟子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百四十六章：求助信息免费阅读。https://xs.23sk.com 