    张山招出熊猫宝宝在前面开路，这个副本的怪物不算密集，就算一起冲上来围攻，他也不用怕。

    熊猫宝宝应该能扛得住，队伍后面跟着超过十个辅助呢。

    张山带着熊猫宝宝一出现，几十个魔化的山贼看到后，马上拿着菜刀上前围攻。

    是的，是菜刀。

    魔化的山贼拿的武器就是菜刀。

    几十把菜刀砍在熊猫宝宝身上，伤害不断的冒起，虽然伤害值并不高，但是山贼砍得速度飞快。

    “握草，这些山贼的攻速怎么会这么高？比现阶段的玩家，攻速还要高很多。”

    在熊猫宝宝顶住一群魔化的山贼后，队伍中的其它人也快速上前攻击。

    “哈哈，这些魔化的山贼好弱，也是就砍得快一点，血量并不高，防御好像也不行。”

    张山一停的向山贼开枪攻击，每一枪都能打出四千多的伤害，两枪就能放倒一个山贼。

    确实好弱啊。

    查看一下山贼的属性。

    魔化的山贼：30级，攻击力980，生命值7000，技能1，疯魔。

    疯魔（被动）：泯灭人性的山贼在魔化后，变得更加疯狂，大幅提高攻击速度。

    纳尼？这些山贼有一个加攻速的被动，怪不得砍得那么快，菜刀都挥舞出幻影了啊。

    这被动好给力，要是能刷出来就爽了，山贼兄弟，都大方一点吧，把你们的被动技能交出来，嘿嘿。

    看到这么好的被动技能，张山砍得更来劲了，子弹不停的射出，一只只山贼被他打倒。

    不过在场的人员很多，就算他打得再快，也只能砍倒其中一小部分。

    大部分山贼还是被其它队友给砍了。

    这也没办法啊，总不能让别不打吧，那一个人砍到明天，也不一定清得完这么多怪啊。

    拼数量是没机会了，就看运气怎么样吧，希望能够运气爆发，让他把这个被动刷出来。

    “老大，要不我们分开刷吧，这些山贼并不强，分开刷也能打得过的。”

    五十个人聚集在一起刷，影响效率，这么大一个地图，得刷到什么时候才能搞完啊。

    是应该分开搞，这样才能搞快一点。

    “那就分开刷，五人一组，每组至少一个辅助，各自找人搭伙吧。”

    “哈哈，我跟神器哥一伙，说不定碰到小 BOSS，不用叫人，就能轻松打爆。”

    风云一刀立马一点都不客气啊。

    他这话也对，其它人的五人组，可能连个紫色BOSS都打不过。

    就算有守护战士的组合，能打过，也得花费不少时间，哪能像张山那样，小BOSS都能当小怪刷的。

    最终风云一刀、风云天下、风铃还有风云清清也跟着张山一队。

    其它人各自组合，向其它方向刷怪。

    地图很大，没过多久，就全部散开到各处，张山周围只剩下他们五个人了。

    任劳任怨的小秘书又被抛弃了，实在是他现在跟张山的熊猫宝宝重合太多了。

    虽然这次也跟着进了副本，但只能当个普通的打手，扛怪用不着他了。

    五个人的小队，居然有两个辅助，这组合有点搞啊。

    好在风铃有个召唤天将，加上辅助本身也能打点输出，她们两个人加上一个召唤物，比一个打手的输出还是要高一点的。

    五人一路推进，三十级的怪，对于张山来说经验不算多，不过刷的速度更快，也没事。

    总的来说经验增长还算正常。

    “神器哥，你还要多久能到三十级啊？”

    风云清清在一旁问道，她是巫医职业，输出能力比道士职业还要差很多。

    只能丢丢毒术，基础攻击力不高的话，毒术攻击的伤害非常的少。

    但是巫医的辅助能力比道士要强很多，一个图腾术，一个诅咒，简直就是打BOSS的标配。

    就是费钱，这两本技能书太稀少了，没点资本的人是搞不到的。

    “还早呢，还差一千七百万升二十九级，想升到三十级，可能还要十天左右吧。”

    “多打点BOSS，可以更快一点。”

    “那是当然，但是BOSS不好找啊，希望这个副本能够多几只BOSS，多搞点经验，要不然等级真升不动了。”

    “大佬你够了啊，你也叫等级升不动的吗？你看看等级榜，第二名虽然和你只相差两级，但那得多少经验啊，至少得刷一星期吧，更不要说我们了。”

    风云一刀忍不住吐槽说道。

    “我刷得多呀，我天天在线刷到很晚，除了刷怪基本就不干别的。”

    “你这话说得，好像我们天天在瞎逛一样，我还不是天天刷到很晚，现在连生活职业都没时间去搞呢，本来还打算学个铁匠的，一直都没时间去弄。”

    “一刀哥，你干嘛要跟神器哥比，人家一把神器就顶你一身装备，更不要说还一个熊猫宝宝，你都打不过的。”

    “握草，风铃妹妹，要不要这么扎心啊，我平时对你挺好的啊。”

    “嘿嘿，风铃妹妹说得没错，你就是打不过熊猫宝宝的嘛。”

    风云清清在一旁火上浇油的说道。

    “尼马，你们两个过份了啊，我打不过熊猫又怎么了，就问现在谁能打得过六管兄的宠物？一个连击技能谁都得躺下的好吧。”

    几个人正互相怼的开心，忽然风云一刀大叫道：

    “什么情况，快给我加血，我快挂了啊。”

    纳尼？这些小山贼也能砍死他的吗？没可能吧。

    张山朝风云一刀看去，只见他就剩下小半血了，两个美女赶紧给他猛加血。

    两三只魔化的山贼追着他猛砍，风云一刀头上的伤害一个是几百，另外一个伤害值则有两千多。

    “握草，一刀兄，快跑，有一只是BOSS。”

    这特么山贼都是长得一模一样，BOSS也跟普通山贼长得一样的。

    不仔细看怪物名字的话，还真看不出来。

    张山立马控制熊猫宝宝，跑到风云一刀身边，他自己也将攻击调转。

    先将风云一刀身边的两只普通山贼清掉，然后快速攻击最后的那只BOSS。

    “尼马，这些山贼要不要这么猥琐啊，这可是BOSS呀，不要点牌面的吗？居然跟普通山贼混到一起，还长得一模一样的，真特么扯淡。”

