    就见张磊冷笑一声，然后说道：“想请我老婆去上班？呵呵呵，你觉得那么容易？你觉得那个集团公司，已经让我老婆那么难堪，我还会让他存在？若我老婆去上班了，我岂不是投鼠忌器？”

    听到这句话，江别鸡疯狂地朝着自己的驾驶室跑去，然后转身，拿出一把枪，怒吼道：“谁也别过来，谁过来，我就打死谁，都给我让开，让开，让我走，让我走！”

    那些工人虽然对他恨之入骨，但是此时看着拿着枪的他，却都显得有些害怕！

    到时年轻的运动员更有血性！

    就看到一个少年运动员直接朝着江别鸡跑了过去！

    “江别鸡，装你大爷，就算你有枪，老子也要弄死你！”

    其他的小运动员，也跟着要冲上去！

    就听嘭的一声巨响，小运动员直接摔倒在地上，胸口竟然直接向外喷血！

    “啊！疼死我了！”小运动员痛苦的呻吟！

    “啊，他真的开枪了！”

    “卧槽，马超，你没事吧？”

    “马超！”

    邹世龙心疼地看着小运动员，说道：“马超，你……张磊，求求你救救他！他可是被我打死的好兄弟的孩子，他要是死了，我，我简直生不如死！如果需要内脏移植，用我的，我欠我兄弟一条命，我把命给他儿子，我还给他！”

    “哈哈哈，被我一枪打中的胸口，还以为能救回来？你们也太小看我手里的枪了！我这个子弹，可是高速旋转的，打进身体里面，身体里面的肉，那就是一团浆糊！哈哈哈，你们这帮傻逼，还有谁敢上来？谁敢上来，我送谁下去陪他！”

    就在这时，嗖的一声，张磊竟然直接出现在江别鸡的面前！

    江别鸡吓了一跳，本能的喊道：“好快！”

    然后，他的话音刚落，张磊直接一把抓住了他的手臂，然后一掰，就听咔吧一声，他的胳膊，直接被张磊掰断！

    “啊！疼！”江别鸡一声怒吼，然后手里面的枪也掉到了地上！

    “张磊，你，你，你要干什么？”

    就听张磊冷冷的说道：“江别鸡，你实在太可恶了。之前我以为，你不过就是为了钱，什么事情都干得出来，所以，我准备把你交给警察，让警察帮你好好改造！”

    “张磊，你什么意思？你不把我交给警察，你还敢干什么？你还敢杀了我不成？杀了我，可是违法的，你杀了我，那是故意杀人！我现在手无缚鸡之力，你杀我，绝对不能被算我正当防卫的！”

    江别鸡一边爬着后退，一边对张磊大声地劝说！

    “张先生，让我来，我要杀了他！”

    “张先生，还是让我来吧，马超是我兄弟，他杀了马超，我愿意用我的命，让他下地狱！”

    “不，你们都别说了，我是师傅，当年我害死的马超的父亲，这条命，让我来！”

    所有人都要去杀了江别鸡，然后偿命的时候自己上！

    哪知道，张磊冷笑一声说道：“都别动！”

    “不，张先生，还是让我们来吧！您千金之躯，怎么可以为了我们，遭受牢狱之灾？我们决不能答应！”

    哪知道，张磊不屑地冷笑一声，说道：“放心吧，我不会杀了他！因为我是医圣，我不让他死，他就死不了！”

    说着，张磊拿出一把斧子，然后笑着说：“江别鸡，你这个人缺德带冒烟，不知道我用斧子砍了你的脚，你知道不知道疼？”

    “不要啊！不要砍我的脚！”

    说着，张磊一斧子砍了下去！

    就听噗嗤一声，张磊直接一斧子砍在江别鸡的小腿上，斧头入骨三分，竟然没有砍断！

    张磊冷笑一声说道：“若是砍断了，神经也断了，怎么能体会到疼？我是要惩罚你，不是要弄死你！让你死，太便宜你了！”

    说着，张磊一下子将斧头拔了出来！

    “啊！”一声惨叫，江别鸡疼得浑身冷汗都流了出来！

    拼命地动弹，想要缓解自己的疼痛！

    哪知道，张磊直接用刀子在他膝盖上来了一刀，一下子，大腿能动，膝盖之下，竟然没有了行动能力！

    “你把我怎么了？”

    就听张磊眯着眼睛，冷冷的说：“我切断了你的半月板，你的小腿，再也不会听你指挥了！”

    说着，张磊身后一个人拿出来一个坛子，张磊直接把他被砍的那条小腿整个都泡在了坛子里面！

    “啊！疼死我了，你干嘛？你把我的小腿放在什么地方了？疼死我了！”

    就听张磊冷冷的说道：“酒精，95度的酒精，我是不会让你死的！因为，你罪该万死！”

    所有人，看到这一幕，全部都感觉非常的解气！

    要解心头恨，钝刀斩仇人！

    “让你死的太容易，岂不是让我们失去了发泄的出口？你作恶多端，决不能让你这么死了！”

    说着，张磊又拿起斧子，准备砍下去！

    就在这时，江别鸡抬着头，眼睛里面满是泪水的说道：“杀了我，杀了我吧，求求你，求求你？”

    张磊的折磨，已经让他失去了对死亡的恐惧，甚至活着都是一种痛苦！

    “想死？没那么容易！”

    就听嘭的一声响！

    江别鸡的脑袋直接被炸开了花！

    张磊扭头望去，就看到远处的高楼上，竟然有人架起了狙击步枪！一枪结果了江别鸡！

    想不到，对方竟然出动了狙击步枪，那不就是说，自己和自己身边的人，随时都有可能死在狙击步枪下面吗？

    自己死了无所谓，可是家人……

    想到这里，张磊愤怒的喊道：“马如龙，马上给我彻查，我绝不允许任何人，在咱们的地盘上使用狙击步枪，马上给我查到，这个人到底是谁？”

    电话里面，马如龙拼命地点头说道：“好，狙击步枪不会是部队之外的人拥有的，我一定查出来这个人，绝不让他逍遥法外！”

    此时，看着直播的江别鹤和江家的人，全都气得咬牙切齿！

    “大哥，张磊这么做是做给咱们看的，他是在挑衅！”

    “大哥，老三不能就这么死了，他虐杀咱们的家人，咱们也应该虐杀他的家人！”

    “大哥，你说句话吧！”

    “都给我闭嘴！”江别鹤一声怒吼，然后咬牙切齿的说道：“张磊，张磊，好你的张磊，这是你逼我的！”

