    战场的高空，数十架战甲飞速迫近，随后在所有人目瞪口呆的注视下，一字排开，悬浮于空中。

    造型各异的战甲，刺激着众人的神经，所有人都没想到，为了这场战斗，王波竟然还留了这么一手。

    “贾维斯，目标锁定这十几位暗猎的先生。”

    得到命令的贾维斯第一时间布置，高空中数十架战甲同时低头，目光锁定了地面上克鲁勃等人。

    “该死！”

    见状克鲁勃浑身肌肉绷紧，蚂蚁多了咬死大象，这句话可不是开玩笑。

    更何况，根据组织研究人员的反馈，那个名为振金的金属单论性能来算，丝毫不输他们发明的布里克金属。

    在那种硬度的加持下，即使是克鲁勃应对三个战甲也就是极限了。

    更别提那些中队长和副大队长。

    “吉格斯！”

    反应过来的克鲁勃第一时间求援，“马上将围攻能量屏障的装甲旅调回来！”

    或许由于焦急，克鲁勃的声音很大。

    “你说那些家伙么。”王波挥了挥手，一脸‘友好’地提醒道。

    “事实上，那几千人很可能回不来了。”

    “轰！”

    小王总的话音刚刚落地，在军事基地另一侧，装甲旅围攻的炮火声骤然停止。

    爆破的巨大声音瞬间消失，那种突兀的安静，让所有人都感到不适。

    “什么情况？”

    指挥室中，看着失联的第二装甲旅，吉格斯声音带上一丝颤抖。

    他知道那边一定发生了什么，要不然不会出现全员失去消息这么离谱的事儿。

    “继续呼叫！”吉格斯的眼中布满血丝，“旅、团、营给我一级级的呼叫。”

    “直到有人回信儿为止！”

    然而这种诡异的安静并没有持续多久，就在屏障的另一侧，猛然一道深紫色的光亮直冲天际。

    暗系的色调，让正午的阳光都被遮盖，在一瞬间仿佛世界都陷入黑暗。

    不过好在，这种情况没有持续多久，光芒很快便褪去，接着一记威力不逊于洲际导弹的爆炸轰然迸发。

    不多时，刀片般猛烈的狂风抵达正面战场，恐怖的威势使得的场中焦灼的战斗都猛然一停，所有人都面带惊骇地看向爆炸的源头。

    “那是什么？”

    克鲁勃面色凝重，看向王波，他知道这一切一定是这个年轻人搞的鬼。

    而站在原地的王波没有回应，只是非常悠闲地坐在地上，指了指上空，“有空琢磨那些，倒不如想想怎么活下来吧。”

    淡漠的语气传入十几位暗猎成员的耳中，话音落下，高空中数十架战甲同时行动，宛如一头头凶猛的豹子，扑向自己的目标。

    “该死的！”瞬间面罩关闭，克鲁勃催动浮空装置行动起来。

    “不用担心，克鲁勃。”密斯卡的声音传入暗猎大队长耳中。

    “拖住就好，那些变形金刚撑不了多久，不一会机甲便能解放出来前去支援。”

    “可第二战场的爆炸……”

    “交给我！”密斯卡的声音无比沉稳，丝毫没有因为那声势浩大的爆炸而有丝毫畏惧。

    克鲁勃没有说话，虽然属于不同的战斗体系，但对于那个其貌不扬的亚洲人，他也有所耳闻。

    最起码在蓝龙机甲队中，除了那有数的几位，那个家伙的战力足以称雄！

    在战场的后方，密斯卡反手取出身后的背包，下一秒，一道巨大的蓝光闪过，一座三十五米高的机甲瞬息出现在战场上。

    不只机体的高度更加骇人，在外表看上去，密斯卡的机甲与之前出击的那些制式机甲也有明显不同。

    更加锋利的棱角在阳光的照耀下闪烁着点点寒芒，虽然几十度的高温，但所有人心头莫名泛起一丝凉意。

    转瞬，随着密斯卡进入驾驶舱，机甲瞬间被激活，狂暴的气息传遍全场，无论是士兵还是空中激战中的变形金刚，都感到一丝压迫感。

    就连经过一次强化的威震天看向三十五米级机甲之时，眼中也是带有一丝凝重之色。

    它明白，以自己如今的战力，决计不是那个大家伙的对手。

    不过，好在今天的主角不是自己……

    机甲腾空，旋即以一种与体型不匹配的速度瞬间消失在原地。

    “克鲁勃先生，密斯卡先生……可以吗？”

    犹豫了片刻，吉格斯还是问出了心中所想。

    “放心好了。”

    远处导弹部队不计花费的支援，让家庭派对计划的战甲暂时也无法拿下。

    “如果是那个家伙的话，再大的危机他都可以解决。”

    “不夸张的说，在核弹不出的情况下，密斯卡那家伙几乎可以横扫人任何国家的军队，包括漂亮国！”

    这句话不是夸大，三十五级机甲应用的布里克金属已经到达了第四版，配合上全新的动力源，无论是速度还是防御力都堪称顶尖。

    听到克鲁勃的话，吉格斯松了一口气，此刻的他表现的宛如一个无助的孩子。

    事实上，不仅这位少将，战局发展至今，现场的士兵，直播间中观众以及各国政要将领，包括付大局长他们除了张大嘴巴看着，已经不知道要说什么……

