    而此时库赞和夏洛特玲玲的战斗，进行到了白热化。

    此时两人的战场已经离开了战斗会场，在不远处的海面上打了起来。

    一个能够制造冰面站在海上，另外一个更是能够为海水注入灵魂，让海水抬着她站在上面。

    没有两人的战斗，所以战斗会场还能够继续使用。

    擂主一直都没有变过，还是止水，杰克，还有耶稣布，艾斯和鹰眼被挑战的很少，两人战斗极为干脆，所以没有人敢挑战。

    克洛克达尔和爱德华威布尔还在打，威布尔人都快麻了，克洛克达尔太阴险了，他左手不小心直接被吸干，只剩下点干皮在上面。

    只有最后上台担任擂主的罗布路奇受到的挑战最多，但是都坚持下来了，此时罗布路奇的实力已经达到了三将星的层次，不是一般海贼能够对付的。

    世界政府和海军通过直播电话虫看到发生的一切，都哈哈笑，感觉这样的比试来的越多越好。

    红发香克斯感觉到不对劲，但是不知道那里不对，毕竟现在看起来死的人最多的，是BIG·MOM这边，同时死掉了一些普通海贼，这些海贼他平时没事都会解决掉一些，根本没有放在心上。

    凯多这边就没有那么多想法了，那个比赛好看，就看那个。

    他注意力一直放在玲玲和那个海军前大将的身上，远处一个巨大的冰霜巨人，和踏着雷云拿着剑不断绕着冰霜巨人到处飞的夏洛特玲玲。

    这两人的战斗看的他手痒，想要加入进去，时刻盼着明天快点到来，到时候他也可以动手了。

    可是打到第五天时间截止为止，夏洛特玲玲和库赞也没有分出胜负，而克洛克达尔这边打赢了，威布尔这边在他妈妈的要求下认输。

    爱德华威布尔的能力，还没有强到能够压制住克洛克达尔这种层次的自然系能力者，虽然体力足够强，但是还是耗不过自然系，爱德华威布尔挥刀挥舞了几天几夜，恐怕回去做梦，都会梦到沙子。

    “时间已经到了，挑战者没有打败擂主，算擂主获胜，这场战斗要终止。”

    宇智波玉玄这边起身拿着电话虫扩音器对场上的人们说道。

    “很快就能够分出胜负了，这么精彩的战斗为何要阻止！”

    凯多有些不满道。

    他是很希望看完这场大战的，虽然看了几天几夜，但是一点都没有感觉到疲倦。

    而且他感觉到这两人的战斗很快就能够分出胜负了，不太希望错过这个结果。

    “库赞会使用宇智波的席位，继续战斗，到时候可以继续打。”

    宇智波玉玄说完这句话之后，就直接冲向两人大战的方向，此时已经距离战斗会场超过五公里的范围了。

    而凯多这边听完宇智波玉玄的话，突然有些不解。

    “这家伙是在说，他手下的程度就能够和我们一战了吗！”

    香克斯这边有些不爽的说道，这完全是被小瞧了啊。

    凯多听完这个说明，同样脸色大怒，不过最后还是克制住了，因为他是希望通过这个比试，堂堂正正拿到天下第一这个最强的称号。

    如果现在动手打起来的话，可没有这么堂堂正正了。

    自从当年和光月御田的战斗，因为有人干扰到了光月御田，让他重伤御田获得胜利，但是他一点胜利的感觉都没有，这一次他不想以为你自己恼怒而导致这种机会消失。

    所以没有因为宇智波玉玄的这番话，而直接动手，选择了按耐住自己的怒火，战斗的时候一次性全部释放出来。

    “鸣光剑！”

    夏洛特玲玲使用霍米兹集合体形成的组合技，形成一个巨大的能量环，释放出一道高密度的激光，直接将这巨大的冰霜巨人从腰部一分为二。

    当夏洛特玲玲准备再来一次，将这冰霜巨人上半身给斩开的时候，发现了宇智波玉玄靠近。

    上头的她，此时已经没有多少理智，举着三合一的霍米兹皇帝剑斩向宇智波玉玄。

    在挥舞的瞬间，完全体须佐能乎直接浮现，同样拔出腰间的激光剑直接对上，两股斩击碰撞在一起，巨大的冲击将被冰冻的海面给震碎。

    完全体须佐能乎的力量自然更强，将夏洛特玲玲给直接逼退，踏着宙斯几乎没有稳住自己的身体，差点摔到。

    “战斗已经结束，挑战者没有获胜，是擂主胜利。”

    “明天早上九点，将进行四强赛。”

    宇智波玉玄一边解除了须佐能乎一边开口说道。

    “谁管那种东西！”

    愤怒的女人，是没有多少理智的。

    夏洛特玲玲还准备进行反击，但是宇智波玉玄的话直接让她冷静下来：“你是想一打二，直接在这里陨落吗？”

    这句话多少让她找回了一丝理智，将想要斩出去的剑给停下来，那满是皱纹的大脸，此时无比难看。

    “库赞，明天你使用宇智波的席位，继续战斗吧。”

    宇智波玉玄对着一旁已经停下攻势的库赞说道，在自己过来之后，库赞就没有继续攻击了，这个面子还是要给的。

    库赞从冰霜巨人中浮现点了点头，然后直接解除巨人，没有说其他废话。

    “哼！”

    而夏洛特玲玲这边则冷哼一声，踏着宙斯直接往战斗会场赶去。

    很快，八个擂主都站在场上，脸色各异。

    而宇智波玉玄这边则充当了主持人的身份。

    “四强赛对手选拔，由年纪最小的四个自由选择对手。”

    “火拳艾斯，你先选。”

    宇智波玉玄这边没有客气直接宣布规则。

    凯多和红发没有太大感觉，只有夏洛特玲玲很不爽，但是没有废话，已经准备想着好好教训一下自己的对手了。

    “我选择宇智波，库赞！”

    艾斯看着这个前海军大将库赞，是间接导致自己老爹失去的凶手。

    红发帮助了他们，凯多和夏洛特玲玲则没有太大仇恨，鹰眼，克洛克达尔还有罗布路奇，他都没有兴趣。

    如果能够打败海军库赞，足以证明他的实力是能够竞争四皇的，这就足够了。

    “罗布路奇，到你。”

    “我选择克洛克达尔！”

    罗布路奇这边很冷静，他没有挑选四皇这种自己打不过的对手，克洛克达尔和鹰眼米霍克相比，自然是和克洛克达尔打最好。

    修炼过忍术的他，对付这个自然系很有把握。

    “红发，到你了。”

    宇智波玉玄继续说道。

    “没想到我居然是第三个，看来我还很年轻啊！”

    香克斯有些哭笑不得。

    “米霍克，我们也很久没有交手了吧。”

    “这一次单纯依靠剑术，看看双方的实力进展吧！”

    香克斯最后选择了好基友。

    米霍克翻了个白眼，他看到香克斯能选对手的时候，就知道自己跑不掉了。

    “那么剩下的，就是凯多和夏洛特玲玲你们两个了，没有其他选择。”

    宇智波玉玄看着身形最为巨大的两人。

    “我不想和玲玲打，太无聊了。”

    凯多面色不好看。

    “哼，你这个蠢货，谁想和你打？”

    夏洛特玲玲同样不爽，直接开口怒斥道。

    “觉得自己打不过，可以弃权。”

    宇智波玉玄挑拨道。

    “谁会打不过！”两人异口同声的说道。

    “小鬼，你不会是怕了，所以不敢亲自上场吧！”

    而夏洛特玲玲这边立马挑衅宇智波玉玄。

    “凯多愿意放弃席位的话，我可以和你打一场。”

    宇智波玉玄面不改色的说道。

    “不行！”

    “玲玲，我要打！”

    “你可以弃权，我和他打，一定会帮你赢的！”

    凯多这边一惊，连忙说道，同时对夏洛特玲玲承诺道。

    “这样吗？”

    “好，那就让我看看你实力比当年有多少进展吧！”

    听到这个话，夏洛特玲玲脸上露出笑容，如同老巫婆奸计得逞一般。

    “随便。”

    宇智波玉玄并不在意这件事。

    明天也是革命军宣布控制北海的时间，到时候这边四皇打的激烈，海军会怎么做呢？

