    冰寒的黑芒一闪而逝，看着被刺出几滴献血的手指，林元心有余悸。

        他的心中一片冰冷，这道类似于禁制的东西，究竟是何人所设。

        紫金色的瞳孔再次浮现，房门之上的一切清晰的出现在林元眼中。

        这道突然惊起刺伤他的黑芒，是被人用特殊手段留存在上的。

        这种手段，一般修行者根本没有可能留下，只有踏入先天境界的人才能这么做。

        林元双目眯起。

        因为普通的八级九级强者，体内的灵力一旦失去了主人的控制，很快就会溃散在天地之间。

        而先天强者不一样，先天强者领悟了一丝天地意志，同时精神力也得到了一次完整的升华。

        将精神力与天地意志融于灵气之中，就能保证灵气做到暂时不消散，甚至还能根据主人的意志，有那么一点攻击性。

        这与古时剑修一剑劈山断海之后，建起长存是一个道理。

        这种事，林元已经不是第一次遇到了。

        在进入沉鲸秘境的时候，在那两幅被别人强行抹去的青铜浮雕之上林元就曾见过。

        当时那浮雕之中，残留的剑气，就如同今日这房门之上的黑色光芒。

        不过，两者之间，截然不同。

        这残留在门上的黑色光芒，携带着浓郁的杀机。

        而拿那些浮雕之上的剑气，则只是简单的气韵残留。

        手指之上留下的几滴金色血液，在林元的控制下很快回到了手指之中。

        如同被针扎，刺痛的伤口也很快痊愈。

        随着修行境界越高，林元身躯的自愈能力也越强。

        一掌推开房门，屋中除了一些残留的阴冷气息之外，并没有什么可疑之处。

        这个来历不明的人，看来不是杀手。因为王云王涛还安然无恙的活着，这就是最好的证据。

        就当了林元松了一口气时，忽然一封黑色的信件出现在了桌子上。

        信封是深黑色，正面拆口处，赫然写着三个大字：“百兽门”

        三个大字之上，流转着清幽光芒。

        林元隔空将信封悬浮起来，手中捏印，一道印决打入其中。

        黑色的信封之上传来一声凄厉惨叫，一道黑色的气体小人被打飞出信封，在空气中化为灰烬。

        “雕虫小技，不值一提。”

        林元不屑，去掉信上的杀机之后这才开始浏览信上的内容。

        “林元，我来取你的命。”

        偌大的信纸上，留着一行简简单单的话语。

        但其中的自信与傲然，一眼便知。

        信封的角落处，还留着一个地址：平津湖心。

        平津湖，临海周边的一个湖泊，平时有很多人会在那里钓鱼散步，是个不可多得的避暑之地。

        林元手中浮现一股锋利灵气，将信纸切割成了无数的粉末。

        这个百兽门的人，很自信。

        自信到光明正大的进入林元的老屋，王云王涛还没有丝毫差距。

        不像那些下三滥的杀手，还要绑架林元身边的人。

        这个百兽门的杀手，恐怕是认为百分百能杀了自己。

        烧毁信纸之后，林元心中恢复平静。

        吃过晚饭，这才将跟王涛赵向柳二人闹得正欢的小白待在身上。

        交代三人不要乱跑，便朝着那平津湖赶去。

        “大哥，我们去干什么？”

        路上，小白看着脸色冷漠下来的大哥林元，忍不住开口问道。

        林元轻轻一笑，有人给咱们送天地秘兽的血脉来，带你过去取一下。

        小白有些茫然，大哥的人缘都这么好了吗？

        看着疑惑的小白，林元一边如同一道影子一般穿越街道，一边解释道：

        “百兽门的人来了，来人的实力，恐怕跟咱们上次在沉鲸秘境之中斩杀的影刃差不多，此人必定也融合了秘兽的血脉，到时候我将他宰了，小白你把血脉提炼出来。”

        小白挥了挥爪子，“这个我在行！”

        林元点点头，疾速前行。    十几分钟后，平津湖出现在一人一兽的面前。

        湖心之中，有着一座白色石桥，桥的中心有着一座阁楼。

        一道人影，正襟危坐。

        看了看周围，行人稀疏。大概是秋风带着一丝寒意的缘故。

        林元带着小白，踏水而行，待到湖中心时，脚尖轻点，浮空掠影，登上桥头。

        一上桥，林元便发现周围存在着一股若有若无的气机，让空气都变得粘稠起来。

        向前走动之时，如同深陷泥沼难以前行。

        对此，林元只是对着前方轻轻一划，一条坦途出现，周围的气机被林元这一划切开一条道路。

        “林元，你来了。”

        亭中的人起身看着林元。

        林元微微一笑，“周围笼罩在一股无形的领域之中，很强。除了你百兽门的那个下位门主影刃，你算是我在这临海遇到的最强之人了。看来，今日不用乘兴而来败兴而归了。”

        对方是个中年人，看起来三十几岁，但实际上，应该有五十岁左右。

        修行，确实可以让人变年轻。突破先天境之后，更是等于将身体涤荡一遍，所以林元并不觉意外。

        看着负手而立，肩扛百色小兽的林元，男人只是笑了笑，并没有立刻就要一分生死，反而是将目光看向湖中，声音中厚：

        “林元，你是一个难得的人才，我上边的人让我问问你，愿不愿意加入我百兽门，如果你愿意，你与我百兽门的恩怨就此一笔勾销。对了，忘了告诉你，我叫关朋，是百兽门二十四下位门主之一。”

        说到这里，这个叫关朋的男人转身看着林元，“你先不用忙着拒绝，听我说完你再做考虑。”

        林元知道，这是对方要开条件了。

        关朋面目真诚，朗声开口：“林元，我觉得你对我百兽门一定有着什么误解，我百兽们做的事，不如你想的那般蝇营狗苟。”

        林元冷笑，“肆意捕捉残害天地秘兽，行事更是无所不用其极，嘴上说的再好听，可事实就是铁证。”

        “鼠目寸光！”打断林元，关朋继续道：

        “你可知道，我百兽门为了打破苍天界壁，下了多少苦心，费尽多少心血！”

        “苍天界壁？”林元皱眉。

        关朋冷哼一声，“你可知道万年前的古神传说？”

        林元摇摇头。

        果然，对方开始了详细的解释。

        关于古神，关于苍天界壁。

        原来，万年前最后一尊神明在地球死亡，其体内恐怖的神元不屈，主人死后就飘荡到了天地间。

        这些神元最后缓缓汇聚，最后在覆盖了整个苍穹。

        这本身不是什么坏事，可是后来人们才发现，这些神力，竟然在吞噬天地间的灵力。

        地球之中的灵气被吞噬，无尽星河之中的灵气又进不来。

        久而久之，原本灵气浓郁、修士辈出的地球，渐渐步入了绝灵时代。

        神死了，魔灭了，无数仙人更是亲手将自己葬下。

        短短的几千年，原本璀璨的修真文明就此没落。

        说到此处，关朋指了指湖水，“看见了吗，我们所有人都像这湖中的鱼儿，而那位古神死后留下的神元形成的苍天界壁，就是这水面。鱼永远不能脱离水面，就算能跃起，也只是一两尺。我们也是如此，不管如何努力，永远也脱离不了苍天界壁的束缚。”

        面对这关朋的信息，林元沉默了。

        地球之外，真的有苍天界壁吗？

        这听起来让人匪夷所思，但林元知道，这十有八九是真的了。

        他在长青寺壁画里边见到的那一抹场景，很有可能与这关鹏口中的古神陨落有关系。

        那道一掌便能毁灭一界的恐怖存在，很有可能跟那尊死去的古神有着千丝万缕的关系。

        但关朋接下来的话，让林元证实了这个猜想。

        只见关朋的脸上露出一抹少有的绝望：“世人都以为神死了，可是，神是不会死的！那尊古神，神元消散在天地之中形成了苍天界壁，源源不断的吸收的地球的灵气，为的就是有朝一日能够王者归来！那尊神明的意识，如今正在时空之镜里边，跟着地球之上的一些前辈靡战，我估计，那几个前辈应该撑不了多久了。”

        “撑不住会如何？”林元问道。

        “撑不住，一旦让那尊古神复活，所有人都要死！无一例外！”

        说到这里，关朋眼中露出了一抹疯子一般的炽热。

        满脸狂热的继续道：“所以，要想阻止这一切，必须出现一个新的神！只要有新神现世，一切问题都会迎刃而解！”

        “所以我百兽门这才会疯狂搜集天地秘兽，集合起他们的血脉神通，打造出一个新的神！”

        “至于你所说的残忍，我不觉得，能够献身于我百兽门的封神大业，是这些个畜生的无上荣光！总比让他们永远在秘境之中浑浑噩噩的老死要好很多！”

        林元直接破口大骂：“放屁！好与不好，不是你觉得的，应该是它们觉得！”

        “迂腐！林元，牺牲少数人的性命和利益去打开苍天界壁，为无数生灵获取一个修行的机会，这难道不值得吗？”

        “林元，你要知道，一旦打破苍天界壁，星河之中的无数灵气会如同海水倒灌一般涌进地球。届时新神再出手斩杀古神的意识，形成苍天界壁的神元也会化为灵气。那些神元吞噬了地球上万年的灵气，一旦重归天地，林元，你想想，那将是一个多么伟大的时代！”

        关朋目光炽热，心情澎湃。

        修行一路，极其艰难，没有庞大的天地灵气支撑，根本难以为继。

        大道修行，长生不老，都将会是一场幻梦。

        可是一旦天地间充满了比现在浓郁千倍万倍的灵气，那突破先天境界，将轻而易举。甚至还敢仰望先天之后的境界。

        那时候，山鸡野鸭都能成精，凡人们混浊的躯体也会慢慢改造。

        那时候，地球的修行幻境，将一举超越上古！

        这人世间，说不定还能再现诸神鼎立的恢弘场面。

        畅想一切，关朋浑身激动道颤抖，看着林元，目光灼灼，“所以，林元，加入我们，我们共同完成这一壮举！我们将打开一个伟大的时代！我们将青史留名！”

        林元的脸色依旧冷酷无比，这关朋，真是一个狂热的信徒。

        “怎么，你不愿意？”

        看和不发一言的林元，一脸激动的关朋冷静了下来，浑身气息变得冰冷异常。

        林元哈哈哈大笑，“可笑，就算你所言句句属实，那么，为什么新神，一定要出于你百兽门！这神，我打算自己做，而你百兽门，就十一块毒瘤，我一定亲自将你们连根拔起！”

        “这是我听到的最好笑也是最白痴的笑话，林元，若是真那么容易成神，早在我们之前的这万年岁月里，早就有人破镜而出了，这苍天界壁也不会现在还存在。”

        关朋摇摇头，看着林元，一脸看待白痴的眼神，他继续道：

        “我百兽门天骄妖孽无数，强者镇压门中，稳如泰山。可是没有任何一个人，敢说自己能成神。”

        于是，关朋觉得林元，愈发名不副实。

        现在看来，哪里是什么威名远扬的神医，分明就是一个不知天高地厚的小子。

        关朋心中不由得对林元多了一丝厌恶，想要继续谈下去的欲望也彻底消失。

        他摇摇头，伸手指着林元，居高临下道：“林元，念在你是个先天境界的份上，我最后问你一遍，你确定要与我百兽门为敌？”

        关朋话音刚落，林元就察觉到了整个亭子周围出现了一股恐怖的压力。

        关朋的先天领域，缓缓散开，比先前强了数倍。

        林元波澜不惊，身上自动浮现出一股气机，抵抗着这无处不在的压迫感。

        轻轻挥了挥衣袖，林元淡定道：

        “从最开始的时候，我的态度就很明确。只不过是你百兽门一直心存幻想，认为我林元，跟你们一样。”

        说完，左手之中，黑龙刃缓缓浮现在掌心。

        “看来，今日只能一分生死了！”关朋身穿一身白色长袍，随着其周身黑色的气机流转，白色长袍无风自动，猎猎作响。

        下一刻，整个亭子轰然爆碎！脚下的白石桥瞬间断裂，条石砸入水中，溅起一丈多高的水花！

