    四名沙尔克球员围杀而来，罗本还是有点慌的，但想回传的时候才发现自己飞的太快，竟然只有裁判勉强跟上了自己，其他队友早被自己甩的没影了。

    犹豫就会败北，果断就会白给，罗本只能硬着头皮一头扎进了德拉克斯勒等人布好的口袋里。

    德拉克斯勒毕竟不是防守专业，一个没稳住先下了脚，也是第一个被罗本甩开。

    赫韦德斯一看他就要从小德那个缺口里杀出来了，赶紧上去补防，结果自己也没好到哪里去，被罗本一个穿裆直接过掉了。

    赫格尔和琼斯稳打稳扎，牢牢挡在罗本身前，但罗本突掉赫韦德斯之后马上向他们冲了过来，一记快如闪电的油炸丸子从两人中间的缝隙里杀出。

    曼朱基齐这时候才姗姗来迟，从中路直插禁区，招呼罗本传球。

    罗本还鸟他个鬼，自己带着球向着翁纳施塔尔飞过去了。

    跟出镜率极高的诺伊尔相比，翁纳施塔尔这场比赛跟个木桩差不多，对拜仁的射门几乎毫无办法，沙尔克前面几次挡下拜仁的射门靠的不是后卫就是门柱，这次好了，只能靠翁纳施塔尔。

    “罗本边路带球，哦，又是我们熟悉的作战方式……德拉克斯勒，被过了……赫韦德斯，也没能拦下来？”解说员声音越来越激动，“还剩下琼斯和赫格……漂亮！罗本单刀！”

    “罗本的前面只剩下了翁纳施塔尔！他的身边还有曼朱基齐！双鬼拍门！”

    二打一，打的还是门将，看台上刚才还欢天喜地的沙尔克球迷突然间一个个闭上了嘴，紧紧地盯着那两道正在快速接近的身影。

    翁纳施塔尔十分相信自己的判断，就罗本那性格，绝对不会传球，所以他压根没理会另一边的曼朱基齐，一心一意盯着正带球向自己杀来的罗本。

    罗本也没辜负他的信任，连一个传球的假动作都懒得给，而是随便虚晃了一下，骗开了翁纳施塔尔的重心，然后左脚推射。

    足球从翁纳施塔尔脚边滚过，钻进了球门右下角。

    1-2.

    “GOOOOAL！！！阿尔杨.罗本！就在杨刚刚打进一个超远距离进球后的第一次进攻，罗本就用一记精彩的单骑闯关还以颜色！不算庆祝时间，从杨进球到罗本还击，中间只隔了56秒！观众朋友们，千万别转台，你们没有进错频道，这真的是足球比赛，而不是乒乓球或者篮球……”

    卡恩虽然刚才对杨枫的进球赞赏有加，但他毕竟是拜仁名宿，看到拜仁被搞心里肯定是有些不痛快的，现在好了，终于可以放心大胆地拍桌子了，“罗本！罗本！罗本！超级巨星！马拉多纳式的进球！这才是拜仁慕尼黑该有的足球！”

    “同样的后场拿球，罗本选择了和杨枫完全相反的处理方式，杨枫直接打门，连一步都懒得走，罗本却是亲自带球直接杀到了对方的球门前，在门将面前将球打进。

    很难比较哪个进球更精彩，但可以确定的是这两粒进球已经预定了本赛季德甲联赛的十佳球之二。短短几分钟就亲眼见证了两粒超级进球，现场的球迷实在太幸福了……”

    半场三球，而且其中有一个打破了联赛最远进球纪录，一个是连过四人的一条龙破门，这场比赛的激烈程度和精彩程度已经超过了所有人的预期。

    罗本脸上带着放肆的笑容，冲向客队看台，也来了个距离超远的跪地滑翔……

    其他拜仁球员一拥而上，肆意狂欢。

    沙尔克的队员们你看看我我看看你，还有点回不过神来。

    自己这边刚庆祝完，兴奋劲儿还没过，一盆冷水马上劈头盖脸地浇了下来——一种婚礼上被抢走了伴娘的憋屈感油然而生……

    也不知谁带的头，看台上突然响起了杨枫的名字。

    “杨！再进一个！”

    “杨！还他一个！”

    “杨！GOAL！”“杨！”

    “杨！”

    “杨！”

    杨枫本来在低着头往回走，听到越来越响亮的呼声后，惊讶地抬头看了看。

    其实跟罗本对标的应该是亨特拉尔的，毕竟他才是沙尔克04当前的第一球星，可是这赛季杨枫疯狂抢戏，大家都快忘了这位德甲上赛季的最佳射手了，加上每次落后都是杨枫站出来扳平和逆转，沙矿的球迷们已经习惯了在逆境中呼叫他的名字。

    不过有一说一，亨特拉尔整个职业生涯最高光的其实也就上个赛季了，从此之后虽然不能说是走下坡路，但已经很难再重现上赛季打破各种纪录勇夺金靴的风采。

    看直播的观众们不太了解情况，还在讨论罗本的那个进球，多是拿他来跟马拉多纳和梅西的连过五人来作比较，不过段宣这里却知道现场发生了什么，立即道：“费尔廷斯竞技场的看台上很多球迷在喊着杨枫的名字，他们都希望他能够再进一个……”

    “……当杨枫是超人啊？”

    “真以为自己在看乒乓球呢？乒，1-0；乓，1-1？”

    “虽然我也希望杨枫立刻再进一个，但人活着还是得现实点好。”

    “处子赛季欧联杯最佳射手现实？76米进球现实？”

    作为队长，赫韦德斯本来应该在这时候站出来鼓舞士气，可是他是刚才这起惨案的罪魁祸首之一，实在没脸这时候站出来喊话让大家不要把这点打击放在心上，不然会显得自己好像毫无羞耻心一样，劳尔又不在，亨特拉尔又不是那种领袖性格，沙尔克04在人家庆祝的这段时间里一个个垂头丧气的，好像精气神全都被打散了一样。

    拜仁疯狂庆祝过后，比赛再次开始。

    沙尔克04的队员好像已经忘了史蒂文斯让他们跟拜仁对攻的话，打的相当保守，连几个总误以为自己是前锋的后卫也变的老实了起来，沙尔克04再次被压在自己的半场狂揍，偶有机会大家也不敢上前，好像已经默认了这个比分，只想让时间快点走完，结束上半场，好好喘息一下。

    杨枫无语地看着这一幕，在德拉克斯勒拿球想回传的时候终于忍不住大喊了一句，“向前！球给我！”

    德拉克斯勒被吓了个激灵，条件反射一样，足球直塞中路。

    杨枫全速冲刺，孤零零地带球杀向了拜仁慕尼黑的半场。

    一腔孤勇，向死而生。

    唯战而已。

