一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “姑娘，这个家伙就是一个骗子，你要醒醒啊，绝对是不能够让他给欺骗了！”

    “就是啊，那里是有什么治疗，还要你给出自己的身子的，这完全就是在骗你，你可不要上当了啊！”众人见着恒彦林将那柳雪嫣让出来，当即是也没有一点客气的意思，当即是看着面前的柳雪嫣，便是急切无比的说道，一边说着，一边是示意那柳雪嫣，赶紧是到他们的身边去，这样一来，恒彦林就是控

    制不了她了。

    “不用你们操心了，我没有事情，也没有被骗，这是我们两个人之间的事情。”这些人虽然是为了她好，但是柳雪嫣的心中，依旧是没有一点变化。

    那原本是有些感激的情绪，早就是被按了下去，完全是生不起一点的感激之意出来。

    众人听着那柳雪嫣的话语，当即是微微一怔，随后是扭头相互对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之中的，那抹极为不可思议的眼神。

    这是怎么回事，对方说自己没有被骗？可是在他们看来，这个柳雪嫣分明就是被骗了才对的。

    只是，看那柳雪嫣的样子，不像是什么作伪，也不像是智力有什么问题一样啊，这让众人原本是对那柳雪嫣极为关切的心理，瞬间是有些尴尬起来。

    对方都是这般说了，那他们能够怎么做？在这样纠缠下去，做不对的人，反而是他们才对了。

    “行了，都听到了这话吧？没有事情的话，就让出一条路出来，我们的时间很紧，没有时间给你们耽搁。”

    见着众人已经是询问完毕，后头的恒彦林在这个时候，直接是走了上来，然后冷着脸色说了一句之后，便是想要带着柳雪嫣离开。

    只是，就在恒彦林想要离开的时候，一个染着黄色头发的男子，在这个时候，却是走了上来，庵后用着阴冷无比的眼神，看着面前的恒彦林，直接是冷声说道。

    “大约她是被你下药什么的了，这种事情，我可是见多了，不管怎么说，这个人，你不能够带走，就是你，也是不能够走，等到警察来了再说！”

    恒彦林听着这话，脸色瞬间是阴沉下来了，在之前的时候，是因为这些人出发点算是好的，所以恒彦林也就不愿意与这些人计较了。

    但是在这个时候，已经是解释过的东西，恒彦林可是不想要，在解释一下，然后等着人过来，调差个清清楚楚之后，才能够离开。

    当即，恒彦林看着面前的这人，眼神之中，满是冰冷之色，“我之前的时候，已经是说过了，让你滚开，要是在不滚的话，就别怪我不客气了！”

    那男子听着恒彦林这话，微微一怔，随后仿佛是听到了什么极为可笑的话语一般，直接是捂着肚子，然后开始狂笑起来，一边笑着，一边都是要笑到爬到地上去。

    恒彦林已经是有些不耐烦了，当即是说道，“滚不滚？不滚的话，我送你一程！”

    听到了恒彦林的话，那男子在这个时候，也是缓缓站了起来，然后看着面前的恒彦林，眼神之中，满是冷意。

    “你倒是试试看，你是怎么让我滚的！”

    在这里这么大的地方，还真就没有人，敢和他这般说话过，也不打听打听，他在这里名号，就敢这么和他说话，看来这个小子，是嫌自己活的太长了！

    恒彦林听着这话，有些无奈的摇了摇头，随后是猛地一个侧身，一腿便是抽打在了那男子的身上。

    “嘭！”

    一道闷声响起，随后就是那男子，直接是一脚被恒彦林踹飞到了店门外，砸在了一辆车子上，随后那车子，便是在不断的鸣叫起来。

    众人抬眼看去，见着那远处，那男子已经是不知道死活的趴在那引擎盖上，当即是都是心中抽搐了一下，就这么一脚的威力，就已经是达到了这样的地步么？

    众人重新扭头过来，看着面前的恒彦林，心中一凸，若是自己在这样在这里待下去的话，怕是之后，被踹飞的人，就是他们了。

    以他们的武力，是压根挡不住恒彦林的，想了想之后，众人便是极为识趣的走到一旁，不走没有办法，不走一样是被踢飞。

    “当真是不知死活。”看了看那外头，已经是被自己踹的，都是有些不知道到底是如何的人之后，恒彦林嘴角勾起一抹冷笑，对方也就是可以庆幸一下，这会儿不是晚上，不是一个无人的地方，要不然的话，恒彦林绝对是会让

    他消失的无影无踪的。

    “走吧。”恒彦林对着一旁的柳雪嫣开口说了一句之后，便是朝着外头走去，等到出了小店之后，恒彦林继续开口说道，“想要治疗你的病情，是需要一个特殊的办法，而这个特殊的办法，是需要闭关的，所以你需要

    和家中的人说一下，免得他们到时候担心。”

    恒彦林对着那柳雪嫣说到，鉴于对方体质的特殊，恒彦林自己也是不能够保证，是需要多长的时间，所以是需要提前准备一下。

    要不然的话，随意闭关一下，就是一个多月的话，怕是对方的家中，都是急的到处翻找不可，真要是被找上门来，然后打断了修炼，这可是非常的严重的。

    那柳雪嫣听着恒彦林的话，看了看恒彦林一眼，然后点了点头，“那需要你与我回家一趟，只有这样，和他们说了之后，他们才会相信的。”

    恒彦林闻言，眉头微皱，想了想之后，还是点了点头，要是不上门一趟，估计对方的家中，也是不会放心的，既然是这样的话，那还是上门一趟好了。

    其余的事情都是没有什么，就是害怕到时候这家人又是百般的不信任，然后弄出恒彦林头痛的事情出来。

    见着恒彦林点头，那柳雪嫣也是没有一点的客气，直接是带着恒彦林来到停车库，随后是开着自己的车子，朝着自己的家中开去。

    不过是片刻之后，恒彦林两人便是来到一处颇为幽静的别墅前，看着面前的别墅，恒彦林微微扫视了一眼，便是点了点头。

    其余的不说，这处地方还是颇为的不错的，两人下了车子，便是离开有着一个保姆迎了上来，看到自己家的小姐之后，脸上泛着一抹喜色出来。

    “小姐，你回来了，老爷他们，刚好是惦记起你呢！”

    “我知道了。”

    柳雪嫣见着那保姆，在这个时候，脸色也是微微松了松，随后又是恢复成了冰冷的模样，带着恒彦林便是朝着里头走去。

    那一旁的保姆见此，却是有些愣住了，心中有些不明白，恒彦林是什么人，按理来说，自己的小姐，可是不会带什么男子回来的，特别是那男子在这个时候，还是坐着自己家的小姐车子来的。

    只是，这到底是柳雪嫣的事情，她做为一个下人，可是管不着这种的事情，而恒彦林在这个时候，也是随着那柳雪嫣走到了别墅之中。在别墅之中，坐在沙发上的两人，恒彦林是一眼便是见到了，看两人的长的与那柳雪嫣的容貌是有些相似的样子，想来就是柳雪嫣的父母了。