    摘星楼上。

    沈信手握长剑，面色苍白。

    周身的衣袍满是鲜血，但奇怪的是，胸口不断地发出淡金色的光芒。

    配合着外面的雪景，越发显得悲壮。

    “风萧萧兮摘星寒，壮士一去兮不复还。

    昏君，今日吾心已即死，便再送你一份大礼。

    将这一腔热血洒在这摘星楼上。

    老丞相莫因吾死而悲，我沈信死得其所，死而无憾！

    此乃天大的幸事！”

    是啊，成圣还不是天大的幸事。

    沈信并没有撒谎，他是一个诚实的人。

    可比干丞相并不这样想。

    “沈大夫不可啊！”比干丞相连连劝说，但没想到沈大夫竟如此决绝。

    到了如此地步，还不忘去死。

    沈大夫忠义无双，为国为民，不用想一定是眼前的昏君所逼。

    这一刻比干丞相怒了。

    他终于忍不住了，帝辛你实在太过分了。

    比干丞相转过身来指着纣王怒声道：

    “沈大夫已经将心交给了你，你这昏君居然还不放过他。

    如今心已去，岂有生路！

    沈大夫如今以死明志，只不愿见社稷丘墟，贤能尽绝。

    今昏君你听妲己妖妇之言，强取沈大夫之心；

    如今更是逼的贤才自绝死路，你不为人君！

    只怕沈大夫在，江山在；沈大夫亡，社稷亡！”

    ？？？？

    纣王听到比干的喝骂很愤怒，并觉得很淦！

    而且还很冤。

    朕当然知道沈信很重要，甚至不断暗示让他离开。

    但是沈大夫就是这样忠君爱国，朕能有什么办法，怪就怪沈大夫太过于为国为民了。

    不过还好纣王心里有些安慰，虽然剜了心，但沈信还没死，这是件好事。

    可还没等他舒一口气，下一秒他就见沈信将剑架到了自己的脖子上，

    纣王震惊了。

    他要干什么？

    他要干什么？

    剜心还不算，你特娘的居然还要自杀！

    他懵了，难道说着这沈信是真的疯了，想自己找死不成？

    不，不可能！

    沈大夫如此为国为民，绝不会轻易找死。

    难道说，他想用的死来换取朕的清明，换取大商的中兴？

    朕懂了，此时无声胜有声。

    纣王静静的望着那面临风雪，丝毫没有畏惧的人。

    在此刻，

    纣王突然发现自己从未有过如此莫名的感觉。

    沈信竟可以为了殷商天下，为了百姓，为了自己这个昏庸的帝王，毫不犹豫的去死，只为了换取殷商的一线生机。

    自己降生开始，到如今执掌殷商天下，纣王从未见过这样能为国为民的人。

    这是什么概念！

    为国为民无人能出沈大夫左右。

    在这殷商，能让纣王敬重的只有一人，那便是太师闻仲，如今怕是又要增加一位。

    那便是沈信。

    闻仲乃三世老臣又是帝师，

    为保商朝基业，殚精竭虑，东征西讨，镇朝歌江山、稳殷商气数。

    为人刚正不阿，甚有威望，对商朝忠心耿耿，有先王赐予的打王金鞭，上打昏君，下打奸臣，对其纣王是惧怕和敬畏。

    如今纣王将沈信与闻太师并列，

    可想沈信今天的举动，给纣王是多大的震撼，同时更多的是敬重和感动。

    甚至见到沈信感觉自己心中生出一股豪情一股希望，想要倚之为肱骨。

    有这样的臣子，是殷商的幸事，是天下的幸事。

    臣子都不惧，做为一名帝王又有何畏惧。

    如今沈信一死殷商再无希望，自己也再无希望，

    纣王觉得自己这一刻，不应该再沉默了，无论为了什么，哪怕是这不甘心的命运。

    或许这就是我的理由吧。

    慢慢的纣王忽然笑了。

    小小的向前走了一步，摘星楼上忽然劲气飞荡。

    一股恐怖的气息仿佛在深渊中觉醒，身披铠甲的纣王，宛如战神一般。

    天下尽皆我手，人道吾为巅峰。

    在这一刻纣王武道巅峰的实力完全散发出来，告诉着大家他是一名武道高手，而且还是凡人中顶级的那种。

    人皇就是人皇，自从出生起他便身负着气运，如今哪怕是多年酒色侵蚀。

    那也是深不可测。

    这便是人皇底蕴。

    这一幕震撼的场景，让四周的众人不敢置信。

    陈青趴在地上目瞪口呆的望着纣王，那个英明神武，横扫四方的陛下似乎又回来了。

    这一刻陈青想了好久，似乎回忆有些遥远。

    费仲尤浑两人禁不住气势的压迫，慢慢后退，直至墙壁。

    他们以自己敏锐的感觉发现陛下变了，变得说不出来的感觉。

    这一切似乎皆跟沈信有关。

    比干丞相默默的注视，眼中泛起了泪光，他心中一直装的是殷商社稷，想的要比所有人都长远一些。

    那个励精图治，横扫四方的纣王回来了。

    比干面北而跪，望太庙大拜八拜，泣声哭诉道：“

    成汤先王，吾成汤二十八世天下终究还有一丝希望！大夫沈信乃不世之忠臣尔！

    殷商有望，天地有望。

    比干转身再拜，沈大夫你以一己之力挽殷商之将倾。

    护我比干性命，醒我成汤君王，此恩大德难以为报。

    我比干愧不如矣！

    纣王散发的气势丝毫没有掩盖，散向朝歌，散向天际。

    寿仙宫内，妲己虚弱的躺在绣榻上，默默的等待沈信与比干的死讯，她心中得意至极。

    今日此计必竟全功，甚至有可能将比干沈信一网打尽，为她那轩辕坟中的孩儿们报仇雪恨。

    妲己握紧了手指。

    但下一秒却猛然惊起，身上的病瞬间好了，她惊讶的望着摘星楼的方向，半晌没有说话。

    但颤抖的手指却在告诉人们，她现在很不平静。

    “娘娘！娘娘你去哪里？”在四周侍女的惊呼声中，妲己走出了寿仙宫，渐渐的在雪中消失不见。

    只留下了一群目瞪口呆的宫女，望着没有一丝痕迹的雪地，露出了惊恐。

    西方某处，一名头挽双髻，面黄微须的道人慢慢行走着。

    他面带微笑，每见到一名有缘人便要热情的聊上一聊。

    但此刻他忽然停下了前进脚步，惊疑不定的望着朝歌方向，眼中露出些许诧异，接着原地消失不见。

    望着眼前纣王的突然爆发，沈信并没有在意，十分平静。

    老子长剑握在手中，死亡只在下一秒，难到他还能救我？

    这一切该结束了。

    圣人是不可能被阻挡的，我不信你的速度比我手中的剑还快。

    沈信手中的剑斩下去了，这波我自己杀自己。

    圣位在向我招手，紫气东来三万里，璀璨金莲遍地开。

    天地众人迎接新的圣人吧，我沈信将带领人族走向……

    沈信动了，纣王也动了。

