    

    虽然争取谈话机会过程有些难，但众天邪王终究是一言九鼎，或者说在这个世界，不管是正道还是魔道，大部分强者都很重视承诺。

    至于那些喜欢出尔反尔，也不少，但纵观苦境历史，这类人没一个立身顶峰。

    蔺重阳在将魔始卖了个七七八八之后，隐晦的表达了一番三教要分心平乱，无暇他顾。

    不管是失心后的众天邪王，还是失心前的神天爻帝，在知道魔始做出来的那些事之后，哪怕两人的性格与出发点不同，但都会去做掉他。

    至于说那隐晦的暗示，就算等将来神天爻帝回归，也挑不出毛病，毕竟蔺重阳的出发点，可是为了神州百姓。

    众天邪王那是在失心之后，又见惯了人心的黑暗，所以对某些东西有更深的了解。

    但神天爻帝本身，道德水平可是对标凛牧的，不会往阴暗里想。

    多余的话，蔺重阳一句没说，比如什么万魔始源是九天玄尊的兄弟，他又不知道，不知道怎么说?

    站在众天邪王的角度上，在接最后那两剑的时候，他其实有那么一瞬，想把对方做掉一了百了。

    不过也只是一瞬，他有自己的骄傲，对方既然做到了他的要求，而且身上有他熟悉的气息，赐下一点恩典也没什么。

    此事可以记在将来，因为这个约定只延续到九天玄尊身亡，他相信他们还会再见，届时再延续这场游戏。

    如果对方所言属实，那他在这段时间内，不会让人再对神州百姓出手。

    如果所言有误，说话的人自然该付出代价。

    不管怎么说，只看结果的话，双方也算相谈甚欢。

    “咳咳咳~”

    看着众天邪王的神念离开之后，眼前已经形神俱灭化作飞灰的九变妖媸，蔺重阳松了口气。

    鲜血不断自口中咳出，那股冥冥之中的气数，也自他身上消失。

    不同于弃天帝为了降世，特意创造的足以承载其力量的圣魔元胎，九变妖媸的躯体，能承载众天邪王的部分邪力与神念数个时辰，都是因为众天邪王对力量运用足够精妙。

    虽然全程都落于下风，但这数个时辰的战斗质量，已经超越了过往千余年中大部分的战斗，不愧是只差最后一步就能登神的强者。

    又过了片刻，等夜云从异空间回来之时，蔺重阳伤势已经疗复，玉冠也在修复后重新束起。

    这种层次的战斗，只达到太始的夜云，还是以天赋躲起来最安全，不然就成观战惨案了。“我无恙，不用担心。

    安慰了一番落在肩膀上的夜云，蔺重阳圣气沛运，并土昆仑之能，开始修复地形。

    此回伤势并不严重，就是单纯的伤势，没有招意渗透，恢复起来很容易。

    不管两人在这场所谓的合作中，各自有多少算计，总体而言，还是他赚了。

    这以《礼记.大学》为本，以至善道德为基，所衍化的全新剑意，也弥补了以仁为基的不足。

    然夫仁者，益推己以及人也。

    以人与人之间的相互理解，作为起始立意，规则立，方向定，内心静，道心显，一招决胜，一招证圣。

    整套流程，共分知、止、定、静、安、虑、得七个修证层次，以证至善道德，取名，七证儒剑。

    以仁为基，包容一切;以善为基，千变万化。

    最简单但的运用手段，便是将天仁剑极同化的招意，以七证儒剑转化后击出。

    “夜云，走吧。”

    将方圆千里修复净化完毕后，蔺重阳稍作调息，与肩上夜云招呼道。

    因为妖气被众天邪王抽得一千二净，所以修复难度并不大，这点消耗对蔺重阳而言并不算问题。

    吼一-!

    一声龙啸，狱龙腾空，载人离去。

    北海灵州的结局如何，蔺重阳并不关心，那个地方作为魔始计划中极其关键的一环，众天邪王肯定不会扑空。

    蔺重阳反而更好奇，九天玄尊有没有在暗中观察君轩辕，毕竟除掉魔始的全套计划，都是由他这个做兄长的亲自安排的。

    如果北海灵州被毁，魔始的棋盘便只剩下一个幽界，最多再算上一些宇外势力。

    到时候的他，会不会铤而走险，对人之最动手以做试探，可就不好说了。

    或者说，如果九天玄尊撑不过邪天之祸，那魔始在暗中搞事已是必然，如果撑过了，那试探一手也很正常。

    九天玄尊有没有算到这一着，蔺重阳不清楚，但以他掌握到的信息，即便算到了，九天玄尊大概率也不会插手。

    因为，这是人之最成长道路上的“劫数”。

    夜云背上，蔺重阳思绪如电，在脑中推衍着将来可能发生的局势变动。

    虽然，他不太喜欢这种事情，但肩上担负着的一切，让他必须习惯将算计熟练运用。

    当一个人掌握有较多的信息，并能以剧本将信息对照验证，同时还有足够的推衍运算能力，那么便能在一定程度上，预知未来。

    单是一个预知未来，在这个世界并不稀奇，正道魔道，很多人都有类似的手段，只是得到结果的多寡有所差异。

    不过其生来就有的性质，让其必须依靠其他层面的外力辅助，才能施展出来，若否，也不过是几则有趣的故事罢了。

    沉沉夜空，云积不开，夜云载着蔺重阳向南域赶去，行至中途，气氛倏变。

    抬眼望去，惊见火云燎空，千里如焚，燃成怵目天变。

    再闻轰然一声，苍穹开裂，别见宇宙，星带银河，云汉间，妖氛层层，异鸣呜呜，沉若闷雷，响越惊霆，更有无数尸骨飘荡。

    “碎骨银河，不应该啊。

    讶异间，只见银河之上，一道谪仙之影，一头赤色巨兽，极端交锋，引动天变。

    当看到赤色巨兽之时，蔺重阳觉得，什么算计都是浮云，还是绝对的实力才是王道。宇外鳞族之首，血鲲綸。

    遥想上次到南域之时，他尚才与剑谪仙同步过情报，五巅之战都没打，哪来的宇外鳞族..迅速在脑中过了一遍相关信息，蔺重阳当机立断，拿出一个看起来是封印着什么东西的木盒，然后注入一道剑气，说道:

    “夜云，带着此物去天下一品寻江南兄，若是他人不在天下一品，剑意会指引你方向。”言罢，将木盒抛入夜云口中，真元一动，化作赤虹离去。

