    “你和穗子商量着怎么把这篇文章改好，小萍帮你们打打水什么的，你们先忙着，我有事儿就先走了，等改好了送去我那儿就行了。”说完宁政委就走了，把病房留给了他们。

    “穗子姐，我……我先去给你们倒水吧！”何小萍拿着暖壶走了，看向沈隆的眼睛了除了感激之外，又多了一份崇拜。

    “我也不知道咋回事儿，我就是……就是想记点东西，我自己看着都觉得别扭，也不知道政委是咋想的。”沈隆装作无辜地说道。

    “其实写东西没你想得那么难，所谓文由心生，能把自己真实的想法写出来就是文章。”萧穗子反倒不这么看，她同样认为沈隆的文字中拥有一种质朴的力量，实际上在她看过的书里，有许多大家的文字也是这般风格。

    比如赵树理的文字就充满乡土气，而汪曾祺的文字天真稚拙却给人一种特别的美感，这种文字比那些堆砌华丽辞藻的文字要美得多；这种文字要么出自从未接触过文学的赤子之手，要么则是已经到了发璞归真境界的大师之手。

    所以她对沈隆能写出这样的文字并不奇怪，或许只有刘峰这么单纯的人才能写出这种文字；她那里知道沈隆可是正儿八经当过作家的，还获得过国际大奖，又当了多年的兵，写出这种文章来一点儿也不稀奇，当然那些歪歪扭扭的文字和时常出现错别字就是故意为之，这才符合刘峰的真实文化水平么。

    “你的文章说的都是你的心里话，这就很好。”萧穗子真心实意说道，“我能改的不多，也就是帮你改改错别字，稍微调理下语句，再帮你把文章誊抄到稿纸上而已；哦对了，还有，政委刚才跟我说了，说你光写了我们，怎么不写自己？让我把你的事迹也选一些加进去。”

    “我做的那点事儿有啥好写的？”沈隆又露出憨厚的笑容，不好意思地挠了挠头，“再说了，上级不是已经给过我表彰了么？”

    “要是你做的那些不算啥，我们那点小事儿就更不算啥了。”萧穗子笑了，“更何况你可是咱们军区的标兵模范，要是没你的名字，上级部门才觉得奇怪呢。”

    她忽然生出一个想法，“要不这样吧，前面就按照你的文章来，我给你修改一遍，再最后再加上你的事迹，以我的语气来写，这样能显得更客观一些。”她觉得刘峰自己写刘峰的事迹肯定不合适，要是以他战友的语气来写就好多了。

    “我也不懂，你说咋写就咋写。”沈隆心中暗暗给萧穗子点了个赞，不愧是日后能靠文字吃饭的人，这个想法确实不错。

    不一会儿何小萍打水回来了，麻溜地给沈隆和萧穗子倒水，这也是她耳濡目染从小跟母亲学的，沈隆谢过之后问起了她在部队的情况。

    “有淑雯姐、穗子姐她们照顾，还有这么多战友帮着我进步，我觉得挺好的。”何小萍露出真心实意的笑容，虽然才刚来几天，她已经感觉到这里和那个让她无时不刻不感到压抑的家庭相比，这里简直太幸福了。

    虽然这些天也遇到了一些问题，但是有郝淑雯罩着，何小萍的日子还是很不错的，郝淑雯一向泼辣，倒也没人刻意招惹何小萍。

    其实何小萍最感激的人她没好意思说，她也不是傻瓜，晚上休息的时候也认真琢磨过，要是没有沈隆一路上的叮嘱，她来到团里之后肯定不会这么快就和郝淑雯打好关系，自然不会这么顺利地融入这里，女生之间的那些事儿，她在学校早就领教过了。

    萧穗子的文笔的确不错，很快就帮沈隆改好了文章，还在后面加上了几件刘峰的事迹，沈隆看过之后挠挠头，“哎呀，写得有点多吧?要不再减减?”这并不是突出自己的文章，宣扬的是整个集体，自己的篇幅太长就有些喧宾夺主了。

    不过看到萧穗子记得那么多刘峰的事儿，沈隆心里还是很高兴的，看来也并非所有人都把刘峰做得那些事情当做是理所当然。

    萧穗子认真看过一遍，也发现了这个问题，“哎，实在是你之前给团里做得事儿太多了；要不这样吧，我把其他事迹都删减了，只留下你帮残疾老百姓挑水的事儿好了，其他战友的事迹大多都是内部的，也需要一个军民一家亲的典范。”

    她也是行家，一想就知道什么事迹最有亮点，最能获得上级单位的认可，所以经过萧穗子修改的文章很快得到了宁政委的认可，署上刘峰和萧穗子的名字递交到了军区宣传部门那里。

    他刚刚代表军区去京城接受了表彰，刘峰这个名字在宣传部门工作人员的心里还有印象；换成后世的话来说就是，他还没有下热搜呢，大家伙儿肯定记得他。

    所以一看到有刘峰的名字，宣传部门的工作人员很快就重视起来，再认真看了看文章，他们也都觉得好，于是他们很快就把文章交给领导审核，领导看了也很高兴，军队是一个讲究集体的地方，个人模范那有单位集体模范来得好？

    于是马上安排了发表，把这篇文章刊登到了下一期的报纸上，这下首长和政委可就高兴了，这可是咱们集体的荣誉啊。

    拿到报纸后首长立刻召集全团开会，认真学习这篇文章，就连沈隆也被带病请来了，首长让人读了一遍文章之后，表扬了沈隆和萧穗子一番，然后决定继续弘扬这种精神，力争更高的荣誉。

    比如说像你们在文章中做得那些事情，以后也要继续做么，台下的人还有点发懵，没有意识到首长话里的意思，沈隆却是在心里暗暗偷笑，这意思就是让你们向刘峰学习，以后也要多做好事儿。

    你们啊，以前只会坐在那里看刘峰干，现在也轮到你们干一干啊，沈隆就不信，有了这篇文章之后，首长还能任由他们把啥事儿都丢到沈隆身上。

