    唳鸣震天，裂石穿云。

    金冠白雕王双翼一拍，就有一股可怕的旋风成型了，将直径近一尺的石块都席卷起来，浩浩荡荡地冲向了其中一队觉醒者。

    那队觉醒者疯狂逃窜，可他们的逃跑速度再快，又怎能比得上旋风？

    旋风就像是一只无形的大手揪住了那几名觉醒者，用力旋转了几圈，远远抛飞出去。

    在半空中，几名觉醒者身形化光，消失在了大裂谷宝地空间。他们若是不逃，多半是要被硬生生摔死。

    距离雕王巢穴最近的祁睿峰，无疑成了雕王的优先打击目标。只见雕王双翅一收，两只骨节粗大，带着弯钩的脚爪猛地抓向了祁睿峰。

    在领主级猛禽的面前，强如英雄职业，也不敢硬撼。

    祁睿峰不顾形象，矮身一滚，像是一只陀螺一样滚出了好几米距离。金冠白雕王的双爪，扣住了他原本所在的一大块岩石。在它的爪下，岩石就像是豆腐块一样破碎，碎石飞溅。

    唳！

    金冠白雕王的速度奇快，一抓落空之后，双翅重新展开，贴地滑翔。那两只致命的利爪，在岩石地面上犁出两道浅浅的沟壑，继续扑击祁睿峰。

    “该死的东西……”

    祁睿峰骂了一句，体表突然有强悍的灵能波动散逸而出。他的骨骼咔吧咔吧变粗变长，身形一瞬间长高了两尺，战矛对着金冠白雕王怒刺而出。

    轰隆！

    祁睿峰和金冠白雕王正面碰撞。

    战矛贴着金冠白雕王的油光发亮的翎羽侧滑开去，并未造成什么伤害。不过，雕王庞大的身躯，也是微微一顿，从飞行滑翔掠击的姿态，不得不变成地面姿态。

    祁睿峰的战矛猛然往下一压，像是撑杆运动员一样，整个人凌空翻起，越过金冠白雕王的头顶。

    他的目标，并不是杀死金冠白雕王，因为这不可能。他只是想冲到崖顶，尽量多抢一些龙血茶树宝叶再走。

    而在祁睿峰吸引了雕王的注意力之后，其他各大高校的学员，纷纷趁机冲向了雕王巢穴。有手比较快的，已经摘到了一两片宝叶。

    金冠白雕王暴怒，转过脑袋，一发【啄击】迅如闪电，直奔祁睿峰的后背。

    同样是【啄击】技能，金冠白雕王施展出来，要比雕王配偶施展的更加凶悍霸道。这一击是瞄准了祁睿峰的背后要害，若是命中，极有可能造成秒杀。

    因为祁睿峰是精神特长型的觉醒者，体质毫无疑问是短板。

    就在众人都以为，祁睿峰要想办法闪避，甚至被撵出大裂谷的时候，他却是丝毫不为所动，依旧保持着前冲的姿势，连方向都没有一丝变化。

    铎！

    金冠白雕王的巨喙，啄中了祁睿峰的背后。出乎意料，并没有血肉横飞的惨像，反而发出了金铁交击的清鸣。

    “钢筋铁骨。”白晓文眯着眼睛说道。这是他侦测出来的祁睿峰的技能，施展之后，会获得体型增大，全属性增加的特效，但技能本身的描述上，并没有“抵挡致命攻击”这一项。

    按照白晓文的猜测，抵挡致命攻击的特效，应该是【钢筋铁骨】技能的+4甚至+7强化效果。

    祁睿峰靠着技能抵挡了致命一击，而且雕王啄击带来的巨大动能，将他直接推送到了雕王巢穴前，仅有几步之遥。他踉跄着冲出两步，伸手去抓近在咫尺的龙血茶母树。

    “怎么可能，只有这几片？”

    祁睿峰有些难以置信。

    龙血茶母树，原本有好几十片宝叶的！现在只剩下了零星几片。

    仓促之下，祁睿峰也来不及多想，迅速抓住了几片宝叶，收入囊中。

    随后赶来的王进、耿晨等人，见到母树上的宝叶被夺，只能无奈摇头，在母树附近的茶树丛中，也寻觅到几片宝叶，小心而快速地采摘了下来。

    啾啾的雏雕鸣叫声响起。

    雕王巢穴中，几只雏雕闭着眼睛叫唤，清脆的鸣叫声十分悦耳。

    几人贪念大炽，不顾身后的雕王赶至，一齐伸手去抓雏雕。

    嘭！

    一道白影如匹练一般横击而过，三个人顿时像是腾云驾雾般飞了起来，在半途中，齐齐喷血！他们的生命值，像是雪崩一样滑落一半，都是心惊胆战。

    这是雕王的技能——羽翼拍击。

    雕王显然已经出离了愤怒，它冲天而起，双翼张开，强劲的罡风从双翅之间迸发，化作一道道青色的风刃，雨点一样笼罩住了三名高校战队的队长。

    光芒一闪，三人身形消失，被逼离开了大裂谷。

    在赶走了最强的三人之后，雕王余怒未消，扑向了其他觉醒者队伍，所到之处一片鸡飞狗跳。

    在敏捷特长型的领主级怪物金冠白雕王面前，不管是标准职业，还是精英职业的觉醒者，连躲避的资格都没有。被雕王盯上，只有两条路，离开大裂谷空间，或是死。

    “跑。”白晓文发出了指令。

    “我们还没摘到宝叶……”李淑仪有些不甘。

    韩旭已经闷头开始跑了。

    金冠白雕王仅仅花了十几秒钟，就把好几十名各大高校的觉醒者撵出了大裂谷空间，简直是一台无敌的收割机。

    在撵走了较近的人之后，距离巢穴稍远的白晓文三人，很快也成了它的目标。它双翼一展，飞向了三人，双方之间的距离迅速缩短。

    “你们先撤。”白晓文说道。

    “你要小心。”情况紧急，李淑仪没有多话，和韩旭同时身形变淡，消失在原地。

    白晓文看了一眼一片狼藉的断龙崖。此时的断龙崖上，只有寥寥不到十个觉醒者了，而且都是距离巢穴比较远，实力不怎么样的。

    白晓文被雕王追杀，其他人也不好过，遭到几只雕王配偶BOSS的攻击，纷纷选择离开大裂谷保命。

    “来吧。”

    白晓文突然站住了身形，没有继续逃走。他深吸了一口气，双眸中闪着异样的神采。

    “威慑！”

    雕王刚刚扑到面前，白晓文直接甩出了威慑技能，使雕王陷入恐惧状态。

    白晓文指挥四只骷髅刀盾手围住雕王，他自己却反身向着雕王巢穴的方向奔跑了过去。