
　　十万火山深处

　　巨大的火焰熔炉，一寸寸的从浩瀚的岩浆海洋中沸腾而起。

　　整个十万火山的火焰之力都在被疯狂抽取，无数高温炽热的物质，涌入火焰熔炉之中，以助其迅速的降临现实。

　　“这种吞噬力量...竟需要如此多的物质和能量，你建立的这座镇御司......”

　　老板娘的脸色都微微变化，神情格外的凝重。

　　眼前这座巨大的火炉般的镇御司，正在以鲸吞之势，疯狂的席卷这十万火山的一切力量和物质，其巍峨磅礴的气息，混合着难以用言语来形容的莫测诡异之力，让人沉迷其中，无法自拔。

　　李唯的镇御司太强了。

　　白瑾虽然看不出这座镇御司具体是几层，但是按照现在这个规模，绝对不仅仅只有三层这个层次。

　　这座镇御司的气息狂暴到连身为第五层职业者的她都感到心惊肉跳，其层级可想而知。

　　难道直接建立出了第四层？

　　白瑾暗暗猜测着。

　　她根本没有想过李唯的镇御司可能存在第五层。因为在她看来，第五层镇御司根本是无稽之谈。

　　过去现在未来，都不会存在。

　　而此刻

　　李唯仍旧在眺望着海城府七宝镇的方向。

　　七宝镇那里有一股异常诡异的气息，正在肆无忌惮的释放着自己的力量。

　　而那股气息，很明显就是冲着他来的。与此同时，他体内属于小妹的力量，也在疯狂的跳动。

　　就像是一位皇帝被乞丐挑衅了，有些暴怒。又像是饥饿了十几天的人，面对着突如其来的可口大餐。

　　“是它们！”

　　“是次级污染物的气息。”

　　“小心。”

　　阿姐的声音，突然在李唯心中浮现。紧接着属于阿姐的力量迅速蔓延到李唯全身上下，瞬间就把小妹躁动的黑暗之力压制了下去。

　　李唯挑了挑眉毛，见到这一幕，一时间若有所思。

　　阿姐似乎是小妹的全面克星，他不止一次见到阿姐随手镇压小妹的力量了。

　　阿姐和小妹...于他而言，到底是什么关系呢？

　　“它们么...次级污染了。”

　　“真没想到，帝国还没有彻底崩溃呢，死亡天灾还没有降临，这些东西就已经过来了。”

　　“它们是过来打前哨的么？见证这个世界的死亡？”

　　李唯阴沉着脸，心中思索着。

　　次级污染物，按照阿姐的解释，都是一些被十二头天灾源鬼影响的世界破灭后的产物。

　　具体点的就是世界扭曲规则和十二源鬼力量结合的诡异生灵。

　　等同于鬼，甚至比鬼更恐怖。

　　因为源自于十二天灾源鬼，所以才被称之为次级污染物。

　　不要看这些东西被称之为次级污染物，这只是它们的总称。单独拎出来一个，都是无比恐怖的扭曲存在。

　　代表着不祥，代表着破灭的世界，预示着死亡。

　　次级污染物，那是在世界破灭后，与残存的扭曲世界融合在一起的诡异玩意，又怎么可能不危险呢。

　　最厉害的次级污染物，甚至其诡异程度堪比十二天灾源鬼。

　　就比如李唯在吴亦几身上碰到的那头鬼眼次级污染物，它在很多世界都有流传，其力量堪比传说中的神圣。

　　心里思索着次级污染物的信息，在白瑾说话的时候，他才转过头看向了自己的镇御司。

　　“还差一些，这里的力量物质不太够用。”

　　李唯看着眼前这座巨大的岩浆湖，皱了皱眉头。

　　这座岩浆湖正在以肉眼可见的速度下降着，千百年来一直沸腾不止的湖泊，竟有了干涸的迹象。

　　现在已经可以看到岩浆湖底部了，那是一处通红的火山口，其仍旧在不断的向外喷射着炽热的岩浆。

　　然而，想要把这座岩浆湖重新填满，估计没有个几十年是办不到的。

　　岩浆湖泊即将干枯，但是悬浮在其上的火焰熔炉，去仍旧未曾凝聚完全。

　　别说是第四层了第五层了。就连第三层也只是凝聚了一多半而已。

　　火焰熔炉所需要的能量物质太多了，眼前的这座岩浆湖，以难以承受其鲸吞的力量。

　　李唯心中叹了口气！

　　现在想想，凝聚出太强的镇御司，其实也不好。最起码找到能建立它的禁地，就少之又少。

　　眼前这座岩浆湖已经是十万火山外围最大的一座岩浆熔岩区域了。如果想要寻找更大的岩浆湖泊，那只能冒险深入十万火山内部。

　　“看来这里的物质不够你镇御司凝聚实体的，怎么办？这东西如此之大，你现在还有余力操作它移动吗？”

　　白瑾脸色凝重的问道。

　　要知道，镇御司一旦放置，鲸吞吸水之后，想要在转化为虚幻，收回体内，不说完全办不到，但是却很难很难。

　　尤其是凝聚超过了一半后，想要移动就更加困难了。

　　而李唯这座镇御司，明眼人都能看出来它的不凡，想要移动一定千难万难。

　　“无妨，现在它还可以移动！”

　　李唯摇了摇头道。

　　白瑾以为他的镇御司只有四层，但李唯的镇御司其实有五层，且第四层和第五层占据的权重，比前三层加起来还要多好几倍。

　　现在镇御司还未凝聚出第三层，未曾超过一半，想要移动还是可以办到的。

　　只是......

　　如果深入十万火山内部，一定会遇到诸多诡异，还有当年拜火教葬入十万火山深处的成员。

　　那些东西...可不好对付啊。

　　火炎村的村民，也只是那些怪物慢慢侵染造成的，只能算是那些怪物的一小部分，真正的大头，还在十万火山深处。

　　“如果可以移动的话，想要找比眼前更大的岩浆湖泊，也只能是深入十万火山深处。据我所知，那里的情形远不是这样的外围可以比拟的。层出不穷的诡异就不说了，除了当年拜火教残留下来的各种禁忌力量，还有那头火焰鬼的一部分一流。”

　　“对了，据说这十万火山深处应该也有一个未知的死物，与无尽苦寒之地的死人篝火，无限沙漠的死亡棺是同等的存在。”

　　“不过这么多年来，由于十万火山的坏境太过恶劣，并没有人敢进去直接探查，所以这个死物也就一直没有找到。”

　　“但是哪怕找不到，它的力量在十万火山深处却无处不在......算了，你若过要进去，便知道那死物的力量是怎么回事了。”

　　白瑾摇了摇头，她并不建议李唯深入十万火山深处。那里太危险了，根本不是无尽苦寒之地深处可以媲美的。

　　可以说是真正的天地禁忌之地。

　　怕那是第五层的强者来了，也有去无回。

　　十万火山，群山相连，纵贯帝国南北，一条山脉上下横跨数万公里，左右也有四五千公里之多。

　　最核心的部分就在死人渊以下，无尽苦寒之地和海城府中间部分。

　　这里是十万火山名副其实得深处。据说大大小小的火山口，真的有十万之巨。

　　十一年前，就是这里的十万火山突然爆发，其形成的烟云遮天蔽日，当时的情况就跟末日一般、差点没把帝国吓死。

　　好在，最后十万火山只是暴动了一次，要不然持续爆发下去，十一年前就已经是世界末日了。

　　“不去不行啊。”李唯叹了口气，继续道：“现在我的镇御司也就只有十万火山这般级别的禁忌之地才能供其凝聚，甚至在之后供其成长。”

　　“换一个地方，很可能会功亏一篑的。”

　　主要是，这十万火山的属性与他的镇御司真的是太契合了。按照李唯当初所看到的景象，他的镇御司的本体，在那处疑似真正阳间的地方，就是一出巨大的焚尸炉。

　　而对于焚尸炉而言，最重要的是什么？

　　是火焰！

　　如果以十万火山的熔岩作为焚尸炉的火焰来源，二者相加，绝对不是一加一等于二那般简单。

　　李唯甚至有信心，把第六层的职业者，关押在镇御司中，也能被其火焰镇压之力，活活的烧死！

　　十万火山的火焰镇压之力，一般被称之为火刑之力。

　　这也是火刑狱名称的由来。

　　“既然如此，那我也就不劝你了。不过有判官大人的帮助、想必这十万火山应该难不倒你。”

　　“只是，需要我们陪你在走一遭吗？其他人可能不行，十万火山深处对于他们而言，太过危险了。我倒是可以勉强继续跟着你进去。”

　　“其实我也挺好奇十万火山深处到底是个什么样子呢。”

　　白瑾笑眯眯的说道。

　　其他人闻言撇了撇嘴，虽然明白白瑾说的是大实话，但心理仍旧有些不舒服。

　　这次跟着李唯来到这里的，是胖子，范若若几个原本就是海城府的小伙伴。

　　也算是故地重游了。

　　至于颜如玉，路人甲，权璃等人，则仍旧镇守山城那边，三狱对于李唯虽然已经不重要，但是到嘴的肉可没有吐出去这么一说。

　　而且山城是他势力的基本盘，绝不能有失。

　　剩下的赵吏，现在已经容纳了上一层世界的躯体，被李唯送入了那边，正在进一步攻略那个世界。

　　“不用，接下来我自己进去就可以了。白姐你还有更重要的事情要做......”

　　李唯简单的把海城府七宝镇那边的情况说了一下。并且还隐晦的讲解了一些关于次级污染物的事情。

　　这么做有两点原因。

　　第一，这头次级污染物已经盯上了李唯，所以探查的事情是绝对不能让他自己来做的。白瑾需要先去那边，暗中探查一下这头次级污染物的状况，最好能掌握一些关于它的有用信息。

　　还有一点原因，就是司长红那边需要有更强力的任坐镇，以免那些不长眼的势力，真的敢冒天下大不违，对司长红动手。

　　现在司长红率领的镇守司抓捕的罪犯，在李唯眼里可都是一头头活生生的资源。天籁小说网

　　这些罪犯，是他建立好镇御司后最重要的资粮。何为镇御司，不仅要有镇压之力，还要有需要镇压之物才行。

　　二者全部存在，相辅相成、才能让镇御司进一步发展，并推动李唯向更高的层次晋升。

　　所以，次级污染物很重要，而那些罪犯资源，同样不可忽视。

　　“那你小心点，我们在七宝镇那里等你回来。”

　　白瑾伸出手挠了挠李唯的手掌心，嘻嘻一笑，随后也不管李唯的反应，便带着其他人离开了。

　　李唯：“......”

　　——嘎嘎，有人思春了，据说思春的人都要挨针扎，专门扎下三路！啧啧....娃娃建议亲体验一番。

　　——诶呦喂，怎么会有这么不要脸的人呢，家里还有个大的没嫁出去，自己就想着要娶媳妇了，要是娃娃我，直接把自己扎死算了。

　　鬼娃娃突然阴阳怪气的说道。

　　李唯看了过去，就见它一边嘲讽自己，一边疯狂的给自己打着眼色。

　　那颜色的意思是：不是我说的，娃娃命苦啊，身不由己！

　　李唯嘴角抽搐了一下，他明白这又是自己那位小妹吃醋了。

　　虽然不知道这个小东西藏在自己身体的什么地方，但想来与阿姐一样，都一直跟着他的。

　　刚才他被白瑾调戏，自然也被小妹看在眼里。

　　这不...又吃醋了！

　　这个小醋坛子，简直酸的惊人。

　　“好了，人都走了，也该我们一家人单独聚聚了。”

　　“阿姐小妹，在下可有幸，邀请二位同游十万火山深处？”

　　“这天地良辰美景难得，最是需佳人陪伴啊。”

　　话音刚落，李唯只感觉背后一沉，小妹笑嘻嘻趴在了他的背上。

　　“走走走，去郊游咯！这里面有没有很多娃娃啊？我要会冒火的那种！”

　　小妹神色兴奋，看着十万火山，眼中充满渴望。

　　而阿姐，也淡然的出现在李唯身后，看着李唯伸过来的手，轻轻走上前来，紧紧的握在了一起。

　　十一年前的过去，阿姐带着昏迷中的他和小妹，穿越十万火山、孤身而来。

　　十一年后的现在，李唯带着已经长大的小妹，和更加风华貌美的阿姐，重踏十万火山，寻找新的家园。

　　“二哥...我们永远不分开还不好？”

　　“好的呢！你和我还有阿姐，永远是一家人，你说呢阿姐？”

　　“自然，全凭你做主，当家的！”

　　......

　　死亡还未降临

　　但他的血裔已经侵蚀而来。

　　也就是次级污染物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第459、460章 全凭你做主，当家的！免费阅读。https://xs.23sk.com 