    天山商业星球上，当混乱升起，当龙宫的一名名成员攻击着天山剑派弟子，天山商业星球守卫的时候！

    因为突然的袭击，令大量的天山剑派弟子被斩杀！

    与此同时，还有那一颗颗天山商业星球上的建筑！

    位于天山剑派的核心城市上空，感应到动乱的天山剑派强者立刻从天空上飞过来，眼中充满了狂暴的杀气！

    作为天山商业星球，他们的防御自然不可小觑！

    常年有不朽神王七阶强者坐镇，但今天，因为攻击龙宫的事情，天山商业星球并没有此等强者坐镇镇守！

    但即使如此，也瞬间有三名不朽神王六阶强者，十几名不朽神王五阶强者以及一众百余名神王！

    “轰轰轰！”

    上空的位置，一个个滔天的威势冲天而起，他们目光盯着下方前来捣乱暗杀的龙宫成员，眼中充满了杀气！

    “将他们全部留在这里，杀！”

    一名长老脸上露出暴怒之色，让龙宫的人杀入天山商业星球捣乱，这对于他们来说简直就是巨大的耻辱！

    “天山剑派的强者来了！”

    “这龙宫的强者与弟子也很有能力啊，竟然能够冲入天山商业星球，不过他们的人还是太弱了，逃得慢的话，要被留在这里了！”

    “龙宫是想要与六大势力打偷袭战啊，毕竟龙宫虽然不是六大势力的对手，但他们龙星的防御比较强！”

    天山商业星球上的一众人看到这一幕小声的议论着！

    “偷袭战虽然对六大势力有很大的影响，但是次数多了，龙宫他们也会损失不小！”

    一些强者心中暗道，他们扫向前方的位置！

    龙宫永恒神主级别的强者有上万名，但是这上万名永恒神主级别的弟子，这一次有几个能够逃回去？

    天山剑派的强者，几乎已经用实质的法则封锁了整个星球！

    “一百多个神王么，呵呵，将之拦住！”

    位于天山商业星球的一处，敖齐天目光扫了扫，朝着周围的手下命令道！

    “是！”

    立刻，一百多名不朽神王立刻飞出去！

    “哈哈哈，想要杀我们龙宫的弟子，今日便要摧毁你们天山商业星球！”

    一名龙宫成员狂暴的吼了一声，满脸杀气的说道！

    声音，瞬间响彻整个天山商业星球！

    “什么？还有龙宫的强者没有出手！”

    “糟糕，龙宫还有强者，该死，我们的店铺要完蛋了！”

    “龙宫他们这是疯狂报复啊！”

    天山商业星球上的一众顾客连忙的朝着一旁躲去，脸上充满了惊惧！

    “该死，龙宫的一群宵小，我们攻打你们的时候躲在星球内不敢出来，现在还敢来嚣张，都给我死！”

    天空中，一众天山剑派的强者看到龙宫突然出现的一百多名神王，脸色瞬间难堪了起来！

    “他们的实力和我们差不多，立刻通知剑王他们！”

    “糟糕，开启天山剑派星球保护，不能够让他们打爆了星球，我们缠住他们，请求宗门强者前来支援！”

    天山剑派一众强者脸色瞬间阴沉了下来，低声吼道！

    龙宫攻入他们这里的不朽神王很多，但依照天山剑派在这里镇守的力量，却也不比龙宫的人弱！

    所以他们现在要做的便是请求宗门老祖剑王他们前来支援！

    而他们，尽量将这群该死的家伙缠住！

    “杀杀杀！”

    龙宫一众成员目光盯着天山剑派一众强者，立刻轰击而去！

    “镇压他们！”

    天山剑派长老怒吼一声，一柄柄利剑袭击而去！

    “呵呵！”

    天山商业星球的一处，敖齐天他们满脸微笑的看着这这一幕!

    “天山剑派一共有五名不朽神王七阶强者，只有三名知道具体所在的位置，其余两名都不知道，希望那两名能够快点赶过来！”

    敖齐天口中喃喃，静静地看着上方的战斗！

    一共两百多名不朽神王的战斗与厮杀，绝对是惊天动地，方圆亿万公里，天山商业星球所有人惊恐的朝着远处逃去！

    整个天山商业星球瞬间被战火笼罩！

    “这龙宫竟然派出如此多的强者，在这么打下去，整个天山商业星球都要完了！”

    “天山剑派还是没有做好准备啊，该死的，这一次我们的损失大了！”

    “没想到天山商业星球也有这一天，太不安全了！”

    一些神王强者远远的躲开，脸色难堪的看着前方的战场！

    而天山商业星球被攻击的事情，也迅速的在智脑上传播了出来！

    “龙宫一百多名不朽神王强者入侵了天山商业星球，这...龙宫他们开始报复了！”

    “这天山剑派也太蠢了吧，明明与龙宫已经到了不死不休的地方，竟然还没有防范？竟然让龙宫这么多强者轻易的进入商业星球内？”

    “不怕对比，这一对比龙星的安全性简直太高了，天山商业星球竟然被龙宫强者杀进去了！”

    智脑上，所有势力所有人得到这个消息，脸上充满了惊讶的神色！

    一百多名不朽神王攻入，这对于天山商业星球绝对是一个巨大的打击！

    天山商业星球难道没有做好防范？

    这感觉有些不可思议！

    “九品天宗商业星球也发生了动乱，有龙宫强者再次进入，斩杀了天山剑派不少强者！”

    “九品天宗那边也出事了，卧槽，这龙宫偷袭这么牛逼的吗？要知道九品天宗商业星球可是被龙宫偷袭过一次，现在又偷袭成功了？”

    就在所有人议论着天山商业星球被龙宫强者攻击的时候，九品天宗商业星球那里也传来了消息！

    当所有人得到这个消息之后，脸上不止是惊讶了！

    所谓吃一憋长一智，龙宫已经袭击过一次九品天宗商业星球，九品天宗他们应该有所准备，有所应对，然而现在又被袭击了！

    是九品天宗太愚蠢，还是龙宫太强？

    但龙宫可是被他们打的藏在龙星阵法防御下不敢出来的啊，现在怎么能够这么轻易地入侵两大商业星球？

    “该死的，天山商业星球怎么突然会被龙宫强者攻入，我们的防御系统怎么可能没有侦查到？”

    此刻，位于天山剑派的星球上，宗门之地剑王满脸冰冷的吼道！

