    夏墨心灵能力已经达到了四阶，能力其实也在一直增强，械源之种不断转换能量，一直让夏墨实力处于缓缓增强当中。

    除此之外，夏墨在修炼侧方面不论是闪电奔雷拳还是木椿大法之类的修炼也有会增加自身精神力。

    只不过不论是械源之种还是修炼法，增长的速度，都相对的平和缓慢，短时间内想要有可观的增长可不容易。

    械源之种这边倒还好说，十缕凤凰之力虽然不多，但是在吸收转化之后能够反哺给夏墨，短期内心灵能力应该会有增长。

    但是涨幅到底有多大，那可就不好说了。

    除非夏墨进行X基因的融合，如果拥有X教授和琴的X基因，融合之后心灵能力定然会大幅度提升。

    融合基因的事情可不是一天两天就能做到的，而且琴在这里，有些事情还真不好说。

    因此夏墨几人先是将小岛上面留下来东西收拾干净，然后将琴送回了X学院。

    夏墨倒也没有留在X学院，而是带着两个博士返回了世界树公司。

    进了公司，夏墨直奔主题，问道：“吴博士，X基因的融合有什么进展吗？”

    吴博士摇摇头说道：“进展很慢，虽然之前有过异种基因和人体融合的经验，但是在克隆体细胞初步尝试之下，还是无法进行融合，缺少足够的样本。”

    吴博士记忆改造的能力自不必说，只不过缺少足量样本的情况下，找到突破口也不是一件容易的事情。

    吴博士看向夏墨，问道：“先生是想要融合的X基因吗？”

    夏墨说道：“不错，之前你们也看到了，我的心灵能力有些欠缺不足以完成凤凰之力的吸取。”

    听到夏墨说起凤凰之力，韦兰德和吴博士目中闪过一抹凝重，在琴变成了黑凤凰之后，能量的峰值曾一刹那达到了五阶，由此可见这是一股多么强大的力量。

    既然夏墨的心灵能力与这个相关，吴博士可就不能掉以轻心了。

    “如果想要加快研究进度，倒也不是不行，先生还记得之前你和洛娜攻破黑影帮收获的数据吗？”

    “那个实验室？”

    “不错，那个实验室虽然不怎么样，改造也是很粗浅，副作用很大，但是他们的数据我可以借鉴，只要有足够样本，研究进度会大幅度加快。”

    夏墨点了点头，说道：“这倒是个办法，不过这些实验室可不好找，而且人手是个问题。”

    几个博士是搞研究的，跑到哪里只要东西足够都还是研究，最多是叫不同世界的人打个下手。

    但是莫尔他们不同，偶尔还是要在不同的世界逛逛，当做是巡逻了，保证不出乱子。

    真要抽调出来的话，能够动用的这会应该就是莫尔了。

    莫尔实力不差，稳稳的三阶实力，身上不仅进行了基因改造具有恐龙战士形态，并且在吴博士的帮助下融合了不少其他的基因，身体战斗力很强大。

    将他调过来倒是可以，不过光他一个人还真的有些不够。

    夏墨说道：“过段时间我将莫尔调过来，让他负责这方面的搜索，并且逐渐世界树公司的安保团队。”

    安保团队是必须要建立，世界树科技公司已经开始斩落头角，要不了多久，定然会有人盯上其中的巨大利益。

    夏墨他们本身实力不差，不会惧怕这些盯上世界树公司的人，但是不代表他们不需要有人维护公司的安全。

    而且夏墨既然要拯救变种人，收容保护并且展现武力也是必需的。

    这个世界的资源很不错，夏墨可不想反复出现乱子。

    不过关于人手方面，还真是不好说，洛娜算一个，能力很强，但是还不太成熟。

    金刚狼罗根算一个，这家伙可是试着招揽，是个可靠的人。

    余下的人还真的不好找，不过走一步看一步，倒也没有问题。

    “叮铃铃”

    就在这个时候，夏墨的手环忽然响了起来，他点开了手环，琴的声音忽然从里面传来了出来。

    “墨，出事了，查尔斯教授叫你回来一趟。”

    琴的声音很着急，夏墨却是有些诧异，查尔斯教授、琴以及洛娜几人都在学校按理说应该没有什么急事才对。

    “发生了什么事情？”

    “罗伯特议员被万磁王袭击了，身体基因崩溃，我们这边可能需要你身边的两个博士帮忙。”

    琴也是一个优秀的科学家，在和夏墨这边人短短时间接触之后，对于吴博士和韦兰德两人印象深刻。

    现在发现了自己无法解决罗伯特议员的事情之后，第一时间就想到了求援。

    ‘原来是他。’

    夏墨听到了罗伯特议员这个名字，就想起了这一茬的事情。

    原轨迹当中万磁王的基因机器打造完毕之后，就让瑞文将的这个叫嚣变种人登记，叫嚣得最厉害的家伙抓来实验仪器功能。

    万磁王的基因机器十分霸道，在机器能量的影响下，罗伯特议员的基因直接发生了变异，向着变种人的方向改变，获得了类似身体液化的能力。

    也正是这个能力不在万磁王的预料之中，因此才让罗伯特从万磁王的秘密小岛逃了出来，跑到了X学院求救。

    夏墨可是记得，这个罗伯特的下场可不算好，最后X学院也是没有能够阻止他身体基因的崩溃，最后变成了一滩水，彻底完蛋了。

    夏墨对对话那头道：“我这就过去。”

    夏墨挂断了电话，然后看向吴博士问道：“因为某种基因改造造成身体崩溃，有办法解救吗？”

    吴博士闻言眉头一皱，说道：“这个要看具体的情况，不过可以带上一套维持生命体征的系统，将他情况先稳定下来。”

    不论是基因改造还是病毒注射，克隆体的试验的当中吴博士遇到基因崩溃的情况也不在少数，这段时间X基因融合试验，同样是有类似的情况。

    因此对于暂时稳定的办法倒也不是没有，维持系统他也早就弄出来过，通常情况下可以拖延一段时间。

    夏墨说道：“带上一套系统，这次对于你而言说不定是个很好的样本。”

    吴博士闻言眼睛一亮，问道：“什么情况？”

    夏墨说道：“那是个普通人议员，被人用仪器改造成了类似变种人的存在，而且已经拥有了能力，只不过身体濒临崩溃了。”

    “快，我们快过去！”

    吴博士听到这话，顿时精神了，反倒是催促着夏墨赶紧去的X学院。

