    哈，好快，一年又过去了，想说啥但不知道该说点啥，

    不知不觉我竟然连感言都开始卡了（跪）...

    (?-?；)这日子没法过了

    说点啥好呢，额...那说说明年的愿望吧

    不知道你们的愿望是什么呢，我每年的愿望都异常简朴，女朋友？安家地？

    不不不...

    新的一年里，

    (????)我只希望别再卡文了，多冒出点灵感，让我写作顺利，下一卷的大纲尽快想出来，

    白银萌的欠章还剩6章，今年一定还完！

    突然对自己简朴的愿望感到了一股沧桑悲哀（捂脸泪奔）...

    ?)?Д?(但是今年卡文真的是卡的太厉害了啊！

    再也不想经历欧洲卷那样的状况了，但想不断触碰自身上限获得提高，好像总会发生那样的情况...

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    (╬╯ΩдΩ)╯︵┻━┻（我掀！）

    但总之还是那句话，感谢每一个一直以来支持我的正版书友，

    你们每一次订阅都是让我走到今天的支撑，

    感谢你们。

    还有最后一句话，

    除夕快乐(??????)????????！！！！！！！

    一会我会去全订群里发红包，还有这几天过年不规律更新哟（偷偷小声）

