
　　白槿迅速收起手中的魔杖，手臂搭在杨宇的肩膀上。

　　一个又一个风系魔法阵在手前凝聚而成，白槿向后喷出气流，她和杨宇下落的速度顿时加快，刹那间就和布拉拉.多伦拉开距离。

　　布拉拉.多伦射出的念动力碎片，犹如一块块融化的冰晶，在空中化作念动力。

　　咋舌一声,布拉拉.多伦看了一眼不远处的母亲，随后，朝着杨宇他们向下俯冲。

　　陆特罗拉.多伦扇动翅膀，悬停在半空，居高临下看着杨宇他们，竟然暗自松了一口气。

　　“看来......

　　还是我技高一筹。

　　哪怕你联合了四天王,终究也比不上我和我孩子们的羁绊。

　　你们刚才那么耀武扬威,现在却如一群丧家之犬。

　　没有援军的你们，注定只会被我们消灭！”

　　嘴上虽然这样说，但陆特罗拉.多伦也不敢百分百的放心，刚才所发生的一切、过去所发生的一切，她仍旧历历在目。

　　杨宇他们这群人绝对不像看上去那么简单，想要做掉他们，恐怕要做好失去好几个子嗣的准备。

　　不......

　　上次只是因为，自己想要看看自己的后代究竟能做到何种程度，没有及时出手，所以才导致了那样的结果。

　　自己绝对不会重蹈覆辙。

　　这并不是因为自己喜欢自己的孩子，只是想要造就这样的工具，需要花费相当多的时间和精力。

　　有些东西用的时候，需要小心翼翼才能够一直使用下去。如果用得大手大脚，出现损坏就立刻更新，就算是天王老子，来了也遭不住。

　　自己只不过是在保护自己的工具，不被彻底摧毁罢了。

　　陆特罗拉.多伦望向越来越近的瓷得.多伦，和瓷得.多伦以及上面的其他子嗣重新建立念话，取得联络，并且下达了新的指令：

　　“刚才那些人可不只是伤了我。

　　他们可是曾经杀死你们姐妹的人,养兵千日用兵一时，你们也该向我展示展示你们这段时间的成长。天籁小说网

　　我允许你们一开始就用全力！

　　去吧，不必手下留情，碾碎你们面前的一切敌人！

　　如果知道你们处理不了的情况，我会适当出手的，不要有所顾虑。”

　　接到母亲的指令，一个个邪龙子嗣从瓷得.多伦身上一跃而下，纷纷在半空中开始变形，她们的身躯发出亮光，以肉眼可见的速度迅速变大，身体一点点覆盖起坚固的鳞片。

　　只有爱洛.多伦，没有从瓷得.多伦的身上跃向魔王城，她后背生出一双洁白的龙翼。

　　那副翅膀和其他姐妹夸张、尖锐、霸气的龙翼不同，边缘相当的圆润、温和，拍打起来也不会产生什么强大的风。

　　爱洛.多伦是陆特罗拉.多伦吃掉一个精通治疗的精灵后，生下来的孩子。

　　她不仅能使用各种治疗魔法，也能一定程度上使用圣光的力量,定位上来说,她是个奶妈,所以,陆特罗拉.多伦也没有苛求爱洛.多伦在战斗上有所建树。

　　爱洛.多伦靠近陆特罗拉.多伦后，一边心疼地看着母亲，一边开始慌慌张张地为母亲进行治疗。

　　杨宇在半空中不断调整姿势，左手抬起白槿的双腿，右手搂住白槿的肩膀，借助【不可思议的制动靴】，稳稳当当的落到地面之上。

　　由于金色火焰的熊熊燃烧，原本弥漫的诡雾变得稀薄了不少。

　　杨宇甚至能够透过薄薄的迷雾，看到一只只邪龙子嗣在半空之中，变身成巨龙的身影。

　　情况急转直下，刚才还优势的他们，一下子就陷入到巨大劣势。

　　就算他们再怎么优秀，双拳也终究难敌四手，更何况，每一只邪龙子嗣都拥有极其麻烦的能力。

　　杨宇把白槿从怀中放到地下，一脸严肃的说道：

　　“白槿，先和伊亚丝他们会合......

　　我们应该争取到了一些东西。

　　传送魔法应该有所松动，提可和立岩或许正在准备魔法，让援军过来，恰好需要你的一部分力量。

　　想办法把索尔.罗特彻底放过来！

　　我应该能拖住几头邪龙子嗣，但我没有把握办法保证不会有邪龙子嗣跑到你们那边去......

　　到时候，还得你们自己解决。”

　　杨宇深吸了一口气，给自己换上一面新的盾牌。

　　白槿目光坚定，她再次启动飞行魔法飞了起来：

　　“没问题的。

　　那边交给他们就行。

　　只要再撑一会儿就行。

　　提可告诉我，伊亚丝他们也在往我们这边靠。

　　那边应该一切顺利。

　　不过，可能只是在需要一点时间。

　　现在这种情况，你一个人战斗，我有些放心不下。

　　至少让我去对付那些在天空中飞行的敌人，减轻你的负担。”

　　白槿脸上露出轻松的笑容，完全不惧马上袭来的邪龙子嗣，似乎胜券在握。

　　杨宇脸上也露出了笑容，没有去询问白槿有什么计划，只是给予她足够多的信任：

　　“那就交给你了。

　　千万不要勉强，哥布林大帝似乎在修整，如果她发起猛烈的进攻，可要第一时间躲避开。

　　我可切身体会到了他的强大。”

　　“他也切身体会到了你的强大。”

　　白槿莞尔一笑，重新取出魔杖叹息之种，嘴中快速念动咒文，魔法汇聚在了她的魔杖前端，她毫不犹豫朝着飞起来的布拉拉.多伦冲了过去。

　　而杨宇看向不远处的迷雾，一个红皮肤的身影窜出了迷雾，她手上覆盖着红色的龙鳞，手臂完全变成了龙爪。

　　一眨眼的功夫，多姿.多伦就和杨宇拉近了距离，红色的巨大龙爪上闪烁着紫红色的光芒！

　　“就是你这家伙害得母亲大人受伤了吗？

　　就是你这家伙，杀死了我的姐姐的吗？

　　哈哈哈！

　　只要能够打倒你，就能够证明我的优秀。”

　　多姿.多伦嘶吼着，巨大的龙爪朝杨宇的脑袋砸了过去。

　　杨宇站在原地一动不动，分析来到面前的对手，说道：

　　“为了快点来到我这里，没有完全变作巨龙形态，采用更加灵活的人类形态......

　　你的勇气，值得称赞。

　　只不过......你现在来的，可不是时候。

　　或者说，来的正是时候。”

　　杨宇向右移动一步，轻松避开多姿.多伦的攻击，接着，右手剑刃消失，一拳砸在多姿.多伦脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百六十三章 你来的正是时候免费阅读。https://xs.23sk.com 