    

    红荼走进屋里，闲庭散步般的在客厅里打量着里面的摆设。

    嗯，这个八人的长桌还是他一手挑选的。虽然家里已经不会有八人吃饭的场景，但那时候却为了能够填满整个餐厅而专门选择了这个桌子。

    当然，之后的结果就是……八人椅子因为碍事被丢掉了四个，只留下了剩下的四把，两把被好好的放在餐桌前，另外两把成为了游戏房和阳台的常驻。

    厨房的冰箱也是，特别定制的超大版，可以储存足足半个月的存粮。

    现在想想，那时候饭量就好像不太正常的样子……

    餐具被换了一批，但都是很正常的代换。

    红荼瞥了一眼橱柜，就拉开了冰箱。果真，满满当当的，而且都是很新鲜的食材，还有一些他未喝过的饮料。

    红荼关上冰箱门，走出厨房，来到客厅，扫了一眼茶几上整齐摆放的东西，意外的发现居然还多了一些茶具。

    但沙发还是熟悉的沙发，柔软却温暖。

    红荼轻车熟路的在沙发上躺了下来，摆出了一个舒适的姿势，缓缓闭上了眼睛。

    ……

    临近傍晚的时候，一个人提着一个袋子来到了小区之前。

    坐在门房里的王大爷探出脑袋：“哦，小荼啊，回来啦……你什么时候又出去的？真是年纪大了，居然都没注意到你出去了呢。”

    那人停下脚步，显然愣了一瞬，但很快反应了过来，挂起一个温柔无害的笑：“啊，王爷爷啊，我出来的时候走的小门，没看到也是正常的，再说了，王爷爷你的记忆力可不会退步！”

    “是这样吗。”王大爷显然被说服了，笑呵呵的又收回了脑袋。

    这人顿在原地，抬头遥遥望了一眼远处的小区大楼，定定的看了几秒才再次抬脚向那栋楼走去。

    他面色如常的进入大楼，与楼梯上下来的邻居打了个招呼。

    楼梯里没有了其他人，十分的安静，只有一个人独自上台阶的脚步声和手中提着的塑料袋摩擦的声音。

    但莫名的，他的脚步越来越慢，等到达门口的时候，他终于彻底陷入了安静。

    他盯着门没有动，似乎想透过这个门看到里面的东西。但里面存在的可怕之物却将自己的威胁性收敛的十分的好，他根本感受不到任何的恶意。

    但下一秒，门把手一动，门缓缓被一股无形的力量推开了。

    “不进来吗？”里面的人懒洋洋的询问着，“还是……不想看到我？”

    停在门口的人这才终于抬步，进入了屋内。

    “只是没想到你会回来。”那人进了屋子，轻车熟路的换了鞋，走到了沙发旁，看到了躺在沙发上毫无正形的红荼，“要我说‘欢迎回来’吗，红荼。”

    这人有着与红荼完全一致的外貌，或者说，此刻两人除了气场不太一样之外，完全就是一模一样。

    不，也不对，刚进来的这个“红荼”明显比躺在沙发上的这位看上去年长一点，大概几岁的差距，不细看是看不出来的。

    “如果你想说的话，我也不会阻止。”红荼表示自己十分的大度。

    “呵。”无嗤笑一声，提着袋子就走入了厨房，“所以，你回来是打算彻底解决掉我吗？”

    “说不定呢。”红荼撑着下巴，“做人类的感觉怎么样？”

    “你自己不知道吗？”无的声音一如既往的没好气。

    “正因为知道，所以才好奇你的看法。”红荼慢悠悠的说道，“谁能想到之前还叫嚣着毁灭地球的大boss居然一直以人类的身份混居在人类之中呢。”

    厨房里传来切菜烧火的声音，但无的声音却未曾再响起。

    红荼也不在意，他重新闭上了眼睛。

    被他挂在腰间的黑暗圆环疯狂闪烁，显然凭借黑暗圆环的小脑瓜是无法想清楚到底发生了什么事……哦，忘了，黑暗圆环没有小脑瓜。

    “？？？”为什么还会有个无？！

    红荼被骚扰地十分无奈：“你都没认出来吗？”

    “？”认出什么？

    “那副身体，是我人类时的身体。”

    黑暗圆环顿时卡壳：“？”身体？！

    但黑暗圆环早就没有了具体印象，只是隐约记得红荼曾经有一副人类身体……但后来好像是因为它的缘故没了的。

    “！”但是为什么会在无这里？！

    “大概是……因为想试试做人类什么感觉？”红荼给出了一个猜测。

    黑暗圆环：“……”

    黑暗圆环：“？？？”

    红荼神秘的笑了笑。

    红荼一开始也没想到无会用着自己的身体、自己的身份，堂而皇之的代替他继续生活在这个世界。

    但是小区门口的王大爷却一副很熟稔的样子。事实上，红荼根本不认识这位门房大爷，他之前是个熟练的家里蹲，也根本不会存在与门房大爷熟稔的每天乐呵呵打招呼的现象。

    那位王大爷的态度却告诉了红荼一件事——他离去的这几年里，“他”依旧活跃在这个世界，而且活得很好。有着不错的人缘，说不定还有着不错的工作。

    能做到这种事的，大概也就只有无了。

    但红荼也没想到看到的会是一个没有存留下多少力量、仅仅是维系着这个身体生命特征、认真地作为一个人类在生活的无。

    可以说是出乎意料吧。

    两人的安静持续到了晚饭被做好的时候。

    无没什么表情的将做好的饭端上了餐桌，盛好了饭，却丝毫没有叫红荼的意思。

    他甚至只拿了一副餐具。

    被饭香味唤醒的红荼睁开了眼睛，注意到无无视自己的态度后眯起了眼睛，他十分自觉的起身，去厨房拿出了一副碗筷，给自己盛了一碗饭，理直气壮的坐在了无的对面开始吃饭。

    丝毫不在意无那几乎可以阴出水的脸色。

    哦，他还给自己准备了一个下饭菜——一小块世界碎片。

    虽然无看不到，但无能感觉到！

    这货根本就是个幼稚鬼！！！

    无气狠狠地咬着嘴里的青菜，但看那表情似乎恨不得咬得是红荼的脖子。

    两人还算“相安无事”的吃完了晚饭，红荼自觉的就去洗碗了。

    洗完碗之后，两人各自坐在了沙发的另一端，终于摆出了谈话的态度。

    “所以，你现在是打算解决掉我，然后继续做个人类？”无的语气中尽是嘲讽。

    红荼好整以暇的撑着下巴，打量着无：“所以，作为一个人类生活了这么久，你有什么感受吗？”        

