    “先礼后兵，三天后确定留下来的今后必须听从贫道指挥，若敢虚以为蛇就别怪贫道心狠手辣”。说完，镇元子直接消失在众人面前。

    大殿内，镇元子皱着眉头看着前面的地书，炼宝事情有点出乎镇元子预料，此时的一百五十万件后天灵宝尚未孕育完成。

    三天后就要给众人安排分工，但是要想马儿跑，那得给他们先喂草才行。

    “脑瓜疼啊脑瓜疼”镇元子揉着眉头绕过大殿中间的地书，盘膝坐在蒲团上，然后托腮思考起来。

    既然灵宝还没准备好，那就先让他们有点活干，不然傻乎乎地在外面呆着也不是事。

    想起前世刚被聘用，走上工作岗位时，就压先押上一个月的工资，强制性压榨一个月的劳动价值。一月个后走也不是，不走也不是，最后还得乖乖干满半年以上才说。

    管理学嘛，手段都是通用的。想到这里，镇元子渐渐浮现出资本家邪恶的笑脸。

    ......

    三天后。

    广场上，镇元子准时出现在五庄观大门外，看着黑压压一片的草木一族，神情极为严肃。

    元神之力一扫，八十一万三千人整。三天内，又有十几万人离开，包括之前比较看好的几千位太乙金仙圆满修士。

    不过镇元子并无在意，道不同不相为谋，与其过后矛盾重重，自己要清理门户将他们击杀，不如现在好聚好散，至少有一丝讲道情分。

    而在座众人虽然仅是八十多万，资质不算突出，但是这也是地仙一道的种子。

    就如当年长征前红军三十万，到陕北剩下二万五千人。而这二万五千人不出几年却发展成上百万精兵。

    镇元子相信，这八十多万也如同那红军种子，将来成长到八十亿、八万亿、八亿亿太乙金仙，甚至是大罗金仙。

    “既然各位经过深思熟虑后留下辅助贫道，贫道也不会让诸位失望。将来我等地仙一道必会在洪荒中占有一席之地，尔等也会屹立在众生之巅。”

    “若是中途有人觉得地仙一道不能让各位在道途上更进一步，大可挂印而去！”

    “但是，在地仙一道一天，尔等就必须无条件服从贫道指挥，坚定不移执行贫道决策。如敢违背，即便天涯海角，贫道也会让尔等形神俱灭。”

    说完，大罗金仙圆满的气息全面爆发，广场上所有太乙金仙均被压得跪在白玉石板上，五庄观上空的云层也被这威势扭曲成一个黑色巨大的漩涡，一道道紫色闪电不断穿插在其中。

    这是镇元子第一次展现出大罗金仙的实力，不，应该说境界还是大罗金仙境界，但实力却远胜于一般大罗金仙。

    在鸿钧二次讲道之前，大罗金仙下一个境界就是混元，并没有所谓的准圣存在，所有修士都是在漫长的积累过程。所以大罗金仙之间的实力有时候相差可谓云泥之别。

    就如现在镇元子的实力比在三清殿论道时刚突破到圆满境界时至少强悍上百倍，现在一个打之前的十个自己绝对是轻松碾压。

    被压得跪在地上的众人都一脸骇然，一些见多识广之辈，将之前遇到的大罗金仙与镇元子对比，更肯定自己的老师的实力绝对在大罗金仙之上。

    随即，众人又是一脸喜色，自己的老师越强劲，自己的道途也会越畅顺。没有人愿意自己追随的老大是个实力平庸之辈，否则遇到危险时，自己都自身难保，还能能拉小弟一把？

    镇元子见到自己的施威效果达到了，就收回气息。至于施恩，嗯，那一百五十万件灵宝还在五庄观内蕴养着呢。

    众人看到镇元子收回气势，也压下心中的受惊的心神。随即挺直身子，目光注视前方，等待镇元子下一步命令。

    镇元子随手一挥，一幅巨大的虚影地图出现在众人上方。

    大家都被出现的地图吸引力过去，一看立马知道这是万寿山周边地形。

    在图中万寿山脚下不远处，有一个直径一米大的光圈极为醒目。众人不明所以地看向镇元子，不过没有出声询问，知道镇元子会在下一步解惑。

    “如各位所见这是万寿山周边的地形图。吾将在光圈所在位置建一座属于我等地仙势力的城池。这也是接下来大家的主要工作”。

    顿了顿，镇元子等众人消化完刚才所讲的信息，又大手一挥，地图虚影消失，一座巨大的城池模型代替了原来地图位置。

    “此乃各位将要所建城池的具体模型。城池纵横各十万亿公里，所需材料由大家就地采取。”行，这次更狠，不但不给马吃草，还使劲地在马身上挤马奶。

    脸皮这东西只有厚一次和无数次。镇元子目光一扫，伸出右手往前一抓，三男一女突兀地出现在镇元子面前。太乙金仙修为在镇元子的空间神通面前真的没有丝毫反抗的余地。

    “你们四人均是太乙金仙圆满，心性和修为在众人中最高。分别如何称呼？”镇元子看着眼前四人，和善道。

    四人相互看了看。一位前额高鼓、鹤发童颜、中等身材、长袍福履，拄着一根棕色木杖的老人往前一步微微躬礼道：“弟子万参，见过老师。”

    紧跟着是身穿青衣、头上结着发髻，长发及腰、脸颊清秀的女子行揖礼道，“弟子蓝柔见过老师。”

    “嗯，上品先天灵根九茎人参、中品先天灵根蓝莲花得道，都是性情坚韧纯洁之辈，不错。”镇元子点头赞赏道。

    一袭白衣道袍，风度儒雅、手中拿着一把折扇中年男子在镇元子说完后，也往前一步行礼道：“杨牧，见过老师。”

    最后一位四肢修长、眉青木秀、身穿青色劲装，背后插着一把黑色长剑青年男子，声音颇为洪亮：“岑松，见过老师！”

    “根基深厚、基础扎实，四人都是道心坚毅之辈”。

    镇元子沉吟一下，掐指一算，道：“你们四人与贫道有些许师徒之缘，贫道欲收尔等为记名弟子，可否愿意？！”

    万参四人露出惊喜之色，刚才被镇元子挪移到前面，以为是委以重任，谁知居然被收为弟子。

    嗯，前面的记名两字都被他们自动忽略，难道记名弟子就不是弟子？

    “万参(蓝柔、杨牧、岑松）拜见师父。”四人不约而同地跪拜在地上，行拜师礼道。

    “好、好！都起来吧！”镇元子玉拂尘一摆，等四人行完拜师礼，爽朗笑道。

    四人闻言直起身来，自觉站在镇元子身后。

    其余广场上的一众太乙金仙眼里都出浓浓的羡慕与期盼。镇元子余光憋见众人神色，心中微笑。小样，物质奖励没有，师徒名份总给点吧。至于师徒缘分，我说有缘就有缘。

    “这次建城，若能成功，每人都会奖励一件上品后天灵宝。此灵宝乃我等地仙一道特有的成长性重宝，最高可成长为后天至宝！”

    顿了顿，看到众人跃跃欲试、迫不及待大干一场的样子，镇元子决定再下一重猛剂。

    “此宝若利用得好，将持续为尔等获得天道功德，以此突破大罗金仙未必没有可能。”

    好了，能拜贫道为师、获得灵宝的希望、如何去突破修为，这三个大饼都画给你们了。那小小动工前预付款就不必给了吧。接下来轮到各位道友带资进场开工吧。

    镇元子转过身对刚收的四个记名弟子，道：“这次建城，由万参统筹全局，你们三人协助。另外，女修皆由蓝柔统领。你们四人必须要同心协力，以建城为首要任务，不能互扯后腿，可听明白？”

    “谨遵老师吩咐！”万参四人躬身行礼道。

    镇元子回头看了眼众人，就消失不见。

