     

    只是令人尴尬的事情发生了。

    当他出手了之后，这凶狠的招式还没有释放出去，就已经有人突然抓住了他的手掌。

    金传！

    不知道什么时候，竟然已经进入神境的金传，赶过去抓住了苏河善的手掌，然后用力一掰，后果就已经十分明显。

    堂堂神境，一只手就这样废了！

    “哪来的神境？”

    苏河善发出了难以置信的声音。

    同时还有祝山，他顿时意识到不妙，就只是苏浩以及他的这群手下，就已经可以威胁到他们两个了，要是加上另外一个神境的话，他们这不是必败的局面？

    他也只是收了苏台的好处而已。

    要是真的留在这里拼命的话，只怕也是没有必要的事情。

    抱着这样的想法，祝山独自逃离，跑出了上百米方向。

    他回头看了眼，对苏台等人说道：“抓紧时间撤离吧，已经不能继续打了。”

    “什么？你知不知道你如今在说些什么？”

    “我说的有什么问题吗？他们突然冒出来一个神境，还有其他人实力很强，我们要是继续出手的话，只怕是真要死在这里。”

    就连神境都这样说了，正常人也明白他们已经彻底没有机会了。

    只是这苏台还是不甘心，他无视了旁边苏早以及苏奇的劝说，开始往那边赶过去。

    他看到了金传，而后阴沉说道：“金传？你不是去了周家吗？怎么又跟他们搞到一起？”

    按照他的理解，金传已经变成了周家的人，现在之所以会出现在这边，是因为收到了尤随的命令。

    虽说不明白金传什么时候变成了神境，但他觉得这小子既然是周家的人，那么他就应该受到周家制约。

    “我会马上通知周家的人，他们会命令你离开的，或者你干脆就自行离开？”

    苏台以高高在上的语气说道。

    可惜，金传听说了之后，他只是露出了无奈的样子。

    “其实我跟苏家原来的关系也是不错的，自然也是不愿意跟你们发生冲突，我如今出现在这里，其实也是因为周家的命令。”

    “放屁！周家怎么会参与这事？他们何必让自己家族的神境出来冒险！”

    苏台.完全理解不了。

    周新月走过来，她倨傲说道：“苏二爷，你不认识我，但我却认识你，我是周家周新月，见过苏二爷。”

    她随意拱了拱手，态度令苏台眼神越发阴沉。

    “周新月？我听过这名字，是周家大小姐，你来这里干什么？”

    “当然是过来帮忙的，我们周氏今天特地来帮苏先生，打你们苏家的脸！”

    周新月不无得意说道。

    她等的就是这个时间点。

    不只是为了帮助苏浩，同时也是为了借此机会，真正打苏家的脸。

    以后他们周氏，才算是真正成为顶级的世家。

    苏台惊讶不已，这到底是怎么回事？

    他环顾四周，看着那些实力明显不同寻常的人，阴沉说道：“这些人不会都是你们周氏的吧？”

    “有什么问题吗？”

    “你们周氏什么时候多了如此众多的高手？”

    这就是苏台无法理解的事。

    周新月咧嘴一笑，她得意说道：“这是我们周家机密。”

    说完之后，她就退场不说话了。

    明显没有继续跟苏台废话的功夫，只要把他们周氏的态度表明了就已经足够了。

    苏台的表情无限灰暗。

    想不到今天这事会变成这样。

    苏浩看了眼这名中年人，他开口说道：“苏台，你儿子该死，不知道这件事你是什么看法？”

    “你竟然敢说我儿子该死？我杀了你！”

    “那你还是看看，谁能杀死谁吧。”

    苏浩嘲讽说道。

    而后，金传就悍然出手，不只是压制住了已经受伤的苏河善，让他发出不甘咆哮声。

    苏浩等人更是开始往祝山那边赶过去。

    祝山确定是一个聪明人，他在意识到事情不妙之后，立马抬手说道：“我不愿意与你们为敌，我这就撤离！”

    说完之后，他就以最快速度逃离了。

    这一幕，令苏台瞪大了眼睛。

    祝山竟然跑了！

    他们如今只有一个神境了。

    其他人则是已经被彻底解决，如此说来，一切的形势都已经反转了？

    他眼神颤动着。

    往苏浩那边看过去的时候，突然明白了苏浩刚刚为何提起苏度是否该死的事情。

    这是要逼着自己低头啊。

    要是不低头的话，苏浩就要继续动手。

    他眼神当中出现了明显的不安之色，莫非自己今天也要死在这里吗？

    他也体会到了苏度之前的心情。

    充满自信，到惊慌失措，再到最后时刻的绝望。

    不过幸好，他是一个比苏度更加聪明的人，毕竟他也已经在苏家经营了那么多年，他见过了太多事情。

    这是一个有理智的人。 

    于是苏台突然就高声喊道：“错了，我儿子错了，我也错了，还请你放过我们。”

    苏浩停住了脚步。

    苏台浑身战栗着，他咬牙说道：“够了吗？这是否可以放我们离开了？”

    其他人目光落到了苏浩身上。

    这是否已经足够了。

    苏浩看向了不远处还在死撑着的苏河善，皱眉说道：“这都什么时候了，还不知道收手吗？老爷子莫非是想要死在这里？”

    “你……我跟你拼了！”

    本就已经受了伤的苏河善，完全不是金传对手，如今他才是最疯狂的一个。

    不过还是被击退很远。

    等苏浩几人准备出手时，这名老者也终于服软，把自己的态度放软下去。

    看着这一幕，苏浩不由嗤笑一声。

    也不算是什么硬骨头，也就这点水平了。

    苏浩懒得多说什么，而后，只是对苏台说道：“认错就是这样的态度，我看还是不够的。”

    苏台突然双腿一软，就这样跪到了苏浩面前。

    不远处的苏奇以及苏早，他们两人对望一眼，是跑还是留？

    难道他们也要下跪求饶吗？

    可惜，他们就算是想跑，如今也已经来不及了。

    谁叫他们不是神境？

    冥晖等人过去，轻轻松松就把这两人押了过来，一起跪到了地上。

    “如今倒是一家子团聚了。”

    苏浩内心默默想着。

    应该如何处置他们？

    要是直接杀了的话，跟苏家那边恐怕也得不死不休。

    蓦然间，他想起了苏蕴之前说过的话……

    

