    “我儿子呢？”

    “见到我儿子没？”

    “会三昧真火！”

    “有风火轮！”

    “宝儿！”

    王野在着急的惊呼！而太子爷躲在墙跺那边，气的暴跳如雷！“会三昧真火和风火轮的多了去了！”

    “这到底是什么鬼？”

    太子爷嘀咕道此刻天关极其危险，因为五重雷海颠覆而来，镇压一切！仿佛万物都要毁灭了，灭世一般！可怕的汪洋倾覆而来！天刀侯回来了！第一时间，从那长河之中拔出弯刀！弯刀这一刻如月牙一般，照耀虚无，照亮了黑暗！他猛地一刀劈出！然后又是一刀！可怕的气息在爆发！同时天关四周亮起一道道光柱，贯穿了一切，要守护天关！诺亚依旧不疾不徐！他始终冷傲坐在天马上，遥看天下！他是神！“神不好杀！”

    “但会让你们服！”

    “臣服！”

    他嘴中的语言很古老，不少人听不懂，但是还是有人听懂了！天刀侯此刻浑身发光，汇聚的力量遮掩了一切！一把弯刀直接照耀了天关，要护住天关！轰隆！刀气与五重雷海撞击在一起了！第一重雷海在爆炸，但是却没有散开！天刀侯双目通红！他战意惊人，只是状态不佳！“若是老夫巅峰期，哪里轮得到你来撒野？”

    天刀侯爆喝！但是他却口吐鲜血！轰隆！第一重雷海炸裂了。

    第二刀刀气撕裂一切！也在这时间撕裂了第重雷海！但是第三刀！天刀侯有些乏力了，他劈不出来了。

    那需要的力量太过庞大了，他其实很是苍老了，算是过了巅峰时期！否则他和诺亚谁胜谁负，真的不好说！毕竟诺亚和他同样是三色大日！只是天刀侯第三色其实已经暗淡了，甚至可以说，他是两色半！天刀侯手拄弯刀，喘着粗气！两刀，似乎已经是他的极限了！第三重雷海降临而来了！万物都在动摇！这是纯粹的能量比拼。

    洛尘这个时候一拳接着一拳！洛尘虽然战力惊人，但是能量却没有那般庞大，毕竟境界差距较大！每一拳砸出，都能够让第三重雷海缓解一分。

    其实不止是洛尘，更多的人也在努力。

    只是他们的努力始终没有太大的效果！可怕的雷霆汪洋要砸下来了，这一刻，天关似乎要瞬间炸裂了。

    天刀侯蓦地爆喝一声！他的能量再次以无法想象的方式在聚集！因为他似乎献祭了什么，去短暂的获得了力量！轰隆！一刀划破一切。

    切开雷海！然后第二刀。

    第三刀！余下三重雷海，被天刀侯切开了。

    但是此刻的天刀侯嘴里不停的在咳血。

    洛尘前世的时候，听说过一个老人。

    那个老人死在了北大宙的边荒地带。

    但是那个时候，洛尘还很弱小，也接触不到。

    想必那个时候，就是天刀候带人在阻拦第三纪元的大军通道了。

    不朽圣地有很多坏人，很多自私的人！但是天刀侯绝对是个例外！他似乎只是想征战，守护仙界！而天刀侯气息落下，挡住了五重雷海！但是诺亚却已经骑着天马来了！“你很强！”

    “但可惜，身为神的我，生而为神的我，并不认可你们这种生命形式！”

    “你们是玷污了造物主赐下的生命，是异类，也是丑陋的生灵。”

    诺亚开口道。

    他是神！对于仙这种生命体，他很是不喜！因为在他看来，仙这种生命形式，是一种对造物主的挑衅和羞辱！仙并非是一开始就有的。

    一开始，造物主的世界里，只有神！神是唯一，神是真理！后来，又有了奴仆！人！这些都是天生的！而且等级制度森严，人是无法越过那道坎和线的。

    所以人这种生灵，只能仰望神，只能膜拜供奉神！他们的生命形式太低级了。

    是低等的！后来！有人不服，有人不想只做奴隶，只是供奉，只是献祭，只是奴仆！他为了获得力量！他开始修行！他开始锤炼自己！修炼体系逐渐传开来了！经过一个又一个的人摸索，他们的确无法成为神灵！但是他们却另外一种方式可以去获得强大的力量！那就是仙！这个过程之中，神灵也出现了叛徒，他们私自帮助人！他们在人的修炼道路上给予指引，让人变得更加强大！仙，诞生的过程是一个复杂的过程，一部血泪史，一部辉煌但是又谜团重重的历史！但是他们的确动摇了神的地位！因为他们从人蜕变成了另外一种生命形式！那就是仙！还有一部分人，在后来更是干脆，他们通过修炼，同样成了神灵，受人膜拜！那就是后天神祇！但是对于先天神祇，对于那些生而为神的存在。

    无论是仙还是人都是低等的种族。

    神，生来高高在上！“你们终究血脉里流淌的是低劣，你们终究只能膜拜！”

    “现在，膜拜吧。”

    “可以得到神的宽恕，得到我的赦免！”

    “我，诺亚！”

    “可以宽恕你们的罪孽，留你们不死！”

    “成为我的奴仆，侍奉我直到你们寿命流光！”

    诺亚坐在了天马上，张开了双手！“这是神，对你们的恩赐！”

    诺亚逼视着一切！因为天刀侯此刻似乎已经没有了再战之力！但是他冷笑一声。

    “神？”

    “你在本座面前，又算什么？”

    天刀候努力站起身，然后摇摇晃晃的走向了了诺亚。

    “这是神对你们的恩赐，对你们的福泽！”

    此刻一位第三纪元的大日爆喝道。

    “你居然不知感恩，还敢”诺亚抬起手，阻拦了那个大日的话。

    “让他来！”

    “我可以赐下恩泽，展示给你们看，神的力量！”

    “神的伟大与辉煌！”

    诺亚同意了，允许了天刀侯的挑战！而洛尘此刻走神了，因为他在思索恐怖游戏。

    到底是神先诞生还是人先诞生呢？

    恐怖游戏发展了科技树，以人为本，如果人类的科技某一天突破屏障，制造出新的生命体，人工智能！那么，人是算是神，还是造物主？

    

