    真人秀这两年火的很，不过像是这种技能性质的还真的没多少综艺敢尝试，草莓台这是第一个吃螃蟹的。

    草莓TV：啦啦啦，大家期待已久的《时尚party》放花絮了，各位小哥哥小姐姐们赶紧一睹为快吧！

    草莓TV刚放花絮的时候，微博流量都还很少，可是一小时后，播放量成倍成倍地翻升，评论数更是一次次跌破预计。

    “哇，第一次看这种综艺，感觉还挺有意思，虽然都不是明星，不过挺真实的。”

    “是关于时装的啊？我刚刚好像看到了乔姗小姐姐，这不是之前很火的天才画手吗，她也来啦？”

    “冲着乔姗看这档节目的，看花絮还可以，但愿别让我失望！”

    以上都是一些比较正能量的评论，不过还有很大一部分评论被渐渐带歪了，众人的视线也到了另一层上。

    “乔恋？乔姗？这两人是不是认识，我怎么感觉不太对劲？”

    “还有乔姗小姐姐的脸色好差，是生病了吗？”

    “带病工作，这也太拼了吧，节目组就不能给人放天假吗……”

    “楼上的宝贝们，我知道真相哦，真相在这里！乔姗和乔恋是两姐妹，不过乔恋是被乔姗父母领养的，这位算是传统意义上的白眼狼了！知道乔姗为什么脸色差吗？是流产了！刚怀孕孩子就掉了，都是乔恋这个心机婊搞的鬼！就算不是亲姐姐，也不能黑着心肝地把人往冷冰冰的池里推……那天不少人都看见了，偏偏这小贱人还不承认，不过没辙，她后台硬的很，谁也别想拿她怎么样！”

    这个叫‘月光’的网友一说完，评论就爆炸了。

    网上的键盘侠是最擅长手撕人渣，尤其乔恋被说成这样，更是没玩没了了。

    “真假？如果真是这样，那这种人怎么还会上节目？节目组没有考察吗？”

    “妈呀同是姐妹，竟然能做出这种事……看着漂漂亮亮的小姑娘，没想到这么恶毒！”

    “我也觉得楼上说的是真的！不知道你们注意看没有，乔姗好几次想要和乔恋搭话，最后都没能成功！反倒是乔恋装的一本正经，啧，装，真爱装！”

    “我现在开始好奇了，乔恋的后台是谁！这种技能型的节目，她能来参加？别是手残脑残吧……@草莓TV，你们节目有真实性，公平性可言吗？”

    微博热搜榜单上，乔姗，乔恋二人的名字更是占据榜首，乔恋在上面更是被黑出了翔。

    没过多久，又有自称草莓TV的工作人员在下面留言，“花絮拍完，我遇到乔姗和乔恋，乔姗特别和气地想和她说两句话，结果那个做妹妹的甩手离开，一句话也没说……乔姗当时都气哭了。”

    “奇葩，真是大写的奇葩！”

    “不就是一档节目吗！就是冲着乔姗我也看，那个奇葩我也得好好看看，到底有什么能耐！”

    一时之间，乔恋火了，可是是另一种程度的火，微博风向几乎是一边倒了，她没有任何的优势反击……

    凌霄知道这个消息的时候，已经是晚上了。

    俞人知道他平时不会去关注这些八卦新闻，所以琢磨了一会儿，还是打电话把这事儿给说了。

    “BOSS，这个乔姗不简单，乔小姐想赢不容易啊。”

    凌霄在商场上浸淫这么多年，仔细一想就明白了。这节目还没开始呢，乔姗直接来这么一手，风向就全都倒戈到她哪儿了，同情分就拿到满分了，而乔恋被打压到了绝境，根本别想翻身。

    他不否认。

    乔恋的设计天赋和能力绝对是一顶一的，可是乔姗能算计她一次，就会有第二次。

    挂完电话后，凌霄一个电话打到了叶一唯父亲那里。

    叶父难得接到凌霄的电话，还颇有几分受宠若惊，想好好交流交流感情，结果感情没交流成，倒是被吓得一身冷汗。

    凌霄是这么说的。

    “管好你的未来儿媳，否则我不介意让叶氏被吞的干干净净！”

    叶氏虽然背靠凌氏。

    可是凌霄掌权，根本很难给出什么好处……

    加上企业经营不善，现阶段别说恢复往日荣光了，旗下不少赚钱的子公司已经被人侵吞了不少，这要是再来两次，叶氏可以直接宣布破产了。

    凌霄突然来这么一句，叶善虎哪里敢多言，他立刻就叫了儿子和儿媳回来。

    叶一唯还不知道发生了什么事，叶善虎说完，他脸色就变了。

    “你又做了什么好事！乔姗，别以为我真不敢动你！”

    乔姗委屈地抹眼泪，“这次我真的什么也没做……参加这档节目是你答应的，那些观众们怎么想我怎么会知道，更何况，那天在凌家发生的事，确实有很多人看到的。”

    叶一唯将信将疑，面色不善。

    叶善虎不管那么多，他只不爽地丢下一句话，“不管你们怎么搞，总之赶紧道歉，赶紧先让凌霄消了气！”

    “爸，我们家好歹是凌家正儿八经的亲戚，凌霄不会真把事做的那么绝吧？”

    叶善虎冷笑。

    “凌霄是什么人你了解？真要惹毛了那兔崽子，他可什么都做得出来……别说吞掉叶氏一家企业了，就是赶尽杀绝，让叶家从此在帝都消失，他都能做到！”

    叶一唯沉默着没说话，而是不悦地看向罪魁祸首。

    乔姗心里气急败坏，她哪里会心甘情愿去道歉，不过此时她要是真袖手旁观也是不可能了，她拽了拽叶一唯的衣袖，吸了吸鼻子，可怜巴巴地道，“我知道你的难处，你希望我澄清，那我就澄清好了。”

    五分钟后。

    乔姗亲自上网，发了一条微博，“那天的事不怪任何人，也没有谁推我，是我自己不小心，希望大家不要误会了。【哭脸】。

    她是澄清了，可评论区下更加凶残了。

    “我感觉小姐姐是被威胁了！不是说乔恋有什么后台吗，握草，我感觉我真相了！”

    “太恶心了……这种女人就该千刀万剐才解恨！”

    “有组团给乔恋寄刀片的吗，谁知道她家地址的，站出来！”

    一时之间，又是一场腥风血雨。

