
　　48/47/48/46/47…

　　五位评委员举起的分数牌上，只有科比给出的分数最低。

　　他说过，要为林峰的扣篮冠军保驾护航。

　　杰拉德·格林这一扣属实不错，甭管是创意性，还是扣篮难度，都很出色。

　　而且明眼人一看就知道，威尔金斯与朱利叶斯·欧文两个老家伙，摆明了在偏向杰拉德·格林。

　　故意不给林峰高分，倘若没有科比对林峰的照拂，想必林峰在总评分上，已经败给杰拉德·格林了。

　　林峰暗骂两声，却也没有当众发火，他知道就算发火也没用，还会降低自身档次。

　　“杰拉德·格林的扣篮评分，并不比china林逊色，总评分和china林是旗鼓相当的，最后一扣，也就是第三扣，如果china林依然无法摆脱杰拉德，将会很有危险！”

　　解说员迈克布林说道。

　　“baby，下一扣，好像就是扣篮大赛的最后一扣了，你一定要把握住机会啊，不能让到手的扣篮冠军给了别人。”

　　苏沐晴在旁提醒道。

　　“怕啥？我还有一个大招没有放出来，大招放出来之后，杰拉德·格林必败无疑。”

　　林峰眯了眯黑眸，哪怕威尔金斯和朱利叶斯·欧文对他有成见又能怎样？

　　要知道，在系统包裹里，至今还放着一张无限火神体验卡。

　　火神大我的扣篮，足以让整个nba联盟为之颤栗。

　　“系统，帮我打开无限火神体验卡。”

　　【叮！】

　　【已经为宿主打开无限火神体验卡，请宿主阅读完使用说明，再进行合理使用。】

　　“ok。”

　　林峰认真阅读无限火神体验卡的说明书。

　　里面详细介绍有三种扣篮。

　　第一种是罚球线起跳隔人扣篮，通常也叫暴力隔扣。

　　第二种，野兽派先锋扣篮。

　　这种扣篮，不动如山，动如猛虎！

　　使用野兽派先锋扣篮，将势不可挡，一阵防守悍将面对林峰，估计也讨不到半点便宜。

　　最后第三种扣篮，火神大我的巅峰之作，流星灌篮！

　　流星灌篮的变态在于，根本无从防守。

　　还跟篮筐还有一段距离，流星灌篮祭出，直接猛烈地砸进篮筐！

　　是硬生生砸进去的，根本不给对手任何反应的机会。

　　球速非常快，想封盖都无法找到位置。

　　而流星灌篮，将是林峰在今晚的最后一舞。

　　他要用火神大我的流星灌篮，彻底奠定自己才是货真价实的扣篮大赛冠军！

　　当然是有限制次数的，不可能无时无刻都使用流星灌篮。

　　若没有限制次数，林峰直接在nba无敌了。

　　逢人就上演一记霸道的流星灌篮，所有一阵球员都来防守林峰，估计也防不住。

　　次数的限制，三天只能使用一次。

　　虽然这张体验卡不同于绿间真太郎的体验卡，上面写着‘无限’二字。

　　可那是唬人的，林峰查看使用说明后，流星灌篮，三天只能使用一次。

　　这样也可以了，三天用一次，在今晚扣篮大赛上，绝对碾压杰拉德·格林和魔兽霍华德他们。

　　平常实战中，林峰也不会一直使用流星灌篮，他的得分方式有很多，不在乎一个区区流星灌篮。

　　而今晚的扣篮大赛，流星灌篮对于林峰有着莫大的帮助。

　　接下来的时间，小土豆、泰伦·托马斯、魔兽霍华德分别登场完成最后一扣。

　　再次轮到林峰的时候，他已经准备好吊打杰拉德·格林了。

　　五人参加扣篮大赛，给予林峰最大威胁的，只有杰拉德·格林一人。

　　小土豆和泰伦·托马斯，以及魔兽霍华德，都给予不了林峰太大的威胁。

　　这三人已经被淘汰，第三扣的分数都很拉垮。

　　科比、卡特、乔丹三人，打出低分，先把泰伦·托马斯淘汰。

　　然后便是小土豆，第三个被淘汰的，是魔兽霍华德。

　　明年林峰不会参加扣篮大赛了，这玩意儿就是娱乐，每年都参加就没啥意思了。

　　“好了，亲爱的观众朋友们，2007年扣篮大赛，已经淘汰三人，分别是小土豆罗宾逊，泰伦·托马斯，以及魔兽霍华德。”

　　“接下来的角逐，将是湖人队china林，和效力于凯尔特人队的九指弹簧人，杰拉德·格林对战！”

　　“话说这样很有意思，我们都知道，湖人与凯尔特人早在上世纪六七十年代，就是宿敌。”

　　“到了八十年代，黑白双煞彻底将这种宿敌氛围推向高潮。”

　　“而今晚，china林和杰拉德·格林，将在扣篮大赛上角逐胜负，让我们拭目以待，湖人和凯尔特人在扣篮大赛的对决，究竟是谁胜出。”

　　“下面出场的，是china林，china林在总评分上，和杰拉德·格林旗鼓相当，就看这最后一舞了。”

　　“谁能获得五位评委员的高分，谁就能拿到今年扣篮大赛的冠军。”

　　迈克布林一通演讲，林峰都听腻歪了，拍着球来到场地中央。

　　用意念打开系统包裹，当即使用一次无限火神体验卡。

　　【叮！】天籁小说网

　　【恭喜宿主使用无限火神体验卡，请宿主选择三种扣篮的其中一种。】

　　林峰想都没想地回答道：“流星灌篮！”

　　“唰！”

　　点击火神大我的体验卡，林峰的周身，陡然冒起一层紫金色的光芒。

　　这股光芒，只有他自己能看见。

　　瞬时间，流星灌篮的所有步骤，均在林峰脑海里慢慢闪过。

　　他一跃而起，弹跳与速度，简直令人咋舌！

　　“我的天！china林直接翱翔空中，这一扣的距离更远，难道china林还要滑翔到篮下扣篮吗？”

　　“不是…这次不是，china林没有再滑翔，他直接远距离扣了！”

　　“不对，这不是扣篮，而是卯足劲扔出去，china林在空中的姿势好帅，让我想起一部漫画中的人物。”

　　“是谁？我想不起来了，不过china林这一扣，将球直接在空中砸出去，篮球宛若流星！”

　　“上帝，难道这是流星灌篮吗？”

　　迈克布林彻底被惊呆，已经无法用言语形容心目中的震撼。

　　全场观众雷动，眼睛瞪得比牛眼还大，死死盯着在半空中就把篮球扔出去的林峰。

　　那球速太快，真的宛如流星，难怪迈克布林大吼着这是流星灌篮。

　　“轰！”

　　“嘭！”

　　同一时间，两道不同的声音传来。

　　距离篮筐还很远的林峰，狠狠把球砸向篮筐！

　　飞快的球速，正中篮筐里面。

　　“啪！”

　　篮球落地，林峰的身形从空中落下。

　　流星灌篮，势如破竹！

　　就这一扣，试问杰拉德·格林能不能顶得住？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第209章 这一扣，谁能顶得住？免费阅读。https://xs.23sk.com 