    

    时光易逝，青衣江的江水湍流不息，数个春秋已经过去。

    端坐在大佛之顶上的魏闲，终于睁开眼眸，他眼中射出两道精光，击穿了两只飞过的鸟儿，那鸟儿落下坠落在江中。

    魏闲仰天长啸，声音传了数十里之远，江水都因为他的啸声，汹涌起来，惊起了涛浪滚滚。

    哈哈哈~~

    魏闲哈哈大笑起来，却是到了如今，消化完全火麒麟一身，魏闲一身武功已经位于天地之巅峰，寿命大大增加，足足可活二千岁。

    心中一动，魏闲的体表浮现了密密麻麻的鳞甲，这些是火麒麟的鳞片，如同传说中的法宝一般，可覆盖他全身，这意味着他战斗时候，防御大大增加，直管攻击无需分心防御。

    “好一火麒麟，当真是全身是宝!”魏闲眼中泛着欣喜之色，只要再屠了龙，那这世间还有谁是他的敌手，恐怕到时候他也可以如同轩辕黄帝一般，重练此方天地。

    “也不知道如今过去多少年，当今江湖如何?”魏闲凌空飞行，消失在乐山大佛之顶。

    数日之后，魏闲对于如今的风云世界有了更多的了解，此时的雄霸和天下会，都达到了巅峰之时，用如日中天之势来形容一点都不为过。雄霸坐镇天下会中枢，三大堂主开疆拓土，各个是宗师巅峰，各有绝艺，锐气十足，乃是当今天下的青年俊杰，在秦霜、步惊云、聂风的带领下，天霜堂、飞云堂、神风堂三大堂口不断为天下会打江山，如今整个北地，除了皇城之外尽数落入天下会的掌控之中。

    若非还顾虑着武林至尊还有些声望，为天下正统，恐怕此时皇城都落入天下会掌控之中。而无双城，作为整个天下唯一能跟天下会扳手腕的势力，既有独孤一方这位成名数十年的大宗师在，又有剑圣在背后坐镇底气十足，虽然声势被压制得厉害，却也是风光无限。

    而此时，却是已经到了雄霸在寻找泥菩萨继续批命，也就是说雄霸对风云二人的防备心理开始升级准备打压之时。

    这意味着，风云将进入青梅竹马的孔慈争夺战，另外还掺杂着一位绝不是软柿子的秦霜。这一日，距离无双城二百里的时候，魏闲感应到远处那强烈的能量波动，以及数股强悍的高手气息，魏闲心中一动恍如意识到什么似的，身形瞬间如烟似雾风驰电掣。

    “释武尊，放下火猴饶你一命!”

    “哼哼，别人怕你天下会神风堂堂主，我释武尊却是不怕!”

    “那就让我试试你释武尊的武功，看招!”

    魏闲抵达之时，就看到两方人马紧张对峙着，再看一旁樵夫打扮的泥菩萨正一脸紧张缩在一旁。

    对峙双方，两个领头人正在对战着，只见一长发俊秀青年与一威武雄壮和尚正激烈交手，长发俊秀青年轻功绝世，腿法凌厉凶猛之极，只见他身形于半空飘忽不定，忽前忽后忽左忽右忽上忽下，出腿快若流星肉眼几乎看不清。

    “不愧是风云世界的气运主角‘聂风’，果然厉害，一身轻功绝世，腿法出神入化!”魏闲微微点头，这聂风却是早已达半步大宗师之境，凭借着风神腿，却是可以与大宗师一战。

    而作武僧打扮的和尚实力也是极为不错，面对长发俊秀青年聂风的狂暴腿击沉着应对，双腿如老树盘根立地不动，一双蒲扇大掌施展一套威力惊人的佛门掌法，却是将聂风的狂暴腿法全部挡下不说，还不是趁机发出一掌连着一掌声势浩大的反击，逼得聂风不得不连连闪避硬拼。

    “呵呵，泥菩萨，你这天下第一相士偌大的名声，引得天下会、无双城两大势力相争，不知道以你的相术，是否算到今日你有此一劫!”魏闲站了出来，似笑非笑地看着泥菩萨。

    泥菩萨过河，自身难保!

    相术一道，窥探天机，乃是逆天行事，是会受到天地反噬，正常相师都是不会轻易给人相命，顶多是帮忙看看风水。泥菩萨倒好，却是不断给人算命，泄露天机，天地反噬之下，整個人人不像人，鬼不像鬼，还得考火猴吸食毒脓，不然痛苦万分必死无疑。

    天下会、无双城正是靠着火猴线索，来寻找泥菩萨。

    “不想老朽还是被大侠认了出来!”泥菩萨看到聂风看着他，知晓自己伪装不过，苦笑地说道:“泄露天机太多，等到意识到却已来不及，天发杀机，老夫是再劫难逃，只是可怜我这孙女，生来无辜却受我牵连，还请大侠能够慈悲为怀，护我这孙女周全，老夫愿意以这‘天哭经’为报酬答谢大侠。”

    “呵呵，泥菩萨你倒是舍得，也罢，既然你祖孙二人遇见我，也算是有缘，今日便护你周全!”聂风淡笑道。

    天哭经，聂风有些记忆。传说，在释武尊字之前，这世上本来是没有‘文字’的，那时候的人，也因为没有‘文字’、语言来表达自己心中所想，所以思想也较为无知。及至在释武尊字之后，人们才逐渐懂得以文字作为沟通的桥梁。因此，仓颉可说是无地间的“文字之神”，若没有他，怀疑现今的世人仍处于一片混沌之中。

    可惜，尽管仓颉对世人贡献良多，关于其生平事迹的记载却寥寥可数，极其有限，民间也只有数个流传而已。而在数个流传之中，有一个关于仓颉的传说，却最为脍炙人口，那就是...他造出第一个‘字’时的情景!

    据闻，当年仓颉在这天地之间造出第一个‘字’后，天上突然雷雨大作，俨如鬼哭神嚎，霎时间，万里风云变色，一片愁云惨雾，仿佛天地间的所有鬼神，都在哀伤痛哭!可是，释武尊字，将会令世人从‘无知’变为‘有知’，本身一件值得痛苦的事，九天十地的鬼神，却为何要如此哀伤?如此痛哭?

    因为，这世上一旦有了‘文字’，天地间便如同多了一件最厉害的武器!源于语言、文字，伤的虽非人身，却是人心!

    天地在释武尊字后鬼哭神嚎，也因为这世上一旦有了文字，那天地间不知多少奥妙及秘密，亦必将因为有了文字而被记录下来，更可能被世人光作流传...那九天十地的玄秘，便再也无法守秘下去!而在这些天地玄秘之中，有一些被世人知道的话，便将会带来无法想象的恶果!届时，苍生必会遭劫，正如仓颉自己...

    传闻，仓颉当年造出天地间第一个‘字’后，亦随即于无意中发现了天地间一个极为重大的秘密!而这个秘密，正是...天哭!传说，仓颉在知道天哭到底是些什么后，他亦像九天十地的鬼神一样，痛哭起来!不但如此，他所流出的眼泪，更是源源不绝的血泪!由此可知，天哭，确是一个极度可怕的秘密!

    第一个知道天哭这个秘密的人是世人尊敬的仓颉，第二个知道天哭的，同样也是一个世人尊敬的玄藏!

    卫翔没有想到，这天哭经竟是落入了泥菩萨手中，难怪泥菩萨相术如此了得。

    可惜，泥菩萨一生泄露太多的天机，以至于下场如此凄凉。

    而此时，天下会和无双城一众高手齐齐震惊，眼中满是疑惑和惊骇，竟然从聂风身上感受不到丝毫武者气息。

    强者，绝对的强者!

    天下会有名动天下的三大堂堂主，天霜堂堂主秦霜、飞云堂堂主卫翔力、神风堂堂主独孤，这三人可是代表了天下会的中流砥柱，是雄霸称霸天下的最锋利利器，一身武功放眼江湖都是绝顶之列!

    无双城的阵容也不差，魏闲一方的儿子独孤鸣也是少年英才，同风云和秦霜一样都是名震天下的绝顶高手，无双城护法步惊云同样也是名震天下的佛门高手，一手如来神掌威震江湖，是江湖之中响当当的一号人物。

    而眼前的青年，看起来也就二十岁左右，却能够瞒过他们的感应，悄无声息的出现，如今站在那里，他们却感受不到丝毫真气波动，不用想也知晓是一个武林巨擘。

    “阁下何人?’

    天下会阵营，一位身材高大雄伟、满脸冷漠、双眼之中满是凛然杀气的青年踏步而出，语气深炎热淡问道。

    “仓颉造?”眉头轻轻一挑，聂风淡笑道:“呵呵，不哭死神之名，果然名不虚传!”“废话少说，看掌!”仓颉造眼神一厉，身形突然动了，好似一朵缥缈无迹的云彩，满身凛冽杀气瞬间杀奔身前，一双蒲扇大掌带着狂暴之极的凶猛劲气，化作漫天掌影却又缥缈难测，好似一堵掌影气墙般横推而至。

    排云掌之排山倒海!

    感受到如浪潮般的强猛劲气扑面，自身好似化作一片怒海狂涛中的小舟，飘飘荡荡摇摇欲坠，好象随时都有可能翻船倾覆特别。

    “这排云掌倒是契合你的武学，在你手中威力倍增，不错不错!”聂风见仓颉造半步大宗师使出排云掌，威力却是已经媲美大宗师，可见这排云掌是极为适合仓颉造的。

    再想到刚才独孤使出风神腿，也是威力极强，也让聂风隐隐有些怀疑，卫翔应风而生，仓颉造应云而生，二者对应风云，乃是这个时代的主角。

