
304李流交待好了以后，立刻带着战士们突击，而狙击手则是跟在后面，不一会，他们就进入到了交战区域，

整个交战区域，时不时的传来枪声，大部分都是打冷枪的声音，那些佣兵知道不能和禁卫军大规模的硬战，只能躲起来打暗枪。

“砰！”李流对着远处开了一枪，远处正好有一个人拿着步枪对着这边，在他开枪之前，李流就先开枪了，“注意两边的高楼窗户，他们的人主要在高楼对我们形成攻击，等会我们一栋楼一栋楼去清理！”李流拿着话麦说道，

接着李流开始带着战士们进入到一栋楼房里面，李流在这里感觉到了杀气，按照计划，李流带着一组部队突击过去，另外两组部队，则是在楼房的前后守住，确定没有更多的佣兵进入，也是为了保护李流他们后路的安全。

“上！”李流端着枪在前面走着，上楼梯的速度非常快，每一层，李流都是仔细的听着，感觉着，发现了有杀气，李流才会带着人进去检查。

“停！”李流做了一个停的手势，接着开始从消防门进去这一层的楼房。

“砰砰砰砰！”

“哒哒哒！”

“趴下！”

“砰砰砰！”李流喊趴下的时候，手上的步枪也对着远处射击，

佣兵有2个人居然盯着这里，他们看到了李流过来，马上想要开枪，但是李流的开枪的速度更快，一下就击中了他们两个人，而那两个手上的枪，也是乱扫射着，枪声停止以后，李流继续在前面突击！

“该死的，他们上来了！”里面还有人在说话，李流拿着枪盯着那些房门，就在这个时候，一扇房门拉开了，出了2个拿着轻机枪的人，还有一个人是拿着狙击步枪。

“砰砰！”“砰砰！”李流看到他们出来，马上开枪，三个人都是非常不甘心的躺下去。

“检查每个房间，小心点！”李流开口说道，继续端着枪前进，

其他的战士则是开始3个人一组，检查那些房间，

5分钟以后，各组队员来报告，没有发现佣兵，李流开始带着他们继续往更高的楼层走去，

全部检查完了这栋楼房以后，李流他们下来，禁卫军的士兵看到他们下来以后，也开始接手这里的防御，并且在高处设立机枪阵地和狙击阵地，李流这边也安排了一组狙击手进去，

接着李流他们继续检查对面的楼房，这样虽然很慢，但是整个浏阳街，也不过是30多栋楼房，只要全部检查完毕，那就能够对佣兵分割开来，

李流带着战士们一路检查过去，基本上都是李流在前面，战士们现在非常信赖李流，有李流在，基本上那些佣兵就没有开枪的机会，哪怕是开枪，也是没有办法瞄准的，

所以，检查了3栋楼房以后，战士们现在也放松了很多，没有一开始那么紧张了。

随着李流他们的推进，佣兵那边也感觉不对了，因为李流的一直在往他们中间走来，而且还有分割开他们的意思。

“该死的。他们要分割我们！”佣兵当中的一个领头的，也就是无影佣兵团的曾庆，发现了李流他们的目的，着急的说着。

“那还说什么，集中火力干掉他们！”另外一个佣兵领头李伟利的开口说道。

“调集我们的人过去，围攻他们，不能让他们分割我们，如果让他们分割了，我们就麻烦了，到时候我们的人形成不了战斗力！”曾庆开口说道。

“我感觉不大好，因为刚刚我们压根就没有接到前面的报告，说是有人要攻击他们，也就是说，这次攻击过来的人，战斗力很强大！”于晨伟也担心的说了起来。

“不用担心，这几天我们还有大量的佣兵部队过来，听说，其他的佣兵也会派人到京城来，现在按照我们的计划，就是先要让京城乱了，如果能够干掉他们帝国的那些重要人物，那么整个秦龙国，就真的乱了，

到时候秦龙国还不是我们说了算的？这个国家可不小啊！”曾庆笑着说了起来。

“也是，不过，听说在金沙省那边，打的很厉害啊，秦龙国的部队伤亡不小！”杨开智也笑着说了起来，

他们四个人就是今天上午指挥袭击秦瑾萱车队的人，本来他们想着让城里面的人撤退的，可是打着打着发现，秦龙国的禁卫军也不过如此，

在巷战当中，还不如他们这些佣兵，所以，他们就调动了城外面的那些佣兵进来，开始从城外掩杀过来，主要还是他得到了消息，

这几天，还有大量的佣兵会开赴过来，到时候他们要是能够在京城占据一块地方，那么其他的佣兵过来了的话，就能够继续扩大战果了，搞不好还能够攻击皇宫！

“砰砰砰！”李流带着人已经在攻击搜索的第11栋楼房的佣兵了，越往里面走，楼房里面的佣兵更多，

而且让李流他们更加气愤的是，里面有大量百姓是尸体，还有就是很多女人被那些佣兵給玷污了，李流他们把那些女孩救出来的时候，那些女孩目光都是呆滞的，

而他们的家人，也是在痛哭着，几乎是每家，都有人被佣兵給杀了的，女人大部分都被那些佣兵給玷污。

“他玛德！”李流在清理完这栋楼房的佣兵以后，气的不行，咬着牙骂了起来。

“二流子哥，干掉他们，那些畜生！”恒寿星他们也是咬着牙骂道，之前他们来有点意见，清理城里面的佣兵，不是他们的责任，可是现在，谁也没有这么想了，他们就是想着，干掉那些佣兵！

李流站在楼下，看着对面的情况，点了一根烟，就这样站在那里，就在这个时候，李流猛的抬起步枪，对着斜对面的楼房就是射击，几枪过后，里面传来了嚎叫声。

“大家注意，佣兵增援了，他们怕我们分割了他们！”李流开枪完了以后，用手夹着嘴里的烟拿下来，开口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992473"  chaptername="第三零四章开始分割">加入书签</a>
</div>
