
　　“好强的威力！”

　　对于自己将死亡法则极尽升华的一枪寂灭，罗修很是满意。

　　神魔之宝是何等的坚固，却也仍是被他一枪洞穿，可见这一枪寂灭的神通，威能达到了何等强大的地步。

　　“师父哥哥，你好厉害。”

　　小江铭握紧了拳头，这一幕似曾相识，当初有一位神魔要杀他，也是这位师父哥哥横空出现，无比强势的将对手击杀，将他救走。

　　自从小江铭开始跟随罗修之后，他对罗修的称呼，便从大哥哥，变成了师父哥哥。

　　“你以后也能做到这么厉害。”罗修摸了摸他的脑袋，笑着说道。

　　金龙腾空飞走，罗修带着小江铭继续向着神晶城的方向进发。

　　片刻后，一个浑身鲜血淋淋的老者破开虚空出现在此地，神识横扫而过，脸色阴沉，“师弟居然死了？难道玄门圣宗还有其他的强者暗中保护那个小鬼？”

　　“轰！”

　　就在这时，他头顶的虚空粉碎，一面巨大的阵法罗盘碾压空间，无数的阵光交织，演化出各种攻击形态，威力无穷。

　　这名无念神宗的老者忍不住打了一个冷颤，他的修为与荀心怜相当，但实力却要逊色一筹，本想着为师弟争取时间击杀天姹门的余孽，没想到自己的师弟反而死的不明不白。

　　……

　　“这是什么地方？”

　　数个时辰后，罗修来到了一片山林的上空，这片山林上面的天空阴云密布，黑压压一片，像是暴风雨将要来临一般。

　　这里狂风呼啸，一道巨大的龙卷横空，速度极快，以金飞天的速度根本无法躲开。

　　以金飞天武帝四重的修为，竟是丝毫没有反抗之力，被龙卷风卷中之后，身形便不受控制，被龙卷风带走，无法逃脱出去。

　　“主公，这是玄罡骤风！”天籁小说网

　　金飞天惊叫一声，脸色变幻不定，道：“看来是我们不小心进入了风雷林。”

　　风雷林是一处险地，风雷之力弥漫，但却并不适合修炼感悟，因为此地的风雷之力狂暴肆虐，充满了毁灭性。

　　罗修对玄天界不怎么熟悉，只是找出一个大概的方向让金飞天飞往神晶城，却没想到途中误入了这片风雷林。

　　小江铭在他的庇护之下没有受到龙卷风的影响，罗修感受到一股风系法则的力量不断的束缚而来，金飞天便是被这股法则之力困住，而无法从龙卷风中脱身。

　　“定！”

　　罗修冷喝一声，时间法则运转，周遭的一切情景，皆都在刹那定格。

　　就连急速旋转的龙卷风都停止了下来，定格的龙卷很是奇特，就像是一朵蘑菇云。

　　他带着小江铭和金飞天走出龙卷，旋即一切恢复正常，龙卷风狂暴肆虐，轰隆隆席卷向远处。

　　“咦？什么时候出来的？”金飞天一脸的惊讶，一旁的小江铭也是挠了挠头，有些搞不明白怎么回事。

　　罗修在时间法则的境界上不高，若是对神魔级强者施展，最多将其动作定格一瞬，而思维却仍旧是存在的，但小江铭和金飞天实力与他相差极大，却是连同动作和思维都被定格静止，因此根本不知道刚才发生了什么事情。

　　罗修对此也没有解释，而是抬眼打量四周，眉头皱起。

　　这片风雷林范围不小，刚才被龙卷风带着走，不知到了何处，四面八方到处都是肆虐的风雷之力，天空昏暗，分不清方向。

　　就在这时，一片巨大的阴影出现在空中，罗修凝眸望去，发现这片巨大的阴影，赫然是一群妖兽。

　　与开启灵智变化成人的妖族不同，有些妖兽没有开启灵智，只有本能，也被称作是凶兽，亦或是魔兽。

　　这是一群飞禽类妖兽，妖兽的种类千奇百怪，罗修也认不住这些到底是什么妖兽。

　　唯一可以确定的是，这群妖兽的数量庞大，且都透发出风系力量的气息。

　　显然，这是一群在风雷林这种特殊环境中孕育的妖兽。

　　这些妖兽的体型不大，生有尖锐而又细长的喙，眼中泛着青光，气息凶厉。

　　这群妖兽发现罗修一行人后便立即蜂拥而上，密密麻麻的鸟兽数量庞大，让人感觉头皮发麻。

　　小江铭何时见过这等场景，有些紧张的抓着罗修的衣角。

　　“死！”

　　罗修抬手一挥，漫天青天神火汹涌扑出，无数鸟兽扑击而来，触及神火的刹那便被灼烧的痛叫起来，声音尖锐。

　　噗！噗！噗！……

　　仅仅是一瞬间，便不知有多少这种鸟兽被神火焚灭，但是这群妖兽的数量极其庞大，罗修烧死一批，紧接着又有一批前仆后继的冲了上来。

　　催动青天神火也是需要损耗修为的，直至修为损耗了接近一半，这群妖兽的数量竟是依然不见减少，仍有庞大的群体。

　　这种鸟兽个体的实力并不是如何的强悍，最多可以媲美武尊，但架不住数量太多，哪怕是武帝境强者被围困住，只怕都很难冲杀出去，这就是量变而引发的质变。

　　金飞天那边也杀了不少的鸟兽，但相比起罗修杀的数量来说，却显得微不足道了。

　　“嗡！”

　　罗修将神鼎祭出，将小江铭和金飞天都丢入神鼎中，而后停止催动神火，以神鼎激发的防御光幕，将所有的鸟兽都挡在外面。

　　“给我碎！”

　　他大喝一声，施展大范围的神通攻击，只见以他为中心，方圆数百里范围内的空间不断的崩溃塌陷，演化出一片大破灭的恐怖景象。

　　这片区域范围内的所有妖兽都在空间破碎湮灭的力量中化为灰烬，形成了一片真空地带。

　　“轰！轰！轰！……”

　　就在这时，无尽的雷电从天而降，此地名为风雷林，罗修运转空间法则粉碎虚空，牵动了此地的雷霆之力。

　　相比起那数量恐怖的鸟兽来说，雷电反而是罗修最不惧怕的东西，他甚至收起了神鼎，任由这些雷光倾泻在身上，炼体术运转之下，将所有的雷电之力尽数吸收炼化。

　　这些雷电轻而易举就能劈死武帝，但他的肉身达到帝境九重巅峰境界，雷电难伤分毫，反而被他炼化用来提升肉身，向着神魔战体的层次进军。

　　“呼！”

　　一道巨大的龙卷移动而来，速度极快，将周遭的一切都给卷起，撕裂，粉碎。

　　罗修一身黑袍在风中猎猎作响，手掌凌空按压，一只巨大的掌罡便凭空出现，轰隆一声，将这道龙卷碾压溃灭。

　　没有了小江铭在左右，他出手之间便可肆无忌惮，风雷林中的种种危险，轻而易举便可化解。

　　他凌空踱步，向前行进，打算横穿这片诡异的山林。

　　半个时辰过后，他蓦然停下身形，散放的神识注意到在十多里外出现了一个人影。

　　这是一个身穿黑纱的女子，容颜显得很是憔悴，嘴角挂着一丝血迹。

　　“紫嫣前辈？”

　　罗修的神识扫到这名黑纱女子的容貌时，整个人瞬间就愣住了，他没想到居然会在这里遇到姹紫嫣。

　　天姹门覆灭，天姹神主陨落，姹紫嫣下落不明，荀心怜和荀无涯都认为她大概是凶多吉少，可能是被无念神宗的人抓走，亦或是被带去了天栌大世界。

　　这件事情一直以来都让罗修心怀愧疚，所以他对小江铭近乎溺爱，倾尽全力的培养他。

　　罗修想也没想，直接运转空间法则，瞬间就出现在了姹紫嫣的面前。

　　眼前突然出现一道人影，姹紫嫣抬手就是一剑斩出。

　　她乃是神魔巅峰境界的强者，一剑之威足可击杀重创神魔强者，但这一剑却是轻飘飘的，并没有多少的攻击力，最多相当于武圣左右。

　　罗修随意一抬手便挡住了这一剑，“前辈，你受伤了？”

　　他发现姹紫嫣的气息很虚弱，没有神魔强者的本源法则气息，就像是一个普通的武圣。

　　“罗修？是你？……”姹紫嫣的目光落在他的身上，旋即便两眼一黑，晕倒在地。

　　罗修连忙伸手将她扶住，翻手取出一枚疗伤用的神丹给她服下。

　　不过当他注意到姹紫嫣的伤势时，脸色瞬间就阴沉了下来。

　　神魔强者之所以称之为神魔，便是因为凝聚了神格，但姹紫嫣却没有了丝毫的神魔气息，识海中混沌一片，神格不复存在，甚至识海遍布裂痕，几乎破碎。

　　显然，她的神格破碎了，以至于修为境界跌落，只剩下了武圣级修为。

　　寻常神魔若是神格破碎，那几乎是魂飞魄散必死的结局，但她却能活下来，足可见其实力非凡。

　　神格破碎，等同于从神坛之上被拉了下来，无论用什么神丹都没有用，只能靠自己的苦修，将修为一步步的恢复过来。

　　经过检查，姹紫嫣修为损耗殆尽处于力竭的状态，罗修也不知道她为什么会出现在这里，为何消失了这么久，为什么没有去玄门圣宗？

　　就在这个时候，罗修的神识范围内再次出现了几道人影，这几人的速度不慢，很快便出现在他的视线中。

　　“嗯？这风雷林中居然还有别人？”

　　说话的是一个皮肤有些发黑的男子，在他的身边还有三名男子，身上都散放出武帝境强者的气息。

　　罗修神识一扫，在这四人的身上并没有发现任何与无念神宗有关的东西，可见这四人并非是无念神宗的弟子。

　　“小兄弟，可否将你手上的女人交给我们？”那皮肤发黑的男子看到罗修扶着的姹紫嫣，皱着眉头说道。

　　“交给你们？”

　　罗修眼中透出凌厉的杀机，只见他手掌抬起，掌指间便有五道剑龙飞出。

　　“噗！噗！噗！……”

　　那皮肤发黑的男子的三个同伴一瞬间就被剑龙绞杀，爆碎成一片血雾。

　　“你……”

　　这名男子没想到罗修会直接动手，更为可怕的是，自己的三个同伴瞬间就被杀死了，眼前的这个家伙是什么实力？

　　五道剑龙环绕在四周，封死了他所有的退路，只要罗修念头一动，将可将其绞杀成齑粉，碎肉。

　　“说，你们是什么人，为什么要追杀她？”罗修冷声问道。

　　这名男子不敢反抗，当即将事情的原委一五一十的说了出来。

　　他们四人都是不属于任何势力的散修，前不久联手在外历练寻找修炼的资源宝物，无意间发现了受伤的姹紫嫣。

　　当时姹紫嫣取出丹药服用疗伤，被他们看到，发现她服用的丹药竟然隐隐有法则神力气息的波动，显然是神魔级丹药。

　　再加上他们发现姹紫嫣气息虚弱，气息波动也只有武圣级别，于是便动了贪念，另外还有两人看到她容貌倾城，更是动了其他的邪念。

　　姹紫嫣虽然修为跌落，但实力却也非同小可，动手之后也没有与这些人纠缠，而是一路逃亡，无意间闯入了这片风雷林。

　　“该死！”

　　问完之后，罗修根本就不给此人求饶的机会，五道剑龙便轰然落下，将其绞杀成灰。

　　风雷林中为危险重重，幸亏自己发现了姹紫嫣，否则若是被她遇到刚才的那群鸟兽，后果将会不堪设想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百九十九章 风雷林中遇紫嫣免费阅读。https://xs.23sk.com 