    “早知道这样，当初就不应该任性的和你争权，这个江山，你都不要了，我还要来做什么？”

    说着说着，他笑了，轻快的说道：“不过没关系，江山我替你守着，不会让其他人指染半分，等你什么想要了，我就还给你……本该，就是你的。”

    “哦对了，差点忘记了，其实上次的玉雕……你扔掉了河里，我又跳进去捡回来了，可是它太碎了，有些碎片已经找不到了，都是我的错，是我亲手把它弄丢的……”

    喉咙像是被一双手狠狠掐住，怎么也说不出来话，君湛艰涩的扯了扯唇角，想笑一下，却怎么也笑不出来。

    原本伪装的轻快情绪慢慢变得低落沉郁。

    这个世界最大的悲哀，

    是你连伪装着笑都笑不出来。

    那日她离开之后，他看着水平如镜的河面，也不知怎么，魔怔般的跳下了河，在里面冻了好几个时辰，也只是抓住了几个碎片。

    明明当时浑身都是冷的，可是他却感觉心里更冷。

    碎掉的玉雕终究是碎掉了。

    像是碎掉的感情，

    即使你再怎么后悔，再怎么想弥补，依旧无济于事。

    破碎的东西是拼不回来的，就算是回来了，也再也不会像是最初那样。

    终究是，埋在心底的芥蒂，隔绝了两个人，两个世界。

    君湛静静的在房间里待了一会，他双目放空，毫无焦距，不知道在想些什么。

    直到天色已黑，他才动了下僵硬的指尖。因为长时间没有活动，身体都要僵硬了。

    苍白俊美的男子微微咳嗽了两声，骨节漂亮的手指抵住唇边，咳出了一些血来，黛青色的血管在半透明的冷白手上显得格外清晰，更显得脆弱不堪一击。

    烛光摇曳间男子轻咳了咳，带来的是病态的美感。

    君湛目光毫无波澜，像是一片死湖。

    他最后瞥了一眼躺在榻上的尸体，目光冷淡的毫无情绪。

    不是她。

    就算是再像也不是。

    这种替代品的存在只会玷污了她。

    本就不该存在。

    其实三日前的事情，君湛至今回想起来，仍旧能发现其中有很多漏洞，只是当初失去理智的自己没有察觉罢了。

    或许也是察觉到了，当时仍旧不想赌上那百分之一的风险，去放弃救她。

    因为他已经不想让她又任何危险了，所以哪怕只能百分之九十九的可能她不会出事，他还是义无反顾的进去了。

    这种所有冷静自持都被一个人牵动，被一个人影响的感觉，对于君湛来讲太危险了。

    或许当初只要再晚了一秒钟，君湛就会直接死了。

    惊险吗。

    确实惊险。

    君湛以一个旁观者，普通人的视角去看待这件事情。

    也觉得这件事情的确惊险，闯进去的人也是愚蠢。

    可如果从来一次。

    君湛知道。

    他仍旧会选择这么做。

    他的命都已经是她的了，直接给了她又何妨？

    想了想，

    君湛看了看窗外的天色，面无表情的拿起旁边的面具，戴在了脸上，像是隔绝了他的一切神情，只有无边无际的冷漠，让人冷到了骨子里。

