    早晨起来第一更四千字，求收藏、红票、打赏、月票，拜谢！第二更下午三点。

    ——————————

    陆平将陆大贵留在了修炼室当中要他巩固修士，想了想，又将三灵也留在了这里看护洞府，并为陆大贵修炼护法。

    胡丽丽有些迟疑的问道：“以三灵现在的修为，当是你的一大助力，怎得不让他们出战？”

    陆平一边向外走去，一边说道：“三灵的身份在深海妖域已经暴露出一次，现在外面既然有元始巨鳄在场，就一定能够识得碧海灵蛇的身份，一旦三灵身份再次暴露，不但我闯入深海妖域的事情会被妖族知晓，单单是三灵的身份恐怕不但妖族要追究，人族也要追究。”

    胡丽丽有些担忧的说道：“那该如何是好？三灵的身份总有一天是要大白天下的，若是惹来碧海灵蛇一族的干涉，岂不更糟？”

    碧海灵蛇一族那是东海同水晶宫这般庞然大物一般的存在，元始巨鳄都不是对手，陆平沉默了片刻，道：“总会有办法的。”

    此时，黄离岛上空的护岛大阵破碎之后，人族修士与妖族修士已经战作一团，天空、岛上、海中，到处都是人妖两族大战的战场，陆平辛苦经营的黄离岛上的建筑十之八九已经被摧毁。

    所谓护岛大阵，其实并不是仿佛一个乌龟壳子一般只能人敌人来攻击，相反，它就像一座凡人经营的城墙，在遇到敌方来攻击时，不但起到了保护的作用，而且被大阵所保护的人族修士还可以凭借大阵的守护对大阵外的妖族展开反攻击。

    只是这一次妖族进攻黄离岛的修士数量远超以往，除了三位锻丹后期的修士带队之外，锻丹中期的妖修达到了八人，锻丹初期的有十三四人，除此之外，还有七八个方才被曲玄成等人重伤的妖修太子党和五六个完好无损的，只是后来都吓坏了，一直没有参与对于护岛大阵的攻击，直到大阵被攻破了，见得妖族已经大占了上风，众人合力杀了几个人族溶血期修士之后，这才又再次嚣张了起来。

    陆平与胡丽丽赶来的时候，正好看到郑洁被一群妖族太子党群殴的吐血，从半空当中掉落了下来，一名锻丹二层的妖修发出兴奋的嘶吼，向着摔落在地上的郑洁冲去。

    郑洁是胡丽丽最好的密友，见得好友有难，胡丽丽连忙向着郑洁跌落的地方飞去，然而却是已经来不及了。

    眼看郑洁就要香消玉殒，胡丽丽就听见身后突然想起一声尖利的清啸，一条仿佛流水一般的长鞭划破虚空，在清啸声尚未传到妖修的耳中之时，水鞭已经将妖修抽成了两段。

    “啪”的一声，脆响终于在妖修血肉横飞之后传来，同时也惊醒了远处正在看热闹的五六个妖族刚刚化形的修士，方才因为虐杀低阶人族修士而建立起来的信心顿时土崩瓦解，陆平锻丹五层的威压施展开来，这五六个看上去仿佛纨绔一般的妖族修士顿时发一声喊，远远的退出了黄离岛。

    陆平自然不会将时间浪费在这些胆小鬼身上，胡丽丽已经飞了过去，将郑洁救起，只是郑洁已经深受重伤，看样子没有三两年的修养，休想完全康复。

    陆平见胡丽丽手忙脚乱的拿出一瓶疗伤丹药，于是将一颗水炼的疗伤丹药交给胡丽丽，道：“水炼的丹药对于疗伤有奇效，你看护好她，有人来便用紫晶蜂妖兵大阵招呼，我先去别的地方冲杀一阵。”

    胡丽丽点点头，道：“你自己小心，我现在好歹也是锻丹三层的修为，有紫晶蜂妖兵大阵在，等闲锻丹中期修士想要杀我也是不易。”

    胡丽丽主修阵法，紫晶蜂妖兵大阵在她手中才能发挥出更大的威力。

    黄离岛上的人族修士现在明显处于下风，尽管之前陆平的一干好友因为他的原因，无意中赶来黄离岛坐镇，然而再加上曲玄成真人也不过只有十二三人，还有因为这些年黄离岛经营的越发的重要，岛上已经有锻丹期修士往来，大战爆发之时，正好岛上还有几位本派的锻丹期修士，本打算是要出海探索一处险地，现在却正好成了抵抗妖族入侵的大帮手。

    天空当中，曲玄成真人已经被墨威真人和敖烈真人联手抵挡住，敖烈真人虽然只有锻丹七层的修为，但是因为出身元始巨鳄一族，他的实力足可以同一名锻丹八层的修士想当，两人联手倒也抵挡得住曲真人。

    姬玄轩和殷玄楚二人配合默契，修为双双突破了锻丹中期，在陆平没有回来之前，两人原本是除曲玄成真人外的最高战力，然而这两人由于先前的一次出岛突袭，一连斩杀了三名妖族锻丹初期的太子党，却是被绿海真人给盯上了。

    两人联手虽然自信能够力敌锻丹六层的修士，但又如何能够是绿海真人这般新晋锻丹后期修士的对手，好在这一次停留在黄离岛的本派锻丹期修士当中有一位锻丹五层的修士，唤作玄策真人的，主动与他二人联手，勉强抵挡住了绿海真人的进攻，然而不过也是苟延残喘，玄策真人早已经重伤吐血，姬玄轩的傀儡战士被打碎了两个，殷玄楚也只是仗着鬼魅的遁术神通勉力支持，眼看就要支撑不住。

    陆平神念横扫，很快便将黄离岛上的情景掌控了七七八八，同时陆平的神念也暴露了他的所在，顿时有两名锻丹中期的妖修向着他赶了过来。

    陆平冷哼一声，脚下蓝光一闪，却是避开了两人的冲击，向着另一侧的方向飞遁而去。

    两名妖修以为陆平怯战，纷纷叫骂嬉笑着向着陆平追去。

    陈炼此时正在与一名真灵派的锻丹初期修士联手对抗一名锻丹中期的妖修，这名真灵派锻丹初期的修士也是出身炼器殿，平日里佩服陈炼的炼器术，与他多有交往，这一次出海原本是要寻找一种稀有的灵材，不料却是碰上了这等事，只好同陈炼联手背水一战。

    这一次妖族突袭，因为仅仅锻丹中期的妖修就已经达到了八名，无奈之下，陈炼、马玉、钟剑、姚勇、杜锋等人虽然尚未突破锻丹中期，却纷纷选择了越阶挑战，虽然不是对手，却也用尽了办法勉力纠缠，如此一来，十几位锻丹初期的妖族修士却是没有了对手，登时肆无忌惮的开始屠杀黄离岛上的溶血期修士。

    好在岛上的二千溶血期修士也不是任人宰割，一些溶血后期的修士联起手来，摆下真灵派的“三才五行道兵大阵”，勉力抵挡锻丹初期妖修的攻击，看上去也是危在旦夕。

    剩下溶血中期以下的修士则不得不抵挡海洋当中不断涌上黄离岛的各种妖兽的冲击。

    方威、方霞、王琦、田越四个人组成一个小团体，这四个人当中只有田越尚未突破溶血中期，方威、方霞两人刚刚联手抵挡住了一头溶血六层的妖兽，而后王琦从一旁突施杀手，一剑贯穿了妖兽的头颅。

    方威、方霞颇为羡慕的看着王琦手中的上品飞剑，方霞更是酸气冲天，道：“也不知你走了什么狗屎运，居然能够帮了陈炼真人一个大忙，得了这么一柄上号的飞剑，攻击力怕是与顶阶法器相比也不遑多让了。”

    王琦得意的笑了笑，田越则是立马上前，将这头妖兽的皮、肉、分解，又用一枚玉瓶装了不少血液，同时脸色一喜，道：“溶血珠，哈哈，六颗溶血珠！”

    三人都是一喜，这六颗溶血六层的溶血珠可是能值不少灵石，足够他们从方威、方霞的父亲方涛那里换取不少修炼丹药，那可都是出自陆玄平大师平日里练手的丹药，绝对都是精品，一向都是供不应求，只有方威、方霞作为方涛的亲生子女才能从方涛那里得来一些份额，可需要换取的灵草、灵材却是一点都不能少。

    王琦看着田越宝贝似的将六枚溶血珠收了起来，无奈道：“田越，你当年好歹也是看过陆玄平大师练剑的，怎得修为到了溶血期，实力却还是一塌糊涂，现在涌进黄离岛的妖兽越来越多，你自己可要千万小心了。”

    田越有些不好意思的笑了笑，这番四人聚在一起，田越的实力却是可怜，只能出手对付一些炼血期的妖兽，碰上溶血初期的妖兽往往就要被打得抱头鼠窜，还要王琦等人在一旁协助。

    就在这时，一头溶血后期的妖兽突然窜上了黄离岛，半步化形的妖兽一上来便朝着王琦等四人冲了过来。

    王琦见得四周都是妖兽，脸色大变，道：“这下惨了，拼死一战吧！”

    田越更是吓得脸色发白，可突然间仿佛想到了什么，哆哆嗦嗦的从储物袋当中摸出了一枚玉瓶，打开盖子，挥手将里面的东西全部撒了出去，七八枚黑色的药丸散发出浓郁的香气，洒落在了那头溶血后期的妖兽身侧。

    正站在田越身侧的方威吸了两口气，肚子里顿时发出“咕噜噜”的叫声，方霞、王琦也是如此。

    方霞脸色有些发红，回头恶狠狠的盯了田越一眼，道：“你这是什么丹药，搞什么怪？”

    然而不等方霞话说完，前方一阵胡乱的嘶吼传来，经常出海猎杀妖兽的方霞等人知道，这是有妖兽在临死前发出的悲鸣。

    三人定眼看去时，就见七八只溶血中期、前期的妖兽向着方才朝着他们走来的溶血后期妖兽冲了过去，溶血后期妖兽顿时大怒，一连撞飞了三头妖兽，然而其他妖兽依旧向着它冲来。

    溶血后期妖兽暴怒之下顿时下了死手，一连撕碎了两头向他冲来的溶血妖兽，这一下其他妖兽仿佛达成了什么协议一般，一起发出怒吼向着溶血后期的妖兽冲来，八九只妖兽顿时厮杀在一起，将方威等热看得目瞪口呆。

    王琦扭头看着田越道：“怎么回事，是你方才撒出去的药丸，对不对？”

    方威、方霞也是满脸的惊讶，田越得意的一笑，道：“这叫饿殍丹，是我用数百株自己培育的百年灵草才从方仙长那里换来的丹方，对于溶血初中期的妖兽最是有效，能够让他们感到最原始的饥饿而失去理智，不过这些丹药对于溶血后期的妖兽就没什么效果了。”

    王琦惊讶的看着田越道：“你居然能够炼丹了？饿殍丹是什么级别的丹药，怎得没听说过？”

    田越“嘿嘿”一笑，道：“我现在还是炼丹学徒，饿殍丹是我练成的唯一的炼血后期丹药，饿殍丹是一种奇门丹药，却是没想到还有这般效果。”

    方威、方霞对望了一眼，他们也不知道自己的父亲手中何时有了这种丹方，但一想到父亲被陆玄平真人委托协助胡真人管理黄离岛坊市，能够收集到一些奇怪的东西也是正常。

    方威仿佛想到了什么，惊讶道：“炼丹总要有丹炉吧，你居然连丹炉都有了？”

    丹炉，对于溶血期的修士来说可是一个大宝贝，就如同丹炉法宝对于炼丹宗师一般。

    真灵派要培养炼丹师，炼丹学徒是没有资格执掌丹炉的，想要练手，必须要去丹阁当中使用门派的丹炉，还有诸多限制，田越常年呆在黄离岛，众人知晓田越根本没有去过天灵山，田越不敢出海猎杀妖兽，只凭借着经营岛上的灵田赚取灵石，要想买到一尊丹炉根本就是千难万难。

    田越不好意思的挠了挠头，道：“丹炉也是从方涛前辈那里租的，是一尊低阶丹炉，租用的代价可高了，方涛前辈要收我炼制出来的丹药的一半呢。”

    方霞脆脆的哼了一声，道：“知足吧你，既然是租给了你，你定然是带在身上随时都可以用了，这可是和执掌一尊丹炉没什么区别，你见本派的那些炼丹学徒有谁像你一样随时都可以用丹炉来练手的？”

    田越“嘿嘿”傻笑，不再说话。

    就在这时，王琦却喜道：“好了，这些溶血后期的妖兽一番厮杀已经两败俱伤，现在咱们联手，看看能不能猎杀了这头受伤的溶血八层的妖兽。”

    陆平带着身后的两名锻丹中期妖修在天空当中眨眼间转了半圈，见得陈炼在此，手中的水鞭一扬，便朝着与陈炼和他的炼器殿师弟对战的锻丹中期妖修抽去。

    妖修正与陈炼二人纠缠，待得发现陆平偷袭早已经躲不开，只能尽量避过要害，极力向着一侧闪去。

    “啪”又是一声脆响，血肉横飞中妖兽身上的护身罡气早已经碎裂，背上也多了一道深约一寸的鞭痕，连带着还有妖修一声凄厉的悲吼。

    陈炼抬头看到陆平，脸上立马一喜，手腕一翻，一柄金剑向着陆平掷去。

    金剑飞在半空，仿佛发现了陆平的存在一般，顿时一阵欢愉的剑吟声响了起来，陆平微微一笑转过身来，金鳞剑剑身一震，在陆平的身后打了个旋儿，定在陆平头顶的上空，遥遥指向向着陆平追来的两名锻丹中期妖修。