
关于如何在系统里生存，向来是一个非常严峻的问题。一开始朱伟能力者还担心这系统里没吃没喝的，带上三个月人都要瘦的，只剩一把骨头了。

更有甚者，带了整整一背包的压缩饼干，两箱子矿泉水，哼哧哼哧的扛着就进了系统。

这群能力者们当时进系统的场景要多壮观有多壮观，扛枪扛炮的提剑拎刀，有的还带着妈妈牌保暖内衣进来的。

简直就是大型逃荒现场，据说有的队我当时是强扛着装甲车哼哧哼哧地开进去，被LHG安保人员给拦在门外。

NiNE当时是真的没有考虑这么多，不然以唐家少爷的尿性，早知道有这么个手镯存在，一定会把他那个两米大的床和衣柜子的定制西装全部都给装了进来。

Lu只告诉阮辰，物资的事情不需要他们操心，于是nine的几个人身上就带了必需品，和少量的弹药。

简直无条件地服从了组织的安排，完全的信任，毫无保留的相信Lu，一定会给他们安排好。

特别是阮辰，从小就极其信任Lu，虽然也是从小到大被坑着长大……

当别人的手镯里都出现装备精良的弹药再差还有各种业务药品时，阮辰眼神发愣，盯着自己满不满意储存空间的各式各样的零食顿时觉得Lu送自己来这里，真的是过来养老的……

“50箱可乐……40雪碧………还有这成箱成箱的薯片？！！”阮辰哭丧着脸不断的数着手镯里的储存的东西，

旁边的浴室里传来了稀里哗啦的水声，阮辰盘腿坐在床上，怀里抱着个抱枕，她把头轻轻地放在抱枕上，撇了一眼浴室。

心说唐朔手镯里，Lu会为她准备什么东西呢？

装备精良的武器？取之不竭，用之不尽的弹药？

Lu这么贴心给人家小姑娘都装了几条裙子，一定会给这个大少爷带几套高定的西装吧。

阮辰托着腮听着浴室里不断响起的水声，渐渐陷入了沉思。

不过多食水流声戛然而止，唐朔随便铲了条浴巾在腰间，漂亮的人鱼线带着八块腹肌随着走路的步伐不断的变换着形状张扬的喧嚣者这完美的身形。

唐朔手里还拿着一条干毛巾往头顶上胡乱的擦着，一手拎着一家摇摇欲坠的浴巾，一抬眼就看到床上脆生生坐在那里盯着自己四下打量的阮辰。

唐朔一挑眉毛，摆了个poss，露出比大卫波特还要健美的身材。

“好不好看？漂不漂亮？想不想摸？”

阮辰：“………”

阮辰尴尬的咳嗽了一声，微微偏过头，原本是想掩饰自己闪躲的神色，没想到却露出了被发梢微微盖过的已经红透了的耳朵。

唐朔大少爷非常满意，这样的效果，他坐到自己床上熟练地拿起床头柜上的身体乳等水汽慢慢蒸发，干了以后开始温柔细致地往自己身上涂抹着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907744"  chaptername="第83章  番外一：唐朔的手镯有什么">加入书签</a>
</div>
