    友谊是什么？是一起瞒着父母做偷鸡摸狗，呃，讨人嫌的事情。

    “李兄，地上能铺些干草吗？摔一下衣服都脏了。”

    “嘘，韩明，小点声。平时也没见你这么讲究。不会摔疼了吧，要当将军的人怎么这么娇气。”李青白坐在墙头，没好气地道。

    这是王家府邸后院，府里人丁稀少，需要的仆人不多，里里外外主母王氏一个人，加上一个管事和几个烧火的丫头外加看门的小厮。李青白应王澄邀请，寒假借住他家，每日好吃好喝伺候着，日子简直不要太舒坦。王书丞是阀门王氏的一个分支，这些年因为王澄身体的原因，已经好几年没有回过老家，今年同样不例外，但该有的节礼不能少，于是一大早，王氏拉着王书丞去采买，留王澄和李青白在家。

    冬日的阳光照得人心里痒痒的。

    韩明来的时候，两人正在书房的窗户旁下围棋。围棋这个东西比较耗费脑细胞，李青白很喜欢，不是因为千军万马上场杀敌地什么的，哪有这么高的觉悟，可能是对面的人对她频繁的悔棋都不厌烦。

    “李兄，听说梅山的梅花开了，想不想去看？”他一身寒气地进来，兴冲冲地问。

    “想！”没想到王澄先兴致勃勃地回答，“长这么大都没有亲眼见过，听说‘花开十里，香溢满京’，不知怎样的壮丽。”

    “听说…只有几棵树开，应该…不壮丽。”韩明讪讪地说，他好像才意识到王澄身体虚弱，王氏不轻易让其出门。

    “走，我们偷偷地出去，我知道有个地方。”比起大冷天里东奔西走，李青白更喜欢猫在一个暖和的地方。以前在黄石老家，家里舍不得烧炭，她可以在被窝里躺一天。这次不忍王澄失望，天气这么好，多穿点就行了吧，俗话说心情好胜过吃苦药嘛。

    后院的院墙下面砌了一口灶，没有彻底拆除，三个人踩着正好能上去。李青白是最后一个。

    三人悄悄绕道前门，韩府的马车正停在门口，旁边一位身披酱紫色披风的俏丽佳人，正是韩双。

    “你…她…不是，你怎么让小娘子骑马？”李青白没想到会见到这一幕，有些语无伦次地问。

    “因为上次偷马的事情，父亲最近禁止我骑马。”

    李青白听到韩明有些委屈地说，突然想起来，是因为他跟李言赛马的事情，这是她有不可推卸地责任。

    听见韩明又接着说道：“她骑马的技术与我不相上下，再说也不好与我们做一辆马车。”

    三个人说着又想起这条路经过张昱家，干脆绕一下叫上他，本来几个人就经常在一块。梅山挨着鸡笼山，之前只有几棵野生的梅花树，后来被风雅人士青睐，逐渐规划成园林，梅花树因此品种颇多，数量可观，每年二月份到三月份是赏梅花好时节。

    当今圣上仁慈，没有特殊情况，梅山并不限制门禁，只是里面有些地方建了围墙，专门给贵人用。几人怕惹事，都不约而同地专绕着这些有围墙的地方走。

    “花在哪里呢，到处都是光秃秃，连个花苞都少见。”李青白没穿棉靴子，以前没有在这么寒冷的地方出过远门，觉得用不上。这会儿脚指头冻得有些麻木，因此显得有些不耐烦。

    “要不这样王澄和家姐先去那边亭子歇一歇，我们三个去前面找找。”韩明看起来不自然的说。

    “我也想歇一歇。”李青白想偷懒。

    “不行，你俩跟我一起。”说着两手拽着他俩大步往前走去。

    “是不是有事瞒着我们，还是不是好朋友了。”待半推半就地走远，李青白停下问。

    “哎呀，也没什么见不得人的。是家姐看上了王澄，都传他活不过…，她非得一意孤行，说就喜欢文文弱弱的，将来自己好拿捏。”果然是亲弟，这种短都敢接。

    “这是好事啊，不用遮遮掩掩的。万一郎有情妾有意呢。再说了，算命这种事情，不见的准，算命的说我荣华富贵享用不尽，你们知道的，我吃个肉包子都得精打细算。”李青白忍不住吐槽道。

    “对，我觉得也不准。我爹也找人给我算过命，说我是文曲星转世，这会儿老叨叨以后见到那个算命的，见一次打一次，估计从希望到失望也不过如此吧。”韩明附和道。

    韩明没说的是，他估计这事情应该成不了，上次王澄参加完韩将军寿辰后染了风寒，两人去看过，家姐还留下了一个荷包，可惜后来被退回去了，还是经过韩明的手。这种事关名誉地事情，少一件是一件呐。

    “找到了！”两人不知不觉落后了一些，听到张昱的声音，连忙跑上去，果然，粉色的花瓣俏生生地立在枝头，仿佛美人含羞带怯，娇蕾多姿，花香四溢，却又明明是不畏严寒的将士，散发着铮铮铁骨和凌然傲气。后来世人把梅花又叫“五福”花，是幸运、长寿、顺利、和平、快乐的象征。

    “如果开遍十里，肯定漂亮！”李青白忍不住赞叹道。

    “当然，你们去年没来，去年还有绿色的梅花，听说是引进的新品种，今年一定要见识见识。”韩明用骄傲地口气说。

    “不如…我们偷偷摘几枝吧，这种带花苞的，回去插进瓶子里还能开几天呢。”李青白忍不住心痒痒。

    “那你上去，我们在底下守着。”俩人真的是狐朋狗友，呃，不亲朋好友的关系呐，这种事情总是一拍即可。

    上树这种事情，李青白擅长，再说梅花树并不高，三下五除二摘了几枝看着顺眼的，又觉得手里拿着醒目，将它们通通别在后背，看起来颇有掩耳盗铃之势。

    “你俩真是…李青白，元日那天一起去褚府拜年。”张昱道。

    “我觉得公子应该不想见到我。”李青白一边整理衣衫一边随口说，没说不去也没说去。

    “那天我去王澄家找你。”张昱知道在礼节方面，李青白不可能不去，又加了一句，“节礼我准备了双份，毕竟是我把你带出来的。”

    几人最终回去后，免不了一番解释，但是王氏看见王澄兴奋地眼神，责怪的话终究没有说出口，只说下次要提前知会一声。

