    刚刚进门，就看到站在门口内侧不远处的盗贼导师灰羽冲张扬吹了个口哨。

    “嘿，看我发现了谁？小家伙，你不是离开红枫镇了吗？怎么又回来了？还带着个挺漂亮的小丫头！”

    岳峰听到灰羽主动打招呼，咧嘴冲他笑了笑：“灰羽大人，我想问下我老师呢，有点事情想要麻烦她，蒂娜，这是灰羽叔叔，喊人！这是我从福利院领养的妹妹蒂娜！”

    “灰羽叔叔好！”蒂娜甜甜的咧嘴一笑，冲灰羽打了个招呼。

    “啧啧，小丫头嘴巴倒是挺甜！找凯瑟琳？她出去了，应该待会回来！刚才走的时候跟我打招呼了，有人找她，让我帮忙告知一下的！

    怎么，带着小妹妹来看老师呀？我那帮不成器的的弟子，除了职业转职跟升级技能等级，没事儿的时候从来没人来看我！”

    “嘿嘿！蒂娜情况有点特殊，现在到了开蒙的年龄，所以特意带她来给诸位老师看看！顺便帮她选择下将来走的方向！”

    岳峰再次笑笑，顺便介绍了下大致情况。

    “哦?特殊？让我看看哪里特殊了？”

    灰羽指尖轻轻一弹，一颗灰扑扑只有米粒大小的能量光球落入了蒂娜的身体，小姑娘反应速度很快，下意识做出了防卫的动作。

    “咦！还真是挺特别的！”灰羽轻咦一声，看向蒂娜的眼神有些意外。

    在灰羽的特殊侦查技能显示下，蒂娜的状态确实跟正常的少女有所不同。

    她的五个维度的属性都是满值也就算了，还拥有非常快的反应速度。

    另外，就是觉醒的天赋被动足足有三个，一个是攻击性的，另外两个是通用性的，要知道只要有一个天赋被动，都能算得上合格的苗子了。

    “有什么好的方向推荐吗？”岳峰顺着杆儿往上爬，询问道。

    灰羽上下打量了蒂娜一眼：“小丫头底子挺不错的，对黑暗世界的猎杀技艺感兴趣吗？或许给我当个徒弟也不错，看在你哥哥的面子上，我可以不收你教导费！”

    “该死的灰羽，你敢抢我的人，是不是皮痒又欠修理了？”

    就在这时，一声娇喝从门外传来，未见其人先闻其声，语气中带着几分气愤。不是凯瑟琳是谁。

    见到凯瑟琳回来了，岳峰笑着将带的花送了上去：“老师您好，我带妹妹蒂娜来看你了！”

    凯瑟琳虽然是个简单粗暴的女汉子，可对弟子送的鲜花还是没有任何抵抗力，接过花之后笑眯眯的看了一眼：“算你小子有良心，还知道抽空回来看我！

    这次带着小丫头回来，是想给她找个老师学习武技？”

    “额，主要是想你了，回来看看你，捎带着帮蒂娜选一条成长方向！”

    岳峰瞬间化身老舔狗，直接把凯瑟琳给舔的明明白白。

    “灰羽！刚才你看过小丫头资质了？什么情况说来听听！别撒谎骗我，要不然后果你懂的！”

    凯瑟琳听完这话扭头就看向灰羽，还带着威逼的语气攥了攥拳头。

    就像岳峰拿捏自己老师一样，凯瑟琳拿捏灰羽也是轻松无压力，眼看凯瑟琳对蒂娜产生了兴趣，灰羽悻悻的说道：“小丫头资质根骨都非常不错！没有任何短板。

    另外，还有三个不错的天赋，分别是【洞悉】【聪敏】【锋芒】！

    非常难得的苗子，这资质恐怕进少年皇家卫队骑士团预备团都够格了！”

    灰羽嘴里的少年皇家卫队骑士团预备团，是在npc组织当中非常特殊的存在。

    专门为了帝国选拔皇家卫队骑士设立的，从小进行培养，对品行、来历、个人素质都拥有非常高的要求，可以算得上万众挑一的难度。

    凯瑟琳撇撇嘴翻了个白眼：“你见哪个收养的孩子可以进皇家卫队骑士团的！单单一条家庭关系审核就通过不了！”

    说完这话，凯瑟琳蹲下来很随意的捏了捏蒂娜的脸继续说道：“不过，听你这么一说，我倒是对小丫头挺感兴趣的！蒂娜，你几岁了？”

    蒂娜对这个粗暴捏自己脸，但是拼命躲却根本躲不开的大姐姐有点惧怕，总感觉对方身上有种无法形容的压迫感，抬头看了看岳峰，然后乖乖说道：“十一岁！”

    这个岁数是从幼年期成长到少年期之后获得的岁数，相当于她在普通npc女孩当中的岁数。

    “皇家骑士团没法去，我倒是有个好地方！你俩跟我来！对了，灰羽，帮我盯着公会这边，有来找我的告诉他我最快一个小时之后回来！如果等不及可以明天再来！”

    “奥！”

    灰羽不甘心的应了一声，像个被人抢了钱的受气小媳妇儿，目送三人离开。

    ……

    “额，老师，你要带蒂娜去哪里呀？”出了职业公会，岳峰迫不及待跟了上去追问道。

    凯瑟琳据实回答道：“回凌云城！听说凌云城那边神殿战斗团正在招纳新苗子，或许可以带她走个后门，当个编外人员跟着一起学习！”

    “额，不先考虑下将来发展方向吗？直接去？”凯瑟琳的想法跟岳峰的想法不太一样。

    “笨蛋，还有比神殿红衣主教更了解一个好苗子的资质以及最优发展方向的吗？”凯瑟琳看白痴似的眼神吐槽了岳峰一句。

    “奥奥！”岳峰连连点头，这倒也是，红衣主教这个级别的大佬把关的话，比凯瑟琳灰羽这个等级又高出不少。

    很快，三个人从哪来的又回到了哪去，穿过传送阵，直接来到了凌云城。

    凯瑟琳目的很明确，直接带着岳峰跟蒂娜直奔太阳神殿。

    上次做任务，岳峰已经领教过自家老师的人脉之广了，所以这次跟在后面已经没有太过吃惊。

    就看到凯瑟琳跟守卫打了个招呼，很快带着俩人从侧门进入了神殿内部，在一处宽大的办公室里找到了嘴里说的红衣主教。

    红衣主教·萨恩。一个岁数看起来五十多岁，面部线条非常柔和的中年人。

    “萨恩叔叔，这是我收养的妹妹蒂娜，想要麻烦您安排到神殿战斗团学习！”凯瑟琳一如既往的直接，见面寒暄了没两句话，直接提出了此行的目的。

    “哦？小凯瑟琳，能让你亲自推荐的苗子，让我好好看看！”

    红衣主教目光深邃的看了一眼蒂娜，眉头微微皱了起来。

