    叶佳期好气啊！

    她看了一眼他怀里的报告，眯起眼睛：“那是什么？”

    乔斯年恭恭敬敬双手呈上。

    叶佳期一把扯过来，忍不住又瞪了他一眼，真是越想越气，感觉自己就像一只被关在笼子里的小猴子，被乔斯年这个渣骗得团团转！

    她打开一看。

    乔乘帆和她的亲子鉴定书。

    嗯，很好。

    她下意识瞄了一眼日期，也是六年前。

    叶佳期这下子脑子变聪明很多，她回忆了一下，并没有去医院和乔乘帆做过任何亲子鉴定项目，唯一一次……大概就是乔斯年说，要带他们去做体检。

    还说乔乘帆在伦敦的时候，每一年都是做体检的。

    呵呵……乔斯年你大爷。

    呵呵……

    乔斯年：“……”

    他心里头在发毛。

    叶佳期这是什么表情？

    是好是坏……好歹说句话嘛。

    叶佳期这才意识到自己有多笨呐！

    她简直不敢相信以前笨成这个样子，你大爷的乔斯年。

    叶佳期将亲子鉴定报告扔给乔斯年！

    乔斯年连忙接住：“老婆，结婚证不要扔，很神圣的。”

    “神圣？这么神圣你居然用骗！”叶佳期气不打一处来，“乔斯年，你个骗子王八蛋！你居然用这种手段坑蒙拐骗，欺骗良家少女。你还有没有良心？”

    “没良心，没良心。”乔斯年认怂。

    “你个渣渣王八蛋，骗我领证，骗我签领养协议，骗我去做亲子鉴定！我靠，今天要不是我提及结婚证这事，你是不是打算一辈子就这么蒙骗过去了？”

    “不是……媳妇，你听……”

    “我不听，我不听！”叶佳期气啊，“你个渣。”

    “我是渣，是渣。”

    “我信你个鬼，你个糟老头坏得很！”叶佳期气，“天哪，我怎么会喜欢你这种人，你就是个骗子啊！说你是骗子都抬举你了，要是当初你把我拐卖到山区嫁给老光棍，我估计还笑着帮你数钱呢！”

    乔斯年：“……”

    他有这么没良心吗？没有吧。

    好委屈啊。

    叶佳期又看了一眼结婚证上的照片，她笑得跟个傻子一样，旁边的乔斯年也是微微勾唇，唇角上扬。

    “骗子！你个骗子！我是被你骗婚的！”

    “媳妇……没这么严重吧……”乔斯年慌啊，“这不叫骗，这叫……善意的谎言。”

    “善你个头，滚，滚出去，我不要看到你了！”

    “别生气……媳妇，保重身体。”

    “我身体好得很！”

    “媳妇……你看我认错态度挺好的，要不就算了吧？结婚证和亲子鉴定书我一直放在书房的暗格里，还记不记得我曾经两次在危急关头告诉过你，可你忘了……”乔斯年表示，他委屈啊。

    “你什么意思？乔斯年，你什么意思？是我的错咯？是我没有去书房看看？我的错？”

    “不不，我的错，完完全全是我的错，媳妇永远是正确的。”

    叶佳期抬起手，差点就把结婚证砸他身上去！

    乔斯年：“……”

    别这样。

    叶佳期气鼓鼓地看着他。

