    “哎呀呀！”

    四目看着一脸兴高采烈的罗素，忍不住调侃了一下，“你这是咋了，刚才出去捡到钱了不成？”

    “嘿嘿。”

    罗素笑而不语，这可比捡了钱还舒服的很，白嫖到了不少好东西。

    都是些稀奇古怪的阴间玩意儿，他倒没动那些阴差的阴德点，毕竟人家也不容易。

    当个一年的差，天南地北的跑，都不一定能赚得到100点，不过好歹现在稳定，没有寿命限制。

    罗素就敲诈了一些地府的东西，都是些对于阴差来说不值钱的。

    地府可是大宝库，里面的花花草草在阴气长年的积累之下，也会变成了不得的宝物。

    虽然罗素现在没有用，可不代表以后没有用。

    真不知道黑无常看到阴差们带过去的十几条裤衩子，面色是什么样子的？

    八爷，对不住了，我以后会补偿你的，希望等我牛逼了，你还活着。

    罗素嘿嘿一笑，他可是听说了，每到一定的年限，一部分阴差就会轮回转世，去人间潇洒。

    说不准两个人还不一定见面呢。

    “咦，前面是怎么回事？”

    四目面露疑惑，径直停下了脚步，不是他不走了，只因前面是一座桥。

    原本是靠长江的城市，来回路过的人就多，马车也多，所以面前的桥就建了个大。

    原本是不会堵的，可今天偏偏就堵上去了！

    罗素眺望了一下，对着四目意味深长的说了一句，“师叔，你最近有点背呀，不管走到哪，肯定会有事。”

    回答的只是四目的呵呵一笑。

    两人静静的站了一会儿，桥的这一端人群已经聚集了不少，但就是没有人过去，反而向后倒退。

    有桥不过？

    很快，两人就知道了是什么原因，只听到一阵滴滴嗒嗒的唢呐声传来。

    原来是前面出了白事，白事过桥，死灵上路，活人自然就要避退。

    “奇怪了。”四目眉毛上挑，望着隐隐若现的棺材一头，忍不住有些惊奇了，“这棺材过桥干什么？”

    桥分两头，罗素他们前方是城池，是山林树木，是田野村子，而在他们后面是孤岛，是长江。

    孤岛上也没有坟头，将棺材运到这边来干什么？

    水葬？沉棺江底？

    这可是大不吉利呀！

    “看来要出事。”罗素敏锐的察觉到了一丝异常，“师叔，看到那桥下的定桥剑了吗？”

    在古代，建造一座桥可不是一个小项目，千人踩，万人踏，一旦有了差池，那可就要人头落地了。

    为了建桥的牢固，建桥的人就想了一些办法，有邪法，有正法。

    邪法就是寻找一个生肖八字十分合适的人，将他的尸骨埋在桥中，用来镇桥。

    这个法子阴损的很，被镇压的人永世不得超生，而且有的时候，找不到生肖八字合适的死人，就会找到活人。

    然后将活人变成死人，所以被称为邪法。

    而正法，就是取上好的铁铸造一块铁剑，用秘法酝酿，众生集愿，经过一段时间的供奉方可以镇桥。

    用正法还是邪法？

    这个完全要取决于运气，若是太平年间，政治清明，供奉一把剑也不是什么问题。

    如果是战乱，碰到贪官，呵呵，一个贱民的命也要不了几文钱，铸造一把定桥剑可是要好几两呢！

    “祸事，祸事了！”

    经过罗素一提醒，四目也察觉到了异常，只见那桥下，原本悬挂在那儿的定桥剑无风自动，晃悠的很。

    一看就是碰到了不吉利的事，而且很不吉利。

    很快，四目就明白为什么了，只见桥上，那群人在前方吹着唢呐，敲锣打鼓，扔着纸钱，身后的棺材缓缓的通过拱桥中间。

    可还没有停止，紧接着又是一具棺材。

    两具棺材一起出棺，四目眼睛一眯，哪怕同乡同村的人都不会这样，除非是一家的。

    一次出了两条人命。

    他还没来得及惊讶，第两具棺材路过拱桥上，又是一具棺材，紧接着还有一具。

    一时间竟然同时四具棺材出棺，这……

    四目眉头锁的死死的，这可是要全家死绝的节奏啊。

    桥边的人们默默的看着，丝毫没有异常，似乎对这件事情早有意料。

    “活该，不听老人言，死人在眼前！”

    旁边的一个老大爷忍不住嘀咕了一句，看上去有些愤愤不平，似乎知道些什么。

    罗素眉毛上扬，手指一弹，一枚铜钱落在四目的手中，四目心领神会，“这是怎么了，一次出了四口棺材，有些慎得慌。”

    说着，将那一枚铜钱塞入老大爷的手中，老大爷也是笑了，他只是看个热闹，这天上怎么就掉钱了？

    他也不客气，接过铜钱，直接将肩上的锄头往地上一放，直接给四目开始唠嗑。

    “这是我那村儿的村长，生了三个儿子，人多势众，平时在村里面豪横的很。”

    “这不是儿子们都大了，在家里面闹腾，时不时的打起来，吵闹的很。”

    “那村长也烦，就打算将自家的地平一平，盖个七八家瓦房，将三个儿子给分出去。”

    “嘿嘿！”

    老爷子露出一声冷笑，“你猜后来怎么着？”

    “怎么着？”四目又往老爷子手中塞了一枚铜钱。

    老爷子更加喜笑颜开了，也不墨迹，直接就说了，“那村长在村里面挖地基的时候，竟然挖出了五具棺材，听说，当时天色就变了，惊走了一堆的鸟。”

    罗素听的眼睛一眯，这场景任老太爷很熟悉啊！

    “当时也没人知道这个事，那村长鬼迷心窍，为了盖房子，竟然把那棺材打碎，扛回家当作柴火烧了！”

    老头子是相当的幸灾乐祸，“这不，报应不就来了，他家五口人三天死了四个，还有一个吓跑了，估计呀，十有八九是死了。”

    “尸骨都找不着的那种！”

    四目心中一紧，跟罗素对了一个眼神，越发觉的事情有些不正常。

    讲个实在话，若是一家没了儿子，也没有招人入赘，十有八九，过不了几十年，坟头就会荒败，棺木都会被当做柴火烧掉。

    而枯骨，若是心肠好一点的，找个地方一埋，若是碰到心情不好的，直接抛在荒地，晒晒太阳月亮。

    这是农村常有事情，并不是怎么稀奇古怪。

    可像这种一次挖出五口棺材，三天内五口之家横死四人，这么凶狠的，四目还是第一次见。

    他看了看罗素，“小师侄，你怎么看？”

    “此事必有蹊跷，如果我没猜错的话，应该是五棺莲花阵。”

    “什么，五棺莲花阵！”

    四目吓得呼出了声，五棺莲花阵可是个镇压法阵，无论镇压什么，那都是祸事。

    他刚刚惊呼出声，远处就传来了更大的声音，只听如同悲鸣的声音传来，紧接着就是轰隆隆的声音。

    众人抬头望去，原来是那声音是从那正在走棺材的拱桥传来的，轰隆隆的声音，在众人目瞪口呆的眼神中。

    那挺立了几百年的石拱桥就在众人的注视中，一寸一寸地断裂开来。

    桥都塌了，抬棺材的人吓得魂飞魄散，直接将肩上的柱子一甩，吓得四散奔跑，恨不得爹妈多给两条腿。

    似乎是桥有灵，就在众人下桥之后，那拱桥似乎再也承受不住，大面积的掉落，上面的棺材一句一句的掉了下去。

    诡异的悬浮在河面之上，顺着河流打着旋，形成了一朵半残的莲花。

    众人看的背后发凉，面面相觑，一句话也说不出来。

