
苏沫沫在听了这些话后，手上的动作明显地停滞了一下。

但是她很快就调整好了自己的情绪，淡淡地说道：“真好！他总算是康复了。”

她脸上刚刚稍纵即逝的变化，杰逊并没有发现，依然笑着说道：“我一直觉得遇到你是他的幸运！其实我一直都想让你们俩认识一下的，可是我不明白的是，为什么你不愿意，而他却说他知道救他的是谁，这点你们俩倒是很有默契的样子。”

“他说他知道救他的人是谁？”苏沫沫明显地捕捉到了杰逊的话里的信息，他怎么可能知道？他要是知道他怎么可能不来找她？

“嗯，他跟我说过他会好好对救他的女孩的。”杰逊回忆着石子宸说过的话。

募地，他看着季雅婷时歉疚的表情闪过苏沫沫的脑海。

他对着他行李箱中的风铃说着的话重又响过她的耳旁。

莫非他一直以为为他捐献骨髓的人是季雅婷！？

苏沫沫的心，在这一刻突然变得冰冷起来，脸色也不自觉地变得苍白。

“苏沫沫小姐，你怎么了？”杰逊也感觉到了苏沫沫脸上明显的情绪变化，不禁担忧地问道。

苏沫沫这才意识到自己的失态，忙对着杰逊淡淡一笑，说道：“没事，我只是想到一些事情。杰逊医师，我什么时候可以出院？”

“现在看来，你的身体恢复的也挺好，再过三天，你想出院的话，就可以出院了。”杰逊看着苏沫沫不想回答那个问题，也就没有再过多纠缠，直接回答了她的问题。

送走杰逊后，苏沫沫百无聊赖地打开了电脑，想看一些东西。

想到自己的邮箱似乎很久都没有开过了，苏沫沫顺手打开了自己的邮箱。

“你有二十七封未读邮件！”

系统的提醒吓了苏沫沫一跳，她从未有过这么多的邮件的。

赶紧打开，里面一封封的都是问她在哪里的信件，有来自梁华华的，有来自她宿舍姐妹的，也有来自江涛的……

她一封封地点开，内容大致都是说，找不到她，抱着试探的心里想要看看她会不会看邮箱的。

突然一封邮件，引起了苏沫沫的注意，那是来自警署的邮件，苏沫沫心虚地点开，里面的内容也寻找她的……

突然，病房的门外响起了敲门声，苏沫沫站起身去开门。

在打开病方门的时候，她愣住了。

门外不是给她看护的护士，也不是杰逊医师，而是尤芬和石浩！

“沫沫，我们来看你了！”尤芬笑着给了苏沫沫一个大大的拥抱，那天在接过苏沫沫的电话后，她就一直很为苏沫沫担心，这种担心几乎写到了脸上，以至于石浩很快看出了她的不对劲，在他的再三逼问下，她还是忍不住给他说老实话，石浩当下就决定和她一起抽个时间去看看苏沫沫。

“你还好吗？”属于石浩的温润的嗓音响起，天知道当从尤芬的口里知道事情的经过后，他有多担心！

苏沫沫点点头，鼻头一酸，感动地说道：“我很好！谢谢你们来看我！”

“不！石浩说了，我们今天来不仅仅是来看你的，我们要带你离开这里。”尤芬快嘴地说道。

“为什么？”苏沫沫不敢置信地说道。

“为了帮你更好地圆你那个谎言！”石浩脸上露出明媚的笑容，“你看这个理由合理吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608621"  chaptername="第五十九章  为了帮你圆谎">加入书签</a>
</div>
