    对于不知道是谁给自己取一个那么中二的代号，布鲁斯持坚决的反对意见。

    我明明有两只眼睛，又不是独眼龙，而且也没骑马，凭啥叫我奥丁啊。

    对于代号极其不满，布鲁斯觉得，等下次在回到一百年前，他一定得去找到学校当时负责整理档案的人，怎么说也得把代号改掉。

    他才不想当独眼龙。

    杰克同样不知道布鲁斯在过去发生了什么，为什么史密斯记不得他。

    布鲁斯也没准备多待，有什么问题，等他回到过去自然就清楚了。

    刚走出大门，他就看见树下一个挺拔的人影站在那儿，看见布鲁斯出来，人影立马上前。

    “布鲁斯。”

    史密斯看见自己的学生出来，立马就应了上去，月光算不上明媚，让他看不清布鲁斯的脸色。

    “怎么样了？”

    史密斯抓住学生的肩旁，他盯着布鲁斯的脸，很希望看见后者眼中的欣喜。

    “史密斯教授，布鲁斯的情况我刚才已经探查过了。”

    杰克也走了出来，他不动声色的看了布鲁斯一眼，咳嗽一声。

    “很遗憾。”

    听见这话，史密斯的身体猛地晃了晃，像是寒风中的柳絮。

    他缓缓低头，布鲁斯的脸藏在头发的阴影中，让他看不真切。

    “布……鲁斯。”

    “但也不是没有办法解决。”

    杰克一个大喘气，让史密斯的心跟坐山车似的，他来不及生气，立马追问道。

    “什么办法？”

    被史密斯盯着，身旁叔儿还在给他递眼色，杰克只觉得自己哭，硬着头皮道：

    “布鲁斯的问题不是单纯的意志薄弱，还因为他灵感远超常人，这导致他的精神和一般人完全不一样，就算是植入炼金矩阵也无法消除隐患，唯一的办法就是靠他自己。”

    “靠自己？”

    “对，靠自己！”杰克吐出一口气。

    “我刚才已经给了布鲁斯一个魔法仪式，只要他每天不停地用魔力搭建，就能缓慢提升他的意志，虽然这种方法见效不快，但胜在稳定，只要坚持，迟早有一天，布鲁斯的意志会提升到常人的水平。”

    杰克张口就来，他才没有这种神奇的魔法仪式，只是这样说正好把皮球踢给布鲁斯。

    他递上一个眼神，叔儿，你想咋样就咋样，锅我来背。

    布鲁斯十分配合地点点头。

    “没错老师，杰克先生的魔法阵我刚才试验了一下，我能感觉到意志有一点提升。”

    “要恢复常人水平需要多久？”史密斯迫不及待道。

    “唔……大概，十年？二十年？”

    史密斯：“……”

    他扭头看向杰克。

    “校董先生，还有什么见效迅速的方法吗？”

    杰克连忙摇头，好不容易把皮球踢出去，他才不接话呢。

    “你可以问问校长，他可能还有办法。”

    说完这句话，杰克忙不迭回到屋内，演戏太累了，看着叔儿在自己面前装学生，他真是王八走读，鳖不住校了。

    门外，只剩下布鲁斯和史密斯二人大眼瞪小眼。

    看着自己学生一副无辜的表情，史密斯叹了口气。

    “布鲁斯，是老师没用。要是老师当年不偷懒，继承尼古拉斯教授的衣钵，说不定这会儿已经找到了治愈你意志的炼金矩阵了。”

    布鲁斯有些感动，他看着史密斯落寞的脸色，正想出口安慰。

    “哎，可惜当年你老师我全把精力用在了铲除邪教徒和神话生物上，天可怜，连一次恋爱都没谈过，要是我转修炼金术，这会儿应该已经人生美满了。”

    布鲁斯：“……”

    好家伙，要不是看见你在篝火晚会上的样子，我信你个鬼，你个糟老头子，坏得很。

    史密斯一顿精湛的表演后，微微摆正脸色。

    “布鲁斯，杰克先生给你的魔法仪式你每天还是按他的要求构建，不要懈怠，不过这不是最关键的。

    “还有不到一年的时间，你一定要把猎龙魔法至少吃透至少一个，螺湮城计划是我们最后的机会。”

    史密斯豁出去了，他直接将螺湮城计划这几个字透露给布鲁斯。

    下一秒。

    布鲁斯眼睛一眨，史密斯居然消失了。

    “这是干啥啊？”他丈二和尚摸不着头脑，有必要这样离开吗。

    螺湮城计划？

    第一次从史密斯这里听见这个名字，结合起对方刚才跑路的方式，布鲁斯突然发现。

    似乎这个考核，比他想的还要重要。

    走回员工宿舍。

    布鲁斯上好闹钟，意识凝望着脑中悬浮的银之匙。

    螺湮城计划还不是太急，只是得半年后，现在探知过去发生了什么，自己为什么消失在历史中。

    这才是最重要的。

    几秒后，他沉沉睡去。

    ……

    呼——

    寒风在屋外肆虐，小木屋内他依旧坐在火堆旁，孩童时期的杰克正蹲在他身旁，地上躺着一根残余着肉丝的木棒。

    又回来了。

    小杰克丝毫没有感受到有什么不同。

    “来。”

    布鲁斯又串了串肉放在火上烤，等到肉质变色，脂肪滴滴淌落，他才递给一旁眼巴巴的小杰克。

    “来，吃。”

    小杰克看着肉串，舔了舔嘴唇，可紧接着他却以大毅力控制住了自己。

    “叔儿，你吃。”

    说着，小杰克别过脑袋，生怕自己抵不住诱惑，把肉朝布鲁斯面前推了推。

    “你这小家伙，快吃，没看见还有这么多吗？你能吃几斤。”

    布鲁斯笑骂一句，对着小杰克的后脑勺拍了一巴掌，将肉串塞进他的手里。

    “吃。”

    看着窗外寒风，布鲁斯开始思考起小杰克的安置。

    他肯定不能留在这里，布鲁斯有种感觉，一百年前，肯定发生了某些大事，如果他不回学校，很可能会错过。

    而且上次篝火晚会后，史密斯和路德维希似乎去了学校一处隐秘的地方，他也准备回去侦查一番。

    “杰克，你有什么想去的地方吗？”

    布鲁斯想了想，最终他还是打算问问杰克自己的意见。

    “叔儿，我不能跟着你吗？”

    小杰克抬起头，望着布鲁斯，他觉得面前这个年轻的叔儿人很好，他想跟着他。

    “杰克，叔叔还有很多重要的事情，如果你跟着我，会很危险的。”

    “比打仗还危险吗？”

    “比打仗还危险。”

    杰克沉默了，他低着头，大口咬着烤肉，似乎要化悲愤为食量。

    就在布鲁斯还想怎么安慰时，杰克突然抬头。

    “莫斯科吧，我会俄国话，以前就听那些大胡子说莫斯科是世界上最美的地方，有最美丽的女孩，我想去哪儿看看。”

    “没问题，杰克。”

    ……

    清晨，太阳从东方升起。

    踏着黎明的斗篷，布鲁斯终于赶回了学校。

    一晚上，他不仅去西伯利亚解决了人造的神灵，还去莫斯科，用魔法帮杰克伪造了身份，给他留下了一大笔钱。

    布鲁斯不怕杰克被欺负，有自己神话组织的杰克，现在也算是神话生物。

    按这个时代的科技来看，以杰克的机灵劲儿，他是不会有危险的。

    但同样，这也是布鲁斯不把杰克带来阿卡姆镇的原因。

    他可不想自己离开一会儿，杰克就被调查员们找到，当场击毙。

    “嗯？”

    图书馆门口，布鲁斯的脚步一顿。

    “好熟悉……”

    阴影笼罩了布鲁斯，他潜入阴影维度，迅速朝学校炼金系大楼的位置赶去。

    果不其然。

    一扇熟悉的关门出现在他眼前，这是一百年后，他进入炼金坊的地方。

    但透过阴影维度，布鲁斯却看见，两个熟悉的人正站着光门上方的现实维度中，面前一扇紧闭的大门在跟前。

    正是一头金发的史密斯，和花衬衣的路德维希。

    “他们在干嘛？”

