    ？？？

    苏晚和左伯言人都傻了。

    这不是简单的第一次见面问好吗？

    为什么你能回得这么骚气？

    特别是左伯言。

    原本还想保持绅士风度的他，笑容直接僵在脸上，一双眼睛往外突出，瞪着林凡，那表情，就跟吃了屎一样难受。

    “媳妇，别跟这种人废话了，赶紧带我去给小姨子看病吧。”

    林凡却是不管他们，径直对苏晚说道。

    “等等……你刚刚叫她什么？”

    左伯言脸上表情更吃惊了，不可思议地看着林凡。

    林凡挑了挑眉：“我说你这人是耳朵有问题还是脑子有毛病？我刚刚跟你说了，别多管闲事，听不懂人话是不，要不我找条母狗跟你交流交流？”

    “你……”

    左伯言何曾受过如此大辱，怒瞪着林凡，嘴唇哆嗦，看样子应该是想反击回去的，奈何他从小接受良好教育，更是被耳提面命地灌输各种礼仪，哪里找得出更狠的词语来回击？

    此刻他只恨不得自己浑身都长满嘴，直接几百上千口唾沫把这可恶的乡巴佬喷死算了。

    “晚儿，我理解你想治好小沐的病的心情，可你怎么能随便找个人来给她看病啊，这种山野村夫哪里会什么医术？我看不过是骗子罢了，直接让人把他打发走就是了。”

    愣了片刻，左伯言算是学聪明了，他选择无视林凡，直接跟苏晚对话。

    苏晚听着这话，眉头皱得更紧了。

    抿着嘴，却是一言不发。

    “哎呀，我说外面怎么吵吵闹闹的，原来是晚妹回来啊，怎么，你不是说去接一个神医来给小沐看病么，神医在哪呢？”

    就在这时，一道轻浮的声音从屋内传出，随后一名穿着名贵，神色倨傲的青年走了出来。

    “呵呵，苏少，老神医我没见到，骗子倒是遇到了一个。”

    苏晚还没说话，旁边的左伯言便冷笑着道。

    青年闻言，浮现出好奇的神色：“哦？还有骗子敢骗到我苏家头上？谁啊？”

    左伯言神色得意，看向林凡：“这不就……”

    “好了，都别说了，他是不是真有本事，让他看看就是，都进去吧。”

    苏晚再次出口打断左伯言的话，随后连看都不看他一眼，转身黑沉着脸对林凡道：“你，跟我进去！”

    说完，便迈步走进了别墅。

    “嘿，两位，让让，别挡道啊，当自己唱戏的呢？”

    林凡赶紧跟了进去，临了还损了左伯言和那青年一句。

    两人均是面带怒色，可不等他们发作，林凡已经进去了。

    这一进去，林凡才发现，这大厅内人可不少，粗略一眼，就有七八个，而且一个个都是面带贵气，显然不是普通人。

    “小晚，你不是接那什么林老神医去了么？人呢？”

    刚一进来，一名穿金戴银，保养得极好的贵妇便迎面问苏晚道。

    而不等苏晚说话，后面跟进来的那名青年就开口道：“妈，别提了，晚妹根本没接到什么神医，而是带来了一个土包子，喏，就是这个人。”

    “什么？没接到神医？哎呀，小晚啊，不是二婶说你，你要是没能耐治好你妹妹的病就直说嘛，都是一家人，我们能说你什么呢？干嘛要编出一个神医来骗我们呢？”

    那贵妇根本不给苏晚解释的机会，自顾自说着。

    “弟妹，你这话说的，小晚跟小沐那是亲姐妹，她怎么可能在这事上马虎？”

    这时，一个长相儒雅的中年男子站起来说道。

    一听这话，那贵妇顿时不乐意了，看着中年男人，阴阳怪气道：“大哥，你这意思是我错怪你女儿了？呵呵，我说小晚明明没办法却还要什么事都大包大揽跟谁学的呢，原来是大哥你的遗传啊。”

    “弟妹，你……”

    “大哥，别怪我说话难听，哼，当初也不知道老爷子到底吃错什么药了，竟然把家族生意交给你们大房，现在好了，生意越来越差，整个苏家都要被你们父女俩败光咯。”贵妇双手环胸，一副高傲的样子道。

    话音刚落，另一个长着三角眼，留着八字胡的中年男人也跟着道：“没错，大哥，我看啊，你也赶紧劝劝小晚，快点把家族产业让出来吧，免得整个苏家都砸在你们大房手里。”

    “还有，乘着小沐还能喘气，赶紧把她嫁到白家去，人家白家那边可催了好几次了，只有跟白家联姻，咱们苏家才有救啊。”

    听到这，苏晚面色黑得厉害，胸脯一上一下的剧烈起伏，忽然大喊一声：“二叔，二婶，小沐现在可是重病在床呢，明明我们还有时间给她寻找医生治疗，你们不帮忙就算了，竟然还想着让她去跟白家联姻换取利益？你们良心不会痛吗？”

    “哈？”

    那三角眼八字胡中年男子仿佛听到了最好笑的笑话，大笑起来：“苏晚，要不是你没本事还要霸占家族产业管理权，我们苏家能走到仰人鼻息的地步？而且我们也给了你时间去治你妹妹，可你这不是没治好么？那么多医生都没办法，万一没等你找到治好她的人，她就撑不下去了怎么办？”

    “反正白家又不在乎她是不是病了，乘她还活着，为家族作出一点贡献不好吗？”

    “二叔，你，你们……”

    苏晚浑身颤抖，豆大的泪珠簌簌而下。

    显然是生气委屈到了极点。

    “额……那啥，我能问一下，你们刚刚说的那个白家为什么不在乎苏沐是不是病了呢？按理说那也是个大家族吧，难道就甘心让自己的后辈娶一个将死的女人？”

    突然，一道声音响起。

    众人的目光瞬间聚集，随后发现这话是那个被苏晚带进来的乡巴佬问的。

    当下，原先那倨傲青年大笑起来，道：“呵呵，因为那白家少爷就是个植物人，他以前追求过苏沐，所以白家才想着让苏沐嫁过去，圆了白家少爷的一个梦而已。”

    “哦，那你们告诉白家，让他们家少爷继续做梦吧。”

    听完，林凡平静地说道。

    本来吧，苏家的破烂事他是不想管的，但既然苏晚已经被自己内定为自己的媳妇了，此时又见她被自家人说得落泪，林凡不管也得管了。

    哪有男人不保护自己女人的说法？

