    花了两天时间，顺军填平了第一道壕沟，没有受到任何阻拦，只是浪费了不少士卒的体力。

    紧接着，乱哄哄顺军驱赶着民壮，又向着第二道壕沟进发。

    此时，异变突生，大批走在第一线的民壮，老弱猝不及防，掉进了明军净心准备的陷阱。

    那些陷阱以浮土掩盖，浮土下是一根根尖刀。

    惨叫声连天，而周世显嘴角微微抽搐，溢出了两个字。

    “开炮。”

    “轰，轰！”

    士卒将烧红的铁钎捅入炮门，八门大将军炮猛的一震，次第开火，一颗颗炮弹带着呼啸声，轰入敌阵。

    “轰，轰！”

    硕大的实心炮弹划出抛物线，携带着可怕的动能，砸向正在惨叫哭嚎的民壮。泥浆四溅，血肉横飞，成群结队的顺军民壮，好似玩具一般被实心炮弹撕裂。

    郑州城下，几成人间地狱。

    实心炮弹撕碎了民壮，还有余力，落地之后又高高弹起，重重的落入李岩军中。

    “啊！”

    惨叫声四起，响成一片。

    城墙上，呛人的硝烟弥漫着，叫喊声中，炮手忙乱的冲刷炮膛。

    很快，周世显脚下的残破城墙又轻轻颤抖起来，战争之神怒吼着，疯狂的倾泻着火力。

    城墙很快被硝烟笼罩，只能看到硝烟中，不停闪烁的火光，血火中挣扎的顺军填壕队伤亡惨重。

    周世显闭上了双目，什么爱民如子，闯王来了不纳粮，都是笑话，顺朝地盘里确实不纳粮，纳命。

    这些老弱，民壮几乎便是攻城战中一次性的消耗品。

    炮声隆隆，填壕的民夫，老弱在重炮肆虐下，慌乱中四处逃走，成片的落入陷坑，很快伤亡殆尽，

    三千人，三千条人命就这么没了。

    战果是……填平了郑州外围的一道壕沟。

    之后的几天顺军毫不停歇，天一亮，又驱赶着民夫老弱，用血肉之躯去填壕沟。

    壕沟再深，再宽，也总有填平的一天。

    隆隆炮声中，周世显双目微闭，忽道：“督师。”

    孙传庭应道：“嗯？”

    炮声太大，他听不清。

    周世显便扯着嗓子，嘶吼道：“末将率部出城，寻机……歼敌！”

    他的凤威军是野战机动部队，在城里耗着毫无意义，他绝不会把麾下精兵，消耗在这样丑陋的守城战中。

    这场仗没个一年半载打不完，他要趁着大顺军尚未完成合围，率部跳到外线……再不走可就晚了。

    “啊？”

    孙传庭思索片刻，稍有些犹豫，应道：“好，万事小心。”

    他对周世显用兵信心十足，周世显用兵从无章法，也不讲章法，困在城内却是用处不大。

    这郑州城下就是绞肉机，纯粹是用人命去不停填充的血肉磨坊，对顺军如此，对明军来说也是如此。

    等到顺军将壕沟填平了，大炮推上来，挨打的就该变成明军了。

    周世显睁开双目，清澈的眼中闪烁着冷冽。

    “督师小心，世显……去也！”

    孙传庭点点头，狂放大笑：“小子，你更要小心，打不过便尽早退回来，别逞强。”

    “哈哈。”

    周世显大笑，互道珍重，下城而去。

    片刻后，凤威大营。

    “坐！”

    全军近四千三百人集结起来，在军官号令下全体盘膝坐在地上，都眼巴巴的看着。

    “轰隆隆。”

    不远处，城墙上大炮仍在轰鸣，凤威大营里却死一样安静。

    周世显不停的踱着步子，时不时的掏出怀表看了看，等天色一黑，他便可以率部从北门出城。

    不远处，官厅里，一个身量高挑的绝色女子也眼巴巴看着。

    时间过的很慢，又似乎很快。

    直到夜幕降临，周世显翻身上马，发出一声低喝：“走！”

    “哗啦！”

    猛然间甲胄响动，全军翻身上马，拖拽着野战步兵炮，出了大营，奔着西城门去了。

    “咯吱。”

    夜色掩护下，郑州北郊的城门突然大开，一万多匹战马，驮马轰隆隆的涌出，空群而去。

    远处还在连夜填壕沟的大顺军，竟毫无察觉……人衔枚，马裹蹄，不出半个时辰，凤威全军消失在茫茫夜色中，从此不知去向。

    “轰隆隆！”

    城门再次关闭，惨烈的攻防战还在上演，顺军不知，孙传庭也不知，没人知道凤威军去了哪里。

    顺军前营，李岩部。

    大营里灯火通明，李岩垂手而立，看着满营伤兵，眼中布满了血丝，然而他却保持着名将该有的警觉。

    黑夜里，郑州城西北传来阵阵异响。

    “嗯？”

    李岩登上望楼，瞧着郑州城模糊的轮廓，瞪大了眼珠……可是黑夜里什么也看不清。

    他回头，皱眉道：“听到了？”

    麾下几个亲兵，犹豫道：“似是有些不妥，要不要禀告……”

    李岩稍有些犹豫，淡淡道：“不必了。”

    两天后，距郑州五十里。

    青山脚下，黄河之畔。

    长长的马队沿着河畔，缓缓而行，逐渐远离了惨烈的战场。

    夕阳西下，长河落日。

    郑州西北方的地势复杂，有几条黄河的支流流过，眼下正是冰雪消融，贾鲁河，沙河都从这里汇入黄河。

    如今这里是……一片泥泞的黄泛区。

    “停！”

    泥泞中，周世显在马背上摆了摆手，翻身下马，一个不小心踩在了烂泥里，一个趔趄险些栽倒。

    “噗！”

    军靴从烂泥里拔出，发出一声不可描述的轻响。

    前头开路的李迁，颜继祖一脚深，一脚浅的蹒跚走来，脚下的军靴早已满是淤泥。

    “大人。”

    李迁苦着脸问道：“咱这是要去哪？”

    周世显拍打着军靴上的烂泥，没好气道：“我哪知道？”

    寻机歼敌么，自然得先找到战机。

    “啊？”

    李，颜二人呆了，有这么打仗的么？

    颜继祖试探道：“大人，咱们可离郑州越来越远了。”

    “嗯。”

    周世显闷声道：“我知道。”

    李，颜二人摸了摸乱糟糟的头发，一时无言，咱家大人用兵还真是……那个诡异，仗还没打，先把自己弄进泥沼里了。

    郑州城下如今是血肉横飞，咱哥们倒好，四千多精兵跑到黄河边上……玩起泥巴来了。

    周世显笑了笑，和这个两夯货说不清楚，没听说过千里跃进大别山么，当年中野大军就是在这里，主动进入黄泛区，甩掉了追兵。

    这地方难走，可顺军也进不来呀，正常人都不会来，如今这一片黄河岸边的烂泥潭，就是个灯下黑。

    再说了，咱不是还有一万多匹马？

    咱这条件比中野大军强多了，至少天上没有飞机轰炸，地上没有追兵，还是一支悄无声息的奇兵。

    他打算全军先向北，穿越黄泛区，再顺着黄河支流掉头向南……骚扰顺军的补给线。

    这一个大圈绕下来，也得几百里路。

    “希律律！”

    前头，一匹牵着步兵炮的驮马陷入泥潭，猛的栽倒，发出一声悲鸣。

    “快，快！”

    李迁急了，一瘸一拐的走过去，气急败坏的骂着：“弄出来，快弄出来，这宝贝可不能丢！”

    凤威军士卒赶忙踩着泥泞走过去，在黑夜中艰难的跋涉。

    在黄泛区挣扎了五天，凤威军白天休息，晚上行军，五天只走了一百里，平均每天行军速度不到二十里。

    好处是沿着河流行军，不会迷路……五天后凤威军悄无声息之间，跳到了整个战场的外围。

    又是一个清晨，旭日东升。

    一夜跋涉，士卒都累坏了，远处终于瞧见了青山绿水。

    猛然间，士卒们发出一阵欢呼，终于走出这片烂泥潭了，太难了，跟着大人打仗太难了。

    “肃静，肃静！”

    军官训斥下，士卒们趁机下来，一个个驱赶着马匹用尽了余力，向着前方的青山绿水走去。

    周世显骑在马上，轻道：“地图。”

    亲兵从卷筒里，翻出一张简陋的地图，递了过来，周世显瞧了瞧地图，嘴角微微上扬，终于露出了一丝笑意，

    “荥阳。”

