    “换衣服。”

    这一身破烂，她能忍着继续穿，他可再也忍不下去了。

    “你要换衣服，去没人的地方换！”她还在这呢，这男人要不要脸？

    嘶！

    风无域手一用力，直接将身上破烂的衣袍全部撕了下来了。

    精瘦白皙的肌肤裸露出来，南宫绯影赶紧别过眼睛。

    床里面摆着一个精致瓷瓶，瓶身琉璃光滑，南宫绯影一别过眼，却从瓶身上看到了风无域，已经连裤子也被他一手撕掉了。

    南宫绯影长这么大，还从来没见过男人的身体，纵使平时再沉冷，此时还是忍不住地红了整张脸。

    但她不得不承认，风无域的身材是真的好。

    颀长挺拔，那皮肤比女人还要好，她若是花痴一点，估计看了都要流鼻血了。

    因断腿涂抹着药膏，穿上裤子不方便，风无域直接裹了件外袍躺回床上，胸膛衣裳半敞，墨发微垂，诱惑得不得了。

    南宫绯影只觉得身体里的温度一再上升，都要怀疑热量丹是不是用量过大了。

    ……

    拓跋紫刚一回到玄晶宫，就感觉到空间传来异动。

    拓跋澄被她绑了，扔进空间里。

    肯定是拓跋澄在搞什么鬼。

    拓跋紫立即进入空间。

    未料人刚一出现在空间里，一道极强的暗黑之力当面便劈了过来。

    拓跋紫大惊，赶紧身子一闪……

    强大的暗黑之力擦着她的身子劈了过去，拓跋澄见打不中拓跋紫，右手立即五爪成擒，朝拓跋紫面门抓了过去。

    她的速度，竟比平时快了数倍。

    犹如一道残影，眨眼间便来到拓跋紫面前，拓跋紫再次一惊，身子往左一侧，险险避过，“刷”地一声，苍裂剑已出，直刺拓跋澄。

    拓跋澄直接伸手，压住了苍裂剑。

    被她这一压，苍裂剑竟被压得死死的，怎么都提不起也抽不出。

    怎么回事？

    拓跋紫眼神赶紧往地上一扫，绑住拓跋澄的龙筋已经断在地上，龙筋旁边还躺着一个空瓶子。

    是装黑魔血的！

    拓跋紫眼神快速往药架上一扫……

    果然，放在药架上的黑魔血已经不见了！

    “拓跋澄，你居然把黑魔血给喝了？”拓跋紫大惊。

    “没错，你怎么都想不到吧？你把我丢在空间里，我却把黑魔血喝了！”拓跋澄得意一笑，另一只手再次向拓跋紫面门抓去。

    手一松，拓跋紫果断舍弃苍裂剑，身子一纵而起，苍裂剑仍被拓跋澄压住悬于空中，她足尖往苍裂剑剑柄一点，借力而上。

    人瞬间高高跃于半空，炼狱剑“刷”地祭出，返身朝拓跋澄直刺而下。

    拓跋澄再次一掌抓空，感觉到头顶冰凉，赶紧旋身避过，手同时往苍裂剑剑柄握去……

    然而，拓跋紫早料到拓跋澄会趁机抢夺苍裂剑，炼狱剑直刺而下的同时，两根银针已经更快地飞出……

    拓跋澄正要握住苍裂剑，就见两根通体乌黑的银针向自己的手腕射了过来，只得赶紧缩回手。

    下一秒，“铿”地一声，炼狱剑打在了苍裂剑剑身上，直接将苍裂剑扫出了空间，拓跋紫也紧跟着出了空间。

    拓跋澄眼疾手快，一把抓住拓跋紫飞起的裙角，也跟着出了空间。

