    “咔！”

    一道金色闪电击出，直接将那人手臂炸裂。

    “怎么可能……”这人脸色大变，怎么可能那么强？这几人不是固守自保的吗？

    这时黎苍再次射出一道闪电，不过却落空了，因为那人已经被蓝光接走。

    如果不接走，这道闪电便足以击穿他的肩膀。

    站台外面的云层看台上，光芒一闪，那个男生凭空出现，与此同时一道光雨洒落，他断掉的肩膀快速长出来。

    “我……我输了？”这人懵逼着。

    旁边一个早就淘汰的男生佩服道：“那个人可是黎苍啊，黎苍身边的那个双手抱胸的女生，就是赵樱，另一个男的，好像也是神灵子嗣，你竟然去攻击他们，真是勇敢。”

    被黎苍淘汰的男生：“……”

    他欲哭无泪，原本以他的实力，完全可以进入前百名，甚至有希望进入前十名。

    然而现在，连前百名都进不去了。

    战台越来越小，因为有人前显圣境的神灵子嗣清场，越来越多的人被打下去。

    前后仅仅五分钟的时间，还能留在战台上的，就只剩下两百多人了。

    “弱者都滚下去吧！”忽然太阳神子看到黎苍这边的范思思和恬玉绾，直接拿出巴掌大小的镜子，射出一道耀眼的太阳光束。

    因为自身的神侍被黎苍淘汰，他也要提前淘汰黎苍的神侍找回脸面。

    黎苍见状冷笑，直接射出一道闪电将太阳光束击散。

    太阳神子还想继续攻击，不过见乾风雨陌和赵樱都看向他，顿时他稍微收敛：“马上就到捉对对决了，等下再收拾你！”

    说完，他将目标放到其他人身上。

    又过了了大概十分钟，终于，战台上只剩下最后一百人。

    “停！”

    蓝副校长的声音在所有人耳边响起：“现在还留在战台上的人，名列前百。接下来是无序抽签对决，决出前十名。”

    随着蓝副校长的话音落下，黎苍等人便感觉自己飘了起来，落到最靠近战台的一朵白云上。

    黎苍心中凛然，感觉自己在那种力量下，没有半点反抗之力。

    “不愧是神灵！”他心中惊叹着。

    这时蓝副校长再次开口，道：“神途之上，气运至关重要，很多时候，气运甚至比资源更重要。因此，接下来的比赛，抽签抽到谁，全看运气，明知不敌，可弃权。在台上可认输，认输后会有老师将你们带出来。所有人，只有一次机会，一旦输掉因此，就不得继续参赛。另外，跌落战台，算输。”

    顿时大部分人都露出凝重之色。

    “只有一次机会！”王极微微握拳，他知道自己的斤两，他不是神灵子嗣，完全是靠着强大的天赋，才能拥有如此实力的。

    而且还是靠着不久前被黎苍暴打一顿，才侥幸突破显圣境的。

    虽然战神神途者实力强大，可面对神灵子嗣，他也不敢说自己能胜。

    因为神灵子嗣手段太多了，不是他们这种寒门天才能比的。

    虽说，他也并不算是寒门。

    这时蓝副校长一挥手，将黎苍等一百人分成两队，一队五十人。

    “现在，我随意选一队人，被我选中的这队人抽签，五十个签，上面是另一队人的五十个名字，抽到谁对手就是谁。”

    蓝副校长再次挥手，将其中五十人转移到战台另一边的白云之上，然后洒出五十个光球，落到那五十人面前。

    被他选中的五十人里面，有神灵子嗣，也有普通神途者，不过黎苍五人都不在那边。

    倒是太阳神子，正好在那个队伍。

    “这每一个光球都是一个名字，里面就是里面的对手，选中之后不得反悔。”

    蓝副校长说道：“现在，开始，谁先来？”

    “我来！”

    爱出风头的太阳神子毫不犹豫的站出来，他先是恶狠狠的看了一眼黎苍，然后扫视悬浮在身前的光球。

    他想要从里面，找出黎苍的名字。

    可惜，所有光球都是统一的蓝色，没有任何区别，根本无从得知里面的人是谁。

    无奈之下，他只能随便选了一个，结果发现选到的，只是一个非常普通的神性护体。

    所以结果根本没有例外，那个神性护体被点到名字之后，直接弃权了。

    黎苍失去了兴趣，觉得想要看到精彩对决，恐怕要等前十名才行。

    他当即闭上双眸，继续消化低维世界的邪祟，一边镇压净化阴影神力。

    经过这段时间的净化，那侵蚀世界的阴影神力，已经快要被磨灭殆尽了，留下的一些神性，也被他参悟得差不多了。

    “阴影，就是潜藏在光芒另一面的状态么？黑暗本身就是阴影的一种体现，有光芒的地方不可能有阴影，但光芒的另一面必定有阴影。”

    黎苍默默体悟，一边在心中编撰着逻辑理论。

    因为低维世界的物理规则越来越完善，现在想要凭空想象创造法则，已经不可能了，得有一套理论支撑才行。

    这还是因为黎苍身为世界之主，才能自己编撰理论支撑就可以创造法则，否则根本不可能。

    值得一提的是，自然规则和超自然的法则是不一样的，区别很大。

    自然法则中，也有阴影有光芒，有天地万物，但这些，只是自然规则，无法直接将其化作法则。

    “嗯？”

    忽然，黎苍发现自己的低维世界中，出现了一个好东西。

    原先火麒麟坐镇的世界中心处，这一日突然光芒万丈，世界本能的出现天地异象。

    天空中祥云翻滚，而在山脉中，一株幼芽缓缓生长出来。

    “我当初埋下的天地灵物出世了？”

    黎苍精神一振，虽然现在这天地灵物对他无用，甚至对别人也几乎没什么用处，毕竟低维世界等级还是太低。

    可是低维世界会继续升维啊。

    只要世界等级越来越高，这种宝物，终有一天在现实世界，也会化作惊世至宝。

    “这个应该是我当初用幻想创造的蟠桃树，树长成之后，三千年开花，三千年结果，三千年成熟。一颗就能直接让一个凡人成神。”

    这就是黎苍定义出来的宝物，跟前世神话传说中的有点出入，但现在既然出世了，真正长出来了，那就证明，效果真的会如他定义的那样。

    哪怕有点出入，也不会太大。

    “不过低维世界的东西，对我应该没什么用，毕竟我的肉身就是世界的载体，低维世界的东西，对我多半是没什么提升的。”

    “可是，我以后肯定会有子嗣或者手下等等，到时候培养手下，就轻松得多。”

    实在不行，也可以当成普通水果来吃。

    ---------

    啊啊啊，要死了要死了，以后再也不写打擂台的剧情了，要卡死我！

    今天就两章了，真的很抱歉。有机会补回来，新生赛这个剧情对我来说很麻烦，我可能不适合写这种剧情。

