    黑木哪里知道，其实乔冉冉是另有所想。

    只以为她只是好心为了帮自己，心里面顿时感动得一塌糊涂。

    “冉冉，这次要是你能够帮我们部落的度过危机，以后你有任何需要，我们部落都第一个往上冲！”

    花霸也拍了拍胸脯：“冉冉，你以后有事儿就跟我说一声。我这条命都是你的了！”

    乔冉冉敛起眸色，她是有私心的。

    现在做的一切，是为了之后建立兽城做打算。

    如若她真得能够完成系统任务，建立城池，那么少不了需要各个部落支持。

    仅仅是霄云豹族部落和猿部落是不够的，要是黑寒部落也能加入，那必定会大有益助。

    于是乔冉冉这便动身，去往熊部落。

    只是黑寒部落离熊部落太远，真要过去的话，恐怕要走上将近一天的时间。

    就在乔冉冉和帝尘准备出发前，豆花拿了一张残破的兽皮地图给他们。

    “这是鹿小之前那些破东西里带的，我看是张地图，可能以后有用就没扔。”

    没想到，这唯一没扔的东西，现在居然派上了用场。

    乔冉冉在地图上找到了熊部落，很快便发现熊部落和黑寒部落之间，其实有一条省时间的小路可以走。

    “太好了，沿着这条路走，至少能省上半天的时间。”

    乔冉冉收好兽皮地图，回过味儿来了，想必鹿小之前要来找的，也是这东西。

    得亏豆花没拿给鹿小，不然乔冉冉可就来不及先找到熊乞说和了。

    乔冉冉给了豆花一个大大的拥抱：“等我回来，说不定还能给你们带一些熊部落的特产吃。”

    豆花紧张地一直搓手，吃不吃特产一点都不重要。

    她要的是冉冉和帝尘能够平安回来。

    不过乔冉冉倒还挺心大的，出发前，把猿部落和黑寒部落都不要的那点面包果给带上了。

    顺便又带了点儿黑寒部落的特产蜂蜜。

    黑木有点无奈地看着她，敢情这么危机时，还想着跑商呢。

    再一想到自己到现在也没凑够东西，来给冉冉作为交换草药的报酬，黑木就觉得更愧疚了。

    看来自己欠冉冉的人情，只能越来越多，以后怕是要拿命来还了。

    帝尘化作霄云豹形，一路背着乔冉冉，和那点面包果还有蜂蜜，顺着小路一路飞奔。

    等到了熊部落后，帝尘超强的精神力，立马引来了守卫熊兽们的警惕。

    “你们两个要干啥，换东西吗？”

    “快滚！我们熊部落啥都不缺，不换！”

    刚刚重建好的熊部落，现在正是警惕外敌的时候。

    若不是看帝尘精神力过强，他们打不过，恐怕在帝尘和乔冉冉刚接近部落时，他们就已经动手了。

    熊兽的强硬也是附近部落出了名的，乔冉冉对他们的态度一点儿都不意外。

    反而摆出一副比他们更横的神情：“谁说要换东西了？我们要见熊乞，你们的新族长！”

    “族长也是你俩说见就能见的？你俩谁啊？”

    “连我们都不想见到你俩，更别说是我们族长了。”

    乔冉冉觉得这几个熊兽说话还挺搞笑的。

    要想让他们喊来熊乞，就一定得唬住他们才行。

    “我认识熊乞。要是你们再不去喊他，耽误了大事儿，小心熊乞削你们！”

    这话一出，守卫的几个熊兽对视了一眼，面面相觑。

    谁啊，说话居然这么横，有意思！

    “那我来考考你，我们族长有什么特点，你知道吗。”

    乔冉冉莞尔一笑：“你们族长是个雄性，还是个熊兽，跟你们一样凶。”

    问话的那雄性愣住了：“呦，还真被你给说对了，有点东西。”

    旁边一个稍微机灵点儿的气不过，拍了下他的头。

    “你笨啊，熊部落的族人不是熊兽还能去是什么兽？再说不凶能当咱的族长吗？这不废话！”

    挨打的雄性差点儿就被乔冉冉的笑容给迷惑住了。

    赶紧清醒了过来：“你这个小雌性，长得挺俊的，说话咋不靠谱，跟我在这儿开玩笑呢？”

    乔冉冉收回了笑容，也该跟他们来点儿真格的了。

    熊乞的外貌特征，已经在附近的几个部落传遍了，说了也证明不了什么。

    毕竟作为一个被部落驱逐过的兽人，有朝一日居然能回来夺了族长的位子，当上新族长，这本身就够传奇的，熊乞一时也成了兽世红人了。

    乔冉冉就说点儿外人不知道的。

    “你们的族长熊乞，回来时带了很多资源，有红桀叶，绿枯根，还有各种食物，这些都是我亲手给他的。”

    乔冉冉把当时给熊乞的东西数量，一一说了清楚。

    “对了，还有一块纱鱼皮。”

    守卫的熊兽们这一回可是真被镇住了。

    “连那块纱鱼皮你都知道？我们族长就是靠那玩意儿，讨了个他喜欢的伴侣回家。”

    乔冉冉眯了眯眼睛，看来再强悍的雄性，也痴迷于找伴侣啊。

    大家伙一听就乐了，相信乔冉冉是真的认识熊乞。

    立刻就有熊兽进去给熊乞通报了。

    等熊乞出来后，见到居然是乔冉冉来找自己，也有点意外。

    “小雌性，我们又见面了。”

    乔冉冉正色颔首：“熊乞族长，我来是有要紧的事情跟你说。”

    在听完之后，熊乞的脸色一点未变。

    自从当上族长之后，他已经利用部落的地形优势，又多加了一些防御的陷阱。

    大祭长的那点儿人手，对他来说根本就算不了什么。

    “小雌性，你来找我，可算是找对了。”熊乞的脸庞虽凶。

    但语气倒还算随和：“要是没有你的话，我不仅会灭了黑寒部落大祭长的那些人，还会带人把整个黑寒部落都给它打花了。”

    熊乞不傻，明白乔冉冉此番过来，就是想把黑寒部落的其他人，跟大祭长划清界限。

    他把拳头捏得咯吱作响：“谁敢来打我们熊部落的主意，我就定会让他们有去无回。”

    乔冉冉不在乎对大祭长愚忠的那些蠢货。

    只想保全黑寒部落的普通兽人。

    “放心吧，至于其他人，我不会让他们受到连累的。”熊乞记得乔冉冉对自己的好，答应了她的求情。

    乔冉冉小嘴一咧，满意得笑了。

    顺便不忘自己的副业。

    把面包果和蜂蜜拿过去对着熊乞推销。

    “你刚刚不还说你不换东西吗？你咋骗人？”一个熊兽不满地嘟囔道。

    乔冉冉的嘴，骗人的鬼，她把蜂蜜凑近熊乞的鼻子。

    想不到，粗犷大汉熊乞竟然对甜食情有独钟。

    一闻到蜜味儿，他就挪不动步了。

    胡子拉碴的脸上红了一下，随即大手一挥这些东西全要了。

    “族长，蜂蜜有啥用啊？又不顶饿。”

    熊乞瞪眼：“谁说的？那你过来让我看看你有啥用，吃了顶不顶饿！”

    “怕不顶饿没关系，这个面包果吃了最抗饿，要不一块带走？”乔冉冉见缝插针的本事也是一流。

    就这样，熊乞把蜂蜜和面包果全都留下了。

    拿给乔冉冉作为交换的，是几大筐竹笋。

    和一筐蚕蛹。

    “蚕蛹，生吃，顶饿嘎嘎的！”熊乞粗声粗气地憨笑道。

