
　　“连鸣，回来。”

　　见状，族长连浩龙顿时惊呼一声，连鸣虽然有天丹境后期的修为，但对方可有着好几个神丹境高手，连鸣这样冲杀去，和找死没有什么区别。

　　可惜，连鸣已经彻底愤怒了，根本听不到族长的呼唤，自从自己妹妹被抓走的那一刻，他就已经失去了理智，妖行宫的三宫主乃是一个出了名的大色魔，眼前这三个少女要是到了三宫主的手中，哪里还有命在，肯行要被蹂躏致死。

　　“不知死活。”

　　领头的一个黑衣人大手一挥，一股无形气劲猛然冲出，犹如一柄大锤一样砸在连鸣身上。

　　咚！

　　噗！

　　冲击过来的连鸣被正面击中，当即被弹飞出去，沿途喷出大口鲜血，被族长眼疾手快接住。

　　“族长，求求你，出手救救我妹妹吧。”

　　连鸣不顾自己的伤势，双手牢牢抓住族长的手臂，他知道，对方修为最高的也只是神丹境中期，自己的族长却有神丹境后期的修为，如果族长出手的话，自己的妹妹一定能够得救。

　　“连鸣，我也很想出手。”

　　连浩龙身躯都在颤抖，他比谁都想出手将眼前这些该死的妖兽给杀掉，但他又不能够出手，身为族长，他不得不为整个连云堡的族人考虑，如果今日他出手杀了眼前这些妖兽，用不了多久，连云堡就会遭受妖行宫的攻击，血流成河，鸡犬不留。

　　“老家伙，管好你的族人，刚才没有杀了他，已经是最大的仁慈，你们连云堡若是再敢有违背妖行宫意愿者，直接将你们连云堡扫荡，鸡犬不留，全部杀光。”

　　领头的那黑衣人阴森森的说了一句，在他的眼中，根本就没有将眼前这些人类当回事，在他们看来，人类只是他们的猎物，这些少女，只是他们可以发泄的玩物罢了，仅此而已，只要他们愿意，随时可以将这片山脉内所有的人族部落给毁灭掉。

　　“走。”

　　黑衣人挥了挥手，转身就准备离去，三个少女大哭大闹，脸上充满了绝望，连云堡的人一个个浑身颤抖，他们亲眼看着自己的族人落入虎口，却什么都做不了，那种心情比死还难受，自从妖行宫霸占这一片山脉之后，他们就沦为待宰的羔羊，根本无法反抗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“把三个女孩放下。”

　　一个声音宛若幽灵一样，突然从后方响起，随后，一个白衣少年出现在了，挡住了几个黑衣人的去路。

　　这突然出现的少年，让所有人都是为之一愣，因为少年之前所站的位置，空空如也，什么都没有，也就是说，这少年就好像鬼魅一样突然出现的，谁都没有看到。

　　“小子，你是谁？”

　　领头的黑衣人开口喝问道。

　　“再说一遍，把三个女孩放心。”

　　白衣少年目光低垂，声音淡漠如水，根本不抬头看眼前这些化形的妖兽一眼，似乎这些黑衣人根本不值得他去看一眼一样。

　　“哪里来的毛头小子，找死。”

　　一个天丹境的黑衣人气势一震，探出一直黑色的利爪，向着江尘就抓了过去。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，那正在出手的黑衣人陡然发出一声惨叫，前行的身体噗通一声跪在地上，随后变成了一滩血泥。

　　“什么？”

　　这样的变故实在太吓人了，包括连云堡的那些族人，全部都是惊呼一声，所有人看向眼前这白衣少年的眼神都发生了巨大的变化。

　　他们根本没有看到这少年是如何出手的，仅仅一声冷哼，就要了一个天丹境大妖的命，这也太恐怖了，如果不是亲眼所见，谁敢相信这是真的。

　　“你到底是什么人？”

　　领头的黑衣人继续追问道：“敢杀我妖行宫的人，你的胆子还真是不小。”

　　“看来你们没有听懂我的话。”

　　江尘猛然抬起头，两道寒芒从其眸中激射而出，眸光锐利到极点，竟然让几个黑衣人心惊胆战。

　　刷！

　　眼前的白衣少年消失不见了。

　　下一刻！少年又出现在了原地，好像没有离开过一样，刚才的一刹那，好像只是一个幻觉，但接下里的场景却让连云堡的人惊呆了。

　　扑通扑通……

　　只见那些黑衣人一个个噗通倒地，鲜血狂涌，彻底惨死了，包括那几个神丹境的大妖，也是一样。

　　嘶！

　　亲眼目睹这一切的连云堡众人，均是倒吸一口凉气，他们看向眼前这不知道从哪里冒出来的白衣少年，好像看到鬼一样。

　　老天，这少年该有多强？他究竟是如何出手的？为了距离这么近都没有看到。

　　更让人惊悚的是，少年杀死所有的黑衣人，对手别说反抗了，竟然连发出惨叫的机会都没有，当场就惨死了，这并不能说明这些凶残暴虐的妖兽太差劲，只能说眼前这少年太恐怖了。

　　那三个少女张大嘴巴愣在了原地，她们本来都已经绝望了，做好了死的准备，却没想到突然杀出一个翩翩美少年，眨眼间就杀光所有的妖兽，救她们于水火。

　　“多谢公子搭救。”

　　一个少女第一个反应过来，连忙跪在了地上。

　　“多谢公子搭救。”

　　另外两个少女也抓紧跪了下来，对着江尘连连磕头，仅仅这一瞬间，眼前这个不知道性命和来历的少年，就在她们心里留下了难以抹去的印象。

　　“起来吧。”

　　江尘随口说一句，一股柔和的力量从他体内冲出，将三个少女给托了起来，他正好路过此地，见到这样的场景，看到妖兽欺辱人类，势必要出手管一下。

　　“妹妹。”

　　“莲儿”

　　连云堡的人涌了上来，将三个少女给围住。

　　“多谢公子救我妹妹，请受我连鸣一拜。”

　　那已经身受重伤的连鸣当即给江尘跪了下来。

　　“起来吧，你倒是有点血性，这丹药你拿去疗伤吧。”

　　江尘随手扔给连鸣一颗疗伤圣药，那连鸣也算是有些眼力，单单看丹药的成色，就知道是一颗价值连城的丹药。

　　“公子，这丹药太珍贵了，我不能收啊。”

　　连鸣有些无法淡定。

　　“给你就收下。”

　　江尘瞪了连鸣一眼，这青年之前为了自己的妹妹不惜自己的性命，倒也算是一条汉子，江尘欣赏。

　　随后，江尘看向连浩龙，开口说道：“你是这里的族长。”

　　“是，连浩龙见过公子。”

　　连浩龙对着江尘深深施了一礼，江尘之前表现的彪悍实力，让他不敢有丝毫的怠慢，而且，能够随手拿出如此贵重的丹药的人，必定不是一般人，这样的人物，最起码他们连云堡惹不起。

　　“你现在肯定是担心，我杀了那些妖兽之后，那个所谓的妖行宫会回来报复你们连云堡吧？”

　　江尘一眼看穿连浩龙心中所想，当然，有这样的想法也很正常，身为族长，他一定是时时刻刻要为全族考虑的。

　　“公子杀了妖行宫的人，妖行宫是不会善罢甘休的，不过此时因为我连云堡而起，公子路见不平拔刀相助我们已经很是感激了，妖行宫势大，公子还是尽快离去吧。”

　　连浩龙叹息一声，他知道，连云堡的末日，终于还是要降临了。

　　“我江尘出手可是为了救人，而不是为了害人，你们放心，这件事我遇到了，就一定会管到底，给我仔细说一下那妖行宫，我帮你们铲除他们。”

　　江尘开口说道，他这次出来本来就是为了历练的，历练的第一对象也正好是强大的妖兽，如今这个到处欺压人族的妖行宫，正好成为他的目标。

　　“什么？”

　　连云堡很多人都惊呼了一声，铲除妖行宫，这样的话单单听一下就让人心惊肉跳。

　　“江公子，这妖行宫势大，可真正招惹不起啊。”

　　连浩龙蹙眉说道。

　　“看来你们不需要我的帮助，也好，那我就此离去，你们连云堡自生自灭吧。”

　　江尘瞪了连浩龙一眼，转身就要走。

　　“公子不要走。”

　　连云堡众人连忙叫住了江尘，开玩笑，如果这少年走了，他们连云堡必定要面临灭亡的，这少年实力深不可测，说不定真的可以对付妖行宫，最起码要比他们连云堡强的多，再则，眼前这少年已经是他们连云堡为了的希望了。

　　“江公子，这妖行宫乃是一个妖族实力，非常强横，妖行宫内一共有三位宫主，都是战灵境的修为，分别是狮王，狼王，鹰王，其中大宫主狮王的修为已经达到了战灵境中期，极其恐怖，妖行宫在这一代横行无忌，这一片山脉中的人族部落，都饱受其害，我们也是敢怒不敢言啊，明日是三宫主鹰王的寿辰之日，这鹰王最喜色，竟然来我们来我们连云堡抓少女去侍寝，庆幸公子出手相救，才没有让她们受到**。”

　　连鸣开口说道，提起妖行宫，当真是又恨又怕。

　　“三个战灵境的大妖吗？”

　　听到这妖行宫有三个战灵境大妖掌舵，江尘眼中顿时流露出兴奋的光芒，他现在距离战灵境只有四百条龙纹了，这三个战灵境的大妖，将会成为自己冲击战灵境的关键。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百九十六章 妖行宫免费阅读。https://xs.23sk.com 