
　　赵东倒是无所谓。

　　	其实唐柔不说，他也猜到了。

　　	这次的会议，肯定是涉及到了针对组织的秘密行动，不光要求保密性，与会人员的级别也不低。

　　	要不然的话，这些人也不会一副如临大敌的模样。

　　	荣誉感他虽然有，但不是那种嫉恶如仇的死教条。

　　	这里有人不欢迎自己，走就是了。

　　	掉脑袋的事，既然人家不欢迎，他还要上赶着往上送，那不是犯贱嘛？

　　	想着，赵东缓缓站起身，丝毫没觉着有什么丢人的。

　　	他无所谓的笑了笑，“唐处长，那你们聊着，我出去抽根烟！”

　　	唐柔用力的一拍桌子，“坐着，哪也不许去！”

　　	这一下动静不小，不光况参谋愣住了，就连赵东也下意识的看过去。

　　	况参谋挑起眉头，“唐处长，你什么意思？”

　　	唐柔连起身的意思都没有，靠在椅子里面道：“没什么意思，我替他作保！”

　　	况参谋气呼呼的，“你……”

　　	眼看着气氛有些僵住，有人开了口，“况参谋的，行动在即，你觉着现在是争论这些的时候吗？”

　　	说话的是白冰，作为九处的代表，她毫无意外的坐在了首位。

　　	况参谋摆了摆手，“小冰，这件事你别掺和！”

　　	赵东从她的称呼，听出来两人关系应该不一般，最起码应该是认识的。

　　	白冰不理会，继续道：“赵东没有问题，我也可以替他作保！”

　　	况参谋的脸色不算好看，正想说点什么，另一边又有人开口，“我也没意见。”

　　	赵东转过头，白冰会开口帮他说话，说实话，他一点也不意外。

　　	可这个女人又是谁？

　　	会议室中，仅有的四个女人，唐柔和白冰都来自九处，刚才提出反对意见的况参谋来自第八营。

　　	那这个女人呢？

　　	能来参加这次会议，并且看她的座次，应该也不是什么简单角色。

　　	况参谋多了几分谨慎，“陆队长，你认识他？”

　　	女人随意回道：“不认识，不过我们白队长出任务之前交代过，有个叫做赵东的家伙，可能会参与到行动中。”

　　	赵东听到这里才恍然大悟，怪不得，原来是白清明的人。

　　	两者虽然同属，第八营也是精锐。

　　	可相比之下，雷霆大队才是精锐中的精锐，有如此地位也不算奇怪。

　　	倒是白清明这个家伙，果然还是小心谨慎。

　　	表面一套，背后一套。

　　	当初嘴上说什么把妹妹托付给自己，实际上还是信不过他。

　　	不过这样也好。

　　	有第八营做后勤，有雷霆大队当尖刀，有九处的人随时回馈情报，并且提供战术和信息上的支持。

　　	这次的任务相对压力可能还要小一些。

　　	正想着，那边又有人开口，“赵东，好久不见！”

　　	赵东点了点头，算是打过招呼。

　　	人当然认识，早在刚刚进入会议室的时候，他就认了出来。

　　	天州市局的秦斌，在关老虎的办公室见过一次，作为天州市局的秘书处处长，今天他能够出现在这里，自然也是代表着天州警方。

　　	至于对方为什么最开始装作不认识？

　　	不难猜测，可定是不想为了自己这么个一面之缘的家伙，而顶撞第八营的参谋。

　　	如今见九处和雷霆大队都站在他的这一方，这才跳出来。

　　	不愧是关老虎的秘书，跟他的主子一样狡猾。

　　	既不表态，也不拒绝，只点头表示认识赵东，态度模棱两可，典型的和稀泥。

　　	两不相帮，也两不得罪。

　　	赵东对他没有太好的印象，因此也就没有表现的太热络。

　　	反倒是况参谋，心中起了狐疑。

　　	她跟赵东根本不认识，之所以小题大做，原因很简单，只是为了灭一灭唐柔的威风，这才拿赵东开刀。

　　	再深究原因，是因为两个人都是白清明的追求者。

　　	虽然谈不上情敌，不过彼此都认为对方是潜在的有力竞争对手。

　　	既然看不上眼，那么有争执就在所难免。

　　	可眼下又是怎么回事？

　　	刚才之所以拿他开刀，也是觉着一个无名小卒罢了，踩了也就踩了。

　　	结果没成想，白冰帮他说话就算了，陆可可也帮他说话。

　　	这两个人，一个是白清明的亲妹妹，一个是白清明的副手。

　　	她哪个都不想得罪。

　　	一个小人物，到底是哪来的如此能量，甚至连天州警方的代表都认识他？

　　	况参谋心里已经有了顾忌，可嘴上却不愿意放松。

　　	实在是刚才放话太狠，张嘴就要把赵东撵出去，如果现在又把这事轻松揭过，那不就等于跟唐柔示弱？

　　	她越想越不甘心，干脆反问道：“唐处长，不是针对你，我只是不放心这个人，他的来历你们审查清楚了没有？”

　　	唐柔讥讽，“不放心？菲利斯的人就是他率先发现的，如果连他都信不过，咱们这次的会议也根本没有必要开了，因为信息早就已经泄露了！”

　　	除了白冰，会议室里的所有人都皱起了眉头。

　　	况参谋诧异问，“你说什么，菲利斯的人是他发现的？”

　　	白冰接话道：“没错，不光菲利斯在天州的据点，就连这一次他们来到天州的目的，我们也是通过赵东的提醒，才最终确认了调查的方向！”

　　	况参谋目光闪烁，盯着赵东问，“姓赵的，你到底是什么人？”

　　	赵东戏谑的问，“我一定要回答你这个问题？”

　　	况参谋冷笑，“没错，要不然我有资格怀疑你的动机！”

　　	赵东反问，“理由呢？”

　　	况参谋近乎无法理解，“理由？组织的人一向神秘，独来独往，这一次他们来到天州，连我们第八营的情报部门都没有提前收到消息，你怎么能发现？”

　　	赵东耸了耸肩，“可能是我运气好也说不定。”

　　	况参谋猛地拍了一下桌子，“姓赵的，我没有跟你开玩笑！如果这件事你解释不清楚，我现在，有权利将你扣押，直到查清楚你的身份和动机！”

　　	随着她的话音落下，会议室的外面走进来两个男人。

　　	身材壮硕，眼神凶悍。23sK.com

　　	两人一左一右的站在赵东身后，恐怖的压力瞬间蔓延开来。

　　	随着他们的出现，会议室里的温度陡然下降，仿佛一言不合，赵东就会被两人当场羁押！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第419章 当场羁押免费阅读。https://xs.23sk.com 