    “早说过的，我不喜欢讲空话。”

    “老爷子你现在觉得我能不能再试一试这第五擂的分量？”

    面对钟意权的称赞，宁远一如既往地体现着原身的伪装。

    毕竟要让这龙城落幕光靠一个人的武力是不可能做到的。

    毕竟这城虽是灰的，但是其中平民终究不少，不少还是自北方偷跑过来的。

    宁远总不可能将这么多人全杀了，来完成龙城落幕这个任务。

    故而这借势上位宁远就不得不做，而这钟意权的势便是原身以及其身后的李文斌所看重的东西。

    毕竟猛虎虽老，但余威不减，解决这龙城之事要想尽可能减少没必要的伤亡，这钟意权便很关键。

    也正是如此这份子武痴性子自然得延续下去。

    要是没这份心性即便原身与其身后的李文斌已然做出这么多准备，这钟意权也不会这么轻易的相信。

    而宁远这样兴头冲冲的样子也让得钟意权更加满意，他不怕宁远功夫高就怕宁远另有所图亦或是野心太大。

    他看重宁远的关键一点就是这股子纯粹的好武之心。

    不过这一次得知宁远功夫有这么大长进之后，钟意权却起了另外一个心思。

    只听得他说道。

    “你能有实力压过阿达，那么这第五擂你自然是有实力去打的了。”

    “只不过凭你这身手只是打一个晋升擂可就浪费了，远仔你有没有心思打一局大的？”

    而听着钟意权的这句话，宁远却有些不明所以，看向钟意权的眼神里也充斥着疑惑的感觉。

    可惜钟意权却没有向他更多解释的意思，只是接着说道。

    “反正接下来我会让和我们龙城的那些高手，只不过你还得等一下，在此之前你还得练练内家功夫才行。”

    听着钟意权的这一句，宁远也被他挑起了兴趣。

    毕竟原身的记忆里，他也是知道这钟意权本身也是有内家功夫在身的。

    只听得宁远有些惊喜地说道。

    “老爷子愿意传给我？这法门不知多少门派求都求不到的，老爷子你这属实有些阔气了。”

    “按着规矩这法门不是不可外传的啊？”

    谁知钟意权却是叹了一口气，然后说道。

    “规矩？武术协会都散了，还谈什么规矩，再者不是我吹嘘，在这港岛地界能撑的起我这一门牌匾的也就我一人而已。”

    “我说可以传，那便可以传。”

    “你小子什么都好，就是太守规矩了，条条框框限得太死，以后可是会吃亏的。”

    可是话是这么说，可要是宁远没那么点讲规矩的讲究，他钟意权又怎么会只因为自己的孙女而直接将宁远这一个外人捧成接班人呢？

    而面对钟意权的提点，宁远却也适时地显示出了自己的迟疑。

    一时间也让得钟意权都有些不满地说道。

    “不要婆婆妈妈的了，我这一门后辈每一个能撑得起招牌的，而我自己的后辈也就是你发叔也没有到能练内家的地步。”

    “而且你和如霜那丫头的关系，我传你也不算是传给外人。”

    “还是说你有什么其他想法，对如霜那丫头有什么不满的地方。”

    说到最后钟意权的语气都要重了几分。

    而这一句也让得宁远直接摇了摇头说道。

    “那肯定是没有的！”

    那姑娘虽然只是身份记忆里有记忆，但宁远还是脱口而出了这一句。

    只能说这一次的身穿多多少少有那么点不同寻常的地方。

    好像那一切的记忆也要更加正实了一般，原本在三十而已的时候可不是这样的。

    虽说这一次他选取的粘因果的方式与上次去往三十而已的世界不同。

    按着系统说法，这粘因果系数越高所需要的花费以就越少，再加上这一次任务的时限属实有些长了，而且任务的方式也很特殊。

    所以宁远便直接选了这因果系数最高的一档。

    只不过就目前的感觉来看，这最高一档的粘因果，可比当初系统默认的中档的要厉害不少。

    不仅这原身的伤势都在自己身上有残余，就是这记忆也要真切很多。

    如果说三十而已世界的身份记忆只是看一部纪录片的话。

    那么这一次的身份记忆就如同他自己亲身接受了这原有记忆的所有过程。

    只不过这过程有点类似于宁远在三十而已世界刻意压制自己的主人格一样。

    只不过在这个世界体验的感觉，宁远的主意识好似完全失去了掌控权一般。

    这种感觉属实有些奇妙了，而相应的就是宁远刚刚开始自己的主意识觉醒，亦或是身穿开始。

    宁远发现光是接受完那一些记忆，就直接让练心上涨了百分之五的进度。

    也正是这种似真似梦的原身记忆，才使得宁远有这么快的反应。

    而看着宁远果断的表现，钟意权又说道。

    “既然如此以小霜这丫头和你的关系我有什么可不能传的。”

    而话说到这份上了，宁远也只能点了点头然后说道。

    “既然如此，那老爷子这份情我记在心里了。”

    说着宁远就对钟意权行了一个半师礼。

    钟意权也直接手了这礼，然后起了身走到了宁远的身边。

    一边走还一边说道。

    “原本想着按你的进度，这练法还得过些时日才传你的，但现在你这长进却已然达到我的期许了，所以你接下来可要看好了。”

    而当钟意权向着宁远走过来的时候，鬼门达也自觉的向着门外走去。

    毕竟这法门，他虽然好奇但是却学不得，宁远是钟意权的孙女婿，而他却只是一个欠钟意权一条命的人。

    这份情义他得用一辈子去还。

    所以这东西他看不得，也不能看。

    功夫虽好但也不能让他忘了自己的本分。

    要没这份操守，他也不至于被直接逼到龙城来了。

    他只是来到了这门外，自觉地将门带上，然后守在门外，替钟意权看着，以防有些人误闯进来影响到钟意权。

    而另一边的堂内，钟意权也没有啰嗦，直接对着宁远说道。

    “你以前在合一门，知不知道这内家和外家的区别？”

    而宁远稍稍回忆了一下然后说道。

    “知道一点，外家练拳脚，内家练功底，练武不练功拳法再妙亦是空，这是当初我师父教我们时说的。”

    “只可惜这内家功夫我没这个机会见识一下了。”

    说这话的时候宁远多少也有点遗憾的意思。

    这一句也确实是原身在北方习武的时候，所拜的师父合一门掌门单通所说的。

    只可惜原身却没有这个机会直接去学这一门内家功夫了，毕竟比起自己的师兄夏侯武，他可不能成为这合一门的掌门。

    以光大合一门为己任。

    听着宁远的阐述，钟意权也老神在在的点了点头，然后说道。

    “你们合一门的内家功夫在北地也是出了名的，不过在那没学到我这却可以给你了。”

    “你师父说的倒也精髓，也着实将这内外两门的区别说到点子上了。”

    “那今天我就好好教教你，这两种的具体区别。”

    而这也让得宁远聚精会神的听了起来。

    “内家功夫和外家功夫，这两样东西其实都是武师不可或缺的东西。”

    “其中外家便是技巧，无论是拳法、腿功、兵器、亦或是其他的技巧乃至于是那些西洋拳，还是东瀛倭寇那些个空手道，都可以统一到外家的门类。”

    “这一类其实无非是练招式，虽然也能强壮体魄，但是也只能缓慢强化而已。”

    “而内家功夫便正好相反，以内练为主，强体无技。”

    “当然这内家功夫也不是某些画本里所说的气功，没那么玄乎，它无非是可以让身体得到更进一步的打磨罢了。”

    “这门类也五花八门，其中也自有高下之分。”

    “但总的来说也无外乎筋、骨、皮、肉、气这几个方向而已。”

    “可能你还听说过一句话，外教筋骨皮内练一口气的说法。”

    “这说法也只是外行人传出来的话语而已。”

    “其实无论是哪一个方向的强身之法，其实都是武术里的内练之法。”

    “只不过自民国以来，这内家的法门也大都残缺。”

    “像这五练的传承很难完整而已。”

    “所以也就有些个剑走偏锋的怪才开始了一些偏门的练法。”

    “像什么用盐巴打磨皮肤这种野路子便出现了，没有后续的专门药材温养，这种光自残的练法自然也就入不了内家的门径。”

    “虽也有强皮之效，但终究失了内家强体之真意了。”

    “也让得一些个只知一半的好事者将这练皮肉之法，看做了外家手段。”

    “何其可叹！”

    说到这时，钟意权多多少少有些唏嘘的感觉，因为如今武术已然越发衰弱，就连一些武术传承都出现了错误。

    “我这一门，虽也缺了不少内家东西，但是还是能勉强凑出这五练的法门的以及相应的辅助手段来的，只是这法门终究还是残缺了一些，没办法达到当年那般的水准。”

    “比之你合一门的内炼之法，虽有些差距，但也不算差之不远了。”

    说到这的时候，钟意权多多少少也有些自得的意思，他这一门的这一手传承已然是超过了多少门派了。

    要知道就是那不完整没有辅助手段的偏门练法在如今这个时代都少见。

    更不用说他这一门这样较为完整的传承。

    虽然练法有失，但是好歹还能练到一定的程度。

    而在一旁听着钟意权说的宁远，也听得津津有味。

    看来这个世界比之师父世界好像还真有一些不一样的地方。

    这里的练法，宁远在师父世界可没听说过。

    看来这不同的世界可能真就不一样了。

    而这时钟意权却又说道。

    “你可知道为什么一开始我不直接教你这内家之法？”

    宁远这时好像也是被问住了，好像也搞不懂这一点。

    要是这内练之法真有这样的奇效，那为什么不打一开始就直接和这外家的技巧一同操练。

    而一定要这外家练到一定的水平才开始这内家的修行呢？

    不过稍作思虑宁远还是说道。

    “可是这内练之法有什么特殊的要求和掣肘？”

    而这时钟意权也点了点头说道。

    “没错，这内家的功夫有要求更有门槛。”

    “功夫不到，强行练往往会适得其反。”

    “想来你也知道了，这内练之法是辅以药材一同锻炼的，而且不是那些个简单的药材。”

    “药性猛的很，没有一副打熬过的身子，可受不住这内家之法。”

    “而这原来打熬的身子，底子学好这内练的效果也学好。”

    “甚至这内练之法，会让练功者的身体更加贴合练武者原先武术的根基方向发展。”

    “所以只有这外家的功夫练到一定的程度，这内练之法的效果才能学好。”

    “同时这对年纪也有要求，要是年纪太大，气血弱了，这内练也没法再进行。”

    “所以这内家高手一般都少之又少。”

    “同样的内家功夫成了，这武人的一身根基乃至于是身体的巅峰期都会长上许多。”

    “这也是为什么会有这练武不练功到老一场空的说法。”

    “根基这东西可能因为人根骨的差异而区分不出来，但是上了岁数这差距可就出来了。”

    听到这时宁远也不由点头，看来这内家的门道属实是有些深了。

    按着这样的说法，由于人本身的差异，这内家和外家并不一定完全有着高下之分。

    只不过是内家可以强化人之根基而已，武术强身，这一本质倒是在这一内练之法上显得明了了。

    不过宁远又仔细的回想了一下，好似又想起了什么，只听得宁远说道。

    “老爷子，这筋、骨、皮、肉，我还是能理解的，但是这气是何意，难道还真能如同画本所说的那样真养出一股气来不成。”

    钟意权听着这话，又笑着说道。

    “功夫哪能这么玄乎，早些年我在龙城的时候倒也见过几个所谓的气功大师撞到手上。”

    “说的是玄奇的很，不过最后也没什么奇怪的地方，中了我三拳以后，吐了血，该死还是死了。”

    说到这时，钟意权好似也回想起了一段以往的光景，有那么点追忆的感觉，不过接下来才又说道。

    “咱们这武术里的练气，说白了就是强脏腑而已，配以特殊的呼吸法门，辅以独门药材汤药，最后使得脏腑增强罢了。”

    “这些东西接下来你都会知道的，现在你且看好了。”

    说着钟意权也开始摆出了架势。

