
姬天语之前心中的轻视和傲慢此刻已经一扫而空，取而代之的是无比的惊骇。

这样的剑法，这样的威力，姬天语之前从来也没有见过，他几乎见识过了天下所有的知名的剑法，却从未有像这样的霸道无匹。

这样的威力没有谁可以抵挡，姬天语的先天罡气也不行，这剑气能够轻易把他撕成碎片，所以他只能提气后退。

他一退，司马超群的剑便如影随形，跟了上来，依旧将他笼罩在那剑气之内。

姬天语望着眼前纵横交错的剑气，心里感到了一丝凉意，那是恐惧。

他的一生之中，即便是被囚禁于皇宫大内之中，受尽了折磨，他也从未感觉到过恐惧，因为他明白，皇帝是绝不会舍得杀他的，囚禁自己本身就意味着自己还有价值，他坚信，他终有一日会重见天日的。

可是此刻，他却真真切切的感觉到了恐惧，对死亡的恐惧。

这令他自己也感到有些惊奇，无论是再强悍的人，在面对死亡威胁的时候，都是一样会恐惧的。

这不行，他强迫自己把心头的恐惧压抑下去，在生死关头，恐惧不会带来任何帮助，唯一的办法就是冷静，只有冷静下来才能找出对策。

到底是姬天语，纵然司马超群的剑法如何霸道，如何厉害，他还是很快就看出了其中的破绽之处。

天下间没有任何事物是完美无瑕的，或多或少都会存在着破绽瑕疵，姬天语当然明白这个道理。

其实说起来，司马超群剑法之中的这个破绽，其实也不能称之为破绽。

他的剑法完美无缺，其势如同滔天巨浪，呼啸而来，无处躲避，无法招架，在姬天语的眼中，此刻唯一的生路，便是迎着这巨浪而上，穿过剑招，直击这一切的根本，司马超群那支握着剑的手！

这岂非正如世事一样，纵使是面对再大的困难，也不能逃避，只有迎面而上，才能有赢的机会。

可是要想穿过剑招直击司马超群的手，谈何容易？普通的一般高手根本就不可能做到，所以这其实也并不能算得上是什么破绽。

可是他是谁？姬天语，独步天下的姬天语，以他的武功和身手，他有信心能够成功。

而且，现在他也根本没有别的选择了。

姬天语打定了主意，须发戟张，怒喝了一声，身形一动就拼尽了全力迎着司马超群的剑影迎面冲了上去。

可是在他身形一动，一提气的当口，突然一皱眉头，哆嗦了一下子，他感觉到自己血管之中被一直压制住的那两枚搜魂针，突然失去控制，一阵彻骨的疼痛袭来，令他的身形略微窒了一窒。

两条人影一触即分，漫天的剑影和剑气都消失了，只剩下了姬天语和司马超群两人，背对背就这么站着。

还是姬天语先说话，他颇有些惊异的问道：“你这是什么剑法？”

司马超群的声音很平静：“家父所创的流水剑法。”

姬天语更加惊异了：“不可能，老夫当年曾亲眼见过令尊的流水剑法，绝无如此的威力！”

司马超群淡淡的说道：“我只不过将家父的剑法略微的改进了一点点而已。”

他并没有说出来，这一点点的改进，他用了

超过二十年的时间。

司马超群的回答令姬天语默然了片刻，直到现在他才知道，眼前这个被江湖上的人视为败家子，窝囊废，被唐门上下称为“超群的饭桶”的人，其实是个远超其父的剑术天才。

只是，他知道得太晚了。

若是他早一点知道，若是他对司马超群没有轻视之心，若是他之前不曾受伤的话，也许此刻的结局，就会是另一番景象了。

可惜。

姬天语喟然长叹了一声，幽幽的说道：“恭喜你了，杀了老夫，今后你必定会扬名天下，成为真正的唐门第一，甚至是剑中之神，再也不会有人敢轻视你，再也不会有人敢称呼你超群的饭桶了。”

司马超群抬起头，眼中带着一丝落寞的神情眺望着远处的天空，淡淡的说道：“那种事情，谁会在乎？”

是的，他根本就不在乎，他从来也不会把别人的眼光放在心上，他是那么一个我行我素的人，只做自己想做的事情，走自己想走的路。

可是姬天语的路，却已经走到了尽头。

司马超群的话音刚落，姬天语就整个身躯轰然倒了下去，鲜血浸透了他胸前的衣衫，在他的身下慢慢的汇聚起来。

在姬天语完全失去意识之前，他的眼前隐隐约约的浮现出了自己儿子的影子，姬无双，他突然感觉到了后悔。

假如自己当初没有设局害死他，假如自己的儿子还活着，那么现在的天意楼姬家，至少还能有一个接班的人。

可惜啊，今后的天意楼，今后的姬家，姬家世世代代以来传承下来的使命，结束了，一切全都这么结束了。

姬天语就这么死了。

司马超群回过头来，望着地上姬天语渐渐冰凉的尸体，眼中透出了一种钦佩和惋惜的神色。

他原本以为，经过这二十年的改进，这流水剑法早已经是无懈可击了，可是刚才姬天语的冒险一击，几乎就要破掉了他的剑招，就差一点，只差了那么一点点。

天下间能够在一瞬间看出这一点破绽，并且当机立断立即反击的，恐怕除了姬天语之外再也不会有别人了，这当真是个可怕的人，也是个值得尊敬的对手。

司马超群长长的叹了一口气，又转头望向远处的天空，想起了刚才姬天语临死前的话。

唐门第一？

如今姬天语已死，他总算是为失去的女儿报了仇，也报答了唐老太太的知遇之恩，这件事只怕很快就会传遍江湖，只怕今后这唐门，他是待不下去了。

他一生最大的愿望便是能寻得一处清静之地，安下心来踏踏实实的研究剑术，以前有着诸多牵绊不可能，现在，他妻子早亡，如今女儿也死了，无牵无挂，孑然一身，也是时候离开了。

司马超群把手中的长剑如弃敝履一般的掷于地下，双袖一拂，背转双手，迎着夕阳大踏步的走了，在夕阳的余晖之下，他的背影被渐渐的拉长，终于不见了。

地上唯有被他丢弃，插在地上的那把剑，兀自还在震颤不已。

……

叶枫跟在唐老太太身后，一踏出唐家大院的门口，眼前的情形便令他为之一愣。

原本在长街之上众多的唐门高手们，此刻一个个都身带

伤患，有些畏畏缩缩的挤作一团。

在长街的一端，还有两旁房屋的屋顶之上，密密麻麻站满了几十名身着黑衣，黑巾蒙面的汉子，一个个身形矫健，手持长弓利刃，把整条长街围得水泄不通。

而在这些黑衣人的前面，却有一个魁梧的大汉傲然独立，挡在他们的前面，这个大汉身上已经有多处被鲜血浸透了，却依然站的笔直，手里按着一把散发这丝丝寒气的大刀，雪岭寒刀，谭震山！

在谭震山的脚下，倒卧着七八具黑衣人的尸体，其余的黑衣人似乎被他给震慑住了，虽然手持兵刃蠢蠢欲动，却始终没有一人敢冲上前来。

谭震山怒目而视着面前的这些黑衣人，微微有些气喘，虽然他站得笔直，心中却有些暗自叫苦。

眼前的这些黑衣人一个个身手了得，虽然论武功他们算不上一流，完全不是自己的对手，可是看他们的进攻彼此之间配合无间，进退有序，而且招数凶狠，全都是悍不畏死，拼个你死我活的架势，这些人完全不像是江湖上的武功路数，要说起来，倒像是，像是战场上浴血拼杀，百战余生的精英战士，真不知道这些黑衣人究竟是什么来路？

面对他们的进攻，那些唐门的好手们虽然一个个武功了得，却全然不知该如何应对，以致于节节败退，接二连三的受伤。

虽然眼下自己一连斩杀了好几名黑衣人，总算暂时止住了他们的攻势，可是每杀他们一人，都损耗极大力气，而且付出很大代价，现在自己已经多处受伤，若是这些黑衣人再次悍不畏死的冲上来的话，真不知自己还能不能顶得住。

正想着，谭震山忽然听见身后那些原本已经有些垂头丧气的唐门好手们忽然爆发出了一阵欢呼之声，一回头，他就看见了缓步走过来的唐老太太一行人。

唐老太太统领唐门二十年，她简直就已经是唐门子弟心中的信仰了，有她在，这些唐门好手们就有了主心骨，有了信心，谭震山也不由得长长的舒了一口气。

叶枫一眼就看见了谭震山身上的伤，他不由自主的几步奔上前去，一把扶住了谭震山，关切的问道：“谭前辈，你怎么样了？”

谭震山望着叶枫微笑着摇了摇头，示意自己无碍。

不知道为什么，这一刻叶枫心里忽然有一种很奇怪的感觉，他看着谭震山的笑容，不知为何竟然有一种慈祥和亲切之感，就好像，就好像是自己的一个亲人一样。

怎么会这样？叶枫不知道，不过他隐隐的有一种感觉，自己和这个谭震山之间，只怕还有着某种不为所知的联系。

随着唐老太太的到来，唐门子弟们的士气顿时为之一振，而此刻面前的那一群黑衣人，也忽然间向两边分开，让出了一条路，一个身披黑色斗篷，脸藏在斗篷之中看不清面容的人缓缓的踱步走了出来。

他面对这唐老太太，沉默了片刻才开口叹息道：“你既然在这里出现了，这就说明唐大那小子的计划失败了，我早就知道他是斗不过你的。”

听到他的声音，叶枫全身都为之一震，接着便如同触电一般的哆嗦了起来，因为这个声音他实在是太熟悉了，即便是化成了灰，他也不会忘记这个声音的。

他认识这个人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69440017"  chaptername="第一百六十二章  姬天语的结局">加入书签</a>
</div>
