
　　孙占国和孙庆光的失踪，自然引起了警方的调查，市局派人到孙占国在市区内的住所调查了一遍，但没发现有任何线索。

　　最后是在星河岛的别墅里，发现了那些弹痕和被打穿的地面，才知道事情比他们想象的要严重多了。

　　但监控器已经坏掉，别墅内没有任何可疑线索，现场除了弹痕和被打穿的地面以外，基本没留下任何蛛丝马迹，二人的失踪再次成为悬案，根本就毫无头绪，因为孙家得罪过的人太多了，要是一点点盘查，那指不定猴年马月呢。

　　当时办案的警察都在分析，说这里之前是发生过一场大规模的枪械厮杀，甚至是动用了小型的火箭炮。

　　也难怪他们会有这种想法，洪峰那一掌的威力太大，正常人根本就无法想象，只能认为这是炮弹轰炸所造成的！

　　上午十点，万象集团总裁办公室！

　　樊笙正在整理公司的文件合同，从他上任总裁开始，他就在不停的学习进步，而他本人也很快进入了角色。如果自己没有能力，又如何能撑起一片天地呢？他心知李建民也好，冯副总裁也罢，这些人都不能久用。

　　这时秘书突然打来电话：“樊总，市局刑警支队的人要见您。”

　　“刑警支队？”

　　樊笙微微皱眉，但还是笑道：“好，让他们进来吧！”

　　这时秘书打开门，一个穿着便装，英姿飒爽的年轻女子走了进来，在他身后还跟着几个便衣男警察，每个人都是一脸正色，不苟言笑。

　　而这女子不是别人，正是市局刑警支队的副队长米琪，那个跟洪峰有过几面之缘的女警。

　　“几位警官大驾光临，真是有失远迎啊，快请坐！”樊笙赶紧起身让坐，又是给倒茶又是给上烟的。

　　米琪坐下后忙道：“樊总不用客气了，自我介绍一下，我是市局刑警支队的副队长米琪，冒昧来访，是想来找您调查一下关于前任董事长孙占国先生和他儿子孙庆光失踪的事情。”

　　樊笙坐在一旁，喝口茶水道：“嗯！您尽管问，我一定全力配合。”

　　米琪正色道：“樊总，据我所知…您是一个月前才接手万象集团的，我想问您，对于孙董的失踪，您知道一些什么情况吗？”

　　樊笙摇摇头，撇嘴无奈道：“这个…我可就不太清楚了，我只能说…孙占国为人阴险狡诈，得罪过的人太多太多了，你要是让我说…恐怕一天一夜都说不过来。”

　　“可根据我们的消失，您早在一个月前就知道孙占国离开了万象集团，这又是怎么回事？”米琪眼神尖锐，似乎想看穿他的内心，但可惜的是，樊笙脸色平静如水。

　　樊笙瞄她一眼，嘿嘿一笑：“米队长，商场如战场，我跟孙占国之间玩的就是一场心理战，他想压制我，而我想取代他，就是这么简单。这里面的尔虞我诈…说了您也不懂。我只能说，他失败了，仅此而已。”

　　“那么说，您是不知道孙占国失踪的事情了？”米琪冷声道。

　　樊笙摇摇头：“不知道，我对他的失踪不感兴趣，他是死是活更与我无关，我只能说…这就是他的命，米警官还有什么要问的吗？”

　　“没有了，谢谢您的配合。”米琪站起身，二人礼貌的握了握手。

　　樊笙一脸笑容：“您看这都中午了，要不…几位警官留下来吃顿便饭？我在楼下的餐厅招待各位。”

　　“不用麻烦了樊总，我们还有公务在身，就不打扰了，再见。”

　　米琪随后领着其他人离开了办公室，等他们走后，魅姐推门进来问道：“笙哥，他们是来调查孙占国事情的？”

　　樊笙一声冷笑：“嗯！但没用的，这种级别的斗争，根本不是警察能插手的，只是走个程序而已！”

　　……

　　而樊笙的话确实得到了验证，米琪领着几人走出万象集团后，一位年轻的便衣警察上前忙问：“米队，咱们就这么走了？我看这件事八成跟那樊笙有关系，孙占国才刚失踪，他就接手了公司，这里面一定有什么见不得人的勾当。”

　　米琪走到车旁边，打开车门看他一眼厉声道：“那你有证据能证明就是樊笙干的吗？”

　　“这…就算没有证据，也不能就这么算了啊？起码得调查他啊。”年轻便衣一脸正气，一看就是警校刚毕业的学员。

　　米琪叹口气：“你以为我不想？可我告诉你，就算咱们现在二十四小时监视樊笙，也无济于事了，他已经掌控万象集团了，你认为他还会在这紧张时刻做出什么出格的事情吗？”

　　“米队说的没错，这是他们上流社会的权利斗争，咱们想插手都很难，孙家在星河岛的别墅内发生过激烈枪战，依我个人判断，孙占国一家兴许已经死了，不排除樊笙有嫌疑，但咱们确实没任何证据。”另一个中年便衣警察无奈道。

　　米琪回到车里，想了一下问道：“除了樊笙以外，孙占国最近还和什么人有过恩怨？最好是仇怨极深的那种！”

　　“这可就难办了，孙家在滨海屹立多年，宿敌自然不会少。不过…我到是听到一个消息，只是真假不知。”中年便衣开口道。

　　“什么消息？”米琪忙问。

　　“根据我线人提供的消息，最近在滨海黑道上一直流传着一个神秘人物，据说这人能力通天，手段狠辣，被黑道份子称作滨海地下教父！”

　　“滨海教父？难道是姚老六？”

　　其他便衣问道，因为姚老六实在太出名了，很多人都认为也只有他能配得上‘教父’二字。

　　如果他要想对付孙家，也不是没有胜算的，孙家看似很强大，但姚老六更是不可小视，这些年虽然为人低调了，但不代表归隐的老虎就是猫，他依旧还是猛兽。

　　中年便衣摇摇头：“不是，听说是一个年轻人，叫什么洪九鼎。”

　　“洪九鼎？”

　　米琪想了一下，轻轻摇头道：“没听过这个名字啊，滨海黑道什么时候又出了这么一个人物？”

　　中年便衣撇撇嘴：“我也不太清楚，这些消息都是各帮派之间相互传的。这人之前跟孙家有过一些摩擦，好像贫民窟的拆迁问题，就是因为他而终止的！对了，这人还有另外一个名字，好像叫洪峰！”

　　“你说什么？洪…洪峰？”

　　米琪一听这两个字，仿佛耳边传来了一声炸雷响。

　　但她还是很冷静的问道：“这人长什么样你知道吗？”

　　“我上哪见过啊，就知道是个年轻人，并且有个很显著的特征，听说他是少白头！”中年便衣低声道。

　　米琪这一刻呆愣住了，名字叫洪峰，又是白头发，并且还跟贫民窟的拆迁有关系，这绝不可能是重名的巧合了！

　　她想到那次在市局门口，洪峰被几个穿着军装，开着奔驰S600的人给接走了，当时她就感觉洪峰不是一般人！23sk.Com

　　现在看来果真如此，难道他真是猛龙过江，短短几个月的时间就成为滨海黑道枭雄了？有些事情她根本想不明白，看来只能亲自去找他谈谈了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第148章 级别斗争免费阅读。https://xs.23sk.com 