    “姑娘，大爷走了。”

    紫鹃进屋里对林黛玉低声道。

    林黛玉微愣，贾蓉不可能久待，走是迟早的，但她没想到这么突然。

    “可有留下什么话？”

    林黛玉制止了雪雁给她上胭脂，眸子低敛道。

    “外头人没说，但送来了一幅画和一封信，想来是大爷给姑娘的。”

    紫鹃说着把信递给了林黛玉。

    “画你先瞧着，等明儿，我把海寇肃清了，就带你去看真景。”

    “别以为抹了胭脂，我就瞧不出来你身子虚，不好生养着，你看我到时候怎么天天盯你吃药。”

    “也叫你知道知道，什么是被深切关怀的感动。”

    林黛玉挑眉，就该等他好全了再放人。

    这就开始威胁她了。

    收起信，林黛玉看向紫鹃，知道她是想问画，紫鹃指了指外面，轻笑道：“委实有些大，姑娘需腾个地儿出来，才能放得下。”

    闻言，林黛玉起身朝外走。

    一抬头，映入眼帘的就是近乎与门顶齐平的画布。

    横向比纵向更甚。

    岛屿，翻涌的碧蓝海水，游动的鱼群，扑闪着翅膀的水鸟，还有冉冉升起的红日。

    一眼瞧去，水天相接，壮阔无比。

    林黛玉红唇微张，她往返京城和扬州，走的是水路，其中有一段，是和大海相连，但真正的海上风光，她却是不曾见过的。

    这猛然的冲击，着实震撼了她。

    也不知他此刻到了哪里？

    瞧向外面，林黛玉眸色怅然。

    与凶残的海寇厮杀，蓉哥儿又是否能安然无恙。

    无尽的担忧，终汇成幽幽一叹。

    坐在马车里，贾蓉大口咬着肉饼，这一两个月内，是别想他再碰粥了。

    吃完饼，贾蓉擦了擦手，掀开车幔望向外面，看样子，约莫再走一刻钟就到了。

    海寇对他来说，已经不叫事，现在主要是收拾洪盛。

    这家伙远比贾蓉以为的复杂。

    之前在兴安帮，试图劫走他的那些人，赵瑜已经查了出来。

    却是连名字都没有，貌似是一股普通的海寇团伙，但其真正实力，即便是全盛的兴安帮，也敌不过它。

    不用猜想，也知道这绝对不简单。

    而洪盛与之来往密切。

    多次从淮南水师运输银两过去。

    与其说这两者勾结，倒不如说洪盛为它服务。

    可一个副将，为海寇服务？

    这合常理？

    只能是那伙势力背后之人极为不简单。

    据赵瑜透露，其中的大笔银两流向了京城。

    这些人的神秘程度不亚于青狱。

    底蕴可能比赵瑜他们要深。

    不出意外，这肯定又是一伙图谋赵氏江山的。

    能在京城行事，权势定然不一般。

    永治帝这皇位，也不知道还能安稳坐几年。

    贾蓉摇了摇头，大雍明面上，风平浪静，可一旦动起来，那就是山崩海啸，直接特级地震。

    但这还由不着他操心，该怎么动洪盛才是他目前的首要事。

    思索间，马车停了下来。

    贾蓉回归，对那些水兵来说，自然是由内而外的欢喜。

    伙食可以往上提提了。

    都多久没碰荤腥了。

    只有深切体验过，才知道那段日子有多难忘。

    虽然辛苦，但不浑浑噩噩。

    有肉吃，有钱拿。

    这对水兵来说，就是最大的满足。

    一路走去，凡是碰上的水兵，都声音响亮的同贾蓉问好。

    这要票选最受欢迎的将领，贾蓉觉得自己八成能入选。

    一一点头，到了议事厅，贾蓉还没进去，晏向就先一步出了来。

    别以为这货是为了表示欢迎。

    纯属喝蒙了，透透气。

    见到贾蓉，晏向眼睛睁了睁，“贾，贾监军，这便……”

    晏向说着打了个酒嗝，摇晃了两下，“这便回来了。”

    “也不多，多休养些时日。”

    满身的酒气直熏的贾蓉退后了几步，瞧着晏向迷离的眸子，贾蓉严重怀疑这货不是在演，而是本性暴露。

    一早就盼着这样醉生梦死的生活吧。

    可巧有机会了，不得可劲喝。

    贾蓉面色一板，“晏提督，你这成何体统，大白天就喝成这样，将水师们置于何地。”

    “别忘了皇上派我们来是做什么的！”

    “海寇未除，你倒是会享乐。”

    “身居其位，不谋其职，你看我到时怎么参你一本。”

    贾蓉义正言辞，慷慨激昂。

    满脸的怒其不争。

    这自然激怒了晏向，“本提督行事，用得着你指手画脚，真是给你分脸面，就真拿自己当回事了。”

    “就你行的那些勾当，也好意思教训我。”

    “参，看谁参得过谁！”

    晏向啐了一口，指着贾蓉就是一个推搡。

    两人这动静自然把周遭人的目光都吸引了过去。

    贾蓉被说的脸红脖子粗，气的浑身直抖，恼怒之下，扬拳就挥了过去。

    本就醉的不轻的晏向，让贾蓉一拳给打在地上，直接翻白眼晕了。

    事情发生的突然，众人想阻止都来不及。

    看着倒在地上不动的晏向，众人目光转向贾蓉。

    贾监军还是一如既往的生猛啊！

    这可是提督，他竟然也说揍就揍。

    “还不把提督大人扶回去。”

    洪盛走过来冷斥，接着转眸看向贾蓉，“贾监军好威风，这一回来，就如此嚣张。”

    “以下犯上，打了场胜仗，就越发没边了。”

    “来人，把他拿下！”

    “我是皇上亲派的监军，你无权处置我，晏提督之事，是我失手。”

    贾蓉甩袖冷哼，理也不理洪盛，转身就走。

    要说嚣张，他哪天不嚣张了。

    回头得说说晏向，这都成什么样子了。

    让他喝，没让他泡酒缸里。

    真难得他还能保持清醒。

    洪盛面色阴沉，看着贾蓉离开的身影，眸光里暗潮涌动。

    竟叫他活着回来了。

    但你既然急着寻死，我便成全你。

    对身后那道如狼的视线，贾蓉恍若毫无所觉，步伐连半丝停顿都没有。

    前脚打晕晏向，后脚贾蓉就去了水师平日操练的地方。

    “都集合了，没人管你们就懒散成这样，连基本的自律都没有吗！”

    “绕海岸给我跑20圈，但凡有一个没完成，今晚就都别想吃肉了。”

    贾蓉蹙眉，怒声道。

    然而，水兵没一个着恼的。

    快速整好队，就转身齐步跑了起来。

    每个人脚下都十分有劲，就知道贾监军回来，一切都会不同。

    看了一会，贾蓉就朝库房走去。

