

  这让唐言有些意外，不过很快就明白了是怎么回事。

  至少说明了，整个公司上下已经打算努力进入到大正集团体系里面去。

  如果是三六零、千度等任何一个公司做出这决定不好奇，因为他们本身就是从渺小开始壮大。

  问题是身为老三祖的网一也做出了这决定，那就是一件令人感觉不可思议的事情了。

  虽然老三祖的市场早就被新三祖给代替，但他们骨子里面的那种慠气还在。

  想让他们低头，这在以前是绝无可能的事情。

  现在，大正集团正把它们逼迫成了这样子，这点绝对是谁也没有想到的事情。

  要怪就怪人家苏启就是牛逼，大家都想着在争夺流量的时候，他也在争夺，

  但他干了一件更加超前的事情，那就是布局了媚族手机，把所有的先机给牢牢把控在了手里。

  让自己的对手绝无突围的机会，最终不得不对他低头，同化。

  这就是创造了一个趋势的大能。

  想到这里，他越发觉得自己的决定是正确的。

  深吸了一口气说：“如果我能够顺利进入大正集团，那么我一定会在大正集团但行好事。”

  “也算是对得住老东家这么多年对我的培育吧。”

  “不过，如果让我做出损害大正集团的事情，我也不会去做，我有自己的原则。”

  “在网一我没有做出任何损害公司的行为，在新东家我也同样不会这样做。”

  陈总一看他误会了意思，赶紧解释：“不不不，我不是让你成为我们的间谍，你别往哪方面去想。”

  “我意思是，你背后推动一下我们两个公司之间的关系。”

  “当年我们虽说没有直接参与到过围堵橙子科技，但也为新啷站队过，听说苏启是一个非常记仇的人。”

  “你要背后想办法消除一下我们之间的误会。”

  “为此，我想我们丁总也会非常的开心，他其实一早上也在关注着你的事情。”

  唐言顿了下：“这事情还闹到丁总那边去了？”

  “对，一早上为了你的事情，我们还特意开了个会。”

  “你知道的，丁总这个人最恨的就是叛徒，甚至我们已经开始打算调查。”

  “一旦发现了你真做了有损公司的事情，丁总绝对不会客气，肯定是直接把你给告了。”

  这让唐言心里顿时火冒三丈。

  同事之间的竞争，普通竞争也就罢了，背后这般断章取义的阴损小人，谁遇到都会上火。

  咬了咬牙说：“陈总，如果我有幸能够进入大正集团，你说讲的推动两个公司之间的合作，当然，是在不损害大正集团利益的前提之下，这点我可以答应你们的要求。”

  “但是我要求一点，把这个人背后小人开除！”

  “如果不开除，那么我也依旧不会为老东家做任何事情！”

  陈总苦不堪言：“你呀，就是盛气凌人，如果不是盛气凌人，搞不好你在网一会更好。”

  “成吧，这是小事情，我相信我只要把事情的原委给报上去，丁总他们也绝对不会轻饶了这个人。”

  “他这是破坏公司之间的和谐，丁总也同样看不惯这样的人。”

  “我待会就处理，你先出去吧。”

  “直接去人事部那边吧，人事部那边还要找你谈话。”

  唐言点了点头出门。

  再回到大办公区的时候，他望着这些忙碌着，公事了数年的同事，猛然之间感觉到了十分的冰冷。

  那些几年来在这个大办公室里面和同事们的有说有笑，好像马上就消失。

  刚回到座位上，陈总的助理从边上走了过来。

  把他前边坐着的一个同事叫到了办公室里边。

  莫军边上走了过来，望了望那个神色有些惶恐走进办公室的同事。

  而后慵懒的说：“昨天是他出卖了你、”

  唐言拧紧了拳头：“他妈的，十足小人一个，我平日里对他还挺客气的。”

  莫军拍了拍他肩膀：“怎么样，陈总他们是怎么给你安排的。”

  唐言抬头：“还能够怎么安排，他们以为我是也要去千度，故而动静很大。”

  “现在误会解除了，相反他们还十分欢迎我去大正集团，期望我能够在两个公司之间起到一定的作用。”

  “公司终于愿意放下了身段，去承认人家的牛逼，用一个低调的合作者身份去接触大正集团。”

  “我待会就直接去人事部那边把离职手续给办理了。”

  莫军疑惑：“这么快？”

  “嗯，越快越好，我已经有了走的打算，并且公司高层都已经知道了我要走。

  “我还留在这里总感觉就是一个异类，倒不如早点走人。”

  “就是希望苏总今天能够给我一个好的回复吧。”

  “在大正集团，我可以不顾及待遇，哪怕是给我一个小职员我也愿意。”

  “我只坐在他们这艘大船上好好学习，成长。”

  莫军哈哈大笑：“当年我在那么多管培生当中一眼就看中了你，就是因为喜欢你身上的这股气质。”

  “其他毕业生总是在询问着待遇，福利，假期的问题。”

  “唯独你一个人在问这份工作是干嘛的，我又能够干嘛，我来了后，有没有专门培训体系来培训我。”

  “其余别人所关心的那些东西，你一概都没有问，这点，是你身上最大的优势，你走哪里都会是公司喜欢的人。”

  “还有，你别小看老周跟苏总之间的关系，他们之间经历了很多。”

  “看似千度总是跟大正集团吵吵闹闹的，但他们之间的同盟关系，你无法想象的坚固。”

  “好好等电话吧。”

  唐言深吸了一口气，心情莫名的豁朗开朗。

  不经意间拿出了手机，打开一看，结果就看到了苏启的短信。

  他整个人马上高度紧张了起来。

  心脏砰砰砰的跳跃着，感觉自己的命运此刻都被集中在了这条短信上。

  一条短信，就可以决定他的生死。

  莫军边上奇怪的看着他。

  他紧张拍了拍自己胸口，然后点开了内容。

  