    

    
                第822章

    
                “江先生不是也没休息？”王盈君反问道。

    
                “喝多了，屋里太闷，出来呼吸新鲜空气。”江志浩回答道。

    
                王盈君嗯了声，然后道：“江先生也是收藏世家？”

    
                “不是，自己做点小生意糊口。”

    
                “那您怎么会对古董这么了解，连大哥都对您赞不绝口。”

    
                “因为我运气好，捡了几次大漏都被他碰上了，李先生是我的福星。”江志浩谦逊的道。

    
                王盈君淡淡的笑了下，然后继续抬头看着天上的月亮。

    
                江志浩犹豫了下，问：“想家了？”

    
                王盈君身子一颤，转过头来，问：“你怎么知道我是想家，而不是想别的？”

    
                “因为我知道这世上的所有孩子和父母之间，都很难产生真正的仇恨。你多年不回家，是怕再一次对他们失望。反过来说，你心里仍然很爱他们。或许在你心里，经常会想着童年的欢乐时光。爱画又爱画，又大半夜跑出来看月亮。如此忧愁的女子，显然不是为了李家发愁，那就只能为了自己家了。”江志浩道。

    
                王盈君愕然的看着他，自己半夜出来看月亮不是一次两次，看到她这幅样子的人，也不是一个两个。

    
                在所有人眼里，王盈君这都是做作的经典行为，就连李天元嘴上不说，可从他的眼睛里，也能看到类似的意思。

    
                没有人能理解她内心的煎熬，都以为她是赖上了李家，一心一意要当个米虫。

    
                只有江志浩，一眼看出了她想家，又有些近乡情怯。

    
                或许是因为他并非李家的人，对自己没有那么多敌意吧，王盈君自嘲的笑了笑，再次转回头去。

    
                然而下一刻，江志浩轻柔的声音响起：“但你有没有想过，他们这么多年没有来找你，何尝不是有着和你类似的想法。你害怕对他们失望，他们也害怕你无法原谅。”

    
                王盈君的身子猛地一颤，然后转过身来，满脸的复杂：“你为什么会这样认为？”

    
                “因为在你身上，我看到了一个故作坚强的柔弱身影，能养育出这种性格的家庭，必然不会是一个冷血无情的地方。这可能也是你一直在思考的问题，为什么所有的记忆里，都是父母对自己的疼爱，唯有在冲喜这件事情上，他们不顾一切的把自己卖了。”江志浩道。

    
                王盈君的身子颤抖更加厉害，她忍不住向江志浩走近了几步，有些激动的问：“你是不是知道什么？”

    
                “我不清楚你们当年的事情，只是从你身上推断出来的可能。如果你想知道答案，也许应该主动去问他们。”江志浩道。

    
                王盈君停住步子，她盯着江志浩，过了许久，才深吸一口气。

    
                高耸的胸口，在明月的照耀下，仿佛铺上了一层淡淡的朦胧光芒。连那沾染了泥水的纱裙，看起来都是如此的美丽。

    
                “你结婚了吗？”王盈君忽然问。

    
                江志浩一愣，没想到她会突然问这么一个问题。

    
                王盈君似乎也明白，自己的问题实在有些突兀，她脸色绯红，道：“我的意思是，你这么会劝人，应该是个已婚男人。”

    
                江志浩淡笑一声，道：“那你倒是没有说错，我的确已经结婚了，还有个很可爱的女儿。”

