    贞观八年八月二十七日，河源新军在孙波茹的格拉丹草原与吐蕃孙波茹主力会战。河源新军以伤亡六百的代价大破娘·芒布杰尚囊，斩首近一万两千余级，俘虏三万四千人，缴获战马三万一千六百余匹。

    此役，唐军大捷。

    必须指出的是，吐蕃军队的伤亡远大于斩首的数字，自武德六年，唐与吐蕃之战爆发以来，唐军终于取得了一场酣畅淋漓的胜利。

    更为关键的是，这一场胜仗，并不是原来主动防守，击溃来犯之敌，而是唐军主动进攻，深入吐蕃腹地一百六十余里。

    从而打破了吐蕃高原乃吐蕃人的天赐之地，唐人只要进入高原，就会受到诅咒，变得手脚疲软，四肢无力。

    这一战，孙波茹虽然损失惨重，但是其他吐蕃的四个茹，实力则丝毫未损。

    就像伍茹（卫如）：东至约卡之秀巴本顿，南至玛拉拉举（玛拉山脉），西至秀·尼木（尼木县），北至扎地之郎玛古普，以拉萨小昭寺为中心。大致是拉萨地区。拥有胜兵八万余人马。约茹：东至工布芝纳，南至夏武达果（错纳），西至卡热康孜（卡热雪峰），北至玛拉拉举，以雅隆昌珠（乃东县之昌珠）为中心。大致是山南地区。约十一个东岱共计五万余人马，

    叶茹：东至扎地之郎玛古普，南至尼亚纳木雅波纳（聂拉木），西至切玛拉古，北至弥地曲纳（黑河麦底），以香之雄巴园为中心。大致是日喀则江北地段。这里拥有七万余人马。

    茹拉（藏如）：东至强木尼扎，南至泥婆罗之郎纳，西至拉金雅弥，北至切玛拉恩，以柴之土巴纳为中心。大致是日喀则江南地段。这是吐蕃仅次于孙波茹的一个茹，拥有九万余人马。

    损失五万余人，对于拥有总兵力高达四十余万的吐蕃来说，虽然有损失，倒是不至于元气大伤，倒不是不可以承受。

    但是这一战对吐蕃的打击却是极为沉重的，自松赞干布继位以来，吐蕃大军第一次本土在野战中被唐军以劣势兵力打得惨败。

    “吐蕃天赐之地，如来正法的庇佑之地”的耀眼光环被河源军精兵一脚踩进了泥泞之中。

    历史在这里拐了个大弯，它意味着，命运女神放弃了她的宠儿，转而中原大地上的那个古老的民族了。

    战斗进入尾声，视线尽头的吐蕃军队早已跑得没有影了，薛仁贵颓废的用马槊柱在地上，努力将自己的腰挺直。

    这些吐蕃俘虏们目瞪口呆的看着这个年轻得不像话的将军，看着这支马颈上，腰间，都悬着血淋淋的首级的精兵，神情惊骇。

    他们久在高原，没少跟唐军作战，见惯了唐军在高原上的孱弱漫散，何曾见过如此恐怖的虎狼之师？

    那遍地无头的死尸，那些浑身血污的士兵身上的杀气，无不让他们眼皮狂跳！

    河源军新军士兵们愉快的打扫场战场，就在这时，周青来到薛仁贵面前，提醒道：“薛将军，咱们是不是要向鄯城县经略府报捷？”

    薛仁贵这才恍然大悟，他笑道：“对，对，对赶紧让人去报捷！”

    然而就在这时，一名河源骑兵兴奋的道：“薛将军，前面有发现！”

    薛仁贵急忙强撑着策马率领一队骑兵跟着这名骑兵向前面奔跑而去。

    远处莫十几里的地方，有一座城，这里原本是孙波茹曲先东岱的卫城，就像唐朝折冲府的府城一样。只不过由于吐蕃相对落后，这座城池的面积非常小，方圆不过五百余步，勉强有中原一座小县城的规模。

    此时越来越多的唐军骑兵将这座曲先城团团包围，城墙上面还有几百名吐蕃军队站在城墙上拼命令的向外射箭。

    此时，唐军骑兵距离曲先城早还有两箭之地，就算薛仁贵拿着铁胎弓，也不敢保证能准确命中敌人。这些吐蕃士兵与其说御敌，不如说是他们在发泄内心的恐惧。

    一名吐蕃将领上前扯着嗓子叽叽歪歪的说着，关键是也没有人能听懂。

    好一会儿，一名吐蕃翻译忐忑不安的说道：“那边的唐军耶耶，别打了，给咱们留条活路吧！这里面有的是银子，我们分你们一半，怎么样…你知道这里面有多少银子吗？够你们花十辈子了！你们吃这碗断头饭不就是为了钱吗？我们给你们钱还不行么！”

    薛仁贵听到这话，简直目瞪口呆，他咧咧嘴，笑道：“这帮傻逼，这不是变相的给我们鼓舞士气么！”

    薛仁贵跟着杨天保也学坏了，知道用什么二逼，傻逼之类的词语骂人。关键是，训练不好的士兵被骂的时候，根本就不明白是什么意思。

    其实薛仁贵不知道，这是吐蕃的传统，如果打不过对方，就可以出钱，买敌人退兵。吐蕃没有货币，要么使用唐朝的开元通宝，不过大部分交易都是以物易物，或者是布帛。

    听到城堡里有钱，众唐军将士仿佛像一群狼一样，看着城堡上的那群绵羊。

    随着唐军骑兵，摆开阵势，纷纷准备。面对一丈有余的城墙，唐军将士相信根本就用云梯，直接踩着马背就可以登上城墙了。

    看着唐军这一副准备进攻的样子，城堡里的吐蕃士兵高声说道：“别再过来了，再过来我们就一把火将所有财物烧掉，然后跟你们玩命！”

    薛仁贵看看身边的弩骑兵，数量并不多，毕竟多背着一具弩机，外加两三壶妈箭，这个负重就要增加十几斤，短短时间可能显现不出来，可是一旦进行长途行军或者血战之时，这些弩骑兵根本就跑不快。

    薛仁贵冷笑道：“去把弩骑兵调过来，让他们看看什么叫箭如雨下！”

    莫约小半个时辰，河源军三个团的弩骑兵策马缓缓而来。没有办法，这场乱战范围涵盖纵横四五十公平公里，弩骑兵跟不上，属于正常。

    看着唐军又在增兵，城堡里的吐蕃人又在开出更高的价码道：“给你们六成，行不行？”

    众唐军将士闻言哈哈大笑起来。

    在成年人的世界上，从来不会做选择题，如果非要选择，那么肯定是要全部。

    这个时候，吐蕃士兵发现唐军根本就不像他们其他部落之间的相互攻击，他们终于慌了，他们只是曲先东岱的二线部队，要不然也轮不到他们看守城堡，要知道吐蕃人在自己的地盘上，可是向来不把唐军放在眼中，也就是说，在交手之手，他们压根就没有考虑过失败的问题。

    薛仁贵自然是要缴获，要知道河源军别看，看上去非常富裕，然而他们却欠了不少利民银行的钱，这些钱他们可不敢还。

    杨天保是他们的顶头上司，如果谁敢不还钱，杨天保会让他们欲仙欲死。

    薛仁贵指着城堡道：“吐蕃人的骑弓箭，威力太弱，但是现在不知道他们还有没有其他守城武器或手段，不求你们时机一定要掌握好，这边铅弹打完，你们马上越过围墙跳进去，别给他们任何喘气的机会…围墙不是很高，我想以你们的身手，肯定做得到的！”

    众河源军面面相觑，让他们顶着嗖嗖乱飞的箭雨去冲锋？这并不可怕，吐蕃人的弓箭难以射穿他们的铠甲，虽然说中箭依旧会很疼，然而这些河源军将士早已训练成了铁石心肠。

    问题的关键是，这也太疯狂了吧，一个配合失误，这些弩手还不把箭矢射在他们的后脑勺来啊！

    河源军的弩机可不是角弓手，弩机破甲，除非是两层明光铠。

    薛仁贵一挥手，两个团的骑兵朝围墙扑了过去！

    围墙上的吐蕃士兵看到这一幕，他们直起身体来想看看是怎么回事。

    然而此时，空中传来刺耳的破空声，九百余只弩矢射向城堡，密集的弩箭打在那一小段围墙上，砖石渣子飞溅，几名吐蕃失声惨叫，从围墙上栽了下去，没中箭的也被呼啸的弩箭给吓着了，缩在围墙后面，头也不敢抬。

    随着第一波箭雨下完，吐蕃士兵们终于可以起身还击了，却惊讶的看到一白茫茫的唐军士兵暴蹿而起。

    嗖嗖嗖几下跃上一丈高的围墙，出现在他们面前，接着，锋利无比的横刀就捅到了他们的胸口……吐蕃士兵们瞬即丧失了反应能力，于是一个接一个捂着污血喷涌的伤口从围墙上滚了下去。在陷入黑暗之前，他们最后一个念头就是：“这些唐军都是猴子变的么，这么高的围墙也能爬上来！”

    随着战斗的进行，在短短一刻钟内，整个城堡内的吐蕃将士士终于终于被清了。

    薛仁贵进攻城堡，被眼前的财物给惊呆了。

    满满当当，全部都是堆放整齐的布帛，至于黄金、白银更是不计其数。

    众河源军将士一脸激动。

    这下可以发财了。就算需要上缴纳七成缴获，然而，对于河源军将士来说，这也是一笔可观的赏钱。

    尽管薛仁贵有意放水，奈何吐蕃人实在自己太不争气了。

