    前前后后炼废了十多把一阶法宝，终于是成功了这一件。

    杨凌心潮澎湃的激动半天，然后看看探测仪上的时间，手一挥就把地上另外几件法宝都收进戒指，然后身体一闪就出现在系统的出口，一步跨了出去。

    就在他在沙上坐下，第二颗葡萄没吃完，房间里传来一阵元气波动，入定中的丁聪从修炼之中清醒过来。

    这个时间杨凌是估算过的，九玄真诀一次入定大概是六个小时。

    丁聪满脸喜色的从房间里跳出来，一眼看见正吃着葡萄的杨凌，忍不住大呼小叫的嚷嚷：“哈哈，老二，快恭喜我，我已经掌握九玄真诀的修练方法了！要不了多久我就会成为呼风唤雨的大乘期高手了。”

    杨凌满头黑线的翻个白眼儿，“恭喜你！妖兽见到你一定很高兴有你这样的渣渣高手！”

    嘎~！

    丁聪一个踉跄差点儿撞茶几上，惊恐地说：“什……什么妖兽？”

    杨凌抹抹嘴巴笑眯眯的看着他，“你以为我是吃饱了才把你弄成练气境的高手的吗？呵呵，这些丹药都是绝世宝贝，有钱还没地儿去买，你算算，到如今你费了我多少丹药，特别是你这几颗化气丹，在地球上你花一百亿也买不到一颗，吃完了就该还债了……”

    丁聪眼睛瞪得大大的看着杨凌，片刻之后手忙脚乱的把还丢在沙上的几个玉瓶拿起来像烫手山芋似的丢给杨凌，“老二，我武功低微，才刚刚进入练气境，妖兽什么的我不认识，你别逼我，否则我……我去报警！”

    “报你妹！”

    杨凌手轻轻一挥，几个玉瓶便凌空折返回来落入丁聪的手里，而且是强行的掰开手塞进去的，丁聪惊恐看着使劲儿往自己手里钻的小玉瓶，杨凌呲牙咧嘴的嘿嘿冷笑几声：“现在想退出，晚了，接下来我告诉你一个天大的秘密！”

    丁聪垂头丧气的一屁股坐到地上，半晌之后才小心翼翼的问：“老二，妖兽到底长什么样？厉不厉害？”

    杨凌手一挥，一头精英元蝎的尸体凭空掉了下来，轰的一声把客厅的地面砸出来好大几个坑。

    看着这头尾加起来接近三米，浑身甲壳狰狞，头颅丑陋，尖牙利齿，勾爪如刀，锯齿长尾的恐怖怪物，仿佛就像放大了数千倍的变异巨蝎，丁聪浑身哆嗦的根本停不下来，拼命的夹住自己的双腿，脸孔苍白扭曲的都快变形了。

    好可怕，他感觉尿都要快夹不住了。

    长这么大，他从来就没有见到过如此恐怖的怪物，而且他敢断定，这玩意儿绝对不是地球上的产物，要不然，依照现在如此强大的网络环境，如果地球上有这种生物，无论如何都该有不少的信息。

    “这是一头精英妖兽，我叫它元蝎，实力达到了练气境中段，比你强那么一点点，其实你不用害怕，这种妖兽数量比较少，最多的是另外一种低阶的元蝎，和你水平差不多，练气境入门的级别，你虽然看它长的强壮丑陋，其实实力不值一提，攻击全靠尾巴和爪子，什么风刃术啊，水箭术啊，火球术啊这些小说中描写的能力都没有……”

    杨凌很是充满诱惑的介绍了一下，然后拿起放在沙上的一把漆黑的木剑，“这是我为你准备的一把最新的法宝，我演示给你看，有了这件法宝，对付这种妖兽简直如同砍瓜切菜。”

    杨凌说到这里，一丝元气涌入木剑之中，随着嗡的一声，剧烈的元气波动从飞剑上传出来，木剑凌空弹起就呼啸着劈了出去。

    只见一道淡淡的红色光芒在剑刃上飞出，眨眼变成两三米长一道光刃劈在精英元蝎的脖子上。

    “噗~”一声轻微的响声过后，一颗巨大丑陋的头颅滚落到地上。

    由于杨凌控制的好，锋刃刚好切断元蝎的脖子就立刻消散。

    杨凌手一招，木剑飞回来落入他的手中，笑眯眯的看着丁聪，“老六，看见了吧，简单的就像吃饭喝水，有这件法宝在手，等你练到高深处，不说几千里，几公里外取人级还是不成问题，何况还有我在，你还担心什么。”

    丁聪这才转忧为喜，接过杨凌手中的木剑翻来覆去的看了几眼，然后手一松，飞剑慢慢的漂浮起来，接着上下一阵乱抖，一道红色的光刃就劈了出去。

    只听“轰~”一声，杨凌下巴都快掉下来了。

    尼玛这准头差的也太远了吧，足足隔了五六米远。

    挂在客厅墙壁上的55吋大彩电直接被劈成了两半，连带着墙壁也出现一道细细的裂缝，杨凌甚至不用看，也知道这面墙壁已经被劈了个通透，紧接着，只听客厅后面的卧室里“喀嚓~哗啦~”一阵倒塌的声音，杨凌神念一扫，很是为丁聪这货庆幸。

    幸亏这家伙元气不够，只把卧室的床和衣柜劈开了，不然这栋二层别墅估计直接就塌了。

    丁聪施完法术正准备摆个pose庆祝一下，结果看着变成两半掉下来电视还有卧室里面的声音，脸皮抽抽了几下窜进卧室里面，飞在空中的木剑啪嗒一声掉在地上。

    几秒种后，卧室里传来丁聪撕心裂肺的哀嚎。

    杨凌好奇的走到门口一看，只见丁聪手里正捏着一张光盘，脸上一副死了爹的悲戚神情，不过这张光盘已经整整齐齐的破成了两半，封套上，可以清晰的看见一个搔弄姿、前凸后翘的**女人，正摆着撩人的姿势，正是3o3寝室当初失散多年之后才找到不久的*******限量珍藏版。

    杨凌遗憾的摇摇头。

    几分钟之后丁聪才哭丧着脸出来，很郁闷的一屁股坐到沙上，杨凌无语的拍拍他的肩膀把飞剑递过去。

    “老六，这把剑的威力你已经试验过了，感觉操纵起来怎么样？”

    丁聪叹口气把手里的两半光盘丢进垃圾篓里面，仿佛放下了一件心思，想了一下说：“操纵应该没问题，就是现在元气不够用，刚才只一下，好不容易修炼出来的元气就几乎没有了。”(未完待续。)