    叶老和叶胜男听到林跃的话，立马将桌子上的那些文件拿在手里面，细细看了起来。

    看到上面白纸黑字，写的清清楚楚叶伟庭和吴氏集团勾结在一起，试图转移叶氏集团资产的证据，叶老脸色骤变。

    他怎么也没想到自己的亲弟弟，竟然会联合一个外人来对他们叶氏集团打主意。

    同一时间也觉得自己可能真的老了。

    要不然怎么可能会对这么大的变故发生之前没有任何的察觉。

    想到这些，叶老不由得将视线落到林跃身上。

    他发现自己真是越看这未来的女婿，心里面越是欢喜。

    再加上经过这一次的事情来看，他对于将自己亲闺女交于他手上的事情，变得更加放心。

    “胜男这些证据交给警方那边吧，让他们将这件事情给处理好。”

    叶胜男听着自己父亲的话，将他手里面的剩下几张文件纸握到手里面。

    “好，那我现在就将这些证据交给警方那边。”

    话语落下，林跃几乎和她不约而同的一起，从会客厅里面离开。

    站在原来位置的叶老爷子，看着他们两个人双宿双飞的模样，脸上一时没忍住，露出一抹高兴得意的笑容。

    呆在一旁的宋雪感觉眼前这老爷子，可真是向来不把她当一回事。

    如果真的把她当一回事了，就不可能会这样明目张胆地在她面前这样猖狂得意的高兴。

    看到这一幕，宋雪也没心思继续留下来，紧跟在刚离开的一男一女身后，从会客厅离开。

    但她从客厅出来时，林跃和叶胜男以西英一起开车离开。

    只剩下待在门口位置，静静等她出来的单修贤。

    “小姐是不是又发生什么事情了？刚刚看林跃和叶胜男小姐急匆匆离开。”

    单修贤没有察觉出任何不对劲地方，直言询问。

    他这话落入到宋雪耳朵里面让她忍不住恶狠狠的剜了他一眼。

    “我哪知道？”

    丢下一句话，宋雪气急败坏的直接离开，单修贤看到紧跟在她的身后。

    他这一动作直接让宋雪原本开车直接离开了，动作停下。

    转身看了一眼自己副驾驶位置的男人，随后重重吐气，一个人坐在驾驶位置生闷气。

    ……

    另一边林跃和叶胜男将手上面的证据递交到警厅那边之后，警厅那边立马对吴氏集团进行了查封。

    一时之间，在朝阳市赫赫有名的吴氏集团就此衰败。

    等到众人重新回到叶家老宅后，叶老爷子得知吴氏集团被查封的事情，十分高兴。

    更是在下一秒钟完全没有任何吝啬之心的，把自己内心中的想法给说了出来。

    “林跃在经历了这一次的事情之后，我更加能够放心的，将我闺女交于你的手里。”

    林跃一听他说这话立马意识到不妙，在他还没来得及开口说话时，叶老爷子的下一句话，紧随其后的又说了出来。

    “现如今呀，我也是真正的意识到自己老了，不能像往常一样，不服老了。”

    “你呀，现如今就娶了我们家胜男，然后安安稳稳的接手叶氏集团。”

    叶老爷子一口气将自己所说的话，全部给说了出来。

    但他这话，让林跃属实为难，整个餐桌上的氛围，瞬间变得怪怪的。

    有为难的，有高兴的，还有醋坛子彻底被打翻的。

    “不好意思啊，叶老，我还是原来的那些话，在这儿就不重复了。”

    “不过有些话我要说一下，对于叶氏集团我就不接手了，因为叶胜男已经很厉害了，接下来叶氏集团的发展就交到叶胜男手里面就好。”

    林跃用一幅极为欣赏的目光，看着呆在一旁独自高兴的叶胜男。

    他虽然没有答应叶老爷子要娶她，但能够听到他这样称赞自己，叶胜男心里面或多或少还是很高兴的。

    另一旁吃闷醋的宋雪心里面也释怀了一些。

    最起码她真真切切的听到了林跃拒绝叶老爷子的话。

    反倒是叶老爷子在听到林跃说的那些话之后，重重的叹息一声。随后将视线从林跃身上离开，落到自家闺女身上。

    “好吧，既然你都这样说了，那我就把我这叶氏集团转交到胜男手上了。”

    叶老爷子说着，抬手间管家从旁边的桌子上，拿起一个合同直接走了过来。

    而下一秒钟，叶老爷子便直接在上面刷刷的签上了字，随后，将合同递到叶胜男的手里面。

    “胜男接下来我们叶氏集团可就正式的教育你手中了。”

    “希望你不要像你爹，我这样浑浑噩噩的，甚至被算计了，都还不知道。”

    叶老爷子说起自己和叶伟庭之间的事情，心里面既悲伤又无奈。

    同时觉得经历了这些事情，他也是时候该离远离这浮沉的职场了。

    再想想和自己这么大年纪的那些朋友，貌似都待在家里面安享晚年了。

    “把你放心，公司就放心的交到我手上嘛，我一定会好好的经营着它，不会让它出现任何的意外。”

    叶胜男做下保证。

    但下一秒中叶老爷子所说的话，让她略微有一些不敢相信。

    “好，我呀，已经让管家帮忙在乡下联系好了，你骗空旷的宅子。”

    “一会儿吃完这顿饭呀，我也就开离开了，没事儿去乡下陪陪我，我也该享受一下我的晚年生活了，再不享受呀，可就没机会喽！”

    叶老爷子笑呵呵的说着，从位置站起身来后，直接去了楼上，没有活儿，在管家的帮忙一下提下几个行李箱。

    “爸，你不要说，你现在就该离开？”

    “我现在就是该离开了。没事儿，我还会时常回来的，而且你也可以去乡下看我。”

    对于这一次去乡下的事情，叶老爷子早在之前就想了很久。

    现如今终于有了这一个机会，他绝对不会这样轻易的错过。

    在叶胜男还想要继续挽留一下时，猛然间感觉好像他老人家忙碌了大半辈子也真的该回去歇息一下了。

    “好吧，我会经常性的去看你的。”

    众人目送着叶老爷子离开。

    林跃和宋雪也有些不知所措的，看着自己面前的女人。

    因为他们两个人也是时候该回去了。

