    “战师？”

    众多毒师，面面相觑，不明所以。

    “不错，只要你们成为战师，就可以光明正大的走在青源城，而不用担心，各种责难和麻烦！就再也不用畏惧，有人事后报复！更不用担心，名师堂问询！”

    张悬轻轻一笑。

    “这……”众多毒师脸色一红，一个个捏紧拳头。

    身为毒师，最大的愿望就是能够不被冠以另外的眼光，行走在光明之中……如果真能实现，眼前这位孙强前辈，真的等于救了他们的命，给了第二次重生的机会。

    “可是……我们不是名师，想要成为战师，几乎不可能吧……”许攸满是担心的看了过来。

    其他人也带着相同的疑问。

    战师，是名师的一个分支，通常情况下，从名师之中选拔，他们只是一群毒师……

    “战师，十之八九是名师，不过……也会引进一些特殊的人才，我们毒师，虽然名气不太好，但真正战斗起来，毒物挥洒，战斗力也十分惊人！如果能够对战师堂招引，成为其中一员，哪怕只属于预备役，不在编，也等于有了官方身份，不用那么辛苦了！”

    张悬笑着点头。

    战师堂是有招引特殊人才的规定，不过，大部分都是郑阳这种水平的，许长老等人，说实话，还是差了些。

    不过，成为预备役，不归属战师堂总部编制，也不是不可以，一旦以后立功，再申报正式，也不迟。

    “如果能这样自然最好，可是……我们的功法，和修炼，恐怕会被名师抗拒，我怕……相处久了，早晚都会爆发矛盾！”许长老接着道。

    “我知道你们的担心，不过，这件事，祖师已经提前安排了，这是祖师留下新的修炼功法，你们只要按照这个修炼，晋级速度不但更快，还不用使用一些违逆道德的手段……”

    手腕一翻，张悬递过来几本书籍。

    正是天道毒功的精简版。

    当初在毒殿搜集完，就书写留下，目的是为了以后有机会传给别人。

    许攸等人满带疑惑的接过，只看了一眼，一个个激动地脸色涨红，呼吸都情不自禁的急促起来。

    他们这些人在用毒上，最少都沉浸了上百年，知道毒功的优劣，眼前这几本，内容虽然不多，却字字珠玑，每一句话都有深刻的意义，直指大道核心。

    按照这个修炼，可以预见，他们对毒的掌握越来越强，实力也更加精纯强劲。

    同级别，战斗力暴增两、三倍，都是十分容易的！

    “多谢祖师赐予功法……”

    满是激动，诸多毒师齐刷刷跪倒在地。

    有了这套功法，他们就不用在四处辛苦，寻找各种蛊虫，各种剧毒，甚至做出一些违背道德的事情了。

    “能够加入战师堂，是邢堂主仁爱，我希望你们能够听从吩咐，不要意气用事，不然，就算是我，也救不了你们！”

    把该说的说完，张悬脸色严肃，道。

    “是！”

    众人点头。

    毒师尽管用毒可怕，无视群攻，但面对战师，还是力有不逮的。

    战师不光战力强劲，更重要的是，他们的修炼极其刻苦，很多人都有很强的抗毒性……同级别的毒师，和战师对战，可能连毒都没来得及取出，就会被直接格杀！

    就算提前布置，对方也有可能在临死之际，将其杀掉。

    “好了，将书籍上的内容记下来，然后烧掉……除了你们这些人，我不希望这套功法再传出去！”张悬接着道。

    “是！”众人应了下来。

    尽管只是精简版的毒功，也异常可怕，消息泄露，必然会引起无数人觊觎。

    ……

    张悬这边收编众人，邢堂主和吴师站在地牢外面。

    “吴师，战师堂收下毒师……传出去如何和名师堂交代？”邢堂主皱眉。

    他本来就没打算答应，结果吴师开口，便不好反驳了。

    虽然他的战斗力远胜对方，但要说对事情的把握和看法，绝对远远不及。

    名师，不光授课强大，更重要的是，在远见上也要超过普通人很多。

    “你是不是觉得，张师给你们战师堂，带来了麻烦？”

    听到他的询问，吴师摇了摇头，看过来。

    “这……”邢堂主满脸尴尬。

    虽然没有说出口，但是心中的确是这么想的。

    毒师一个个桀骜不驯，麻烦无比，而且下毒的手段防不胜防，如果真让对方留在战师堂，还不鸡飞狗跳，乱了套？

    “其实你没明白张师的苦心！他这么做都是为了战师堂，为了我们人族！”

    见他果然这样想，吴师苦笑。

    “为了战师堂和人族？”邢堂主满是不解。

    这群家伙，是一堆大麻烦，怎么可能是为了他们？

    “就知道你不懂！”见他这幅表情，吴师摇了摇头：“那我先问你……将这群毒师放出来，你是将他们软禁还是斩杀？”

    “这……他们又没有犯错，更没有毒杀人族……为什么要软禁斩杀？”邢堂主一愣。

    名师堂、战师堂虽然统管整个大陆，但也是讲究规则的，不是强盗。

    这群毒师，本身就是受害者，又没做出伤天害理的事，就算他们实力强劲，掌控权利，也不能随便软禁和杀死吧！

    “是啊，不能软禁，不能斩杀……他们的毒殿又彻底暴露，被毁灭了，再无法回去……这么多的毒师，零散在整个青源帝国，真要带来灾祸怎么办？”吴师道。

    “这……”

    邢堂主说不出话来。

    这么多毒师，堆积在一起，好围剿也好斩杀……但是一旦分散，融入整个帝国，再想找寻就几乎不可能了。

    这些人，真要悄悄下毒，对付普通人，届时，就算找到凶手，也已经晚了。

    “将他们收编到战师堂，禁锢了他们活动的范围，避免出现更大的灾祸，张师这样做，其实等于变相的软禁……不过，名义上就好听多了，不光不损害我们的名声，而且还能凸显名师堂容人的肚量，一举两得！”

    “这……”

    邢堂主嘴巴张开，说不出话来。

    对方这样一分析，的确如此。

    这群毒师一旦加入战师堂，就要受到战师堂的规定约束，再不能自由散漫了，的确等于软禁在这里，再无法出去为恶。

    “当然这只是张师的第一个目的……他的第二个目的，则是真心实意为你们战师堂着想！”

    吴师接着道：“二十多年前的那次和异灵族人战斗，战师堂损失有多严重，你现在也是记忆犹新吧！”

    “是！”

    邢堂主声音低沉。

    当年青田一脉倾巢而出，战师堂被围攻，重伤无数，就连他，都差点陨落。

    要不是齐老出手，肯定早就死了。

    “异灵族人虽然有备而来，可想要胜过我们战师堂这么多战师，也没那么容易，但是，那次如此惨烈，你应该最清楚，出了什么变故！”

    吴师神色凝重。

    异灵族人有备而来，蓄势而出，可战师堂从未放松过，一直备战，按照正常情况，就算双方交手，单凭战师堂就能全部剿灭，不需要名师堂，连同青源帝国全部出手……

    可惜，三方势力都出手了，结果……依旧是惨胜！

    正因如此，青源封号帝国，在八大封号帝国之中，变成了最弱的一个，二十多年，都没恢复元气。

    “是……至尊清风散！”

    邢堂主拳头捏紧。

    当初他们战师堂的人，不知何时被下了一种叫做至尊清风散的剧毒，所有战师，一个个全都全身酥软，战斗力大跌……这才被对方趁机获胜！

    就连他，都没幸免。

    这件事，如同一根刺，一直扎在心里，让他无法释怀。

    “是啊，就是这种毒药，随风而飞，无色无味……谁都没办法察觉！就算是我当初也没察觉到……还是田青副堂主发现，才让名师堂损失没这么大……因为这件事，他也彻底掌控了整个名师堂，权利越来越大！”

    吴师感慨一句，接着道：“张师，让这么多毒师加入战师堂，第一，是想让我们有一支可以用毒的战斗团体，再遇到这种事的话，就可以轻松应对！第二，有了毒师加入，战师堂的众人，也有机会磨练自己的抗毒性，以后异灵族人真要用毒，也不至于措手不及……”

    “这……”

    邢堂主愣住。

    的确。

    有了毒师加入，再遇到二十年前的事情，必然能够提前防备，不至于被动。

    “这些……真是张师计算好的？”

    沉闷了片刻，越想越觉得，让毒师加入战师堂，百利而无一害，邢堂主咽了口唾沫，忍不住看过来。

    这些事情，就连他都没想到，对方身受重伤，还如此短的时间，就想透彻……真的假的？

    “张师的智慧，不是我们这些人可以猜测的，我也是听他的要求后，思索了很久，才恍然大悟！”

    吴师感慨。

    不想还好，越想越觉得这件事做得很好，只有大智慧的人，才能做出。

    “这……”

    再次推敲了一会，越来越佩服，邢堂主也由衷的感慨：“张师真乃神人也！”

     ps：推荐朋友本书。《来自地狱的男人》作者：秋风123，简介：星空魔帝，重生归来！

    敌人，要跪着！

    美女，要躺着！

    “我是魔，以神为奴，以仙为仆！不服？那就杀到你服！”——夜风！

    另外：QQ书城，好像有个什么活动，大家踊跃发书评，回答老涯的留言，就能赚取积分。排名就会越来越高。大家可以去看看。而且，老涯在qq阅读书评区，置顶了一个重磅消息，关于本书的，大家可以过去踊跃留言哈。

