    当然，李盛既然安了心要开拓海外疆土，训练海军这么大的事，也不可能真就全权丢给秦副官去了。

    毕竟海洋凶险，风暴出没，天威莫测啊……

    因此李盛让秦若婵帮自己训练海军的同时，夜间天黑之后，自己则又给秦若婵补课各种海军科目。

    这些科目，李盛之前在抽奖中早已入手，此时教起来也算得心应手，信手拈来。秦若婵学的也挺快，不过为了确保知识的二次传播不会出问题，李盛差不多还是手把手的在教。

    最后……

    李盛时不时验收考核一下招募来的水手，发现还不错。比起后世的各路老海狗，正经的海军士兵当然是差点意思，不过总体来说，已经算是基本达到了近代水平！

    这方面没有遇到太多的难题，李盛也算是大大的松了一口气。

    因为最近尽管大船搞成了，但李盛感觉，摆在面前需要解决的项目反而更多了……

    远的不说，单说航海定位手段，这就必须解决。

    早在汉代，神州就曾诞生“过洋牵星”的技术，通过星象来确认自身位置。

    在后世的大航海时代，欧洲人对科学的渴求达到了一个极致。

    就说发现哈雷彗星的那个哈雷，就曾经在美洲大陆荒无人烟的地方，孤独坚守十余年，来绘制完善当时的星图。

    神州古代的各路道士，观星术自然一个个的也都有一手，其中甚至不乏极为厉害之辈。

    比如诸葛亮这种，还有什么刘伯温……

    并且，即便不说这种一线顶流，在后世无数年过去都拥有粉丝无数的开国功臣大佬，便是寻常道士，往往也有不少天文学功底。

    比如魏征，以及魏征的那群师兄弟，一个个的就是看天文的好手……

    不过……

    渐渐的，随着时间推移。

    后世的神州，因为种种原因……海外探索，积极进取的风气逐渐被打压，整体文化氛围变得越来越封闭，内卷。

    而同时，因为多次战乱。

    在屡次的乱世之中，无数古代的知识财富瑰宝遗落。

    这其中圣贤书，孔孟之道，微言大义这类，自然都被悉心保护下来。

    那么乱世中顾不上保护的时候，怎么办……

    毫无疑问，自然便是牺牲一些奇技淫巧了……

    也是因此。

    在明初，曾经带三宝太监南下西洋，最后一路远至非洲南部的过洋牵星技术，最后到了明末、清代，也就逐渐失传了。

    因此……

    这其实也是李盛最近工作的目标。

    过洋牵星技术，尽管在汉代就已经发明，但直到唐代……

    因为经历了数百年大乱世的分裂和动荡，这些技术并未得到发展。

    甚至于……

    直到今日，李盛也没有在唐人口中听到过这门过洋牵星的技术。

    毫无疑问，按照前世的剧本，这门技术现在还是失传状态，等待发掘出来，再扩展补充，发扬光大。

    不过……

    寻找文物归寻找文物，但既然眼下一时之间找不到，李盛也不会拘泥于此。

    首先能用的先整上，这就比什么都强……

    因此李盛这一波的解决方案，是尝试制作六分仪。

    ……

    六分仪的使用，说来有些复杂，因为观测的结果还要计算一下，才能得出具体的经纬度。

    毕竟观测出来的只是阳光、星星的方位数据，并非直接观测一张地图出来。

    这个计算的问题，需要用到三角函数。

    说起三角函数，李盛就很是有些头痛了……

    玛德，单单是教秦若婵学会，自己就花了足足一周的功夫。

    等秦若婵教会手底下的水手们学会使用，那更是……

    鬼知道需要等到什么时候去。

    不过李盛也知道，这个问题……迟早还是要解决，也只能看教到什么程度算什么程度了。

    好歹这秦副官学会了不是么。

    就在这艰苦的三角函数教学任务，更加艰苦的蒸汽机科研任务当中。

    李盛还有更要紧的事。

    不管其他的企划计策方略宏大叙事有多美好，

    首先，朝廷交代的事，这咱得办完不是？

    这一共可是要建九座大船厂呢，这第一座因为是自己名下的，未来打算转型做武装游艇，尽管配置齐全人员训练的也最为精良，但其实，这甚至只是最小的一座船厂。

    后续可是还有整整八座船厂，等着建造呢！

    这一连串的大规模建造任务……

    除了船厂本身之外，还有大量的外围工作。

    比如开凿运河！

    这运河诚然算不上是船厂的一部分，但却是不可或缺的重要“外设”。

    因为起初的船厂具有试验性质，所以建造在海边，但后面的八座船厂却是围绕西湖来建造，因此运河的开辟自然也是个大工程。

    得连通西湖到海边！

    并且深度不能疏忽。

    这需要大量的爆破作业，同时……因为围绕西湖建造船厂，还要开辟运河到海边，

    这沿途占用多少农田，占用多少灌溉渠，水力资源？这都得拿真金白银来和当地的百姓农户购买。

    一来二去，李盛渐渐的竟然感觉预算有超支的迹象。

    当然，超支本来就是要超支的，毕竟船厂的整个修建成本，其中有一部分在财务设计上，是要用前面船厂的盈利来填充的。

    现在李盛因为一个不留神，八座船厂同时起建，预算自然是左支右绌。

    于是为了创收免得半路翻车，李盛还顺带开展了木材生意。

    说起这个木材生意……还真挺偶然。

    李盛感觉，简直就是戏剧性十足！

    前端时间，李盛其实也是非常疑惑。

    玛德，搞根桅杆的事，一根极品木料足矣。

    因为大船可能还要补充到三桅规模，后续可能还需要木料。

    但即便这样，能用的了多少木材？

    偏僻李盛想买好点的木材，还真就那个到处都买不到。

    全国都买不到你怕不怕！

    最后，也就出现了莺儿急急忙忙跑来找李盛报信的一幕。

    不过这会……

    李盛虽然不知道，这木材是何方大佬买去造宅子了。

    但现在他还真挺感谢这个幕后大佬的。

    因为高端木料的大缺口，李盛正好，就可以开搞木料生意……

