    “有问题！”

    “绝对的有问题！”

    手杖中的阿卡多尖叫着。

    猫女神贝斯特，本身就是不同寻常的存在。

    那是神明！

    怎么可能随随便便给人当宠物？

    更不提，这里是东方。

    在这片土地上，号称‘即使是神，若没有注册，也属非法’。

    这个国家的特殊事务部，所谓的黑衣卫，更是赤裸裸的干涉超凡者的一切。

    越强大的，他们越喜欢监管！

    根据从这个国家逃出去的异类说，在这里，别说吃人了。

    便是不小心使用了法术，一旦被检测到，就得吃牢饭！

    于是，在这里，秦陆高高在上的超凡者，居然和凡人住在一条街上，共用一条自来水管。

    这简直是秦陆不可想象的事情！

    神选贵族，有自己的住处。

    神选贵族的邻居也一定是神选贵族！

    神选贵族的孩子上的学校也只有其他神选贵族的孩子才能上！

    知名大学，基本只要神选贵族的后代！

    哪像在这个东方，超凡者的孩子，也需要和凡人的孩子一起上学。

    考试成绩不行，一样会落榜！

    所以，这个国家的黑衣卫能不知道猫女神的存在吗？

    一定知道！

    “阿卡多先生……”因古拉特轻声说道：“您说的是对的……”

    “但……”

    “我们是没办法接触他的！”

    这是很显然的事情。

    那个东方的年轻人，显然是受到重点关注的对象。

    而他们这些人，在入境时，就已经被盯上了。

    那位黑衣卫的都督，说不定早已经在虎视眈眈的等着他们触犯这个国家的规矩，然后光明正大的出手！

    “我们当然不能去接触！”手杖里传出了阿卡多邪异的声音：“但我们可以把这个消息，透露给兄弟会那群疯子！”

    “他们肯定很想知道，为什么猫女神会在东方！”

    兄弟会，是一个很古老的组织。

    没有人知道，他们起源于何时。

    但有一点很确定——在灵气复苏之初，他们就已经出现。

    出现的时间，甚至早于最初的第一个人类超凡者。

    这也是一个秘密的组织，很少有人知道，这个组织的成员都有谁。

    除非他们出现，不然几乎无人知道他们的存在。

    这些人，每一个都是疯子！

    哪怕是阿卡多，若非必要，也轻易不会和他们打交道。

    因为疯子的想法，是别人无法揣测的。

    总之，两百年来，兄弟会的人，一直暗中活跃在秦陆与昆仑州。

    他们秘密的进行了许多可怕的阴谋。

    而且，一直在秘密暗中的渗透埃及。

    上次圣殿会，抢走供奉在胡佛金字塔的猫女神等身像，就有着兄弟会出手的痕迹。

    阿卡多知道，事实上，圣殿会只是兄弟会推出来的棋子。

    真正想要猫女神的就是他们这群疯子！

    所以，阿卡多知道，只要那些疯子知道了，猫女神在东方。

    哪怕是死，他们也会来的。

    ………………………………………………

    回到家，差不多已经十点了。

    灵平安打开店门，然后将小猫贝斯特放下来。

    这货一落地，就以极快的速度，跑上了楼梯。

    灵平安看着，摇了摇头，心知这货是在担忧它藏在楼上的东西。

    但问题是，这个家里面连蟑螂都没有。

    谁会去偷它藏起来的东西？

    不过……

    谁会担心自己的宠物太聪明？

    灵平安坐下来，打开电脑，看着文档，他说道：“准备码字！”

    “今天怎么着，也得再写一章，凑够两万字！”

    于是，便噼里啪啦的开始打字。

    今天，他的状态还不错，可能是因为刚刚交了智商税的缘故。

    他一口气就写了三千多字。

    看着文档上的字数，他笑了起来，检查了一遍后，他感觉还不错，于是将文档合并起来。

    然后打开电脑上的企鹅，找到自己的责编，发送信息过去：“大大，大大，在吗？”

    今天是休假日，但编辑依然在线，没多久就发来了消息：“在的！有事吗？”

    “大大帮我看一下新书开头！”灵平安一点也不客气的将文档发了过去。

    “好的！”对方立刻回了一个点头的表情，然后又打字回复：“下午给你答复哈！”

    灵平安满意的关掉了企鹅。

    他长舒一口气，嘴角微微翘起来：“我的新书，必定可以证就中原第五白！成就网文新神！”

    对于新书，他是很有信心的！

    和之前的每一本书一样有信心！

    所以，他一点也不担心的翘起二郎腿，随手打开电视机。

    现在，已经十二点了，正好是午间新闻时间。

    “南洋的天气情况持续恶劣……”

    “据联邦帝国气象局预测，今天到明天，南洋主要地区的降雨量依然不会减少！”

    “其中，兰芳共和国、三佛齐王国，更将迎来本年度最大的降雨！”

    “受热带气旋影响，今晚到明天，吕宋王国，可能迎来超强台风‘香蕉’登陆……”

    “预计，吕宋全境，都在台风的影响范围！”

    “专家预计，南洋的台风季节，可能要一直持续到本月底……”

    “联邦帝国本土，也将受到这一波超强台风的影响！”

    “今晚到明天，广南、福建等滨海地区，可能迎来本月第一次强降雨……”

    “尤其是在广南西路，台风可能从北海登陆，侵袭邕州……”

    “气象局提醒广大市民，做好暴雨防护准备！”

    灵平安看着新闻，摇了摇头。

    台风天气，他还是比较习惯的。

    但，像南洋现在的台风加暴雨加台风，一波又一波的组合拳的方式，他还是第一次看到。

    看着电视画面上，那些被洪水淹没的城镇和道路。

    灵平安靠在椅子上，拿着手机，打开微书，打算看看沙雕网友们的说法。

    于是，他在微书搜了一下。

    结果搜到了一篇文章，文章的标题是——云梦泽要回来了！

    “云梦泽？”灵平安眉头皱起来。

    于是就点开了这片文章，看了起来。

    文章还挺长的，写的也不错，还挺能忽悠人的。

    最起码，灵平安看完以后，也感觉作者的判断是有可能发生的事情。

    因为，事实就在眼前啊！

    近年来，全球气候不断变暖，造成了种种诡异的气候。

    现在，南洋的台风、暴雨、洪水，就是气候变暖带来的恶果！

    只是……

    在这篇文章里，作者认为，全球变暖不一定是坏事。

    特别是对本土而言！

    尤其是对本土干旱缺少的北方来说。

    他预测，未来三到五年，随着气候变暖加剧。

    北方干旱地区，特别是河西走廊、关中，将恢复到汉唐的降雨量。

    这意味着什么呢？

    八百里秦川，天府之国要回来了。

    塞外江南，祁连山下的草原要回来了。

    当然，对南方来说，有一点坏处——汉唐时期的云梦泽，可能也要回来了！

    广南也将重新变成多雨潮湿的岭南。

    经济与人口重心，将从南方向北方转移。

    “一夜回到两千年前？”灵平安挠挠头：“脑洞也未免太大了！”

    不过这种事情即使发生，也和他这样的普通市民关系不大。

    天塌下来，还有高个子顶着呢！

    ……………………………………

    李安安站在窗户前，看着窗外，狂风大作的城市。

    台风要来了！

    带着巨大的降雨量！

    预计，今天下午，兰芳共和国的降雨量将超过三百毫米！

    这可能会引发一波新的洪水。

    从本土驰援而来的抗洪军队，已经抵达了兰芳。

    但倘若天气不改变的话……

    单靠人力，即使是高科技机械化的人类军队，恐怕也难以抗衡大自然的力量！

    “数据都对比好了没？”李安安问着走过来的褚微微。

    “嗯！”褚微微答道：“我们刚刚将所有搜集的数据，发往了联邦帝国中央计算中心！”

    “气象与环境部的科学家，将马上开始使用‘鲲鹏超级运算中心’进行模拟……”

    “相信结果就会出现！”

    李安安点点头：“但愿是天灾！”

    褚微微也点头：“但愿是天灾！”

    因为，天灾终究会过去。

    就怕是人祸！

    人祸的话，不找到源头，这一波灾难就要无休止的蔓延。

    今天晚上，台风就要从北海登陆本土。

    再这样下去，登陆本土的台风会越来越多！

    而且，灾情蔓延下去，南洋各国就会出现大批大批灾民。

    联邦帝国可以眼睁睁看着这些失去家园的灾民饥寒交迫吗？

    不可能的！

    仁义立国的联邦帝国，是绝不可能坐视不理。

    但南洋地区人口数亿，即使只是十分之一的人受影响，那也是几千万灾民！

    几千万灾民，仅仅是供给他们的温饱，就不知道需要多少物资！

    这时，电话响了。

    褚微微立刻走过去，拿起电话。

    “嗯，我是褚微微中尉……”

    “嗯……”

    “结果出来了？”

    “嗯……”

    “明白！”

    她放下电话，神色古怪的看向李安安。

    “队长……”她咽了咽口水：“恐怕，我们最担心的事情出现了……”

    “气象与环境部的灾害预警处说，结果出来了……”

    “综合气象卫星、南洋各国上报的降雨量和台风次数、烈度……”

    “这几天来袭击南洋各国的台风和强降雨数据与模拟出来的西太平洋海水蒸发量以及热带气旋的能量，存在着巨大的落差！”

    “至少有三分之一的雨水和能量，是多出来的！”

    李安安听完，深深吸了一口气，对褚微微道：“呼叫支援吧！”

    “这是确凿无疑的人祸！”

    但问题是……

    谁可以操纵天气？

    一个可以操纵天气的人或者势力，又该是何等可怕的存在？

