    周恒一听，倒也的确是这个理。

    仙羽阁的生意虽然遍布仙武大陆，但因为它的性质，注定不可能是一言堂。

    顾倾城虽然是阁主千金，但在资源方面也不可能无限量供应。

    “仙羽阁还真是不够霸气，若换做是朕的话，对于顾小姐的资源，一定是敞开了供应！”周恒笑着道，大周帝国如今虽然‘龟缩’在这西北地域，比不上仙羽阁遍布全大陆，但要说霸气，大周帝国绝对要比仙羽阁强得多，至少周恒对自己人从来不吝啬。

    “周帝主这是挖人么？”顾倾城笑吟吟的看着周恒。

    “顾小姐若是愿意脱离仙羽阁，加入我大周的话，朕自然是无任欢迎啊！”周恒同样是笑眯眯。

    “家父乃仙羽阁阁主，若是小女子脱离仙羽阁加入大周帝国，那置家父于何地？”顾倾城自然不可能这么做，她从小在仙羽阁长大，父亲又是仙羽阁阁主，这辈子注定跟仙羽阁绑在一条船上了，想脱离？根本不可能！

    “这简单，一起加入我大周帝国不就行了？朕对待自己人向来十分大方，别的不说，远古战场免费开放，甚至朕还可以让杨戬指点你父亲，让他在短时间内突破到大罗混元境，甚至十万年内踏入寻圣境也不是不可能的！”周恒开出了一个诱人无比的条件。

    顾倾城明显是有些心动了。

    顾天诚的天赋，作为女的顾倾城自然是清楚的，短短几千年的时间，便修炼到了大罗道仙境圆满。

    踏入大罗混元境，那不过是时间的问题。

    可要说寻圣境，那就说不准了。

    即便她对自己的父亲有信心，可是要花多少时间，就连顾天诚自己都不确定。

    当然了，晋级大罗混元境之后，寿元达百万年。

    加上天赋不弱，还有仙羽阁阁主的身份，有的是时间去堆积。

    踏入寻圣境的机会肯定有的。

    可是五十万年内踏入寻圣境跟十万年踏入寻圣境，这可不是一个概念啊！

    不过顾倾城还是没有给出答复。

    周恒话是这么说的，但谁知道真的假的？

    何况她还代表不了她的父亲。

    “帝主的好意，倾城心领了！”顾倾城这算是拒绝了。

    周恒倒也没怎么在意，招揽不成仁义在嘛。

    两人又聊了很久。

    顾倾城离开之前，周恒给了她一块令牌，拥有这枚令牌，可以让她免费在远古战场里待三年的时间，不过仅限于她一人使用。

    三年后，若是顾倾城还是想要进入远古战场的话，就必须得花费功勋了。

    而功勋的兑换方法也简单，上缴各种天材地宝或者武器阵法之类的资源，便可兑换相应的积分。

    ……

    “系统，给朕死忠召唤空间祖巫帝江，时间祖巫烛九阴，雷之祖巫强良！”

    十二祖巫乃是盘古开天辟地后，血脉幻化而成。

    元始天尊，通天教主，老子，则是盘古元神分化而成。

    所以论修为，老子，元始天尊，通天教主三人是圣人境。

    而十二祖巫只是准圣境。

    如今召唤出来的十二祖巫，自然不可能是巅峰时期，但依旧可以达到大罗金仙境的层次。

    而十二祖巫，肉身无双，哪怕只是大罗金仙境圆满，那也足以干翻大罗道仙境。

    “叮！开始死忠召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到空间祖巫帝江！”

    “叮！恭喜宿主召唤到时间祖巫烛九阴！”

    “叮！恭喜宿主召唤到雷之祖巫强良！”

    周恒面前一丈处，一轮弥漫着七彩之光的黑洞浮现出来。

    三道身影，从里面先后走出。

    一人如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，乃空间祖巫帝江。

    一人嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，乃雷之祖巫强良。

    一人人首龙身，全身赤红，乃时间祖巫烛九阴。

    “系统，调出三人的属性列表！”周恒在心里迅速吩咐道。

    “帝江，来自神话传说。”

    “种族：巫族！”

    “身份：空间祖巫！”

    “修为：大罗金仙境圆满！”

    “功法：巫神诀！以力证道！”

    “神通：空间切割，空间穿梭！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “烛九阴，来自神话传说！”

    “种族：巫族！”

    “身份：时间祖巫！”

    “修为：大罗金仙境圆满！”

    “功法：巫神诀，以力证道！”

    “神通：时间凝固。”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “强良，来自神话传说！”

    “种族：巫族！”

    “身份：雷之祖巫！”

    “修为：大罗金仙境圆满！”

    “功法：巫神诀，以力证道！”

    “神通：雷芒之极、雷霆万钧！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    果然如自己所想的那般，全都是大罗金仙境圆满！

    刚好超过自己五个大境界。

    “参见陛下！”

    帝江，强良，烛九阴三人，皆是单膝下跪。

    100%的忠诚值，就意味着死忠！

    除了不能让他们对付盘古大神，或者让他们自杀之外，让他们做任何事情，神魔都不会有任何的迟疑。

    “都起来吧！”周恒笑着把他们扶了起来，这可是三位准圣级别的强者啊，论前世修为，恐怕也只有轩辕黄帝可以压制他们一筹了。

    十二祖巫虽强，但也不过是准圣修为。

    不过十二祖巫若是齐聚一堂，共同施展【十二都天神魔大阵】的时候，可凝聚出盘古真身，足以毁天灭地，圣人境以下，鲜有敌手。

    “谢陛下！”

    因为是死忠的缘故，帝江三兄弟对于周恒可以说是言听计从的，而且系统给他们植入了记忆里，让他们知道了周恒的通天手段，让他们对周恒先天性的产生了一种敬畏感。

    前世的他们，绝对的无法无天，无人不敢战，无人不敢杀！

    曾经在【巫妖大劫】之中，火拼妖皇帝俊跟东皇太一，最终落了个同归于尽的下场。

    可以说是强势的一塌糊涂！

    这样悍不畏死的存在，对周恒产生敬畏感，说句实话，周恒的虚荣心还是得到了极大的满足的。

    至于使用神魔巅峰，将帝江三人的实力提升到目前系统的极限。

    周恒暂时还没有考虑。

    毕竟帝江，烛九阴和强良刚刚被召唤出来，虽然是死忠，但毕竟寸功未立，直接培养的话，会让人说闲话，也会让帝江他们三位产生不劳而获的想法。

    周恒身为帝国之主，自然是要一碗水端平。

    哪怕做不到完全的公平，也要相对性的公平！

