    叶楠打开叶云笙的病例档案，看到了从一开始治疗的方案和结果，清晰的全部记录在册，然而看着看着，叶楠便正大了眼睛。

    这个治疗方案有点奇特，叶楠整个都有些懵。

    此时叶楠不禁想象着一个画面，任娇娇腿脚不灵便在家里复健，然后满屋子都是漂亮女人。

    叶楠倒吸一口凉气。

    最近他演的片子里，和自己演对手戏的女演员，演的是一个特别爱吃醋的女人。

    他犹记得，剧情里他只是跟别的女人稍微靠近一点，她便要上来撕那女人的头发。

    这放在叶云笙写的这个剧情里，怕是已经死无葬身之地了。

    叶楠辅扶着额头，觉得有点上头。

    不知怎么回事，他好像解开了一个谜团。

    依照自家大哥那个性子，绝对不可能主动和任娇娇说自己在做这种治疗。

    那大概的情况就是，任娇娇看着一群美女在家里进进出出，不知道是不是还看到了他们进自家大哥的房间。

    简直是修罗场，任娇娇没有拔刀只是要他滚真是仁慈和真爱了。

    叶楠一直想不通的事，终于想通了。

    当初任娇娇和自家大哥出国时明显松动了，眼看着两个人熬过那段时间，任娇娇怎么也会给大哥一个机会，谁知道回来之后毫不留情要离开大哥，这症结所在看来是找到了。

    叶楠现在是真想锤自己大哥一顿。

    真是个千年大祸害，半点好事不干。

    此时叶云笙还乐颠颠的跑去给任娇娇添堵，去了按摩了不说，洗衣拖地最后还把饭做了。

    任娇娇看似在画画，实际上一直在观察他，见他这么老实这么乖，唇角也禁不住勾起了笑。

    她好似又回到了之前两个人一起住的时候，然而下一秒她就赶紧打消了这个念头，叶云笙已经不是那个时候的叶云笙了，而她也不是当初那么傻傻的很好骗的她了。

    过去的回不去，再仔细想想也没有那么甜蜜。

    他是叶云笙，一个堂堂的叶氏集团总裁，现在的他脱下西装挽起袖子为自己做这个做那个，等到他觉得恩情不复，觉得已经尽力了，但是在挽不回的时候，他就会转身走开。

    任娇娇心里清楚，自己和他之间，从没什么天长地久，也从没什么恩爱两不疑。

    一种难言的失落涌了上来，她不禁有些怅然。

    最近她都没有去见什么其他男人了，今晚不然就去吧。

    “我今晚，有约了，饭不吃了。”任娇娇起身说道。

    叶云笙刚刚煲好的汤端在手里，心中向下一沉：“都已经做好了，真的不吃了吗？”

    任娇娇微微一笑道：“你可以吃呀，晚饭你可以吃，顺便等我回来。若你不吃的话，也可以跟着我一起去，但就不能再回来了。”

    叶云笙深深望着她，心脏微微抽疼，但最终他还是选择在这里等她。

    “早点回来。”叶云笙说道。

    任娇娇心中也跟着抽疼一下，伤害叶云笙的过程，其实总是在重蹈覆辙一般的伤害自己，她不敢去看他的眼眸，怕看到里那么多的伤痛，而自己会因为这个不舍。

    任娇娇慌乱低头，转身去换了衣服离开。

    临出门前，叶云笙在门前冲她挥手，两个人之间的角色像是完全调换了一般。

    等她走了，叶云笙才叹了口气，悄然打开卧室的门，他安静的躺在那张充满她的味道的床上。

    以前，她也是经常在这个床上，垂泪吧。

    因为自己做的那些混账事。

    当初他是怎么狠下心来，带着女人跑去画廊的？

    当初他是怎么狠下心来，当着她的面和别的女人谈情说爱的？

    临到现在，才发现，自己只是想到她和别的男人有点什么就受不了。

    这真是双标了吧。

    自己还真是活该受罪。

    任娇娇出去之后，就完全失了找谁来陪自己的兴致，顾棉棉和霍思思最近都忙，没时间陪她，任娇娇想了想干脆去酒吧了。

    任娇娇在酒吧里，其实也挺无聊，但她不能回家，既然是为了整治叶云笙，那就得让他觉得自己在外面潇洒快乐到不行。

    任娇娇点了酒百无聊赖的喝着，期间有男人来搭讪她都拒绝了。

    一连喝了三杯，到第四杯的时候，有人夺下了她的酒：“你喝的太多了。”

    任娇娇听到熟悉的声音微微一怔，抬起头看到叶楠带着鸭舌帽，不知为何出现在这里。

    她要开口说话，却又怕叶楠被认出来。

    叶楠指了指楼上，任娇娇点头，两个人一起去了三楼。

    这酒吧本就是叶寒搞的，两个人去三楼也没人拦着。

    在三楼的窗台前，任娇娇笑：“你今天没事吗，和朋友来酒吧聚会？”

    “嗯，和朋友一起来的，没想到遇见你。”叶楠这么一说，顿了下又道：“我大哥，应该去找你了，怎么没见你们一起？”

    任娇娇挑眉道：“我自己出来的，没带他。”

    叶楠狭长的眸子看着任娇娇，看着这个他深深的爱着，此时也依然让他怦然心动的女人。

    若是不把大哥的事说出来，这两个人永远都有隔阂，搞不好自己就可以趁虚而入了。

    他想着自嘲的笑了。

    真可惜，自己和大哥没有其他豪门那些兄弟斗争，若是有，自己有不用客气了。

    偏偏没有，自家大哥还为了自己和叶寒牺牲了那么多。

    让他趁虚而入？

    他没办法拉下脸来做这件事。

    “你笑什么？”任娇娇发现他笑，问到。

    叶楠道：“我本来是要找你的，有个秘密，我想你大概现在还不知道。”

    任娇娇懵懂迷茫，叶楠笑一笑，俯身对她说话。

    半小时以后，任娇娇浑浑噩噩的走出了酒吧。

    她打了个车回家，一路上她望着窗外的霓虹，一句话也说不出来。

    叶楠的笑容和声音在眼前，在耳边。

    “相信他爱你，真的有那么难吗？”

    真的有……那么难吗？

    心脏忽然痛的不行了。

    机场前，他抱着她，说再也不会说那句话了。

    她亲手毁掉了她曾经最想得到的。

    任娇娇痛苦的闭上了眼睛。

