    “吼！”

    转轮王发出一声惊恐的大叫，他毕竟实力强大，紫葫芦的定身术也只能将他定住极短暂的时间。但这已经足够了，当转轮王清醒过来之时，双目中所看到的全都是刺眼的金光。

    双剑在我的控制下通体被太阳火焰环绕，刺入眼前这位阎罗君主的头颅之中。紧接着，转轮王的躯体直接爆开，恐怖的能量从中爆发，我的身体被冲飞数百米的距离。

    “死了吗？”

    我大口喘着气，双目死死的看着前方的金光，里面的声音已经停熄，不知道具体的情况。不过此刻天空中那轮巨大的石磨已经消失，这也让我能够趁机喘息一会儿。

    终于，到光芒熄灭之后，转轮王的身体已经没了踪迹。只有空中还悬浮着一枚黑色的宝珠，散发出无尽的阴气。

    “我……居然杀了一个阎罗！”

    我有些不敢置信的说道，如今尘埃落定，就连转轮王的魂珠都掉了出来，足以说明这位威震阴间的第十殿阎罗已经彻底从这个世界上消失了。

    “咯咯咯……”

    紫葫芦的轻笑声在我耳边回荡。这小东西已经变回了原样，重新落到我的怀中，不过可能是释放出定身术后消耗很大的原因，它身上的光芒变得黯淡了许多，最终不再出声，看上去应该是陷入了沉眠之中，需要休息一段时间才会恢复。

    “谢谢你。”

    我摸着手中的紫葫芦，由衷的说道。刚刚如果不是它突然大显神威将转轮王控制，恐怕此刻死的就不是转轮王，而是我自己了。

    没有再多想，我将紫葫芦收进怀中后。伸手去抓那枚黑色的珠子。

    这东西我并不陌生，和龙族的龙珠，神兽的内丹差不多，鬼物也会在体内凝聚出一枚魂珠，里面聚集了他们所有的精华能量，是个少见的宝物。不过这东西属于是极致的阴属性能量，和我体内的太阳能量相冲，哪怕再珍贵对我来说也没有什么作用，只能先收起来再回去给赤松子，看能不能炼出什么好东西。

    “虽然侥幸干掉了转轮王，但绝不能掉以轻心。要不是紫葫芦突然发威，恐怕我还真会栽在他的手上。”

    我口中喃喃自语，并没有因为杀死一位阎罗后便自信心膨胀起来，反而心里越来越沉重。因为这转轮王只是第十殿阎罗，在所有阎罗君主中都算是垫底的存在，除了之前死亡的平等王之外，其上还有八位阎罗，一个比一个强大，若是八人同时降临，再加上南海的那头鬼母，正面打起来我们根本没有什么胜算啊。

    我咬了咬牙，最后看了一眼远处结界中的白民国和聂耳国的子民，转身便往东边飞去。我没有下去和他们接触。因为此刻整个九州都处于危险之中，他们待在玄冥布下的结界里反倒比在外面更安全。而且我也必须尽快离开这里，否则若是耽搁久了，引来其他两位降临的阎罗君主，那可就完蛋了！

    金光划破虚空，向着衡山所在的方向快速飞去。因为在我之前的感应中，梦璃她们此刻就在那个位置。

    “这次亏大了，转轮王的那个轮宝神通实在是可怕，居然剥夺了我这么多的寿元。”

    我一边飞行，一边感应身体里的情况，脸色十分的难看。除了所受的伤势之外，我体内原本充沛的生命本源此刻少了近一半！这代表着我的寿命也被那轮宝给剥夺了一半，要知道我在之前曾吞食了血神果和句芒的身躯，体内的生命本源之雄厚足以和龙族比肩，以后活个几千上万年也不是没可能，如今一下被夺走了数千年的寿命，换成谁也都要心疼一阵吧。

    就在我心中感叹的时候，我的前方出现了一片连绵的群山，以及一片破碎的大地。

    眼前的一幕十分的熟悉，我曾经来过这里。但这里却不是湖南的衡山，而是巫山！

    当初我和梦璃前往荆州的途中，曾在这里感应到了龙子霸下的气息，之后便发生了一系列事情。大禹镇压覆海龙和霸下的封印破除，使得两头巨龙在巫山附近展开一场大战，肆虐数百里的范围，最终我依靠着巫山神女瑶姬的帮助，这才将覆海龙制服，结束了那场祸乱。

    “瑶姬！”

    我轻叹一声，想起了那个被困在神女峰中的女子。如今的我经历了无数的冒险，眼界早已比当初刚入修炼界时要高出了千百倍。此刻故地重游，一下便想到了当时的许多疑点。

    “神女瑶姬，她当初帮我似乎是因为和一个楚王有关！莫非……我是那个楚王的转世？”

    我眼中闪过一抹精芒，心中生出了一个猜测。如今再回忆起以往的经历，各种怪异的地方纷沓而至。比如当初瑶姬见到我的第一句话是“你终于来了”，这话完全不像是两个人第一次见面就能够说出来的，而且之后瑶姬伸手点在我的额头上，我的脑海里就出现了许多的场景，那场景虽然有些梦幻但却绝不是虚构，反倒像是我曾经经历过似得。

    除了瑶姬的事情外，那次在凤凰山的楚国故都，隐藏在楚都废墟中的无数冤魂见到我后不仅没有对我动手反而跪倒在地上将我认成他们的王，甚至连后面的那头火凤残魂也为我送来朱果帮助我恢复。

    还有云梦泽中的那头五彩獂兽，它当时一路追杀我，就像是我和它有着什么深仇大恨一样……

    这种种的疑点此刻在我心中不停浮现，如果只是拥有楚国王族的血脉，完全不可能出现这么多的变化。唯一的理由，恐怕就是我和那位曾经影响过瑶姬、五彩獂兽和无数楚国冤魂的那位楚王有着极大的联系！

    “我和那个楚王的关系，这位瑶姬肯定清楚，要不要去看看？如果可能便将她救出来吧。”

    我轻声自语，想到梦璃此刻正和两位上古神灵在一起应该不会出现什么危险。我便下定决心，向着神女峰飞去。其实除了那个楚王的事情，我同样也是看中了瑶姬的实力。当初她只是将体内的五彩宝珠借用给我，便让我拥有了能够制服覆海龙的力量，如今看来她的实力至少也是在地仙以上！现在九州遭遇大劫，我们这一方哪怕是能多上一个地仙都会是极大的帮助。

    如今九州人族尽数北迁，整个巫山附近连一个人影都看不到，甚至就连动物也预感到危险来临，早已往北方逃走。所以此刻的巫山显得十分寂静，远处的神女峰更是被云雾缭绕，如同云中少女，别有一番美态。

    很快我便飞到神女峰上，重新来到了当初遇见神女瑶姬的地方。

    前方巨石高耸，如同一位在此屹立了千百年的少女，这也是神女峰的名字由来。

    “神女殿下。”

    我对着这巨石轻声说道，同时伸出一只手，在手腕上划出一条伤口。

    金红色的血水顺着手腕流落，滴在前方的这块巨石上。

    紧跟着，血光弥漫将巨石包裹，同时一个个金色的古字在这巨石上浮现。

    “寡人尝游巫山，怠而昼寝，梦见一神女……”

    我轻声念诵，这乃是楚国的篆书，是当年那位楚王巫山游历时所留下的笔迹。

    云雾涌来，将我和这块巨石包裹。

    恍惚间，我看到眼前这块巨石就像是变成了一个美丽动人的女子，她的身上披着一件五彩云霞织成的衣裳，裙纱舞动，如梦如仙。

    眼前的空间开始了扭曲，就像是有某种力量在招引我的魂魄前往一个地方……

