    攻击很强烈，直逼李中華，这突如其来的攻击，是所有人都没有想到的。

    不过李中華一把护住身旁的唐雪。

    火云掌，一掌打出来。

    随后风灭火退。

    清风道人已经是出现在了众人的面前。

    见到清风真人的出现，曹呸喝斥的说道。

    “清风，你好大的胆子，居然敢在我曹家闹事，你以为我们曹家不敢拿你怎么办么？你是想要找死么？”

    面对曹呸的喝斥，清风道人没有在意，因为在他眼里曹呸不过是大宗师上段，和自己相同。

    清风真人看向一旁的曹襙。

    对着曹襙抱拳的说道。

    “曹老爷子，实在不好意思，今日是你的大寿之日，我却来叨扰。”

    曹襙，面容平静，可是话语中却有着无法冒犯的气势。

    “既然你知道今日是我大寿之日，你还敢前来闹事？”

    “今日我前来并不是故意而为之，只不过是因为这李中華杀了我徒儿，我今日必将他击杀，才能告慰我徒儿的在天之灵。”

    “我说清风，刚才我已经是说了，李小友已经是我家族贵宾，你这样岂不是让我难做？”

    看见曹襙打算护住李中華，清风真人的脸上也是出现不悦的表情。

    “那你的意思是，你要袒护此子了？曹老爷子，你别忘了，这里可是华厦，杀人偿命是天经地义的。”

    今日燕京的各大世家高层都是在这里，可谓是有着无数双眼睛正在看着自己，要是自己过于袒护李中華的话，岂不是暗示着和华厦的法律作对？

    这事要是传到上头某些人的耳朵里面，必然是要惹众怒的。

    “曹襙兄，你也不必再插手了，就让清风一人解决吧，如果这小子侥幸活了下来，那么就是他自己命不该绝，如果死了也怪不得旁人。”

    忽然又是一道身影出现在所有人的面前。

    男子身穿虎皮兽衣，下半身衣着一件麻裤，看上去普通乡下来的一样。

    不过有人一眼就是认出了对方。

    华厦散人，江蛮。

    在华厦有着不少人不愿意依附在各大家族的名下，所以就成立了一个散人联盟。

    而这个江蛮就是散人联盟之中的一大强者。

    江蛮，四十岁左右，修为却是达到了大宗师圆满，而且天生神力，所以在众多大宗师圆满中，算得上罕有敌手的存在。

    江蛮的出现，让整个局面更加的窘迫起来。

    “江蛮，真是没有想到你一个散人居然是会和清风道人走在一起？”

    “曹襙兄，你别误会，之前清风对我有所帮助，所以我答应过他欠他一个人情，不如今日你我就这样看着，你也好让我还了一个人情。”

    “人情，江蛮，你好大的脸面，你的人情要我曹襙来还。”

    一声大喝，一道浑厚的灵气攻击就是打在了江蛮的身上。

    江蛮不敢托大，连忙抵挡。

    随后接连后退，然后挡住对方的攻击。

    “清风，要动手就赶快，我只答应你挡住这曹襙，我最多坚持十分钟，要是你自己不中用，十分钟解决不了战斗，就不要怪我了，从此也算两清。”

    江蛮自己也是低估了这曹家北斗的实力。

    只是一击就让自己快要达到了极限，而且对方的攻击十分绵长，浑厚。

    十分钟能否坚持下来都是一个未知数。

    “江蛮，你好大的口气，居然想要抵挡我十分钟？我到要看看你拿什么挡住我十分钟。”

    一个闪身曹襙就是出现在了江蛮的面前，然后一拳打出去，江蛮连忙同样抵挡。

    “砰…”

    能量碰撞，烟消四起。

    江蛮一口鲜血吐了出来。

    刚才曹襙的攻击也是太强了，已经是超过了他的预料，他敢断言，曹襙已经是无限接近先天的存在。

    因为对方使用的不再是寻常的真气，而是灵气。

    灵气可是真气浓郁度的十多倍。

    一拳打出来差点没有让他内脏直接破碎。

    看着江蛮难受的样子，曹襙有些好笑的看着对方。

    “怎么样，现在你还认为你能拦住我十分钟么？”

    十分钟，现如今的曹襙五分钟都难。

    不过江蛮擦了擦嘴角的鲜血。

    咧嘴一笑说道。

    “真的不愧是枭雄曹襙，你的确是很强，想要坚持十分钟很难，但是我想试试。”

    “哦？既然，你想要试试，那我就成全你吧。”

    看见曹襙还要打算加力，江蛮不由大声喝斥清风真人。

    “清风，还不动手，你非要等我死了你再动手么？”

    清风也是没有想到曹襙居然有这么强，在散人联盟都排的上号的江蛮，在曹襙的手上都扛不住。

    清风真人来到李中華的面前。

    “小子，你杀我徒弟戴星的时候，可有想过，你也有这样的一天？”

    “要动手就赶快，你这磨磨唧唧的样子，我看着都头疼，想要杀我，还要看你有没有这个本事。”

    “清风道人是吧，只要你放了李兄弟，多少钱我天水集团出了。”

    沈飞这个时候站了出来，对着清风真人说道。

    要知道沈飞只不过是一个普通人，面对清风真人这样的强者，一击都是抵挡不住。

    “钱？哈哈？你说多少钱能换我徒儿的命，我给你可好。”

    清风双目通红，仰天一笑，随后对着李中華发出一道攻击。

    李中華连忙把沈飞推开，自己还击而上。

    “砰…”

    因为仓惶应对，李中華也是被击退几步，体内灵气撞击，也是让他受了些苦头。

    韦小宝犹豫了一下，来到了李中華的身边，对着李中華说道。

    “李小兄弟，等一下我给你拖住这清风真人，你趁机逃走，你可以先进入我韦家的祖地，我韦家自会保你的人身安全。”

    “韦小宝，难不成你韦家要和我做对么？”

    “作对又如何，虽然你是上段大宗师不错，可不代表我韦家怕你。”

    如果李中華按对方所说的做了，自己岂就不是成了缩头乌龟了？

    李中華从韦小宝的身后走出来。

    “走？我为何要走？这主动送上来的沙包，我可是喜欢都还来不及呢！”

    随后李中華气势攀升，直接到了大宗师，就算是清风真人也比之不上。

    自己想要在这燕京闯出名头，回到李家讨回公道，那么今天就是最好的时机。

