    这一天发生太多事情。

    莱因哈特精神上的疲惫不说，灵压的消耗，身体经过按摩时产生的副作用，种种状态叠加在一起。

    让他变得想要睡觉恢复。

    就是碍于开国典礼那些事情没有敲定，他迟迟不能睡。

    等所有事情敲定，他便撑不住，返回房间睡一觉。

    迷迷糊糊间，他听到键盘敲击的声音，人坐在电脑桌前，手指在啪啪敲打键盘，屏幕有一行代码闪过。

    “喂，下班吃饭了。”

    “等等，我忙完再吃。”他下意识回一句好友的话，猛然间，意识变得清醒。

    好友在一年前出车祸死亡，他也离奇穿越到海贼王的世界，怎么可能在这里继续工作？

    原先的真实画面随着他清醒，变得极度不真实，所有声音消失，连人影都无法凝成具体形状。

    他缓缓睁开眼。

    眼前悬挂着一个价格不便宜的水晶灯，房屋基调是暖金色，天花板雕刻着一个人和猛兽搏斗的画面。

    莱因哈特轻轻叹出一口气，明明都离职一年，居然还会想到在那家公司当程序员的日子。

    好友的话，有许多美好记忆，完全没必要在那家公司出现啊。

    他想着，手掀开天鹅绒被，里面的温暖被抽走，人走下床，走到壁橱式衣柜前。

    莱因哈特打开柜门，一件件质料高级的礼服，休闲服悬挂在衣柜内。

    全部都是他的尺寸。

    一夜之间，巴巴伦十世的气息从卧室撤离，看不到过于宽大的桌椅，看不到非常宽松的巨大衣服。

    卧室里面的用品似乎一直都是属于莱因哈特这个尺寸的人类。

    在生活细节上面，妮莎是真得很用心。

    莱因哈特默默点赞，挑一件雪白色的礼服换上，袖口和领口都镶金边，他看一眼镜子里的自己，黑眼圈随着饱满睡眠消失，面色再无半点憔悴。

    真帅啊。

    莱因哈特心里默默夸一句，走去卫生间洗漱，再转身走向门外。

    碎蜂尽职守在门口右侧。

    “你昨晚没睡吗？”

    碎蜂如实回答道：“灵王大人，我们隐密机动有特殊的休息方法，请不要担心。”

    “你不用叫得那么正式，叫我莱因哈特也行。”

    他面上流露出阳光般灿烂的笑容，想要拉近彼此的关系。

    碎蜂微微一愣，脑海骤然翻涌起一段早以为遗忘的记忆。

    野猫一样的女人随意坐着，“不要叫阁下，太见外了，换个随便点的称呼，比如说夜一小姐。”

    “礼数不能废，陛下。”

    碎蜂的面色从平静转为冰冷，不喜欢灵王大人的称呼，她换一个就是。

    叫莱因哈特？那是绝对不可能。

    上下级之间，关系必须明确，也只能明确。

    她生气了？

    莱因哈特有些疑惑，自己刚才那一句没说错什么啊，难道对方就那么在意礼仪？

    算了，他没有继续为这个称呼纠结，温声道：“好，不说这个，下去吃饭吧。”

    碎蜂点头，小脸维持冰冷，跟在他身后一步之外，确保能在第一时间，抵挡从任何方向袭来的攻击。

    莱因哈特没有那么紧张，他的改革还没有开始，没有被触犯到利益的妮莎，贾内瓦，没理由背叛。

    巴莱坞王国同样是那个理由。

    两人到达一楼，长方形的餐桌上正在摆放食物。

    一盘盘肉，水果，蔬菜，看样子是按照以前巴巴伦十世的食谱上。

    “碎蜂，一起吃吧。”莱因哈特招呼她一声，走到主位。

    妮莎连忙帮忙拉开椅子，让他落座，并很亲切地提醒道：“陛下，现在是十一点，今天的午餐是蜜瓜蛋，烤牛猪鸟，刺鳗鱼汤，象熊大杂烩……”

    莱因哈特一边听，一边切开眼前的蜜瓜蛋，从中央流出大量生蛋黄在盘子上面。

    他端起来盘子，一口气全部吸入嘴里。

    蜜瓜蛋打开之后，超过半小时不饮用，蛋黄就会变得非常腥。

    半小时内饮用，口感就是清爽甘甜。

    为什么蜜瓜里面会有蛋黄？

    因为这里是新世界。

    不单是强者如云，天气多变，恶劣，各种诡异的生物也都生活在这个新世界。

    一些生物，连专门研究生物的生物学家都说不清楚诞生原理，外行更不用说，只要知道能吃，好吃就行。

    他吃下一个蜜瓜蛋，吞下撒上孜然的半头牛猪鸟，喝了一大碗没有肉，全是骨刺的鳗鱼汤，才停止继续进食。

    换做是以前的话，他一个蜜瓜蛋，一个牛猪鸟的小腿，就足够填饱他的肚子。

    而不是像现在这样，要吃这么多。

    莱因哈特只能归咎于灵压，理由是正在狂吃的碎蜂。

    她娇小的身躯仿佛是无底洞，不断将桌上的食物吞入嘴里，盘子一个个落空，肚子是丝毫不见有增长的样子，还是那么纤细。

    这一餐，足足吃了一个小时。

    碎蜂吃下五十斤肉，二十斤水果，三十二斤蔬菜。

    最后，她打个饱嗝，优雅抽出餐巾纸擦了擦小嘴，发现周围人都目瞪口呆地看着。

    碎蜂看一下桌面的空盘子，脸有些绷不住，解释道：“昨天战斗消耗太多，平常我是不吃这么多。”

    莱因哈特很体贴道：“没关系，你吃饱没有？不够的话，再让厨房去做。”

    “不用，我已经很饱了。”碎蜂哪里还好意思继续让上菜，那样岂不是显得她胃口很大。

    “碎蜂小姐，您不需要害羞，强者的食量总是比寻常人大。”

    妮莎反应过来，微笑地打圆场，她这句话并不是空穴来风。

    在新世界，食量大的人，往往比食量小的人要能打。

    碎蜂小脸恢复高冷，没有搭理对方。

    她不喜欢这个满脸假笑的女人。

    妮莎心里恼怒，面上没有丝毫在意，低声道：“陛下，在举行开国典礼之前，有一人希望您能接见。”

    莱因哈特多看她一眼，道：“是菲德想要见我？”

    妮莎甜甜一笑道：“真是什么都瞒不过您，没错，就是您的老朋友菲德先生想要见您，谈谈有关于帝国的未来建设。”

    “帝国的未来建设？”莱因哈特很想大笑，又觉得这样会破坏自己的形象，道：“将这里收拾一下，免得让那位老朋友怪我不请他吃午饭。”

