    “给，说好的一半，便只拿一半。”

    山林内的风很大，可是看着前方的火把之后，老道贾半仙的手却很稳。

    “符袋之内一共有六张破煞符，三张镇尸符，你剑术高超，故而你拿四张破煞符。”

    “道长果然是一个厚道人。”

    林毅看着一脸诚恳之色的老道，心中有些愧疚。

    毕竟，他可是当着人家的面来了一波偷梁换柱，把最贵的东西给拿到手了。

    话虽然这般说，但林毅的手脚却是不慢，径直的接过了递过来的符箓。

    “贫道行走江湖这么多年，靠的就是一个信字。”

    贾半仙很满意林毅接过符箓的速度。

    老实说，林毅要是不接，他心里反而有些不敢和这个年轻人相处。

    更是会时刻忍不住瞎想，想林毅是不是又盯上他了。

    毕竟，这年轻人拔剑的速度，那是真快。

    “走吧，若是那张三将方才之事告诉了方捕头，怕是会又生出一些端倪。”

    “即便他告诉了也无妨，徐某问心无愧。”

    林毅看着不远处的方森等人，一脸淡然的说道。

    “那人当真是你的仇人？”

    贾半仙诧异的看向林毅，有些愕然。

    “自然如此，徐某可是上清剑宗第二十九代弟子。

    当初我奉师命前往三阳镇除妖，便是此人在半路上操控一白魅伏击于我。”

    林毅面色郑重的说道。

    “那他真是该死了。”

    贾半仙也不知是信了还是没信，说下这番话之后，便向着前方走去。

    “老狐狸。”

    看着老道的背影，林毅的目光一动。

    不过对方竟然还愿意过来分赃，便说明两人目前的合作关系可以继续保持。

    当下林毅扫了一眼后方的黑暗之后，也快步走了过去。

    随着两人的靠近，就见一处小山坡之上，张三等人正一脸凝重的等待在那里。

    进村之时，算上捕快一共24人。

    可随着今夜的变动，在加上一番逃窜下来，却仅仅只剩下了八人。

    林毅、贾半仙、张三、赵武，以及捕头方森、副捕头李方和另外两名不知姓名的捕快。

    这种情况，实在称得上一个惨字。

    即便如此，眼下八人能否最终活着从这大山之内走出去，还另外两说。

    “方才出了什么事，廖道友呢？”

    看着林毅和贾半仙走上前来，方捕头面色凝重的问道。

    到了眼下这个地步，他也知道一味的逃跑，怕是未必能够活到天亮。

    尤其是方才传来的惨叫，以及面色阴沉如锅底的张三，这更是让他的心情沉到了谷底。

    “张道友没说？”

    听到这话，林毅的目光一动，颇为诧异的看了一眼张三。

    “惨叫来的太过仓促，在加上我手中的火把已掉，倒是什么都没有看见。”

    看着林毅故作一脸愕然的目光，张三的心中一沉，快速的开口道，生怕自己被林毅盯上。

    “虽然我与廖道友此前一起布防，但是我与他却并不相熟，总之现在最重要的，还是除魔任务。”

    这是向我服软了。

    听到张三的回答，林毅的心中有些意外，他还以为这张三会将方才发生的事情告诉捕头方森。

    现在看来，这家伙虽然长的五大三粗，却也不是蠢货。

    在明白自己是禁忌游戏的玩家之后，很快的调整了过来。

    只是，不知道是真的以任务为重，还是心又不轨，怕了我治安署的身份。

    若是后者的话，此人在现实世界的底子，想来不会干净。

    林毅在心中暗道。

    “不管是什么原因，但有一点却是说对了，现在最重要的，还是想办法解决骨妖。”

    “到底发生什么事了，贾道长你若是看清了，还是尽快说清楚。”

    看着张三和林毅两人之间的对话，捕头方森本能的感觉到这中间一定发生了什么。

    “廖道友在白骨妖魔的偷袭之中惨死，我与徐少侠虽然一起动手，可是后者的反应太快，迅速的隐遁到了黑暗之中。”

    贾半仙面色凝重的说道，话音一落更是取出一张破煞符贴在了自己的胸膛之上。

    “此乃破煞符，若是妖魔伪装，一旦被贴上此符，符箓便会化作一团火光。”

    说着，贾半仙的目光，又看向了林毅和张三。

    两人也是没有丝毫的犹豫，当即取出一张符箓贴在身躯之上，用以验明正身。

    看到这一幕，捕头方森的心里顿时松了一口气，也是取出了一张符箓，同另外三名捕快一起验明正身。

    “现在情况危急，多的话方某也不多说了，诸位可有办法解决那善于伪装的白骨妖魔？”

    待到一番检验之后，众人之间的默契有所恢复，方森再次开口问道。

    “那妖魔的弱点，我知道。”

    在方森一脸期待的目光之中，林毅一脸郑重的说道。

    “你知道它是什么来历？”

    听到这话，方森的眼中一亮，便是一旁的贾半仙也是流露出了惊讶的神色，显然没有想到林毅会这般开口。

    “徐少侠，虽然你是上清剑宗的第二十九代弟子，可此话却做不得假？”

    这番话，看似是贾半仙开口质疑，可实际上却是点名林毅身份的同时，为其加大自身话语的重量。

    “果然是好队友。”

    林毅在心中赞叹一声后，再次开口道。

    “方才在下河村之时，我断了那妖魔一臂，也正是因为如此，才知晓了此妖的身份。

    那骨妖的原身应当是养尸地之中的一具白骨，因怨念寄生，故而化形成妖魔。

    此妖最擅长伪装，又因从养尸地诞生故而身含尸毒，但其弱点，却也简单......”

    当下，林毅便将洞察之眼所看见的骨妖资料，一一讲述了出来，并提出了设置陷阱的可能。

    “难怪贫道的金光符会对那骨妖有如此大的效果，可如金光符这种层次的符箓，贫道手中也只剩下了一张。

    若是要设置陷阱，这符箓也需要用到紧要时刻才行。”

    听完林毅的一番话之后，贾半仙面色凝重的道。

    “事已至此，我们别无选择，若是真如徐少侠所言，不妨搏一搏，总比稀里糊涂的死在追逐之中为好。”

    看着后方的黑暗山林，方森的双眸之中，顿时泛起一阵凶光。

    ......

