    阳平关上。

    自从甘宁离开之后，张卫便坐立不安。站在关门楼前，频频看向张绣大营。

    但是距离太远，又是黑夜，他完全看不到情况。直到仔细一听，前方再也没有响动。

    而甘宁久久没有回来，张卫的一颗心便沉入到了谷底。

    不久后，一阵急促的马蹄声从关外传来。张卫连忙探头去看，便听见了一个意料之中，但却仍然让他手足冰凉的消息。

    “城上的张卫听着........”

    那传递张绣话语的骑兵，很快离开。而张卫呼吸急促，久久不能镇定。

    “甘宁匹夫，误我！！！”许久之后，张卫这才破口大骂了一声。什么狗屁的百人劫营，什么进退自如，还不是吹牛？

    张绣的大营如果这么好劫夺的话，张绣怎么可能威震天下？现在好了，本来一万五千人据守阳平关，等待援兵就好了，现在.....

    “将军。甘宁被杀。他的五千精兵，恐怕有变故。”一位大将走了过来，对张卫惶恐道。

    张卫想了一下，对他说道：“立刻召集甘宁麾下的所有军候。”

    “诺。”这名将军应诺了一声，立刻下去了。张卫则进入了关门楼内盘横，不久后十余位脸色忐忑的甘宁麾下军候，走了进来，一番见过之后。张卫很直白的让人取了十几个大箱子走了进来。

    “哗啦啦！！”箱子被推倒。许许多多的金子、银子顿时在烛火的照耀下，闪闪发光。军候们的呼吸，顿时急促了起来。

    “事到如今，我也没什么好的办法了。这批金银就是给你们的卖命钱。只要守住阳平关，你们就有这泼天富贵。”

    张卫呼出了一口气，下令道。

    “愿为将军驱使。”军候们立刻轰然应诺道。

    一来有钱能使鬼推磨，二来他们是甘宁的部将。甘宁对待他们向来不错，现在甘宁死在了张绣手中，他们也有心为甘宁报仇。

    总而言之，张卫还是个有些能力的人，成功稳定住了阳平关的局面。

    不过这些都是假的，能否撑住，就看攻城战了。

    “张绣击杀我大将甘宁，明天必然鼓噪攻城。我一定要撑住，至少撑住三天。三天后，南郑的援兵就可以到达阳平关了。而巴蜀的援兵，也会源源不断。”张卫很快让这些军候下去了，随即握紧了拳头，露出了决然之色。

    但是他的脸上却又有畏惧。

    人的名，树的影。

    张绣是真的太可怕了。

    .........

    第二天早上，天还蒙蒙亮。

    张绣大营便已经响起了呜呜的号角声。乃是大将胡珍领兵一千人，杀出了大营。

    “胡”字旌旗随风飞舞，猎猎作响。两架云梯车、两架井车缓缓退出，弓箭手、盾牌兵还有刀斧手井然有序。

    阳平关前的道路，不利于大军展开。

    虽然张绣兵马足有四万有余，但却铺展不开，使不上力气。

    但既然昨天晚上已经生擒了甘宁，阳平关内的张卫，又是一个能力比较普通的人。

    这座看似不可能被攻下的关隘，其实已经危如累卵。

    “儿郎们。养兵千日用兵一时。今日我胡珍得了头筹，被派遣为攻打关隘的先锋。你们也给我使出力气，一鼓作气攻入阳平关，让我在大司马面前涨涨脸。”胡珍脸色红润，意气风发的振起手中大枪，一声吆喝道。

    “杀！！！”

    凉州兵凶悍，悍不畏死。且胡珍养兵也算是厉害，士卒们鼓噪一声，便推着攻城车，迅速的靠近了阳平关。

    “嗖嗖嗖！！！”

    关上、关下顿时箭矢飞舞，许多的士卒中箭，倒在了血泊之中。但是凉州兵没有任何退缩，甚至是不断的增补。

    胡珍本部有数千人，虽然大军不能展开，但是后续士卒能源源不断的补充上来。

    阳平关上。“张”字旌旗也在飞舞，但怎么看都有点中气不足的味道。

    张卫只是在刚开始站在关门楼前看了一阵，随即便躲入了关门楼内。

    “来人。取酒菜来。”张卫听着关外的喊杀声，双腿止不住的颤动，这也是无可厚非。

    张氏兄弟，干将军不是老本行。他们以前是修炼传道的道士。

    “诺。”张卫的随从立刻应诺了一声，不久后，端来了酒菜放下。张卫一边饮酒壮胆，一边压制颤抖的身体。

    “该死的。西凉兵怎么这么厉害，这么不怕死？”张卫饮酒吃菜，喝了不知道多少就，但是身体颤抖的却更厉害了。而耳旁的厮杀声，却犹如滔滔黄河向东而去，绵延不绝。

    张卫饮了一天的酒，凉州兵便攻打了关隘一天时间。从昼至夜，不曾停歇。

    待黑夜降临之后，张卫的耳根才清净了。他也才壮起了胆子， 从关门楼内出来，观看情况。然后他便沉默了。

    跃入眼帘的是成堆的尸体，涌入鼻尖的是无尽的血腥味，而耳边听到的则是士卒的哀嚎、呻吟声。

    张卫还是第一次见到这么惨烈的场面，他差一点就吐了。

    而后他便匆匆的下关墙回到了关令府内盘横。

    ........

    张绣大营。张绣立在营门之上，望着士卒们搬运尸体回来，脸色坚硬如寒铁，神色虽然严峻，却没有任何异色。

    他抬头看了一眼阳平关，对身旁的典韦说道：“没想到张卫竟然坚持了下来，着实是出乎我的意料之外。”

    “战机稍纵即逝，我不能在这里呆太久时间。大兄。你明天率领一百人上去，亲自督战。命令大将们，就算是用人命去填，也要在明天摧破阳平关。”

    “诺。”典韦的脸色十分凝重，躬身应诺道。

    自从出道以来，张绣大小数十战，已经铁石心肠。

    正所谓一将功成万骨枯，要想夺取这天下，便需要用累累白骨铺设成的道路。

    不过张绣并没有等到第二天。

    当晚。

    夜色深沉，风声很大。

    张卫在安排了防务之后，便匆匆的回到了关令府内睡下。

    但是他忽然惊醒了过来，身边的小妾顿时也惊醒了过来。

    “将军你怎么了？”小妾惊慌的看着被冷汗沾湿了衣衫的张卫。

    “我做了噩梦。”张卫苦笑了一声，挥了挥手让小妾不必惊慌。他梦见张绣杀入了关内，然后把他给砍了。

    小妾闻言呼出了一口气，然后起身拿了干净的面巾，为张卫擦汗。宽慰道：“白日里将士奋战，把那大司马给挡在了关外。只要再撑几天，援兵便来了。将军不用太过于担心。”

    张卫点了点头，又让小妾拿了一碗水喝下。打算继续睡觉。便在这时，关内忽然杀声大作。

    “兄弟们。大司马乃是朝廷上公，威震天下。张氏兄弟是刘焉的走狗。我们何必为张氏兄弟卖命，阻挡【王师】呢？？？反了他娘的，打开城门迎接大司马入关。”

    “杀呀！！！”

    厮杀声冲天而起，乱兵的话语之中，带着对张卫浓浓的恶意。张卫打了一个哆嗦。不久后，一名亲兵从外闯了进来，惊慌禀报道：“将军。关内已经乱套了。乱兵打开了关门，迎接张绣。请将军立刻离开。”

    “啊！！！”张卫大叫了一声，一时间六神无主。随即还是小妾推搡着他，匆忙披上一件外衣。张卫带上了小妾，骑上了马，在数百名亲兵的保护之下，匆匆的从另一边的关门走出，往南郑张鲁处而去。

    在临走之前，张卫回头看了一眼阳平关。满嘴的苦涩。

    “有阳平关在，汉中便是稳如泰山。没了阳平关，汉中便也是危如累卵。这前方也不太平啊。”

    明知道去了南郑城也未必太平，但是总比死在阳平关强多了。张卫一咬牙，策马而去。

    ...........

    张绣是被典韦推搡醒来的。

    醒来后张绣还有一点起床气，但很快他就精神了起来。

    “阳平关自己乱了？”张绣一脸喜色的抬头看向典韦。

    “嗯。杀声是阳平关传来的。”典韦朝着张绣露出了一个肯定的笑容。

    “虽然我确定一定会打下来。但是阳平关没有到手，总是难以安心。现在好了，土地肥沃又拥有数十万人口的汉中郡是我的了。错了，是朝廷的了。”

    张绣呵呵一笑，从床上坐起穿上了鞋履。

    “命将军们不要随便行动，以免自乱阵脚。但是大兄，我们本部五千亲兵，全部披甲上阵。等关内的消息准确了，我们便进入关内盘横。”

    张绣想了一下之后，对典韦下令道。

    “诺。”典韦轰然应诺了一声，抱拳下去了。不久后，张绣的五千精兵已经全部集结，整装待发。

    又过了一会儿，阳平关内的乱兵，派人来请降。

    中军大帐内，灯火通明。张绣已经披挂整齐，意气风发的坐在帅座上。他挥手让这名关内派遣来的军候下去歇息。

    然后抬头对典韦说道：“我们入关。”

    “诺。”典韦应诺了一声，立刻下去准备了。不过入关也是要分步骤的。为了防止是【诈降】。典韦命令了一千亲兵作为前部进入关内，再接管了关隘上的防御之后。

    典韦才亲自保护着张绣进入了阳平关内。

