
　　“救人一命胜造七级浮屠，此兽如此可怜、可爱，我见犹怜，如何能眼睁睁看着其被杀、被害。陆兄就别客气了，只要你能照顾好她，到时候放生山林，也算是一份功德。”王琳道。

　　“那我代这头小兽多谢王兄救命之恩了！”陆子亭深鞠一躬道。

　　“陆兄客套了，我们还是赶紧赶路吧！”王琳道。

　　随即两人顺着官道往金华府城方向赶路。此时，王琳才仔细打探这个渡口，这里要比青江渡口繁华的多，下了船就是一个较大的码头，往来的客船、货船不少，甚至远远的可以看到高大的楼船在出入，王琳等人下船点是在码头的一个角落里，专一停放较小的乌篷船的。

　　码头上人流熙熙攘攘，沿路之上很多摆摊的商贩，有各种本地特产，山间野味等，如同一个较大的集贸市场。在码头不远处，王琳看到了一个庙宇，庙宇不大，也就一间房子大小，青石蓝瓦，建造的方方正正的。庙宇前面有横匾，上面写着“青江水神庙”。

　　而在水神庙门前竟然也有不少摆摊的小贩，有一个小贩专一售卖香的。

　　“陆兄稍等，我进去上柱香。”王琳向陆子亭说了一下，在水神庙门口小贩摊位上花了一文钱购买了三炷香，走进了水神庙一看，庙宇地面上竟然铺着一层厚厚的干草，一直延伸到神像后面，上面还躺着四五个乞丐，神像也是尘土满身，神像前面的香炉中似乎有香灰，但也是多日前上的。种种迹象表明，水神的香火不旺。

　　王琳看了一眼神像，其神态和哪个青江水神倒是有几分相似，顿时微微点头，看来正是此神了。王琳拿出火捻子，点燃了三炷香，同时暗暗的将一缕阴属性的灵魂本源之力注入了其中，算是还了他一路之上赠送鲤鱼的情意。

　　毕竟王琳深知，善缘也是要继续维持的，因为前世爷爷经常教导他，为人处世，要让别人感到舒畅，会做人，才能混得开。

　　“谢了，小友！”转身离开水神庙的时候，神像传出一句话渗入魂念中道。

　　王琳微微一笑，并没有多说。自始至终，陆子亭就在神庙门口看着，并没有多说什么。在码头街市上，陆子亭购买了十几个馒头放进了书篓中，王琳购买了包子、牛肉等食物放进了书篓中。毕竟天色已晚，恐怕要下半夜才能赶到金华府城了。

　　走出了码头街市，王琳突然来了兴趣，看向陆子亭道：“陆兄，可信这世间有神否？”

　　“圣人言，子不语怪力乱神，信则有、不信则无。”陆子亭悠然道。

　　王琳微微一笑，这恐怕是大多数读书人的观点，他们并不很信这世间有神灵、鬼怪，大部分老百姓都信神，但一少部分也将信将疑。陆子亭如此回答已经算是很给王琳面子了。

　　如今，王琳已经大体的能看明白了一些事情，上界神道律法严格，不允许神祇干扰凡人生活，不允许仙门中人在世间行走，展示术法，而基层的神祇有效地控制着鬼怪不去干扰凡人，所以神灵、鬼怪在世间很少显现。

　　尤其是读书人，圣人著书立说，宣扬的是人定胜天，天行健、君子当自强不息的思想。这样一来，他们更是不会相信鬼神之说了。

　　但，现在这个规则能坚持多久呢，王琳不知道，如自己的老祖王继康，如青江水神孟宇煊这些低级神祇，都是从读书人选取上来的，他们目前还是能恪守规矩，遵从律法，纵然得不到太多的香火之力也不会去干扰凡人生活，但若是那些心思邪恶的神祇，在没有律法的约束下为了得到更多的香火之力，还能不去干扰凡人生活么。

　　若是这些神位被一些厉鬼窃取，如同青桑山哪个将军那样的厉鬼，他会不会残害自己地域的凡人，这都不好说。而且，如自己老祖这样低级的神祇能恪守这样的律法多久，也不好说。

　　“陆兄，这个世界也许真的有神！”天完全昏暗下来了，来到人稀少的官道上，王琳突然微微一笑道。

　　陆子亭愣了愣，轻轻的将手中的竹篓放下来，朝着王琳躬身行礼道：“受教了！”

　　王琳稍微一错愕，本以为陆子亭会和自己辩论一番，但想不到他如此诚心的致谢，说明他不禁没有怀疑，反而是感谢王琳告知了他心中盘绕已久的疑惑，正所谓知之为知之，不知为不知，如此求学态度，让人折服。

　　其实上，陆子亭又不傻，一路之上，青江红鲤鱼主动的跳到船上，每次都跳到王琳脚下，如果一次两次还能说是偶然，一连这么多次那必然是神迹了。他虽然心中还有所疑惑，但这件事无法有合理的解释，他只能是半信半疑，不会反驳王琳。

　　“王兄，我们就此别过吧！”满天星光洒落下来，两人离开码头行走有十里左右，路边出现了一个小岔路，路口竖着一个黑色的巨石头，上面隐约的可见已经极为模糊的字迹，陆子亭端详了一下巨石，然后向王琳道。

　　“陆兄，再有七八里才到金华府城吧，为何要在这里分手，难道这里有你家的亲戚可以投宿？”王琳顿时一怔道。

　　“王兄，实不相瞒，每逢府试，金华府城内酒楼爆满，最差的一间客房一晚也要十文钱，距离考试还有半个月，住宿还是其次，加上吃饭，是一大笔开销，我是囊中羞涩，只能在临考前住宿一晚以备府试。

　　我来之前已经打听过了，从这里走上去是一座小山，山谷中有一座寺庙名为净山寺，每逢开考，观主会免费让应试的学子住宿，而且这里距离府城不远，明日一早去学正府衙上缴文书不晚。而且，这里清净，还有半个月时间，正好可以静心读书。”陆子亭直言不讳道。

　　“陆兄，这就是你的不对了，如此好的地方因何不让我也去。走，同去、同去。”王琳爽快一笑道。

　　“好！同去。”陆子亭顿时大喜道。他还真是喜欢和王琳一起，毕竟有个伴不说，主要是性情相投。

　　金华府和郭北县虽然相隔不远，但景色已然是不同了，如今这个季节，山体之上的树木竟然一大部分都没有落叶，小路崎岖，遮掩在密林中，天上的星光几乎透不进来，幸而陆子亭早有准备，书篓中备有一盏极小的风灯，王琳将其手中拎着的竹篓接过来，他将其点燃提着灯照亮前面的路，他也并不知道路，只能顺着崎岖小路前行。23sK.com

　　其实上，以王琳的修为，根本不需要照亮，即便不运转望气术，也能在百米内看得清楚，十米之内更是毫厘毕现，所以王琳就没有准备风灯。

　　“吱吱吱！”往前面走，竹篓中的小狐狸突然不安的叫了起来，不住的用爪子抓竹篓。

　　王琳运转望气术观望，陡然一惊，随即轻轻拍了拍竹篓道：“稍安勿躁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六十七章 上香免费阅读。https://xs.23sk.com 