    第163章 162.萧炎自宫

    看着欲发靠近的萧炎，魔头瞬间激动万分，千年了，终于要离开了吗？

    “快，快来放了本座，只要放了本座，本座的一切都是你的！”

    魔头激动万分，只要萧炎放了他，他就杀了萧炎，然后吞噬他的灵魂，用他的身份活在这个世界上。

    萧炎一点点的靠近，魔头也一点点的兴奋，然后…

    一柄长枪从魔头的天灵盖刺穿，魔头脸上一幅难以置信的表情看着萧炎，就像在说为什么一样。

    “傻瓜，杀了你，你的东西也是我的！”萧炎笑笑，拔回黑枪，心中得意万分。

    魔头绝望的倒在，最终失去气息，萧炎急忙从一他身上查看，想看看纳戒在哪，但无论他如何查看，魔头身上也没有一个纳戒的样子。

    “靠，穷鬼！就这还称呼自己为本座？”萧炎用脚踢了一下魔头，这人太穷，什么也没得到。

    他失望万分，正准备回去，结果一回头，发现锁住魔头的四个铁链连接的柱子上，写着密密麻麻的字。

    萧炎心中一喜，急忙上前查看。

    那上面的字如同有灵一样，瞬间飞到萧炎瞬前，用最快的速度看完大半后，萧炎脸一黑。

    功法是好功夫，已经到了地阶顶级的层次，可谓大陆第一了，不仅功法高级，而且是不用废了原本的功法重练的魔功。

    对于是不是魔功，萧炎不在意，真正让他在意的是，功法第一句：“欲练此功，必先自宫！”

    “靠，你以为你是葵花宝典呀？”萧炎脸一黑，他转身就走。

    走了几步之后，又转头回来。

    如今他下身早就黑了烂了，估计治好了也无法再用，竟然如此，那不如切了！

    “靠，不就是方寸之间的东西，切就切了！”

    萧凡心中一恨，手一动，瞬间刀起刀落。

    “啊…萧凡，我甘霖娘！”

    一块三厘米的小肉落下，萧炎疼的眼泪落下，但切都切了，他也不会多说什么，简单包扎了一下，就急忙来到功法。

    他激动的将所有字看完后，萧炎身体又是一僵，只见那最后一页写着。

    “若不自宫，也可成功！！”

    看着这八个大字，萧炎终于无法忍受，一口鲜血吐了出来，倒在了地上。

    ……

    “说，魂殿到底在哪？”

    毒宫中，萧凡三色异火色围着铁护法，目光十分不善的看着铁护法。

    他看过原著，但早就忘的差不多了，关于魂殿在哪。他是真不知道。

    “啊啊啊…”铁护法在异火中痛苦的大叫，他的魂体被一点点的吞噬，这种感觉就像活着的人被一点点的吞噬自己的肉一样，十分的痛苦。

    “放了我，我说！”铁护法终于是开口，他受不了这种痛苦。

    见此，萧凡才停下异火，但依旧是围在铁护法周围，不会让他有跑的机会。

    没了异火，铁护法才松了口气，他目光又变的阴森：“你其实不想知道魂殿在哪，很快就会有魂殿护法来杀了你的，你杀了地阶护法鹜长老，他们不会放过你的！”

    听着铁护法的威胁，萧凡丝毫不在意：“杀就杀了，你当我害怕？”

    小小魂殿，只要给我时间，我早晚杀光他们。

    只可惜现在实力不够，只能勉强杀一杀这些护法。

    “少废话，告诉我在哪！”

    “我不知道！”铁护法摇了摇头，见萧凡又要动用异火，才急忙改口：“我不知道魂殿在哪，但我知道魂殿分殿在天心帝国天葬涧，我们抓到的魂体都是送到那里！”

    天心帝国天葬润？

    萧凡若有所思，这个名字蛮熟悉的，看来就是这里了。

    “天心帝国就在大陆中间靠与西北交界处，离出云很远！”小医仙上前，缓缓开口，她但是知道天心帝国，只是没去过而且。

    萧凡点点头：“竟然现在知道了魂殿在哪，那反倒是不急！”

    他又不是想去救萧战，他只是为了韩枫的异火而已，现在异火应该很安全，又不急于一时。

    手一动，将铁护法收入紫葫芦中，萧凡看向小医仙和美杜莎：“彩鳞，小医仙，你们和我去一下黑角域吧！”

    他看着美杜莎：“彩鳞，让你的蛇人族和繁星深入合作一下，以后繁星就交给你和小医仙来掌控了！”

    “什么？”

    “什么？”

    闻言，美杜莎有点不满：“你的繁星你自己不管，交给我们干嘛？而且你交给我就行了，为什么要给这个家伙？”

    “你什么意思？你看不起我？”小医仙瞬间就激动了：“我们都是萧凡的女人，他的繁星自然得交给我们掌控，你别想独吞！”

    “哼！本王何时如此想了？本王只是不想见到你而已！”美杜莎分毫不让，二人又吵了起来。

    萧凡无奈抚额，这二女真是麻烦：“好了，你们别吵了，除了你们，繁星的高层还有云韵，也就是以前云岚宗的宗主，她现在是我的女人！”

    “云韵？”美杜莎眉头一皱，又想起了那个领着众多斗王就敢来和她打的女人！

    她也成了萧凡的女人？

    见有第三个人，小医仙和美杜莎反倒不吵了，直接沉默认下了这个结果。

    萧凡见此，才满意的点了点头！

    “要回黑角域了吗？走呀走呀！”紫研激动的说着，终于可以回黑角域了嘛。

    “对呀！”萧凡温柔的抚摸着紫研的头，只有这个小丫头才是真的让她省心呀。

    所有人收到了一下，先行回到了蛇人族。

    美杜莎召集八大部落，领上了众多战士，一齐前往黑角域，这次他们要来到黑角域中接掌黑角域的繁星。

    如今黑角域已经被繁星掌控了，自然不会有太多的危险。

    只是当美杜莎回到蛇人族时，发现月媚此时依旧是魂不守舍，美杜莎见此眉头一皱：“月媚，你到底在做什么？都如此久了，你该出来了！”

    “那个萧炎我们会杀死的，你现在要做的，是保护蛇人族，这是你身为八大首领的使命，听到没有！？”

    美杜莎面色严肃，她不希望月媚沉沦下去。

    终于，在美杜莎的训斥下，月媚缓缓抬起头，目光坚定的看着美杜莎：“女王大人，我想入秘境！！！”

    (本章完)

