    早晨，湖上，周明背着一个大包袱，来到李鬼手的船上。

    李鬼手一愣，道：“柒，你又受伤了？”

    周明将包袱放在船上角落，道：“不是。你也知道我前几天干了什么事，现在京城里面到处都是找我的暗探，杀手。所以，我就来您这儿避避风头。”

    李鬼手道：“我这里是医馆，不是客栈，不招待客人，你赶紧离开。”

    周明笑道：“我知道一段北宋年间，江湖豪侠，丐帮帮主乔峰的生平秘事，想不想听？”

    李鬼手一愣：“北宋年间的秘事？说我听听。”

    周明随即就讲起了天龙八部的故事，不过是从乔峰开头，不讲段誉，这一直讲到杏子林，周明突然断了。

    李鬼手急道：“怎么停了？接着说呀！”

    周明嘿嘿笑道：“不瞒你说，除了在你这儿躲灾避祸之外，我还有一件事想让你帮忙。”

    “什么事？”

    “帮我约一下江阿生，在这里见面。”

    李鬼手一愣，心道莫非江阿生的身份暴露了？不对啊，自己从来没有告诉第二个人，这暗影刺客柒是怎么知道的？

    “江阿生？江阿生是谁？”李鬼手装傻充愣。

    周明道：“别装了，那种易容换面，且毫无痕迹的手段，除了你李鬼手，这天下还有第二个人能做？”

    李鬼手顿时明白，周明已经完全洞悉了一切，只好问道：“你找他做什么？我李鬼手行医治病，虽然癖好怪了一些，但可从来不做那种害人的事情。”

    周明道：“你也知道我做的事情，现在的黑石组织对我下了悬赏，各路杀手寻找，烦的不行。既然如此，我便要从源头下手，先干掉他转轮王。江阿生与我目的相同，完全可以合作。这也是我要找他谈的事情，你看，不害人吧？

    你帮我传一下消息，说不定他还会感谢你呢。”

    李鬼手思考起来。

    江阿生跟他的关系，其实并不一般。

    想当初，张人凤全家被杀，自己虽然因为身体结构特殊，逃出生天，却也坠入河中，被人救起之后带到李鬼手这里。

    那时，张人凤身上一毛钱没有，李鬼手不仅免费帮他医治，还帮他换了一张脸，这才成了现在的江阿生。

    这样的事情，要说没点交情，谁会愿意干？

    张人凤因为身体结构特殊，小的时候异于常人，父亲张择端就是找来了李鬼手医治，虽然这并不是一种病，最后也并不是李鬼手治好，而是让张人凤去昆仑学武，强身健体才能身体好转，但也让两者有了交情。

    后来，江阿生不断寻找黑石组织成员的所在，想要报仇。

    但这样一个江湖中鼎鼎有名的杀手组织，其重要成员基本上都隐藏的极好，江阿生独自一人如何能找到？

    也是多亏了李鬼手给他情报帮助。

    人说君子之交淡如水，用来形容这两个人便十分贴切。当初江阿生还是张人凤，还是大明首辅之子，李鬼手不奉承，现在江阿生落难，李鬼手也不低看，反而经常出手相助。

    想想笑傲江湖里面的杀人名医平一指，倚天屠龙里面的胡青牛，再想想李鬼手……

    唉，同样是医术高超，脾气古怪，这做人的差距咋就那么大哩！

    李鬼手经过深思熟虑，也是想明白了。

    其实这件事情完全不用经过他，周明想做的话自己可以去找江阿生，只是因为现在京城之中到处都是找暗影刺客的人，周明嫌麻烦，所以才会过来找他，借他之手联系江阿生。

    哪怕自己不同意，周明也完全可以直接自己去。

    这件事情，自己本身就无法阻止。

    既然如此，倒不如顺手帮个忙。

    “好吧，我可以帮你约见江阿生。”

    周明点点头，道：“让他记得带上参差剑。”

    “嗯？带上兵器做什么？”

    “江湖中人，万一谈不拢，那就只能武力解决了。你也不希望江阿生到时候，连把顺手武器都没有吧？”

    江阿生很快就来了。

    “是你？”

    时隔仅仅一天，江阿生瞬间就认出了周明。

    “是你要找我？”

    “当然。”

    “所为何事？”

    “对付转轮王。黑石杀你全家，你虽易容换面，却并没有退出江湖，而是不断探寻黑石重要成员的踪迹，一一击杀，想必还是要复仇。正好，我也想要杀了转轮王，咱们完全可以合作啊。”

    江阿生看了一眼李鬼手。

    有那么一瞬间，他怀疑是李鬼手泄露了自己的身份，但也仅仅只是一瞬。一瞬之后，他便否定了这个怀疑。

    “你是怎么知道我的？”

    “若想人不知，除非己莫为。你虽然易容换面，但是参差剑可没换。”

    参差剑是张人凤的武器，而且还是专属武器，他身体异于常人，常人能用到武器他用起来总是会有那么几处使不上力，使得武器威力弱上几分。

    为此，他父亲请人专门按照张人凤的身体情况，打造了参差剑。

    参差剑并非一把，而是一长一短两把剑，锻造工艺和结构特殊，只有张人凤本人能够发挥出十成十的威力。

    身份既然已经被识破，那么是怎样被识破的其实并不重要，江阿生闻言点点头，认可了周明给出的理由。

    “你说要杀转轮王？怎么杀？”

    周明道：“此事我已有计划，你就说参不参加吧。”

    江阿生犹豫起来。

    李鬼手见状，道：“阿生，你这段时间远离江湖，可不知道，就在这几天，江湖发生了一件大事。黑石悬赏一万两黄金要杀一个人，那个人就是这位，暗影刺客——柒。

    他与转轮王交过手，被转轮王击伤，但是转轮王也因为他受伤，所以才会有这悬赏。”

    江阿生不信周明，但是却相信李鬼手，道：“那好，我加入。”

    周明笑道：“好。不过让你加入之前，还有一道流程。”

    “什么？”

    周明起身道：“你在京城之中做一个跑腿，过平凡人的生活，却不知一身武功，还有几分？这一道流程，便是让我看看，你现在实力如何？”

    江阿生道：“好。正好我也想领教一下阁下的手段，看看你凭什么杀转轮王！”

    虽然说要动手，但自然不可能就在这木船上面打，他俩愿意，李鬼手还不愿意呢。

    于是，木船飘向湖边，两人纵身一跃，施展轻功，就从木船上面跳到岸边，走入岸边的林子里。

    周明在前，而江阿生在后。

    枯叶在两人脚下咔咔作响，直走到距离湖岸六十多米的地方，周明放在停下脚步，转身对江阿生道：“来，你先出手吧。”

    “那我可就不客气。”

    噌噌两声，双剑出鞘，江阿生直接攻上来，一出手，便是凌厉之极，杀气毕露。

    【你受到江阿生的技能‘昆仑两仪双剑式’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘天罡地煞一百零八剑式’，限时十分钟】

