    

    本来被林凡突然传唤的张铁还有些紧张，还以为自己的什么行为惹怒了林凡，本是局促不安的他，突然听见林凡的这一通封赏，顿时有点怀疑人生。

    不过反应过来的他，连忙跪了下来，向林凡表达忠心，对于林凡的重赏，张铁没有丝毫的疑虑，因为自己这段时间的战功，确实要比其他士兵高出太多太多了。

    林凡用重赏他的方式，来激励其他士兵，就如同‘千金买马骨’一般，他只是抓住了这个当‘马骨’的机会而已。

    “这是你该有的奖赏，现在就用了吧。”

    林凡说着，将奖励给张铁的东西，全部推向了张铁，地强星星魂是林凡特意挑选的，它的效果是个人暴击率+20%。

    在‘神射手’与‘暗箭难防’的加成下，张铁的攻击力已经被极大的增强，在这个时候，在来个高暴击的特性。

    那就如同神·马东锡一般，成为了一个平A自带暴击的真男人了。

    “是！”

    张铁郑重点头，当着林凡的面，将这些东西都使用了，本就是9阶士兵的他，也因为转职令的原因，直接突破瓶颈，成为了一名一阶武将！

    “大王！”

    就在这个时候，林冲跑了过来。

    “大王，那末将就先退下了。”

    张铁见林冲急冲冲赶来，立即礼貌性的朝其点了点头，而后对林凡说道。

    “嗯，下去吧。”

    让张铁下去后，林凡这才对林冲说道：“事情都办的如何？没有为难百姓吧？”

    “大王放心，我们哪敢违背您的意思，绝大部分都是自己愿意写的，只有个别几户非常执拗，就是不肯，本着大王的意思，我们也没强迫。”林冲恭敬的说道。

    “这田虎如此暴政，没想到竟然还有百姓愿意用生命拥戴他，这一点，本王真的羡慕了。”

    “大王这是哪里的话，如果要是我恒国……不是……我是说……恒国的百姓同样非常拥戴大王，而且数量远远此晋国的多！”

    林冲本来想说，如果恒国被入侵，百姓们也会用生命拥戴林凡的，结果话到嘴边，觉得并不是好话，又咽了回去。

    “好了，不说这个，书信有多少封？都检查过内容吧？”

    “一共4585封，内容全部检查过，不会出现任何不利于我军的话语！”

    “好！待明天一早，再去与他们斗将一场，乘他们士气大损之际，把家信都射进城中。”

    “大王高智，如此，敌军士气必然奔溃。”林冲符合时宜的拍了林凡一记马屁。

    “嗯，如今前线，狄青他们已经与晋国援军对上，要是他们的援军能被全歼，晋宁城应该就守不住了。”

    “是否需要末将率军前去增援？”林冲见林凡如此说道，连忙开口问道。

    “不用了，如果狄青、巨毋霸两人联手都败了，那么我晋国也就已经亡了，你也累了一天了，去把史文恭与杨志两人找来，你就先下去休息吧。”

    “喏！”林冲闻言退了下去。

    没一会，史文恭与杨志两人便一同赶了过来，“大王，您找我们？”

    “恩！虽然我军占优，但绝不能有丝毫的掉以轻心，晚上安排好巡逻士兵，并做好防御措施，不要给敌军丝毫的可乘之机！”

    ……

    “80000大军？某还以为会是一场硬战，太让某失望了。”

    看着被自己提着，已经昏迷过去的乔道清，巨毋霸撇了撇嘴，心想自家大王这边真的是小题大做了。

    一旁的狄青同样也是一副意犹未尽的样子，敌军是已方的2倍由于，他还以为会是一场恶战，结果，真的对上的时候，才发现，对面根本丝毫与他们抗衡的能力，局势完全是一般倒的情况。

    早知道就不让巨毋霸跟来了，这样过来还能打的激烈一些！

    狄青心中如此想到，但这种事情他也只是心里想想而已，战争越激烈，死的士兵可就越多，这些士兵可都是他的‘心肝宝贝’，他可不舍得士兵出现大规模阵亡的情况。

    “将军，战损已经统计出来了！”这个时候，军师朱武红光满面的走了过来。

    “说！”

    “我军战死282人，重伤1867人，轻伤不记，歼敌2万有余，俘虏51572人，其中将领共有8位。”

    狄青看了一眼不远处发呆的叶清与仇琼英两人，开口说道：“此次大捷，仇琼英与叶清两人的投诚起到了关键的作用，当为首功！”

    狄青能以如此小的代价取得胜利，就是因为仇琼英与叶清两人战时反水。

    仇琼英的亲生父母原是仇申与宋氏，结果两人在为宋氏父亲宋有烈奔丧的时候，被逮人所害，只留下仇琼英一人，由原来的管家叶清照顾。

    后来田虎发布招贤令，叶清应征做了武将，仇琼英在一次去军营给叶清送饭时，却被国舅邬梨相中，收为养女。

    这本是一件好事，然而仇琼英通过自己郡主的身份，竟然意外查出了自己父母的狗血死因，竟然就是晋王田虎相中了仇琼英母亲宋氏，想纳她为妃，结果宋氏誓死不从，导致夫妻两人双双遇害。

    得知这个消息后，仇琼英如万箭穿心，日夜苦练武技，想着有朝一日，能报了这杀父杀母的大仇，这下，援军支援晋宁城，就是仇琼英刻意带着叶清申请加入的，为的就是脱离晋国的掌控，借恒国之手灭了晋国！

    “狄青将军，这乔道清与末将麾下的校尉孙安是同乡好友，能否给孙安一个说服他归降的机会。”

    就在这个时候，杜壆满脸堆笑的走了过来，对狄青说道。

    “这乔道清的神兵法与呼风唤雨之术都十分了得，是一个不可多得的人才，如果可以收服他加入我恒国的军队，那自是最好不过。”

    狄青见杜壆过来要人，爽快的点了点头，然后对巨毋霸说道：“巨将军，乔道清便让杜壆将军带走吧？”

    “我无所谓啊，给你就是了！”巨毋霸无所谓的耸了耸肩，单手将乔道清递给了杜壆身后的孙安。

    “多谢狄青将军！多谢巨毋霸将军！”

    孙安接过昏迷中的乔道清，连连向狄青、巨毋霸两人致谢，而后便随同杜壆一起退了下来。        

