    

    第052章再遇金胜衣

    在韩巧纱跑去演武场的时候，乔叶正在琢磨着晋升三等的事情。

    这个……

    真不太容易！

    乔叶自认能干，但也没有那么能干，学分榜的差距太大了，而不能把学分刷到第一，就不能进行宣战。

    而且……

    “发现可吸收物品：锁身网（八品宝具）。”

    “是否吸收？”

    “你吸收了锁身网，得到武魂之力：50000点。”

    乔叶还真没想到这锁身网挺值钱的，50000点的武魂之力，足以让自己把武魂提升至八品了，甚至还有富裕的，就算不提升武魂，而是提升修为，虽然还不够，但距离武灵境三阶也不远了。

    而三等学生普遍就是武灵境两三阶的修为，就算是三等学分榜前十，也不过武灵境五阶左右的修为，自己完全够三等学生的实力标准了。

    该怎么选择呢？

    乔叶的选择是……

    找姬无元！

    乔叶觉得姬无元应该是有办法的，毕竟，修为足够的话，硬把乔叶给压在四等学生也没什么意义，所以，是提升武魂，还是提升修为，乔叶决定找着姬无元再说。

    不过，姬无元老是来无影，去无踪的，乔叶直接去教习住的地方，跟办公的地方都没有找到姬无元，不过，倒是碰到个熟人。

    “又见面了。”金胜衣笑着冲乔叶摆下手道：“来找教习？”

    乔叶点点头，这里是教习办公的地方，当然是找教习。

    乔叶疑惑道：“你不光在藏书楼打杂，也在这里干活？”

    “是啊，这里一样需要打扫的。”金胜衣笑道：“你找哪一位教习？”

    乔叶其实很想问问，这么赚学分有意义吗？来血海书院就是为了扫地的？那不是跟一般的杂役一样么？特别是有些人来了血海书院当杂役是因为没有选择，但乔叶感觉金胜衣并不弱，完全没有必要浪费时间在这种事情上，去赚取一点微薄的学分。

    不过，每个人都有自己的想法，认识没多久，乔叶也不好意思干涉金胜衣的生活，那样太不礼貌了，只得道：“姬无元，他在吗？”

    “哦，姬教习？他不在，一般除了授课时间，他总是没影的。”金胜衣笑道：“你找他有什么事情吗？我看到的话，可以帮你转告。”

    “就想要问问，除了宣战以外，还有没有其他办法能够晋升三等学生了。”乔叶无奈的摊手道：“学分差太多了，依靠试炼不知道要等到什么时候。”

    “晋升三等学生？嗯，你的实力倒是足够了，三等学生的最低标准是武灵境的修为。”金胜衣点点头，然后道：“不过，你没必要宣战吧？四等学生的考核不是快开始了。”

    乔叶疑惑道：“考核？”

    金胜衣道：“是啊，就是最近了，最多十来天的样子吧，就是四等学生的考核了，武灵境都可以参加，通过就是三等学生了，所以，没有必要刻意的去进行试炼刷学分，你的修为已经能参加考核了。”

    乔叶不由的一愣，然后算了算时间道：“不能吧？我入学都还要些日子才满月，这就考核了？”

    金胜衣笑道：“你说的入学时间是五等学生吧？但你现在是四等学生。”

    乔叶仍旧一脸迷惘。

    金胜衣只得解释道：“血海书院招生时间是不固定的，所以，每一批学生的入学时间是不同的，如果是五等学生，那么就是两个月后初考，然后是年中考跟一年一度的年考，三次考核都不过，会被丢去当杂役，而你现在是四等学生，所以，就要照着四等学生入学的时间来考核，最近就有一次，分别是修为，武魂跟笔试三项，通过考核就能晋升三等学生。”

    “嘶！”乔叶倒抽口凉气道：“还有笔试？”

    金胜衣道：“当然有啊，每天授课教授了知识，自然是要进行考核的，退一步说，没有那些知识，只是闷头苦修，修为进展也不会明显，而且，来血海书院的原因不就是为了这些？血海书院作为传承之地，对于修炼方面的知识是很独到的，如果只是为了试炼跟演武，何必来血海书院？这些东西哪个武道道场没有？”

    乔叶抓狂道：“我才上过几堂课？这笔试怎么过？”

    武魂跟修为，乔叶不担心，修为方面自己已经武灵境二阶，三阶也是指日可待，武魂也一样，稀有度方面，姬无元虽然测不出来，但根据姬无元的推断，不可能低于皇道级，而且，自己还有武魂值可以直接把武魂提升到八品。

    但是，笔试……

    自己直接从五等学生宣战跳上来的，就没上过几次课。

    乔叶道：“笔试不过会怎么样？”

    金胜衣笑道：“留在四等，等下一次考核。”

    乔叶感觉脑壳疼，自己现在那么能打，结果你跟我说要比脑子？

    “好歹还有十来天。”金胜衣道：“时间上还是来得及的，要不你明天直接去藏书楼吧，我挑一些相关的书籍给你，然后你有什么不明白的可以问我，对于武灵境的基础知识，我还是很有信心的，只要你能将那些书籍里的知识补完，笔试应该不成问题，至于修为跟武魂，你就更不成问题了。”

    乔叶想了想，好像只有这个办法了。

    乔叶颇有些感激的看着金胜衣道：“谢谢了。”

    金胜衣笑道：“客气了，你现在的主讲教习就是姬无元吧？”

    乔叶点点头，除了姬无元之外，四等学生还多了两名教习，乔叶只知道一名姓郑，一名姓王，因为刚升上四等，而且课业都是错开的，乔叶暂时还没有见过这两位教习。

    金胜衣道：“主讲教习都是不变的，每一名在每一等都要带一个班，不过，姬教习的课，你就不用听了，他作为主讲，主要讲的是如何冲击武灵境，毕竟，大多数四等学生的修为都是不到武灵境的，你现在都已经是武灵境了，听了也没什么意义，但其他两位教习的课还是听一听，其余时间就去藏书楼看书恶补吧。”

    乔叶点点头道：“以后有什么事需要我帮忙就尽管说，别跟我客气！”

    ……

