    紫灵儿觉得这片石竹林应该就是那个神秘少女的杰作，因为紫灵儿还记的当时他们还在那个闻人西祠残魂存在的深坑当中的时候。

    她看到的那个石碑上面，还写着怎么做去哪里，才能找到闻人西祠。

    就因为这一点，紫灵儿他们在一开始进入到这片石竹林的时候，就猜到了，这片石竹林可能就是被什么创造出来的一个空间。

    因为刚刚他们脚下还踩着石子，怎么可能走了没多远的距离之后，下一秒脚底就变成了笋鳞山谷的模样，而且这片地面全部是小型的石笋，石竹遍地。

    如果不是被人特意制造出来的话都说不过去。

    紫灵儿道：“如果你说的都是真的话，那么我们只要穿过这片石竹林，就要来到下一个混焱之海了吧……”

    天旬点头道：“当时闻人西祠不是还说，想要找到他，就一定会经过这两个地方吗？”

    紫灵儿点头道：“我觉得，那个为我们指引道路的人不是闻人西祠，而是那个救了闻人西祠一名的神秘少女！”

    鳞抿了抿嘴，看向紫灵儿道：“我当初也是这么想的，如果那些文字真的是闻人西祠写给我们的话，那他是怎么知道我们要走到哪里，才能找到他的呢？他曾经的身份不是仙界中人吗？”

    紫灵儿点头，“闻人西祠曾经确实是仙界中人。”

    鳞道：“仙界中人，应该是没有来过这种污秽肮脏之地的吧……”

    鳞说完这句话之后，将视线移到了天旬的身上。

    鳞觉得，现在站在自己面前的紫灵儿和天旬两人当中，对闻人西祠的了解比较多的自然是，被闻人西祠亲自制造出来的银镯天旬了。

    天旬在发现鳞在看自己之后，便回答道：“闻人西祠曾经还是仙界中人的时候确实从未，没有来到过无岸断崖，但是自从那次离开我们之后，我就与闻人西祠断开了联系，所以在折断期间当中，我并不知道，闻人西祠到底有没有去过无岸断崖。”

    在听到天旬这么说之后，鳞和紫灵儿倒是皱了皱眉，觉得事情似乎又有些迷惑了起来。

    但是他们之前所推理想象的一些事情，都还挺符合逻辑的。

    只是他们不能，告诉他们来这里寻找闻人西祠的那些文字，到底是不是闻人西祠亲手写上去的，因为这一点连救了闻人西祠的那个神秘少女都可以写出来。

    因为那个神秘少女救下了闻人西祠，就说明那个神秘少女希望闻人西祠可以活下来，希望有人可以出来找到他，将他带回去。

    所以从这一点就能看出，那个想要帮助闻人西祠的神秘少女，也是很在乎闻人西祠的，至少那个神秘少女希望闻人西祠活下去，否则她一定不会留下那些文字，告诉紫灵儿他们闻人西祠的具体位置所在。

    紫灵儿总觉得他们在这里一直思来想去，实在不是一个好办法。

    因为有很多事情不是靠推理就能推进的事情，很多事情都需要他们的实践。

    就比如那些用死灵排列成的箭头形状标志，到底是不是他们留下来想要帮助紫灵儿他们，告诉他们离开这里的一种提示。

    现在他们需要行动起来，就先按照鳞说说的那个箭头所指的方向前进试一试，如果失败的话，他们再另选其他的办法。

    如果他们到现在，还是喜欢一直纠结这件事情的话，那他们要多久才可以从这片石竹林当中离开呢？

    紫灵儿想明白这些事情之后，对身边的鳞和天旬两人道：“我们不如就先试试看。”

    天旬道：“也好，试一试总比呆在这里强。”

    天旬现在也没有其他的想法，现在的他根本帮不上任何忙。

    他就算身上有些异属性的能力在，但是他毕竟不是异属性的灵师，所拥有的的能力，也没有紫灵儿和鳞的强，现在他站在紫灵儿和鳞的身边，完全帮不上忙。

    就因为这一点，所以天旬还是选择跟随紫灵儿他们的步伐，他们去哪里走哪条路，天旬都愿意跟在他们身后，跟他们一起走，因为他根本就帮不上忙。

    所以现在除了先跟紫灵儿他们一起，朝着那个箭头所指引的方向走，还能有什么其他更好的办法呢?

    鳞道：“那我们就朝着我所指的方向走吧！”

    鳞说完之后，便带着紫灵儿和天旬两人，朝着他所知道的方向往前走。

    在往前走的时候，紫灵儿忽然道：“我们难道不坎一些石竹做个标记？”

    鳞问紫灵儿，“我们都知道方向了，还坎石竹干嘛？那样做不是多此一举？”

    紫灵儿道：“我不觉得这样做多此一举，你要想一下，如果我们跟这那个箭头所指引的方向走过去之后，发现走的方向不对，还可以靠着我们砍断的石竹找回来。”

    鳞道：“可是那些用死灵排列而成的肩头所指引的方向，并不会改变，我只要释放灵气，直到走到那个箭头所指的方向不就可以了？”

    紫灵儿摇头道：“你如果一直释放灵气的话，那将会消耗掉你很多的灵力，如果我们身处的这片石竹林很大，你将会因为这片石竹林而浪费很多的灵气，这样做对你来说实在是得不偿失！”

    天旬点头道：“我们还是选择砍断石竹，用这种方法来做标记吧，因为石竹这种东西，就算砍断之后也不会再生长出来，还可以一直作为标记，留在原地。但是砍断石竹会浪费掉很多的体力……”

    紫灵儿道：“这不好办？我们有三个人，只要我们分工明确，在前一个砍断石竹的人还没有觉得累的时候，主动换一下，互相帮助，这件事情不就很简单了？”

    听到紫灵儿的话后，鳞倒是觉得很有道理。

    但是鳞还是觉得，天上的那些用死灵组合而成的箭头，很有可能在不定时间会忽然转动方向。

    为了不让这件事情发生在鳞他们之间，鳞打算走一段距离之后，释放出自己的灵气，用于检测天空中的那些死灵所指的方向。

    在三人商量完毕之后，三人便朝着那些死灵所指出的方向前进了起来。

    紫灵儿先挥动紫菱剑，走在前面，砍断前面几十根石竹之后，站在紫灵儿身后的鳞便接手了紫灵儿的工作。

    就这样三人连续交替这砍倒面前的石竹，鳞则是按照他原本的计划，不断的释放灵气，确保箭头没有修改方向。

    三人很幸运，在箭头的指引之下，十分顺利的从那片石竹林当中，走了出去。

    在走到那片石竹林的边缘地带时，紫灵儿三人看到眼前的场景之后，当时就愣在原地。

    他们面前的那几百根石竹上面，都系着紫灵儿用布条做的标记。

    紫灵儿终于知道，他们之前辛辛苦苦在石竹上绑的布条，去了哪里？

    原来那些布条虽然凭空消失了，但是他们都从石竹林的中间地带，被转移到了边缘地带。

    忽悠那些死灵认为紫灵儿他们三人是无法离开石竹林，所以才将这些绑着布条的石竹都移动到了这里。

    紫灵儿在知道这个真相之后，倒也没有太惊讶，但是紫灵儿不得不承认，在她亲眼见到，这几百根石竹上，都缠着自己亲手系上去的布条时，确实有被震惊道。

    紫灵儿自己都没有想到，自己竟然真的系了这么多布条在石竹上面。

    因为眼前的这一幕实在是太令人震撼了。

    紫灵儿愣在原地，一动不动睁圆了双眼，直视着那些石竹时，天旬是第一个发现紫灵儿不对劲的人。

    天旬道：“被眼前的这一幕惊到了？”

    紫灵儿点头道：“我本来以为这些布条会被那些死灵丢到一旁，堆成一堆，没想到这些布条竟然还系在这些石竹上面……”

    鳞道：“我怀疑你们之前说那些布条消失不见，其实不止是布条消失不见了，被系上布条的石竹可能也因此不见了也说不定！”

    鳞这么说之后，紫灵儿也发现事情似乎有些不太对劲儿。

    因为如果仔细的看，就能发现那些石竹上面所打的结，似乎都是紫灵儿自己打上去的结。

    因为紫灵儿知道自己打结的手法是什么样子的，而且紫灵儿不相信那些死灵也拥有紫灵儿一样的打结手法。

    那些死灵不是都被削弱了吗？既然被削弱了能力，就肯定做不到这一点才对。

    但是让紫灵儿更不能理解的事情就是，如果那些死灵真的被人削弱，那这些石竹为什么会被移动到这里？

    被紫灵儿砍断的石竹，为什么不会被移动走？只将紫灵儿绑在石竹上，有布条的石竹转移走？

    紫灵儿想不明白这个问题，于是问鳞，“那你知道这是为什么吗？这些死灵不是被削弱了吗？既然被削弱了怎么可能做到这一点呢？”

    鳞道：“我觉得事情似乎并没有那么简单……我怀疑那些死灵就是那个引到我们来这里的，那个神秘少女一手设计的！她可以暗中操控那些死灵，让那些死灵听她的话……”

