    若是父兄还活着，安华锦想，轮不到她成为南阳军稳定军心的军魂。可是如今，不管怎么说，她这条命，还真是无价之宝了。

    以前就珍惜，以后需要更珍惜。

    马车来到安家老宅，孙伯已得到了消息，带着老宅里的十几个人等在大门口，见顾轻衍给安华锦披好雨披，又撑着伞护着她下了马车，孙伯的脸笑成了一朵花，“小郡主，您总算来了。老奴说去城外等着您，是顾大人说，有他等着，不需要老奴，老奴便在府中让厨娘给您做了一桌子菜，以便您进府，就吃到热乎饭菜。”

    安华锦笑着点头，片头瞅了顾轻衍一眼，“他在城外十里亭等着我，我很高兴呢。”

    顾轻衍心情总算被这句话愉悦了，弯起了嘴角。

    孙伯笑呵呵地往里走，“您回南阳这些时日，隔三差五，顾大人便来府中用晚膳。否则啊，没有顾大人，咱们府中人在您走后，连饭都不想吃了。”

    安华锦倒是不知道这个，顾轻衍在书信中没与他提，她笑问，“你怎么不回家吃饭？”

    “想你，待在安家老宅，便好受些。”

    安华锦：“……”

    这么直白的吗？

    回到枫红苑，安华锦解了雨披，孙伯端了两碗姜汤来，一碗给安华锦，一碗给顾轻衍，“昨日那雨，真是吓死人，听说有的地方，堤坝冲毁，受了灾。这天灾人祸的，苦的都是老百姓。”

    安华锦端起姜汤来喝，“京城方圆五百里，雨势都很大，不过自从打劫了大昭寺，国库里今年银两充足，赈灾应该不是难事儿。”

    “正是。”孙伯这才问，“小郡主，您这一路上，可还顺利？”

    安华锦半路被人刺杀的事儿，刑部和大理寺没对外声张，安家老宅的人自然也不知道。

    安华锦轻描淡写，“遇到了一桩刺杀，不过，都解决了。”

    孙伯一惊，上上下下打量安华锦，见他没受伤，看起来好的很，才放心了，“贼子太多，小郡主此次来京，可带了暗卫？若是没人护着，这京城不安平，老奴也提心吊胆不放心，您还不如就在南阳待着呢。苏世子若不是遇到长公主和驸马，命就丢了，在京城苏家老宅，养了二十多日，身子骨才养好。”

    “带了，他们稍后就到，你把府中所有的院落和房间都收拾出来，供他们住。”安华锦吩咐。

    孙伯一喜，“好，老奴这就去。”

    “张成泽豢养的百名暗卫，都被绞杀了，可见南阳王府的暗卫，十分厉害。”顾轻衍评价。

    安华锦自豪，“自然，从小跟着我一起训练的暗卫。能不厉害吗？”

    顾轻衍莞尔。

    喝完了姜汤，孙伯又打发人送来了饭菜，吃过饭后，孙伯又让人送来了一桶热水，抬进了里屋的屏风后，又派人告诉顾轻衍，他落脚歇息的客院里，也送去了一桶热水，喝了姜汤沐浴后，驱除寒气，才不至于感染风寒。

    安华锦看着顾轻衍。

    顾轻衍站起身，“我一会儿再过来。”

    “嗯。”安华锦进了里屋。

    沐浴后，安华锦确实有点儿累了，昨日在安源县半夜到达县衙并没有睡好，她躺在柔软干燥的被褥上，没用多久，就睡着了。

    顾轻衍来时，没听到里屋的动静，他犹豫了一下，推门而入，进了里屋。挑开里屋的珠帘，一眼就看到了躺在床上已经睡着的安华锦。

    小姑娘睡着的时候，眉眼舒展，睡相安静安然，裹在锦被里，纤细娇柔的一团，看起来跟棉花一般，软软的。

    顾轻衍来到床前，目光落在安华锦的眉目上，往下移，脸上，唇上，锁骨上。

    他忽然呼吸轻了轻，移开视线，目光落在棚顶，视线飘忽地看了棚顶一会儿，又收回来，低下眼睫，看着锦被里鼓起的一团，片刻后，深吸一口气，脱了靴子，也上了床。

    他上床的动作十分自然娴熟，毕竟已经不是第一次了，很顺利地便轻手轻脚地躺在了安华锦身边，然后，伸手落下了帷幔，光线顿时一暗，床帐内的气息微微流动着暖暖的气流，让他呼吸窒了窒，又轻了轻。

    安华锦似有所觉，动了动身子，伸手推他，眉眼不睁，嘴里却软软地嘟囔，“顾轻衍，你上我的床，是不是上的太顺手了些？”

    顾轻衍低头看他，唇角带着一丝情绪，“你要赶我走吗？”

    安华锦扁扁嘴，“你的君子之礼呢？被狗吃了吗？”

    “嗯，被狗吃了。”

    安华锦：“……”

    她轻哼一声，“这狗也真不开眼，专吃你的君子之礼。”

    顾轻衍低笑。

    安华锦翻了个身，背对着他，困浓浓地说，“晚上时喊我。”

    “好。”

    安华锦心大地继续睡了，很快，就睡的很是香甜纯熟。

    顾轻衍看着她后脑勺后背，渐渐地，如以前一样，又生起了郁气，不过，想起上次发脾气的后果，便是让她毫不留恋地离京回了南阳，他便压下了郁气，只不过，紧抿的嘴角还是出卖了他的情绪。

    至今，他仍不敢断定安华锦对他的上心能有多少？总之，不到十分。

    而他……

    他闭上眼睛，低声呢喃，“我便不信什么来日方长，我只信我目前能够得到的。”

    这声音几乎压着唇舌，轻的不能再轻，只有他自己能听得见。

    大约是自从安华锦离京后，顾轻衍太忙，也没睡好，所以，不多时，听着安华锦呼呼睡的香，他也很快就睡着了。

    直到孙伯的声音在外小声地响起，“顾大人？”

    自从安华锦上次与顾轻衍冷战，特意说了关于顾轻衍的称呼，安家老宅所有人，将对顾轻衍的称呼都改了。

    顾轻衍被喊醒，声音低哑，“嗯？孙伯，可有何事儿？”

    孙伯小声说，“顾家来人，问问您，今日可回府用晚膳？”

    “不回去。”顾轻衍摇头，“我陪小郡主乞巧。”

    孙伯应了一声，立即去回话了。

    顾轻衍这才发现天已经要黑了，他转身看安华锦，安华锦睡觉不太老实，本来是背对着他睡的，不知道什么时候滚到了他的怀里，如八爪鱼一般，将他当成了抱枕，抱了个严实。

    他伸手捏捏她的脸，小姑娘的脸柔柔软软的，眉眼漂亮极了。

    安华锦被吵到，皱了皱眉，伸手打开他的手，困浓浓，“别闹。”

    “醒醒，你说与我一起乞巧的，天快黑了。”顾轻衍不打算让她继续睡，被她打开手后，又继续捏她的脸。

    安华锦又打开，“我再睡一小会儿。”

    “不行。”

    安华锦睁开眼睛，瞪着顾轻衍。

    顾轻衍看着她刚睡醒的眼睛，十分漂亮，他心神一荡，“起不起？”

    “不起。”安华锦觉得这一觉实在是太舒服了，转了个身，抱着被子，打算耍赖继续睡。

    顾轻衍气笑，“说话不算话了？”

    安华锦不吭声。

    顾轻衍伸手一拽，将她重新拽到了怀里，贴在她耳边，小声说，“你若是耍赖不起，我要亲你了。”

    安华锦腾地弹了起来，一下子，动作利落地越过了顾轻衍弹到了地上，然后看着他，不知是彻底地被吓醒了，还是如何，脸有些红，一双漂亮的如水洗过的眸子瞪着顾轻衍，表情十分地一言难尽。

    顾轻衍扬眉，好笑地看着她，“怎么？这回起了？”

    安华锦瞪着他，忽然上前一步，一把掐住了他的下巴，看着他薄薄的唇瓣，抿了一下嘴角，忽然指腹用力，揉了一下，然后猛地转过身，轻哼，“就算要亲，也是我亲你。”

    顾轻衍低笑，“这么霸道的吗？”

    安华锦脸又红了一层，走到门口，挥手打开了门帘，珠帘噼里啪啦一阵清脆的响声，这响声，凉凉的，将她脸上的热度浇散了些，她迈步，出了里屋，丢下一句话，“既然要乞巧，你还赖在床上做什么？赶紧起啊。”

    珠帘晃动，人已出去了。

    顾轻衍看着，清脆的响声仿佛打在他心上，浇灭了些许心热。

    哪怕，他与她同床共枕数次，但她依然，紧守着一步的距离，这一步，近在眼前，薄如轻纱，却远在天边，相隔万里。

    她是不敢吧！或许，她是不打算嫁给他，才不敢更亲近的碰触他？以免舍弃这桩婚约时，不会舍不得。

