
　　“天下没有免费的午餐，此人想要收我为徒，肯定有着什么企图，但对方是一位修真者，我身上又有什么值得对方图谋的呢？”

　　李杨加入国安局经历过不少风雨，可不是初出茅庐的萌新，事出反常必有妖，他不相信天上掉馅饼这种好事，而且还偏偏砸在他的头上。

　　不过对方是高高在上的修真者，他只是一介武者而已，在凡人中勉强算是高手，但对修真者来说，跟蝼蚁没什么区别。

　　如果说资质非常好，被修真者看中还说得过去，但李杨有自知之明，要说他资质多么好，也就比普通人好一些而已。

　　但李杨思前想后，他身上似乎也没有什么东西，值得一位修真者图谋，他身上最贵重的东西，就是李家的家传飞刀秘笈，但对方未必看得上。

　　“走一步看一步吧……”

　　李杨轻轻摇了摇头，既然想不通他也懒得去想，如果对方真的想收他为徒，或者图谋他身上什么东西，肯定还会再次找上他。天籁小说网

　　李杨沉下心来，继续修炼飞刀绝技，转眼大半天过去，李杨从训练室走了出来，他已经在星罗基地闭关了大半个月，也该出去透透气了。

　　“我这次闭关了大半个月，飞刀绝技虽然没有突破，但却也精进了一大截，这段时间一直没有跟雪儿联系，先打个电话给雪儿，免得雪儿担心……”

　　李杨突然温柔一笑，似乎是想起了什么人，只见他拿起手机拨打了一个号码，突然消失了大半个月，她肯定在担心他。

　　渐渐地李杨眉头皱了起来，因为电话一直没人接，李杨又拨打了数次，结果还是没人接听，李杨心中隐约有了一丝不好的预感。

　　“雪儿，你可千万不要出事啊……”

　　李杨当下顾不得其他了，直接离开了星罗基地，驾车直奔S市心中医院，可当他来到医院时，却得到一个噩耗般的消息，雪儿竟然自杀了！李杨只感觉耳朵一阵轰鸣，脑袋阵阵眩晕，天地都仿佛晃了起来。

　　“不可能！绝对不可能！”

　　李杨嘴中无意识地低喃着，他不相信雪儿会自杀，他疯狂冲进了医院，可最后却得知尸体已经被送往了警察局。

　　当李杨赶到警察局后，如同原著中一样大闹了一场，最终见到了雪儿的尸体，望着躺在病床上，身上蒙着白布的身影，李杨颤抖着走了过去。

　　李杨颤抖着手，慢慢掀开白布，那是一张熟悉的脸，雪儿仿佛在睡觉一样，依旧是那么美丽，那么让人感到想要呵护。

　　李杨脸上怔怔流着眼泪，右手颤抖地伸了过去，缓缓地摸着雪儿的脸庞，可李杨感受到的只是冰冷。

　　“为什么会这样……”

　　李杨歇斯底里着，天地灵气开始灌入他体内，就仿佛高坝的水流一冲而下，直接和李杨体内的真气开始融合。

　　李杨心境依旧沉浸在痛苦悔恨之中，慢慢进入了星极三境第二境黯然之境，但李杨现在没空关系这些，虽然境界突破了，心中也没有一丝一毫的喜悦。

　　“雪儿或许还有救……”

　　李杨突然想起了一个人，那个说要收自己为徒，自称秦羽的修真者，传闻修真者神通广大，说不定有可能复活雪儿。

　　“我愿意拜师，也愿意付出任何代价，只求求你救雪儿一命……”

　　李杨也不知道该怎么联系秦羽，不过秦羽既然说了，考虑好之后，默念他的名字，他就会出现，李杨抱着一丝希望朝四方大声喊道。

　　“本座想收你为徒，是看重你的潜力，真心想收你为徒，而不是挟恩图报，如果你抱着这种心态，将拜师当成一种交易，那你没有资格入我紫薇一脉。”

　　秦羽的身影无声无息间，出现在李杨的身后，就仿佛他一直站在那里一样，没有引起任何人的注意，除了李杨也没人能够看得到他。

　　“求求你，救救她……”

　　在秦羽现身之后，李杨情绪激动无比，就像是抓住了最后一根救命稻草，跪在秦羽面前恳求。

　　“复活一介凡人，对本尊而言，只是举手之劳，别说她只是死了，并未魂飞魄散，就算已经魂飞魄散，本座也能救她，想要本尊出手也可以，你既然愿意拜入本尊门下，本座便给你一个考验，千年之内证道混元，通过考虑你便可正式入我紫薇一脉，也能再次见到姜雪……”

　　秦羽原本想出手复活姜雪，但经过再三考虑，最终改变了主意，虽然秦羽依旧会出手复活姜雪，但却不打算让两人团聚。

　　而是准备等复活姜雪后，带着姜雪进入万界商城修行，等李杨什么时候证道，才能正式入紫薇一脉，同时也能够再次见到姜雪。

　　秦羽也将这一切，明明白白讲给了李杨听，秦羽之所以这么做，也是想激励李杨，给李炫修行的动力，就跟他当年一样。

　　“弟子李杨，拜见师尊……”

　　李杨跪拜在地上，恭恭敬敬磕头拜师，如果有的选择，李杨自然不希望跟姜雪分开，但现在他没得选，这是唯一复活姜雪的机会。

　　“很好，从今而后，你便是为师二弟子，你既已拜师，那为师便跟你简单说一下，我们紫薇一脉的情况，你祖师尊号紫薇，紫薇一脉便是由来于此，我紫薇一脉非证道混元潜力者不收，没有得证准圣道果前，也不得自称紫薇一脉弟子……”

　　李杨将紫薇一脉的情况，以及规矩简单跟李杨说了一下，李杨也没有厚此薄彼，跟王林一样赐下了三根救命毫毛给李杨。

　　“师尊，那雪儿……”

　　李杨最关心的还是姜雪，眼巴巴的看着秦羽，显然是想让秦羽复活姜雪。

　　“也罢！”

　　秦羽也知道自己这位弟子，不看到姜雪复活不会放心，虽然姜雪已经死去几日，早已魂归冥府，但以秦羽的手段，复活区区一介凡人自是易如反掌。

　　只见秦羽大手一挥，打破了冥界的壁垒，将姜雪的魂魄摄来，再施法将姜雪复活，姜雪整个人渐渐恢复了生机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第343章：李杨拜师，入紫薇一脉免费阅读。https://xs.23sk.com 