    许敏并不知道，赵香云他们，已经在商场见过他了。

    他手上拿了不少东西，都是给赵家人准备的。

    “赵同志，这是给孩子们买的吃的，也不知道，他们会不会喜欢，还要麻烦你，带去给孩子们。”

    许敏一副许久没和赵香云见面的样子，除了送东西，又和赵香云寒暄了起来。

    问起了孩子们的事儿。

    “孩子们都还好吧？”

    他问。

    “挺好的。”

    赵香云回答道。

    “那向阳他……”    “他也挺好的。

    你不要见见他吗？

    或者我现在进去叫他？”

    赵香云开口。

    “别，赵同志，我暂时还不想见向阳，有件事，我想先和你商量。”

    许敏道。

    说完，他不好意思的开口，“能不能去我家？

    你放心，就一会儿时间，我家里还有其他人。”

    赵香云一下子就想到了和许敏在一起的女人。

    犹豫了一下，她点头，“行，不过我得回去放一下东西！”

    赵香云将吃的，全拿了进去，放到茶几上。

    不过还真没人动。

    主要还是锦宝非要买的那驴肉火烧的功劳。

    平时一样的饭量，一人还吃一个火烧，没别的，就是撑！    赵香云看了一眼许向阳。

    虽然已经猜到，等到许向阳的会是什么结果。

    可是到底是自己看着长大，和自己亲儿子一样的孩子。

    赵香云心疼的厉害。

    江卫民察觉到她情绪不对劲。

    跟着她走出去。

    这时候，许敏已经先回去了。

    “发生了什么事情？

    是关于向阳的？”

    不得不说，江卫民观察入微，即便赵香云小小的变化，他也察觉了。

    甚至注意到，她出来的时候，给向阳的那个意味深长的目光。

    “我们白天去商场吃好吃的，见到许敏和一个女人一起，那女人买了衣服，但是却是让许敏拿着的！”

    赵香云说出自己见到的事实。

    江卫民却是一针见血的指出，“许敏准备结婚了？

    找了新对象？”

    “我估计，他找我，可能就是这个事情。

    倒也不是说，他没有权利再找对象，只是向阳始终是受伤的那个，他不管是要向阳，还是不要向阳，对他都是一种伤害。”

    向阳被后妈伤害的事情，历历在目。

    如今，要是又有一个后妈，那孩子，会怎么想？

    主要是这几年，许敏醉心工作，几乎将自己打造成了一个工作狂。

    就这样的一个人，看孩子都没有时间，却有时间，和人处对象。

    说实话，赵香云一个大人，都会多想，更何况，情绪更敏感的小孩儿。

    江卫民拍了拍赵香云的肩膀，“既来之，则安之！你没办法左右其他人的做法，许敏也有选择自己生活的权利，不管最后是哪种方式，或者是哪种结果，我们都会是向阳身后，最强大的后盾，只要他愿意跟着我们，别说许敏可能不想要走孩子，就算他想要，我们也会尽全力争取。”

    赵香云：“你说的对，这还没来，我就害怕了。

    不管怎么样，要先迎面而上才是。”

    赵香云又有信心了。

    她看向身边的江卫民，“你快些进去吧，外头冷。”

    江卫民：“你先去，我刚吃完，走走，消消食。”

    “那好吧，你记得多加一件衣服。”

    赵香云交代完江卫民，就去许敏家。

    许敏家里，果然有一个女的。

    她一进屋，女人给她倒了茶。

    赵香云没有错过，女人眼睛里，露出的惊讶。

    赵香云回来，忘了换衣服，还是早上那一套连衣裙。

    即便不是十七八岁扥小姑娘，却也美的像一朵花儿。

    许敏则做起了介绍，“这位是赵香云，这个是张园，我……对象。”

    许敏的话，直接击碎了赵香云最后一点幻想。

    不过她还是保持礼貌，冲张园露出了笑容。

    张园意有所指，“我听老许提到过你，谢谢你这几年，一直帮着老许照顾孩子。”

    赵香云并不想眼前的人误会什么，赶紧出声，“其实我并不是在帮许同志照顾孩子，而是为了我和我爱人，我几个孩子，为了向阳。

    我和向阳认识的时候，还没见过许同志。

    那时候，就觉得那么小一个孩子，被后妈那么欺负，大过年的，就这么昏倒在地上。

    我和我爱人送孩子去医院，那孩子和我们的缘分，就从那时候开始，奠定下来了。

    我和许同志接触的不多，对他的印象，仅仅是工作很努力的人。”

    赵香云是故意说，许向阳曾经被后妈欺负过。

    既是为了提醒张园，不要重蹈覆辙。

    同时也是撇清自己和许敏的关系。

    毕竟，如果不是了解她带向阳的本意，可能真的会误会什么。

    果然，张园听赵香云这么说，人放轻松了不少。

    其实在见到赵香云那一刻，张园心底，是有敌意的。

    这女人，好看的不像话。

    或者说，她长这么大，第一次知道，一个女人，可以好看成这样。

    精致的五官，浑然天成的气质，再加上一身恰到好处的衣服。

    她一个女人，第一眼见到，都是惊讶她的长相。

    若是她对老许有什么，她不觉得自己能够赢她。

    幸好，一切都是为了孩子。

    自从赵香云解释过，张园对她的敌意没有了，反而多了不少的欣赏。

    许敏和赵香云道：“虽然挺难启齿的，可我还是必须要说。

    我和张园，打算结婚了。”

    许敏自己也觉得自己挺打脸的。

    这个年纪了，竟然开始了第三次恋爱。

    还打算结婚。

    他不知道赵香云会怎么想自己。

    他也不能顾及，他必须要对张园负责。

    但是，这样很有可能，会伤害到向阳。

    当初许敏其实有在年幼的向阳面前说过，自己往后，会将更多的精力，放在工作上。

    不会再找对象，也不会再让后妈伤害向阳。

    他怕向阳一直记着这些话。

    他强行告诉他这些，他会接受不了。

    “你叫我来，是想说这个的？”

    赵香云明知故问。

    “不止是这件事，主要还是向阳那儿……我怕会拒绝。

    赵同志，如果是你的话，我想孩子可能会听话一些。”

    

