    紫金色的氤氲垂落，若垂落天穹的紫霞，灵蟒虚幻的身影，融入了地底之下。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    地底世界一片昏暗，大地厚重苍茫，有着无边无际的压迫，不过气运灵蟒乃是一种虚幻的灵体，对于这种压迫，所带来的阻碍十分的薄弱。

    古元部落的山城坐落在此地，气运昌隆，人气鼎盛，哪怕是一些生活在昏暗地底世界的凶兽，也不敢潜伏在山城地底之下，除了一些蛰伏在此地的虫蚁，地底之下十分的沉寂。

    很快，气运灵蟒在萧晨的控制之下，已经下降到了五千丈之地，此刻就算是的虫蚁都已经很少蛰伏，厚重的泥土威压足以将普通的重楼境武者碾压成碎末，四周的泥土有着一股腐朽的气息，甚至萧晨能够看到一些已经石化的异兽骨骼，不过却是没有什么再次利用的价值了，不知道被尘封了多长的岁月。

    八千丈，萧晨的眼中已经出现了一道土黄色的气流一般的东西，这是属于这方圆数千里大地的地脉之气，地脉玄黄，古气沧桑。

    地底之下，有着汩汩气流不断的向着这玄黄地脉之气汇聚，最后在通过地脉不断的的涌到地面，滋润着大地上的万物。

    这只是古元部落山城附近千里的一条支脉，并不是所有的地域之下，都有着地脉的产生，有着地脉说明此地万物繁茂，适宜生灵生活，而一些死地，地脉之气早已经消散，根本不再适合任何生灵生长。

    越是往下，萧晨能够感受到这地脉之气愈的充沛，浓郁到如同雾一般，不断的聚居，几乎有着玄黄色液滴生成，地脉之气可以说是天地元气的一种，但是又有着极大的不同。

    古元部落这处地脉，乃是一条长达百里的玄黄色气流，有着如同老树一般的根须，向着大地四面八方蔓延，就如同千万条灵蛇在游荡，不过并未有衍生出灵智，只是本能的在滋养着大地。

    萧晨所加持的气运灵蟒，顷刻间没入地脉，顿时引得地脉动荡起来，不过随即这股巨大的动荡却是被压制住了，这处地脉已经开始和古元部落的山城相融合，器魂青灵已经能够简单的控制住，并不会因为萧晨的冲击被打散！

    萧晨精神意志散而出，不断的查探着地脉的分支，根据青灵所说，那隐秘的结界一闪而逝，似乎是在收取地脉的能量，毕竟在地底埋藏了万年的时间，若是没有能量的供应，早已经会被消融在岁月之中，而地脉之气可以说就是最为合适的选择。

    不过眼前除了长达百里的主脉，其他分支足有上万条，向着西面八方延伸着，而且甚至一眼望不到尽头，直接没入昏暗之中，想要寻找这结界究竟依附在那一条支脉之上，却是有些困难。

    嗡嗡嗡！

    此刻气运灵蟒已经缩小了身影，在玄黄色的地脉中游戈着，不断的查探着四周的情况，足足数个时辰过去，萧晨将整个地脉的分支查探了十分之一，依旧是毫无所获，无奈只能够先行放弃。

    随后接连半个月的时间，萧晨每一日里借助着气运灵蟒的加持，冲入地脉之下，却是依然毫无所获，所有的地脉分支气流都被他查探完毕，甚至所有的地脉气流末梢都查探的清清楚楚，但是根本没有结界的丝毫线索，似乎那结界消失了一般，甚至若不是知道青灵不会欺骗与他，他都要怀疑地底万丈之下，究竟有没有那奇异的结界存在。

    不过萧晨却是放弃了这般查探，因为三个月之期已经将要到来，他与其他战部之间的丹药交易就要到来，虽然还差着十多天，已经有着数座战部提前赶来，皆是一名名族长带着族中的高手结伴而来，毕竟众多的资源和丹药，关乎着日后整个部落的展，容不得一丝侥幸，亲自押运才能放得下心来。

    上品元石，灵药灵根，甚至是各种奇珍异宝，皆能够拿来交换丹药，毕竟有的部落就算是有着上品元石的储备，想要全部都拿出来的交换丹药，也不现实，好在古元部落可以用其他奇珍异宝抵价。

    就这般断断续续，到达了三个月交易丹药的期限之时，与各部之间的丹药交易却是提前完成，这也多亏了百草殿加班加点将所有的丹药都已经准备好。

    而且各大部落更是预定了下一次的丹药，不过日后却是改为半年一次，看来所有的部落皆是察觉到了危机到来，正在加紧提升自己部落的实力。

    于这一次的想比，半年后的丹药交易，其他一些未来参加古元部落战神宫考核观礼的部落，也得知了消息，纷纷赶来，而半年后的丹药交易，众多部落对于能够提升重楼境武者的丹药十分热捧，可想而知交易的总价格更是暴涨，达到了足足五万上品元石，同时私下里，萧晨命令，古元部落可以零碎的出售各种丹药，在部落山城之外的游侠聚集地，设立了药堂。

    居住的院落，萧晨盘膝坐在雷劫灵木之下，闭目养神，正在思考着如何再次查探地脉之下的情况，大长老匆匆赶来，后边跟着坐镇巨石谷地端木城聚宝楼的花长老。

    “见过族长！”

    闻言萧晨睁开了双眸，随即出声说道，“花长老坐镇端木城，这般赶回来，可是有着要事生！”

    “启禀族长，这是半日之前端木城四方阁阁主交到属下手中的坤舆全图，所标注的乃是我边荒西南一隅百万里大地！”

    花长老将手中的一副兽皮卷呈给了萧晨。

    “哦”闻言萧晨接过这副兽皮卷，缓缓展开，兽皮卷之上，古山阡陌，密林密布，更是标出了众多部落的位置，，还有着游侠聚集地的位置，甚至还有着这百万里莽荒大地上，众多矿脉的位置。

    “还有什么话留下吗。”

    “那四方阁阁主说道，乃是遵从部落老祖的决断，边荒西南域古元部落为主，白泽退出这片大地。”

    “这算是奉图献地吗？”

    闻言，萧晨轻笑，这副地图十分的详细，甚至比之古元部落现在最为详细的地图还要详尽，各大中品部落，一些大一点的游侠聚集之地，还有着一百多座各类矿脉，甚至有着上品元石矿脉，低阶神材矿脉，全部一清二楚。

    这是白泽侯部，在告知萧晨，他白泽侯部的势力退出这片大地，甚至上百座矿脉都直接送给了古元部落，日后这方圆百万里大地，以古元部落一家独大。

    这方圆百万里之地，总共有着七座中品战部，还有着一座上品战部，不过却是排在各大上品战部后边的部落，就算是这些部落的实力加起来，都无法根古元部落匹敌，无他，因为这些部落没有重楼境六重天的尊者大能，这是绝对的威慑力。

    片刻后，萧晨出声说道，“花长老去前去百草殿，支取适合重楼境使用的重元丹百枚，送到四方阁之中。”

    既然白泽侯部已经退却，对着古元部落示好，萧晨也并不是不通变通之人，边荒霸主部落岂能是表面那般简单，他硬抗住了白泽老祖，如今古元部落的声威早已经震动大荒。

    况且他与白泽侯部之间并未有生死大怨，不过是一番气势之争，如今白泽已经摆手，他同样不想过分纠缠下去，眼下最为重要是提升部落的实力，以应对未来的异族大战，想来白泽侯部同样有着这般想法，这百枚重元丹，也算是对于白泽侯部让出百座矿脉后，萧晨的态度。

    很快院落之外再次有着两道身影走来，正是战师殿殿主丁山，和神兵殿殿主萧林，乃是的到萧晨的传音而赶来的，片刻后两人同样知道眼前的事情，眼中皆是露出兴奋之色，百座矿脉，这将是多么庞大的资源。、

    “现在根据地图上的标注，萧林你派出神兵殿的匠师在族众战师的护送下，提前前往各大矿脉查探，这些矿脉经过白泽侯部这些年的开采，其中究竟还有着多大的开采价值还不得而知，尽快将其探查清楚。”

    这地图上的百座矿脉，有的已经开采了上千年，有的不过最近几十年刚刚现，开采没有多久，矿脉之中就已经是何情况还未得知，白泽侯部虽然将所有的矿脉都让了出来，但是一些必要的查探还是必须要进行的。

    “喏！”丁山和萧林躬身应诺。

    不过丁山却是接着说道：“族长，这座地图纸上所标注的百座矿脉，只有十余座乃是珍贵的矿脉，除此之外其余的皆是普通的矿脉，这些普通的矿脉可以直接招募城外的游侠散修参与挖掘，我古元部落只负责派出武者坐镇矿脉，收拢资源！”

    “好”对于丁山色的建议，萧晨却是十分的赞同，直接答应了下来，招募游侠开采矿脉，可以大大减少部落武者的折损，况且如今部落山城之外，有着数以十万计的游侠汇聚，害怕招募不到人手。

    至于那些珍贵的矿脉，神材灵材，上品元石矿脉等，这就需要古元部落自己的族人亲自开采，而且还需要派出大量的武者坐镇矿脉，护卫安全。(未完待续。)