 “我也不知道是什么，门卫说有你的快件，我看了一眼写着你的名字，就给你拿过来了。”

    秦雅看看上面没有属寄件人的名字和地址，而且还是文件袋装的，“难道是文件之类的东西？”

    “你还是打开看看吧。”

秦雅递给她。

    林辛言伸手接了过来，撕开封口，里面并不是文件，而是一沓照片。

    似乎被勾起了兴趣，她伸手拿了出来，然而——里面的东西张张不堪入目。

    这些不是最重要的，重要的是照片里的人。

    她脸上的血色一寸一寸的退去，手也跟着颤抖，但是却没有停止看下一张，每一张都一样的露骨。

    秦雅看她的脸色不对，伸头过来，“是什么……”    她还未看到，林辛言就装回了袋子里面，并且紧紧的攥着撕开的口生怕别人看到一样，装得若无其事，“没什么。”

    “可我看你的脸色不对。”

秦雅皱眉。

    她再说没事可脸色骗不了人，明显不像没事。

    秦雅的目光盯着她手里的袋子，那里面装了什么？

能让她在一瞬间变了脸色？

    “我可能是有点累，秦雅你让我自己呆一会儿。”

林辛言转身背对着她。

    现在她需要冷静。

    秦雅说好，她不说，可能就是不想说，只希望有什么事情，她别一个人藏在心里，冷静过之后能告诉她。

    毕竟多一个人知道，多一个主意。

    秦雅走后，林辛言拉了一把椅子坐下来，冷静了之后，又将照片拿那出来，心里有了准备，再看依旧有心理上冲击，毕竟上面的主角是她在乎的人。

    很露骨的床照，是宗景灏和一个女人的，而有很多张，每一张面孔都很清晰。

    不管怎么看，她都看不出一丝破绽，分不出真假。

    她在心里告诉自己这一定是假的，一定是有人故意发给她的。

    可是心脏还是钝疼钝疼的。

    她强行的让自己冷静，冲动解决不了任何问题。

    寄给她的快件上，没有署名没有地址，明显是不想让人知道，那么就说明给她寄这些的人，肯定有目的。

    至于什么目的，她不清楚。

    或许是和宗景灏有过节？

知道她和宗景灏的关系，所以才故意发给她看的？

    她不得而知。

    这件事她解决不了，左思右想她找了一个没有用过的文件袋，装回去，并且封上口。

    她走出来秦雅正在接待客人，就没有上前去打扰。

    邵云提着一蓝葡萄走进来，笑眯眯对林辛言说，“这个是我路过唐先，从葡萄园里摘的，可新鲜了，给你尝尝。”

    林辛言心里装了事情，根本没有胃口，不过面对邵云的好意，还是笑着说，“谢谢。”

    “跟我见外什么，我去洗洗。”

邵云提着篮子到里面，很快就端了一盘洗干净的青色葡萄，个头不是很大，看着晶莹剔透的，他递过来，“你尝尝。”

    林辛言摘了一颗，嘴里也品尝不出什么味道，脑子里都是照片的事情。

    她看着邵云，“你说，如果两个完全没有瓜葛的人，能出现在同一张照片上吗？”

    邵云吐了嘴里的葡萄皮，瞅她一眼，“怎么忽然问这个？”

    林辛言心里是信任宗景灏的，内心还是有那么一丝的不确定，看到邵云的时候，就想给自己找个理由，安慰自己说，照片是可以合成的。

    然后她就可以告诉自己，她看到的那些都是假的，心里可能就会好受一些。

    她扯着唇，“随便问问。”

    “当然可以，现在科技这么发达，什么不能造假？

人都能造假，别说照片了。”

现在的女人都可以去整容换张脸，没有经济的，也能用手机把照片PS过再发朋友圈。

    假的不得了。

    说着他指着葡萄，“这么甜的葡萄你怎么不吃？”

    “我刚吃过饭，现在吃不下。”

她找了一个借口，因为实在吃不下去，不过听了邵云的话她心里好受多了。

    邵云没有勉强，“那行，等你想吃了再吃，合胃口的话就和我说，我还给你摘去。”

    林辛言说好。

    “厂子那边怎么样？”

她岔开了一个话题。

    “设备已经在试产，如果没有问题就可以投入生产，不过最近不能接单子了，之前的都够做一阵的了。”

邵云感慨，“没想到，你年纪轻轻会的还不少，这种布料有那么好嘛，怎么会有那么多人要。”

    “你当然不觉得好了，这个要懂行的人欣赏。”

秦雅送走客人走了过来。

    邵云最不喜欢秦雅说他是外行人了。

    “就你懂行。”

他又往嘴里塞了一颗葡萄。

    今天邵云穿了一件白色的T恤，领口和袖口带着黄色卷边，下面穿着黄色海绵宝宝的大裤衩。

    秦雅上下看了他一眼，撇了撇嘴。

    “你这什么眼神？”

邵云低头看看，也没什么不妥之处啊。

    “没有，就觉得你穿的帅。”

秦雅知道他爱听这个，他就这眼光，就这爱好，喜欢花哨的的衣服。

    果然听到秦雅说自己帅，站的都直了。

    “二叔，我给你设计几套衣服怎么样？”

秦雅和他算不上很熟，可是和林辛言的关系好，不管他怎么穿的花里胡哨，年纪摆着呢，直呼名字不太合适，便和林辛言一样称呼他。

    不过相处这两个月，一起共事，也有了交情。

    他看着不正经，其实做事很靠谱，除了喜欢别人夸他年轻长得帅，没什么缺点。

    不对，他还有一个缺点，喜欢穿花哨的衣服，还总觉得花哨的衣服，会让他看起来很年轻，这是让人很无语的事情。

    “行啊，你应该看出来我喜欢什么样的，就照这种风格给我设计。”

邵云笑着靠过来，“你说，我是不是很有品位？”

    秦雅，“……”    林辛言在一旁都看不下去，这个能叫品位吗？

    “你这不叫品位，你这叫爱好。”

秦雅纠正。

    这要是品位的话，世界就乱了。

    满世界都是花花绿绿的了。

    “爱好也行啊。”

反正他喜欢。

    “好了，我还有事，先走了。”

邵云是最忙的一个，一边要看着公司，一边还要帮林辛言的忙。

    等到邵云走后，秦雅才敢提，“刚刚快件里装了什么，我看你好像……”    “小雅。”

她的话还没有说完，就被林辛言打断，“帮我把这个给宗景灏。”

    秦雅看着她，没有立刻接，有些意外她突然提到宗景灏。

    “你和他应该有联系吧？”

林辛言看到宗景灏的时候，想清楚了很多事情。

    秦雅撒谎带两个孩子去吃了纸包鱼，其实是去吃了西餐，应该就是去见他。

    不然她没有必要撒这个谎言。

    宗景灏应该是不打算露面的，只是让秦雅偷偷带着两个孩子在暗地里见面。

    至于为什么又让苏湛出面，她就不清楚了，或许是偷偷见面已经满足不了他对两个孩子的思念，真的想带孩子去B市过几天。

    秦雅深深地吸了一口气，伸手接了过来，苏湛都出现了，如果林辛言还什么都没发现，那才奇怪。

    “是他寄给你的东西？”

秦雅有几分好奇，毕竟林辛言看见的时候，脸色可是很难看的。

    “不是，你给他就是了，如果他问起，你就说，是别人寄给我的，没有署名和地址，我想他应该知道是什么人做的吧。”

毕竟很明显，是冲着他来的。

    秦雅说，“我这就联系他。”

    “今天我先下班了。”

她莫名的想要逃避，哪怕是听到关于他的消息。

    这个时候她特别想要静一静，在这里她也没有心情工作，脑子有些乱，即使知道可能是假的，对她的心情也有不小的冲击。

    秦雅说好，她看的出来林辛言的心情是被什么事情影响到了。

    她低头看看手里的文件袋，掏出手机给宗景灏打了一通电话。

    这个时候宗景灏带着两个孩子刚到白城，看到是秦雅发打来的电话，便接了起来。

 