    狗头和尾巴翘得老高。

    宁凡一脚过去，道：“走路别这么嚣张，正常点不行？”

    “汪汪......”大黑很不情愿的叫了两声。

    “哇，妈妈，你看好大的狗狗啊。”

    一个小女孩的声音传来，原来是在马路那边的。

    似乎很喜欢大黑的样子，她直接横穿马路过来，车辆可没有注意到这个不起眼的小女孩。

    一辆大货车被前面的小轿车挡住了视线，导致一个急刹车。

    吱——

    砰！！！

    小轿车不受控制朝着小女孩碾压而去。

    “啊！”女孩的母亲失声尖叫。

    宁凡本想出手的，但是旁边的大黑更快，化作一道闪电冲出。

    一把叼住小女孩远离汽车。

    现在的大黑叼起来一个七八岁的小女孩不是问题。

    见到自己的女儿被大黑狗叼着，孩子她妈立刻拿着包包就要打大黑。

    见状。

    大黑放下小女孩，对着女孩母亲龇牙咧嘴。

    “大黑。”宁凡拍了大黑一下。　

    这才让大黑收敛起来，不悦的看着小女孩的母亲。

    “妈妈，是大狗狗的救了我。”小女孩说。

    女孩的母亲一把抱起女儿，对着宁凡说：“遛狗不栓绳，等于狗遛狗。”　

    “你这话......”宁凡无语。

    明明就是大黑救了小女孩，怎么还遭到这种白眼。

    大黑斜着眼睛看宁凡，似乎嘲笑宁凡被人说成也是一条狗。

    “去你丫的，还不是你害的。”宁凡说完就是一脚。

    赶紧买了一条狗绳，准备把大黑拴起来，结果大黑这不乐意了。

    一个劲的挣扎，力气之大，宁凡都很难将它摁住。

    “汪汪——”

    大黑跳到一边，像是再说老子不带这东西。

    宁凡无奈了，摆摆手：“行吧，行吧，那我们只能走回去了。”

    忽然，大黑闻到了什么，直接跑进了一家炸鸡店里面。

    这可把里面的客户吓坏了，只见一条大黑狗站起来趴在玻璃柜上，吐着大舌头盯着里面的香喷喷炸鸡。

    宁凡赶紧进去道歉，想要把大黑拉走。

    可是这个家伙眼睛直勾勾盯着炸鸡，死活不肯走。

    “你想吃是不是？”

    大黑赶紧点点头，口水哈赖子都流出来了。

    宁凡拿出钱买了两桶炸鸡，大黑叼着一桶就往外面跑去，在一处凉快的地方抱着全家桶吃起来。

    “你这家伙，下次想吃啥就告诉我，别这样闯进去吓唬到别人。”

    可是大黑吃的起劲，根本听不进去。

    无奈，一人一狗只好再路边吃完了再花几倍的钱回到山庄。

    刚一下车，大黑就警惕了起来，还在空气中闻了闻。

    宁凡也是感觉到不对劲，山庄里面不是出事了吧。

    “汪！”

    大黑跑了进去，宁凡紧跟其后。

    山庄里面的确是出事，一群人想要冲进山庄，为首的是一个中年男人。

    “汪！”

    大黑冲过去，一个飞扑干倒一人，紧接着的是叼着这个人的衣服将其扔了出去。

    “你们是谁，敢擅闯这里？”宁凡怒斥道。

    那个中年男人阴冷的说：“宁凡，见到长辈还不行礼？”

