    叶未央在与李雅婷谈话结束之后，是互相交换了联系方式的。

    所以，第二天，在完善好《山丘》的词曲谱，并且在音乐著作权协会的网站上进行了版权登记后，他就将这首歌的词曲谱发给了李雅婷。

    而且为了能更清晰的让她了解到这首歌的独特唱法，叶未央还用吉他录了一段demo小样，一并发给了她。

    叶未央给李雅婷发消息的时候，正好是上班时间，她正在处理一些草莓音乐节的收尾工作。

    在看到叶未央发来的信息时，李雅婷并没有第一时间就看，只是放到了一边。

    直到中午的时候，忙完事情，正在办公室吃午饭的她，才突然想起这事，掏出手机细看起了信息。

    “李学姐，是这样的，昨日谈话结束后，我认真的考虑了彩虹计划的签约条件，并且上网了解了一下彩虹计划的实力。”

    “在查询相关资料时，我偶然发现歌王李宗港居然也是彩虹计划的签约艺人，我从小就很喜欢李老师的歌，之前就专门为李老师写过一首歌，只不过一直没有合适的机会寄出。”

    “趁着这次机会，请李学姐帮我把把关。”

    在信息之下，便是叶未央附录的词谱以及demo片段。

    李雅婷的兴趣立马就被勾起来了。

    她也是看过不打烊乐队现场演出的人，对于不打烊乐队演唱的来首原创歌曲，还是非常欣赏的，而且听说这两首歌都是叶未央原创的。

    对夜未央的创作水平，李雅婷还是挺欣赏的。

    她饶有兴致的点开了附录文件中的词曲谱。

    不过在看了一遍之后，李雅婷的表情却有些奇怪。

    她被这首有些“标新立异”的歌曲给秀到了。

    《山丘》不管是词还是曲，都和现在的主流流行音乐大相径庭，有点像民谣，又有点像流行音乐，副歌部分还有那么一点摇滚的味道。

    而且这支曲子是用Open Tuning定弦方式的，这种独特的吉他定弦，在流行音乐中是非常少见的，无形之中也增加了这首歌的“逼格”。

    而且在编曲的表现方式上显得层次与听感非常的波澜壮阔，跌宕起伏。

    只不过，李雅婷再三的将词与曲子对比了几遍后，心中不禁升起了一个疑问。

    这副词和这首曲是配套的吗？

    为什么她根本无法将词套进曲子里啊？

    李雅婷试图识谱哼唱，但是哼唱了好几遍，都非常卡壳，根本无法流利的在这支曲子的旋律下，将歌词对应上。

    WTF？

    她有点懵逼，自己可是天海音乐学院毕业的欸！专业素质绝对够强的，怎么可能连一个词曲谱都看不懂？

    李雅婷不死心的又尝试了一遍，可是仍然在第二段主歌就卡壳了，再次找不到进音的点了.....

    “不会是词谱发错了吧...”李雅婷有些不自信的嘟囔了一声后，点开了demo视频，想要看看叶未央是咋唱的，也许是词发错了也说不定呢。

    结果，demo视频才刚放了几句，李雅婷就再次懵了。

    这是啥唱法？

    歌还能这么唱？

    不华丽，不炫技，也没有什么技巧可言，就像是一个人坐在你面前，在与你随意的谈天。

    但是神奇的是，明明听起来非常随意，好像是随便唱的念白，但是细听却发现，每一句词都刚好恰到好处的与曲子完美的融合在了一起，快一分不行，慢一分不够！

    独特的念白式唱法，却意外的很好听！

    一句“想说却还没说的话还很多”开场，立马就感染到了李雅婷，身上的鸡皮疙瘩立马就立了起来，心中升起了一种奇怪的情绪。

    “说不定我一生涓滴意念侥幸汇成河。”

    “然后我两各自一端，望着大河湾湾，终于敢放胆，嬉皮笑脸面对人生的难。”

    李雅婷的一颗心都随着这几句念白一般的歌词揪了起来。

    “也许我们从未成熟，还没能晓得，就快要老了。”

    “尽管心里活着的还是那个，年轻人。”

    “因为不安而频频回首，无知地索，羞耻于求救，不知疲倦地翻越，每一个山丘！”

    刹那间，李雅婷就止不住的红了眼眶。

    明明只是简单的几句文字，但是却化为了锋利的刀剑，正在一下又一下戳她的心，把她带回以前，然后高高地举起她，让她看人生。

    李雅婷一下子想起了好多过去。

    年少的自己天马行空，自命不凡，梦想前梦想后，想做的事就去做，不想做的事谁也奈何不了我。

    进入社会后，岁月和人情世故渐渐磨平了自己的棱角，立足当下，身不由己，不是什么事都可以随心愿。

    为了钱，为了能在公司中留下，并且奋力往上爬，学会了如何逢人说话，怎样察颜悦色，生怕做错事，丢了饭碗。

    从进入彩虹计划至今，每一天都不敢心存侥幸，时时都需要小心，凡事三思而后行，过着惊先恐后的生活。

    “越过山丘，虽然已白了头。”

    “喋喋不休，时不我予的哀愁。”

    “还未如愿见着不朽，就把自己先搞丢！”

    “越过山丘，才发现无人等候。”

    “喋喋不休，再也唤不回温柔。”

    “为何记不得上一次是谁给的拥抱！”

    “在什么时候！”

    听到这段副歌，李雅婷的眼泪刷的一下就下来了。

    她从这朴实的歌词，简单的配乐，独特的口白唱法，沙哑的嗓音中，感受到了强烈的无奈与希望交织在一起的冲击。

    叶未央在副歌部分的词曲咬合，实在是做的太好了。

    甚至可以堪称绝妙！

    副歌每一句的前四个字，用八分音符和二分音符夹着两个十六分音符，给人的感觉如同爬山使劲时一样！

    先吸气、鼓劲，快速爬过一个小坡之后，站在山顶上休息。

    而之后的半句，则是十六分音符与八分音符交织在一起，给人那种眼前空无一物的失落和迷茫的感觉！

    就好像是一个人终于爬到了山顶，但是却发现山顶空无一物，猛然醒悟，那些美好的东西，在登山的过程中，都已经被丢弃掉了。

    “喋喋不休，时不我予的哀愁。”

    “向情爱的挑逗，命运的左右，不自量力地还手！直至死方休！”

    但是，即便翻过山丘，发现无人等候了那又如何！

    李雅婷用力的握紧了双拳。

    成年的人的世界，没有什么是容易的。

    我没法奈何人生，但是人生你又能奈我何？

    就算走过了错过了，自己曾经后悔过，但是那又如何？

    已经走到这里了，就算发现一切都是命运跟你开的玩笑，那也一样可以笑着迎头回击！

    直至死方休！

