    待席琳和百里走出火种大殿。

    黄宇将这些天积攒的混沌商城收录商品全部上交。

    这其中有卓越品级的魔纹构装魔导炮、魔光剑，稀有品级的魔纹构装魔丸枪、磁浮螺旋床弩、磁爆拳套等。

    不过，这么多收录商品，所给予黄宇的经验值，却只让他升到了LV31，距离LV32还差一小节的经验值。

    每跨过一个位阶，每次升级所需的经验值，都会成倍的增加。

    想要尽快提升等级，就必须大量同等级、甚至跨等级的击杀异族和野怪。

    当然，领民日常工作、战斗等活动，分配给黄宇的经验值也相当不菲。

    毕竟寰宇城，现在可是有近两万名领民！

    升级的金光散去，黄宇打开火种界面开始签到。

    【签到成功！】

    【恭喜领主获得精良品级回能药剂1支！】

    ......

    精良品级的回能药剂，寰宇领地仓库中，现在都储备了上千支了。

    黄宇将这支回能药剂扔到寰宇商铺，随后进入世界频道。

    瞥了一眼世界频道内的信息。

    奉信者和正常领主之间的矛盾愈发激烈。

    他们之间的争吵，也从来没有停过。

    毕竟在正常人类领主眼中，成为奉信者无意是投敌的行为。

    【今天在神的指引下，又有一名异族领主，选择信仰神圣教会。当然，也有一位异端，死在了天使的净化中。奥莱圣城也升级为了四阶城市，神圣奥莱同帝国即将崛起！】

    【只是征服了一两个异族，把领地升为四阶而已，就敢称帝国崛起？可笑！等你们打败几个高级种族，再来说这种话吧！】

    【高级种族算什么？在圣军和天使面前，就算是巨龙也只能在我们面前俯首称臣！】

    【可恶，奥莱领主这个杂碎，他刚刚杀死的领主是我的朋友！】

    【不信仰吾主，皆为异端！奉劝各位领主，早日加入我们众神联盟，否则，当吾主光辉莅临之际，留给你们考虑的时间就不多了！】

    【想通了，万族争霸与我何干？人类中也只有寰宇、迦世德等领主有资格争一争。我落后太多了，不如轻轻松松的度过这一生。】

    ......

    随着黄宇引起的风波过去，奉信者势力似乎又有抬头的趋势。

    这种趋势，黄宇也没有办法遏制。

    毕竟，发展跟不上，若碰不到什么奇遇，很多领主现在其实已经失去了争霸的资格。

    他们唯一能就追求的，就是在混沌大陆存活下去。

    除非那些神狱中的天使或者神灵，做出了危机人类领主性命的举动，否则奉信者的数量还会不断增加。

    不过，再未彻底发展起来前，那些家伙应该不会做这种杀鸡取卵的事情。

    人类阵营中，能保留领主独立身份，坚持下来的正常领主，终将成为极少数的一部分。

    而且，这些奉信者在现实中，也开始了扩张。

    他们甚至将异族中的一些领主，转化为了奉信者。

    这也导致信仰神狱生物的信徒数量急剧增加，贡献的信仰之力也会越来越多。

    使神狱生物干涉现实的能力，不断增强。

    此外，让黄宇比较在意的是。

    奥莱领主说是按照神的指引。

    听上去，他征伐的那些领主，似乎是按照神狱生物的指示去做的。

    黄宇今天觉醒了混沌权律的天赋，通过混沌视觉，可以开启地图挂。

    现在，那些拥有奉信者，似乎也具备了这样的能力。

    只是不知道，这种能力只有拥有代行者的奉信者领主具备，还是说所有的奉信者，都拥有这种能力。

    黄宇更倾向于是前者。

    进入至理会，黄宇在自己的赏金帖中，又网罗了许多蓝星上的文明知识。

    随后进入成果专栏，看看有没有什么有用的成果。

    逛了一圈之后，对他来说，有价值的研究成果只有一个。

    【结合中医知识和常见的药剂材料，培养领地医师职业者（亲测有效）！】

    【发布者：司空领主】

    【查看要求：50积分！】

    ......

    医师是精良品级职业者，是药剂师的下级职业。

    他们制作的药剂不能超过稀有品级，但却是普通领民中，不可缺少的职业人群。

    寰宇领地现在有魔药制作车间，但生产的大多数药剂，都是提供给军部和寰宇商城的。

    普通领民受伤、生病，还是需要医师去救助。

    这个成果可以自己培养医师职业者，也算具备一定的价值。

    黄宇挑了一些成果，转化为纸质版资料。

    随后从会议记录中，拿出仓库物品处理清单，开始往寰宇商铺中上架商品。

    其中缴获的、回炉重铸意义不大的装备，总共有一千余件，大多来自牛头人部落。

    魔纹研究院最近人数持续增加，满足领地自身需求外，还额外提供了六百多件装备，一百二十件魔纹构装。

    这些魔纹构装中，还有稀有品级的魔丸枪十件。

    现在的魔丸枪已经是改良后的了。

    能够连发，而且准度和穿透力都极强，爆炸的威力也相当不凡。

    相信不少不擅长战斗的人类领主，会相当青睐这类魔纹构装。

    而且在研制出魔光剑之后，竹苓已经在将精金魔光技术往魔导炮上应用。

    想要创造出精金魔光体系的单体杀伤性武器。

    除装备外，今天可供寰宇商铺对外出售的药剂，有两千八百多支。

    其中大多数都是普通品级和精良品级的药剂。

    领地现在的血凝草、霜根草、清障果等低品级药剂材料长势颇盛，即便是魔药制作车间的药剂生产效率，现在也难以完全消耗。

    只不过高品级的药剂材料，像血晶草、凤眼花囊、洗骨花等，现在还在人工培育阶段。

    而类似朽生花这种生长环境极为特殊的药剂材料，即便有肥沃之地和圣蔓隐士，现在也无法人工培育。

    想要满足高品级药剂的规模化生产，还需要一定的时间积累。

    黄宇将这些装备、药剂、奥秘之冠制作的卷轴和其他一些物品，在寰宇商铺上架。

    在接连响起的交易提示中，黄宇进入混沌商城，点击打折神器，筛选出今天的打折商品列表。

