    “不娶。”周安鸣拒绝得果断。

    黄老爷一愣，“为何？小女年轻貌美，嫁妆丰厚，你有何理由拒绝？”

    “丑。”周安鸣眼中的嫌恶都快溢出来了。

    “小女二八年华，貌美如花，哪里丑了？”不是黄老爷自夸，他几个女儿个个都貌美如花，虽不是什么倾国倾城的大美人但也绝对不丑。

    周安鸣挥挥手不甚耐烦的说，“嫁我为妻就算了，你许诺的百亩良田可是真的？”

    “自然是真的。”黄老爷没想到柳暗花明又一村，赶紧说。

    “说说看，你想让我帮你做什么？”周安鸣重新回到位置上坐下，问黄老爷。

    黄老爷面露喜色，丝毫未留意，话语权已经在不知不觉间落到了周安鸣手上。

    反倒是黄老爷，被他牵着鼻子走。

    “事情是这样的，我们跟晏娘子合作将女子坊开到府城去。晏娘子不需要出一文钱，只要坐等收钱就可。为表诚意，我们会将第一年的收益，刨除成本全部都给晏娘子。此事对晏娘子百利而无一害，可晏娘子却因为赵东家，一直在犹豫。非我挑拨离间说人坏话，晏娘子跟赵东家年岁相当，这处处都想着对方不见得是什么好事。如果能趁这次的机会，让他们合作结束，周公子也就不用担心出门被人指指点点，说你被人戴了绿帽子还不自知了。”

    听完黄老爷的一番话，周安鸣脸色更冷，眉头皱成个川字。

    “又是姓赵的。”周安鸣咬牙切齿的冒出这么一句话。

    见计谋成功，黄老爷赶紧说趁热打铁的说，“是啊，这孤男寡女总是在一起，难免不受控做出一些越界的事。为防意外，还是早些防着他们好。”

    “这女子本就该守本分，在家相夫教子，出去抛头露面跟男人争锋算怎么一回事？我看周公子你一表人才，眉宇间隐含贵气，日后前程必将不可限量。我听闻晏娘子还极其善妒，这样的女子哪里配得上周公子？我为周公子准备了一份礼物，还望周公子喜欢。”

    说完，黄老爷啪啪拍了几下巴掌，就听到一阵脚步声传来。

    接着雅间门被推开，方才领周安鸣上楼的小厮此时身后领着一个美艳风情的女子。

    那女子身姿婀娜妖娆妩媚，浑身散发出一股风尘气息。

    黄老爷道，“如玉姑娘温柔体贴善解人意，周公子一定会喜欢。”

    “你当真要将她送我？”周安鸣问黄老爷。

    “自然。”黄老爷心中其实不舍，但为了拉拢他也只能暂时割爱。

    怎料，周安鸣却伸出手对黄老爷道，“卖身契呢？”

    黄老爷：……

    这一幕何其眼熟？

    前两日，同样的画面也在他眼前发生过。

    这夫妻二人，还真是绝配。

    伸手要卖身契的动作都一模一样。

    “黄老爷莫非是在糊弄我，说要将人送我，却连卖身契都不准备。”周安鸣收回手，脸色又冷下来。

    好在黄老爷早有准备，从怀中掏出如玉的卖身契，递给周安鸣，一边说，“周公子说笑了，这卖身契自然是要给的，只是我方才忘记了。”

    卖身契到手，周安鸣就问如玉，“给你个选择，拿着卖身契离开，或是跟我走。”

    如玉一愣，朝黄老爷看去。

    然后笑颜如花的对周安鸣说，“奴家是周公子的人，自然要跟着周公子走。公子可要怜惜人家。”

    “是否我如何对她，黄老爷都不会管？”周安鸣又问黄老爷。

    黄老爷点头，“自然，卖身契都给了你，她就是你的人，旁人包括我都无权过问。”

    这个答案让周安鸣甚是满意。

    他点头，而后对如玉道，“跟上。”

    玉如跟黄老爷交换一个眼神，赶紧跟上。

    黄老爷嘴角上扬，站在窗边看向楼下街上。

    然而，他脸上的笑容很快僵住。

    就见周安鸣走出茶楼后，叫住一个路人，将如玉的卖身契和如玉都交给那人。

    那人喜笑颜开，当即就把如玉扛到肩上带走。

    如玉可是黄老爷的老相好，让她去接近怂恿周安鸣是为顾全大局。

    他哪里想到如玉会被周安鸣转手送人，还是送给那样粗鄙的汉子。

    黄老爷赶紧下楼去追周安鸣，可等他追下楼周安鸣已经不见了。

    却说，周安鸣回到家后。

    就见到舟舟和糖宝垂头丧气的坐在小板凳上，平日里最闹腾的狗子也安静的趴在那儿不敢闹。

    整个家里，气氛沉重得吓人。

    “怎么了？”周安鸣走上前，蹲在兄妹两跟前问他们。

    糖宝扁嘴，一头扎到他怀里搂着他的脖子蹭，也不说话。

    看她这小模样，周安鸣就知道肯定是小家伙闯祸惹他们娘亲生气了。

    他把糖宝抱在怀里，就问舟舟，“是不是你们又惹你们娘亲生气了？”

    “我们跟人打架了。”舟舟倒是老实。

    “跟人打架？受伤了没？把衣服掀起来让我看看。”周安鸣赶紧就要检查兄妹两身上有没有受伤。

    舟舟赶紧说，“没受伤，我给你妹妹最厉害。”

    “嗯嗯，哥哥也厉害。”糖宝也一脸小骄傲的说。

    “当真没受伤？”周安鸣不放心的问。

    兄妹两齐齐摇头。

    “那你们娘亲为什么要生气？”周安鸣疑惑的问。

    他自问对晏溪的性格还是有几分了解。

    她不可能因为小孩子打架这样的事生气。

    除非孩子受伤，可孩子好好的没受伤，她为什么生气他就有些想不明白了。

    “妹妹跟人吵架，被娘亲听到了。”舟舟说这话的时候，表情有些复杂。

    “就这？”周安鸣更奇怪了。

    吵架被听到，就生气了？

    怎么看，也不像是晏溪的行事作风。

    想了想，他就说，“你们是怎么吵架的？”难道问题出在孩子吵架的内容上？

    舟舟想了想，就说，“我跟妹妹学给你看。”

    他就叫上糖宝，兄妹两现场还原当时吵架的场景。

    “我娘亲好厉害，会做新衣服。”舟舟起头，连语气都学村里的小孩，拔高了几分。

    “我娘亲才最最最厉害，我娘亲会做好多好吃的。”

    “我娘亲厉害，她也会做好吃的。”

    “骗人，我娘亲才是最厉害的。她什么都会，天下第一好娘亲。”

    “你才骗人，我娘亲才是最最厉害的。”

    “我娘亲会做好吃的还会挣银子给我买漂亮的小裙子。”

    “我娘亲才厉害，她会上天。”

    “我娘亲会飞，我娘亲还敢吃臭臭的豆腐。”

    “我娘亲敢吃屎。”

    “我娘亲也敢吃屎，我娘亲吃得比你娘亲多，我娘亲才最厉害。”

    “骗人，我娘亲才吃得最多，最厉害。”

    ……

