    “像你这样心狠手辣的人，不配留在帝都大学，滚！”

    白央央点头，“宋主任，话可是你说的，你别来求我。”

    当时她之所以答应来帝都大学，就是看在老朋友的面子上。

    现在宋思源要把她开除，那她没意见。

    只要宋思源能承受后果。

    甩下这话，白央央打开办公室的门。

    门外偷听的赵海棠被抓包，连忙掉头离开。

    她冲到教室：“念念，那个土包子被开除了！”

    她看到那土包子就不喜欢，现在滚出学校了，就是天大的好事！

    白念念听到这话，立刻起身：“真的？”

    “当然，我亲耳听到的，宋主任开除了她的学籍！”

    赵海棠大声道，生怕班上的同学听不到。

    白念念眼下闪过一丝笑意，她讨厌白央央，更讨厌她动不动就说她是私生女？

    如今被开除了，对她而言，是好事。

    话落，白央央走回教室，拿了东西，直接离开。

    赵海棠对着她的背影翻了一个白眼：“就这，有什么好得意的？”

    一个土包子，还真拿自己当千金小姐了？

    白念念笑的温柔：“海棠，你少说几句，毕竟是我姐姐。”

    “念念，什么姐姐不姐姐的，她是个私生女，说白了是不是白家的女儿还两说，照我说，咱们也该好好教教她做人！”

    “就是，土包子没见识，不配待在帝都大学！”

    白央央离开学校，直奔附近的网吧，打了两个小时游戏，末了这才离开。

    回到白家，白念念已经回来了，把今天的事情告诉了白正怀。

    “央央。”

    白正怀铁青着脸，沉声道。

    “有事？”白央央抬眸，给了白正怀一个冷淡的眼神。

    白正怀看到她的模样，只觉得气不打一处来：“你为什么不好好上学，要在学校闹事，现在被开除了，你还能去上什么好学校！”

    他一早就不喜欢白央央，提出帮她找学校，也就是随口说说。

    哪成想白央央还能进入帝都大学，却又在同一天被开除！

    白央央知道他生气。

    但不是因为担心她生气，而是担心她得罪了宋思源，宋思源会趁机对付白念念。

    这一点，白央央清楚得很。

    “这是我的事，不用你管。”

    “我是你爸，你的事情我不管，谁管！”白正坏勃然大怒。

    一旁的戚茹看到她被骂，心里别提多高兴了。

    这小贱人一回来就不断闯祸，现在更是得罪了宋主任，真是不知死活！

    她心下得意，面上却还是一副担心的模样，走到白央央面前：“央央，你少说几句，你爸爸也是担心你，你听话，咱们去道个歉，好吗？”

    白央央眼眸一深，躲开了她的手：“不可能。”

    白正怀更气了，偏偏白央央还觉得不够：“我自己的事情，不用你们插手，管好自己的事就行。”

    她转身上楼。

    白央央上楼，洗漱之后，打开了电脑，继续玩游戏。

    ……

    帝都大学。

    校长忙完了手里的事情，找来了宋思源，“今天来的转学生在哪儿，叫她过来，我有话想和她说。”

    转学生？

    宋思源想到了白央央，气得直咬牙：“她已经被开除了。”

    被开除？

    啪！

    校长猛地将手里的茶杯狠狠地放在了书桌上，震怒：“你把她开除了？”

