    陈凌并不着急继续追赶，而是快速扫了四周一眼，猛然转身，冲到一棵大树的后面，开启丛林之鬼的扫描技能以及鹰眼技能，朝着前方扫过去。

    小心驶得万年船！

    前面有武装分子在把守，难保没有潜藏起来的暗哨。

    刹那间，陈凌的意识悄无声息地向四周扩散，周围任何的风吹草动全都落在他的脑海中。

    呜呜呜。

    突然，汽车的轰鸣声从远处传了过来。

    陈凌神色一紧，看了一眼声源处，迅速转移阵地，闪身跳进不远处的灌木丛中，并迅速趴了下来。

    调整好姿势后，陈凌通过灌木的缝隙，目不转睛地盯着公路那边的情况。

    没多久，几辆军车陆续从远处开了过来，快速经过陈凌所在的位置。

    当然，包括驾驶员在内的，车上所有人都没有发现陈凌，而是径直穿越过去。

    而陈凌一直在仔细观察军车的情况。

    每辆车上面都有人，人不多，不超过10人，但是从轮胎的下陷程度来看，车上肯定还有其他东西，否则，车印子不会那么深。

    陈凌眉头微微一皱。

    估计车上藏着不少武器。

    看来，对方也发现了不对劲，在加紧防御。

    不过，无论对方如何准备充足，陈凌都下定决心，一定要杀掉那些杀人凶手，为无辜死去的平民报仇。

    唰。

    等到几辆军车过去，陈凌慢慢起身，快速扫四周，脚步一顿，整个人飞窜出去，仅仅两步，就跨过了几米宽的公路，来到对面的位置，很干脆地趴下来。

    陈凌也是艺高人胆大！

    公路的前面可是有武装分子在把守，但凡有任何一个人抬头看向这边，一定会发现陈凌。

    当然，刚才陈凌在飞窜的过程中，彻底爆发了常人7的速度，狂奔起来，给人感觉仿佛是一阵风吹过。

    就算是武装分子真的看到陈凌，也会以为是看花眼，完全想不到这是一个人影。

    接下来，陈凌继续观察四周的情况，寻找那些家伙的踪迹。

    几秒后，他从那些枯叶中，再次发现了脚步痕迹。

    他的鹰眼立刻判断出来，这些痕迹正是之前那些家伙留下来的。

    不得不说，那些家伙确实够小心谨慎的，由于道路布满了沙子，他们不敢走大路，而是踩在枯枝树叶上。

    刚好不久前，这里下过一场雨，那些树叶都留有水渍，那些家伙踩在上面，恰巧留下了一些痕迹。

    否则，陈凌真不好追踪对方。

    陈凌顺着这些痕迹，迅速地追踪过去。

    往前走了一段路之后，陈凌突然想到一个问题。

    如果那些家伙上路，或者坐着车子离开，追下去就难了。

    毕竟，他来到现场以后，时间已经过去五个多小时，以那些家伙的实力，如果全速赶路，肯定已经跑了很长一段路。

    不行，得加速了！

    陈凌脸色变得凝重起来，立刻加快脚步，追踪过去。

    过了一会，他发现这些脚步竟然进入了这里的工事之中。

    “难道……那些家伙直接进入基地了吗？”

    在前进的过程中，陈凌忍不住在心理猜测起来。

    沉思了片刻，他觉得这个可能性很大，因为黑猫部队，是一支非常精锐的特种部队，人数高达7000多人，这里可能就是对方一个基地。

    如果这是真的，要想从这七千多人的特种部队里面，杀掉那几个家伙，难度很大！

    且不说，他要从中找出那些家伙很难，单单是玩偷袭的话，都可能惊动整个基地的人。

    到时对方发起围攻，就算自己的单兵作战能力再强，一样会出事。

    在出发之前，陈凌叶老口中知道黑猫突击队的情况后，没有一点小觑的心里，而是将对方当成一块非常难啃的骨头。

    但是，就算对方实力再强悍，人数再多，陈凌没有任何的退缩心里，反而坚定了为惨死的人报仇的信念。

    杀人者人恒杀之！

    要是不能手刃那些家伙，陈凌感觉都对不起这身军装。

    陈凌深呼吸，收回思绪，更加小心翼翼地潜伏，迅速避开林间各种陷阱，犹如幽灵一般，在寻找对方足迹的过程中，不断在前进。

    一路过去，陈凌的速度不减。

    毕竟，陈凌的身体属性已经是常人的7倍，达到了未来战士的标准，这能让他一直保持着充足的体力。

    很快，时间到了凌晨四点20分。

    突然，陈凌的脑海里传来一道久违的熟悉声。

    “叮！宿主符合签到条件，是否现在签到？”

    符合签到条件了吗？

    陈凌愣了一下，一脸意外。

    没想到，作战还没开始，竟然能签到新的技能。

    算下来，自己已经签到了很多技能，包括，丛林之鬼，鹰眼，渗透伪装，武器大师，极限攀爬，中西医精通，材料研究，空天猎杀，白色死神，爆破技能，死神荣耀等技能。

    但是，随着自己的变强，已经很难符合签到条件。

    上次自己签到的是敌我识别生物扫描技能，当时自己是在国科大学，刚好发现了间谍，才触发了签到条件。

    那次签到距离现在，已经过去了大大几个月的时间。

    想到这里，陈凌立刻在脑海里低吼道：“签到。”

    “叮！恭喜宿主获得体质增强1次，恭喜宿主获得技能：绝境追踪术。”

    绝境追踪术？

    听到这话，陈凌脸色一喜。

    之前自己获得的丛林之鬼技能，让自己成为丛林中的鬼王，非常特长追踪，里面任何的蛛丝马迹都逃不过自己的法眼。

    但是，专业的侦察技能，以及其他形态的追踪，比如沙漠，雪原，雨林，以及这里的基地绝境追踪侦察等，丛林之鬼技能的作用不大。

    可以说，这个技能来得简直不要太及时！

    陈凌咧嘴一笑，非常期待这个技能给自己带来的惊喜。

