    李文侯得知了临洮空虚消息后，急匆匆带着人离去，自始至终都不知道董虎就住在他五十步外的帐篷。

    知道了临洮空虚，但还需要让人去确定消息，还需要派人前往参狼谷，李文侯不敢稍有拖延。

    作为西凉名士，他很清楚孟都透露出的消息有多么重要，参狼羌一旦杀入临洮，很短时间内就能动乱了整个陇西郡，甚至直接威胁到了长安三辅，到了那时，谁还去在意金城塞？

    李文侯急匆匆离去，董虎却一连停留在积石山营寨十日，直至孟都说服了所有人，共同拿出千卒后，双方这才商议了共同出兵事宜后，这才冒着风雪离开积石山。

    积石山千卒想要进入陇西郡是很困难的，若向从洮水进入，就只能装作商队，化整为零进入，可若大部队进入，就只能北上当年汉宣帝设立的白石塞，自白石塞进入高原，直接杀入参狼谷。

    河湟羌正值起兵造反紧张时候，想要化整为零进入临洮就要困难的多，而且董虎也不想让这帮家伙进入临洮，让他们去捅参狼谷的屁股也成了最佳选项。

    当董虎合盘说出全部计划后，原本还因河湟羌事情焦躁不安的十余个大头领，全都吵吵嚷嚷要去捅参狼羌的屁股，一扫之前的颓废。

    何辅一路冒着风雪返回临洮且不提，允吾城距离积石山营寨仅有数十里，李文侯也远比他早一步回返。

    李文侯回到允吾城后，第一时间便告知了北宫伯玉、韩遂等人这个要命的消息，他们也第一时间内派出了探子确认消息。

    自允吾至临洮，一来一回至少需要一个月时间，可探子仅十日便跑了回来，气的北宫伯玉要立即把人砍死。

    原本需要一个月的路程，仅十日便跑了回来，可不就是秃子头上生虱子吗？

    北宫伯玉大怒，“当啷”一声拔出腰刀，举刀就要砍死了一把鼻涕把泪探子，为了等这个消息，整日都吃睡不好，再加上一群混蛋整日讨要粮食、牛羊，黑眼圈的他要立马砍死两名探子。

    尚未仔细询问，北宫伯玉就要杀人，韩遂也不得不上前阻拦。

    “先问问情况若他们果真欺骗大头领，再杀也是不迟！”

    韩遂开口，北宫伯玉强压了些怒气，用着弯刀压在探子脖颈上。

    “说！”

    刀子压在脖颈，探子连磕头求饶都不敢，唯恐稍有动作就脑袋落地。

    “小的……小的……”

    “说——”

    北宫伯玉怒吼，探子不敢在有犹豫，慌忙把事情说了一遍。

    探子是没有跑到临洮，但他快马加鞭跑到陇西郡城狄道后，就知道了临洮确实成了座空城，太守李宽大怒，吵嚷着要狠狠弹劾董卓越级调动临洮兵马。

    探子颤颤巍巍把得知了的消息说了一遍后，北宫伯玉眉头紧皱……

    “文约兄以为当如何？”

    李文侯突然开口询问，所有人全都看向同样皱眉的韩遂。

    韩遂微微摇头，就在所有人不明所以时，又一脸郑重看向北宫伯玉。

    “无论探子消息是否真实，若连狄道都得知了临洮空虚，临近临洮的参狼羌也一定得知了消息，咱们需要尽快遣使前往参狼谷。”

    北宫伯玉缓缓点头，转头看向宋扬。

    “那狼孟本就与董卓有仇，若是临洮没了兵卒，那狼孟一定会攻打临洮！宋兄，可否走一遭参狼谷？”

    宋扬心下顿有些不喜，见所有人看来，一时间又想不到拒绝的理由，只得抱拳答应。

    “诺！”

    没有太多话语，他人很容易看出他的不喜，可也没哪个主动开口反对。

    烧当老王皱眉道：“狼崽子与董卓有难以解开的仇怨，但那狼崽子极为谨慎，并非真的容易说服，若要万无一失……”

    烧当老王转头看向身后一中年汉子，迟疑了下，还是点头开口。

    “骨，你去告诉狼崽子，他若不听话，本王剁了他狗头！”

    中年汉子显得极为沉稳，面上无一丝表情，只是默默点头。

    见他人无意见，北宫伯玉也只能将参狼羌事情放到一边，但他心下总有股难以说的清楚恐慌，总觉得积石山营寨距离自己太近了，很想立马带兵杀过去，可一想到一群混蛋们的反对，心下就又是一阵失落，暗自后悔不该如此急切造反，应该逼迫太守陈懿先杀了那该死的董家小奴，应该先断绝了盐路……

    造反时机不对，各部族没有因商路断绝而陷入困境，造反的积极性就不高，扯后腿的人也多了不少。

    脑中纷乱，却又无可奈何，北宫伯玉心下知道，事情到了这一步，后退一步就是个死，也只能先拿下金城塞再说。

    “哼！”

    北宫伯玉毫无征兆突然冷哼一声，转身走到主位坐下。

    “文约兄，金城塞可有准备妥当？”

    韩遂主持偷袭金城塞事情，见北宫伯玉开口询问，抱拳道：“在咱们刚刚拿下允吾后，咱们就让一些人前往了金城塞，三个月来，城内已经有了咱们五百人，里应外合当能夺下金城塞。”

    韩遂又犹豫说道：“若那董卓未能带走临洮所有兵卒，咱们现在就可以出兵夺下金城塞，可若参狼羌攻打了临洮，无论参狼羌有无动乱了整个陇西郡，那董卓也必然被雒阳治罪。”

    “未战，便废一将，汉军军心必乱，我军已增三分胜算，再加上我军再夺金城塞，士气大盛的我军必可一战胜之，旬日间可得兵数十万！”

    听了这话，北宫伯玉面露喜色，一扫心下阴霾，赞叹道：“文约兄果然大才，就依文约兄妙计，咱们再等几日，等那狼孟屠了那该死的董家小奴，咱们就一举夺了那金城塞！”

    “哈哈……”

    “来来，大家一同饮胜……”

    “饮胜！”

    ……

    宋扬前往参狼谷，自是不会从临洮进入，与积石山一帮杀才们一般无二，也是自白石塞进入，只是这一路并不好走，仅单程就需要一个月的艰难跋涉。

    董虎不知道宋扬带着百十人前往参狼谷，就算知道也不会去理会，带毒的诱饵已经挂在了吊钩上，只需要静等贪婪饿狼去扑食。

    原路返回，自临洮前往积石山时，董虎没有在狄道停留，回返时，不得不以子侄礼前往李府。

    狄道李家同样是陇西郡大族，只是李家走的不是武将路子，甚至连文人路子都算不得，若非董卓混出了点名堂，李家与董家其实也差不了多少，都是本地的一个土豪，在当地还有点名声，在几百年的名门豪族面前，董家、李家屁都不是。

    李家有点钱，可李家并不愿意花两千万钱买了个屁本也回不来的陇西郡太守，但李家被内廷宦官盯上了，买不买都要往内廷送两千万钱，否则……

    “哼哼……”

    宦官临走时一阵哼哼，李宽只能老老实实掏钱，还是整日担惊受怕的太守。

    董虎才不管李家亏不亏本呢，拿着董瑁、李氏夫妻亲笔信登门，在偏厅待客房等了小半日也没见到人，正犹豫着是不是放下信件跑路呢，略显肥胖的李宽才一脸唉声叹气推门走入。

    见李太守终于露了面，董虎慌忙站起，叉手抱拳，甚是恭敬，李宽却摆了摆手，一脸愁苦走向主座木榻。

    “虎娃不是外人，无需多礼。”

    “坐吧。”

    董虎拿着两封信件，送到了李宽面前后，这才退回到一侧木榻坐下。

    李太守没有打开信件拆看，只是翻看了两下信封，这才看着董虎苦笑。

    “虎娃，你整日待在瑁儿身边，与咱说一说，那董卓这又发了什么疯？为何要把临洮所有兵卒带去长安？若是临洮有个意外，他董卓倒霉，岂不是还要连累了咱？”

    又像是表明自己很生气，又加了一句……

    “咱也不怕你小子告状，咱弹劾董卓的奏折都写好了！”

    董虎心下一阵苦笑，对土财主李宽抱拳一礼。

    “太守大人说笑了，咱虎娃只是个无父无母的小子，就算虎娃与大公子、嫂夫人亲近，在您老面前也只是个小辈，哪敢胡言乱语？”

    “不过……大人可能错怪了叔父，叔父调走临洮兵马，是想给叔父一个大大的功劳。”

    李宽一愣。

    “功劳？”

    董虎微笑点头，指了指小几上两封信件，笑道：“大公子已经将所有事情写在了上面，大人一看便知因果。”

    李宽心下疑惑，手上却不犹豫，三下两下将信件拆开，一目十行看罢，又一遍遍细读……

    “瑁儿也真是的，如此大事，怎么不早早告知？”

    董虎抱拳说道：“还请大人谅解，不是大公子不想早早告知大人而是虎娃未能第一时间告知，主要是……是因为这样更逼真些，可以让那参狼羌伸出脑袋，陇西郡也可以趁机解决了后背隐忧，避免我朝大军征讨河湟羌时，参狼羌背后偷袭。”

    “两军在前激烈厮杀，背后若有参狼羌突然杀入，我朝大军后背受敌，无论大军是否因此军心动摇，无论大军有无战败，事后朝廷都要寻叔父的过错。”

    “可若事前解决了陇西郡背后隐忧，不仅叔父可以高枕无忧，也因叔父帷幄运筹调走临洮兵马，以引蛇出洞妙计，一举破贼数千，不仅有杀敌解除征讨大军背后隐忧之功，也可凭此战激励征讨大军士气。”

    看着脸红脖子粗的李宽，董虎起身郑重抱拳。

    “参狼羌在咱们手里吃了太多的亏，若大人不装的像一些，那狼孟就可能缩在窝里不出来，等咱们的大军都去平乱了，他们才会趁机祸害陇西郡。”

    “还望大人莫怪小痴未能提前告知！”

    李宽慌忙起身，上前拉着董虎手臂，苦笑道：“原以为仲颖又不知发了什么疯呢，不成想他……”

    ”唉……”

    李宽也没想到董卓会送了他这番大礼，一阵摇头后……

    “回去后告诉仲颖，就说咱承了他这个人情，不过下次，再有这般要命的事情，你们这帮小子可不能再稍有隐瞒！”

    “是是，虎娃不敢再稍有隐瞒大人！”

    看着董虎还算恭敬，又送了这么个大礼份上，李宽又拍了两下他肩背，这才又坐回木榻。

    “你的那个什么佣兵整的怎么样了？”

