
　　就在这时，菊斗罗抓着一个人走了过来。

　　这个人正是当时跟在苏云浩身后的程御风，他失望的望着苏云浩：“苏云浩，万万没想到你竟然是武魂帝国的人。”

　　看到程御风时，苏云浩微微皱眉。

　　他虽然感应该有人跟着自己，不过他没想到竟然是程御风。

　　而胡列娜目光落在程御风身上，看了少顷，若有所思的问道；“这是？”

　　“他是程将军的女儿，程御风。”苏云浩解释道。

　　这话让胡列娜一怔。

　　她的脸色相当的古怪，说道：“你们程将军年纪都七十多了，他的女儿就十几岁？”

　　这话一说出口，就连菊斗罗都楞住了。

　　这程将军还真是老当益壮啊。

　　苏云浩咳嗽了一声，解释道：“不是亲生女儿，是认下的，这次就是他配合我作战的。”天籁小说网

　　“那你准备怎么处理她？”

　　胡列娜看向苏云浩，问道。

　　“放了她吧。”苏云浩看了程御风一眼，目光里很是平淡，并没有因为他看到什么而受到波及。

　　“你就不担心他将你我碰面的事情说出来吗？让他们知道的话，肯定会觉得这些都是我们武魂帝国的阴谋。”胡列娜轻笑一声。

　　这个节骨眼苏云浩跟她见面，在一定程度来说，已经是相当于站在迦罗帝国的对立面了。

　　这种事情落在任何人身上，恐怕都会觉得对方有问题。

　　因为这种不定的因素很是麻烦，而你需要时时刻刻去注意，不然一不留神就会出事。

　　苏云浩淡然道：“我并没有跟武魂帝国做什么，我只是来见一个朋友，仅此而已。”

　　“相信就相信，不相信也就罢了，他们想留下我恐怕还难已做到。”

　　这话让菊斗罗高看了苏云浩一眼，露几分赞许之色，以这种胆识跟见解就相当少见，可惜并不属于武魂帝国。

　　“既然如此我就放他离开了，往后我们再见面就得在战场上见面了，到时候我不会手下留情。”胡列娜看向苏云浩。

　　“我会手下留情的。”

　　苏云浩笑了一笑，转而走向了程御风。

　　在路过菊斗罗时，他将一瓶药剂交到菊斗罗手中，“小小的见面礼，往后还请上心。”

　　菊斗罗望着手里药剂，目光流露出诧异之色。

　　这药剂里的确是夹杂着很重的魂力，是非常少见的能让封号斗罗加快修炼的药剂。

　　这种药剂放到外界有市无价，就算是他这个地位都难已获得。

　　“真是个有意思的小家伙。”

　　菊斗罗笑了。

　　他自然清楚苏云浩的意思，那是想请他保护胡列娜上心一些。

　　“走吧，菊斗罗，今天的事情我希望你可以别告诉老师跟我哥哥。”

　　胡列娜朝着武魂帝国的阵营走去。

　　……

　　“你有什么想问的就问吧。”

　　苏云浩看了一眼欲言又止的程御风，直接开口道。

　　程御风盯着苏云浩好一阵，有些复杂的问；“你跟那个武魂帝国的圣女是什么关系？”

　　“我们是朋友，已经认识很多年了，今天的局面在一年前我就猜到了。”

　　李岩有些感慨的说道。

　　“我跟他已经站在了对立面，可同样的，我不能对她出手，不过我跟武魂帝国没有任何关系。”李岩解释了一句。

　　“你喜欢她，是不是？”

　　程御风质问道。

　　李岩没有说话，依旧是往前走去。

　　“你就不害怕我将事情告诉我父亲？到那时没有人会帮你，因为很多人都已经想找你的麻烦，他们看不起你这样的外来人。”程御风说道。

　　“我已经说过了，我只是跟朋友见面而已，你相信不相信就要看你自己了，我苏云浩做事问心无愧。”

　　苏云浩轻笑一声，直接走去了。

　　程御风复杂的看着苏云浩，心里纠结了一阵，终究是没有将那些事情说出去。

　　“我相信你一次，不过要是你敢做对不起我的事情，到时候我不会放过你的。”

　　说罢程御风就离去了。

　　苏云浩看着这一幕都楞住了。

　　什么个情况？

　　那语气怎么像是自己做了什么对不起他的事情一样？

　　苏云浩摇了摇头，回到自己的账营内。

　　今天的战场上他斩杀了不少魂师，光是幸运积分就获得了三十万之多，算是有个不错的收获。

　　“人工智能，有没有合适我的魂环？”

　　苏云浩考虑到自身的实力，想要更快突破到魂圣，扩展自身的实力。

　　“主人，眼下短时间内可以获得帮助的魂环有来自王者世界的魂环米莱狄，他的技能可以召唤数个机器人，并且可以造成可观的伤害，而且价格方面相对也会合适主人很多。”人工智能道。

　　这话让苏云浩一怔。

　　他自然清楚米莱狄这个英雄，相对于是比较冷门一些的，而且他的技能都跟机器人有关系，可以获得非常强的力量。

　　“兑换价格是多少？”苏云浩问道。

　　英雄虽然强力，并且能让自身实力突破到魂圣时获得更强的助力，可同时，也要消耗大量的幸运积分。

　　这些才是苏云浩所看重的。

　　人工智能道：“想要兑换英雄米莱狄幸运消耗幸运积分三千万，当前主人积分为一千八百万。”

　　这个数目还算可以。

　　毕竟起有些热门的英雄，狄仁杰，程咬金之类的消耗都高达上亿，三千万算是个比较低的数目了。

　　而且他的机器人能造成的伤害也很可观，不仅仅可以攻击还会形成帮助，可以说是多功能形英雄了。

　　幸运积分方面差了一千两百万，差距并不大，不过前醒他是能斩杀同解决的魂师，并且斩杀多位才能获得那么多的积分。

　　在战场上，只要是接近主真场都相当的激烈，寻常情况都有对手了，而他过去也没什么效果，这让他有些头疼了。

　　“人工智能，有没有方法可以短时间内获得一千两百万积分？”苏云浩问道。

　　人工智能道：“众人可以完成一些任务获得足够的积分，任务并不限制主人的选择权，主人可以自行选择。”

　　对，还有任务。

　　苏云浩查了几个任务，相对获得的积分数目的确是相当庞大，其中有几个让苏云浩有些心动。

　　其一，斩杀一名魂圣，奖励一千万积分。

　　其二，攻陷一处城市，奖励一千万积分。

　　……

　　这些任务只能做一次，第二次将会削弱奖励，持续为三次，第三次时将没有任何奖励。

　　大量的积分倒是让苏云浩怦然心动，他想着明天看看能不能斩杀一名魂圣。

　　正面情况下魂帝想要斩杀魂圣还是有一定难度的，除非是能把握好机会。

　　战场的情况已经越来越严重，他想要斩杀同境界甚至更强的魂师，那就得进入核心战场，只有在里面才能碰到实力更强的魂师。

　　“看样子只能是明天看看情况了。”苏云浩望着天空喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十八章：我苏云浩做事问心无愧免费阅读。https://xs.23sk.com 