    自从爱迪和尤莉安离开地球后，整个地球进入了长达二十五年的和平时期。

    只是，二十五年之后，怪兽再次出现在了大众视野之内。

    也就在这一时刻，名为梦比优斯的年轻战士，从大队长奥特之父那里得到了奥特曼的称号，来到了地球上。

    因为一些原因，他化名为日比野未来，融入到了人类社会中。

    最开始，因为不清楚人类生活方式的他闹出了不小的变化，但这位战士就如同他自身的火焰一般，有着无限的可能。

    就这样，在原地球防卫组织GUYS全灭之后，日比野未来凭借自己的诚恳召集了新的GUYS队员们，并一直与他们战斗着。

    不仅如此，在光之国结识的挚友希卡利也在关键时刻赶来支援，这种情况下，面对凶残的敌人，日比野未来依旧活力满满的度过了每一天，在每一次战斗中都吸取着经验，茁壮成长着。

    只是，面对越来越强大的敌人，希卡利感到了不对劲，便将自己的骑士气息暂且交给梦比优斯，随即赶回了光之国。

    虽然暂时离开了朋友有点慌张，然而很快，日比野未来就掌握了这股力量，骑士气息与梦比姆气息结合的瞬间，梦比优斯得到了名为英勇形态的崭新力量。

    就这样，在希卡利不在的日子里，梦比优斯和GUYS的伙伴们击倒了一个又一个的强敌。

    “呼~”

    日比野未来走到了基地的天台上，这座名为凤凰巢的基地位于关东郊外，因为远离城市的关系，这里的夜晚比市中心更暗一些，而日比野未来很喜欢这种感觉，他渐渐爱上了在天台上遥望星空的这一行为。

    “每次看到都感觉好神奇啊·····”

    日比野未来看着天空中的一颗明星，感慨的说道。

    那是他的故乡，M78星云的光辉，因为与地球的距离达到了三百万光年，所以在地球上所看到的光辉，是他们一族还未超进化的光辉。

    这是一种很奇妙的感觉，这样的奇迹，或许只有奥特曼这样本身就可称之为奇迹的种族才会看到的吧。

    有的时候，日比野未来忍不住会思考，当初第一位降临地球的前辈，是不是也发现了这一点，所以才会对人类如此关注？

    或许有机会可以去问问。

    日比野未来思索着，再次看向了星空。

    就在这时，一道蓝光，突然出现在了他的视野中。

    “怎么了，难道思念等离子火花的光芒了吗？梦比优斯？”

    熟悉的声音响起，蓝光降临到日比野未来的眼前，出现在他面前的，是一位面容冷静的中年男子。

    他的名字叫芹泽，前GUYS队长，最初的GUYS在进入新世纪以来的第一站全军覆没了，只剩下了现在的CUYS队员相原龙一位。

    而芹泽则在生命的最后时刻，驱使着最后一架战斗机冲向了怪兽，这一幕也恰好被希卡利看到了。和佐菲相熟的希卡利自然也清楚初代奥特曼和人类融合的经历，所以，他也选择了和当时濒死的芹泽融合。

    就这样，芹泽便成为了希卡利的人间体，但因为伤势的缘故，芹泽的意识一直在沉睡着，这段时间主导的是希卡利的意识。

    “好久不见，希卡利！”

    “也不算好久，事情办完之后我就回来了，对了，我向大队长汇报了地球的情况，他对你的成长很欣慰。”

    “真的吗？！”

    日比野未来的脸上露出了惊喜的神色，和所有年轻的战士一样，对于大队长这位活着的传奇，他当然十分敬佩，甚至连他的梦比姆气息，都是大队长赠予的。

    “太好了，我会继续努力的！”

    日比野未来转头对奥特之星的方向郑重而又大声的说道，仿佛他的声音可以跨越三百万光年传达到大队长的耳中。

    看到他的这副样子，芹泽的嘴角忍不住微微翘起，正是因为日比野未来这副纯真的性子，他才能和阿柏星的知性生命体也结下了真挚的友谊。

    “好了，如果真的要感谢的话，不如等任务结束之后亲自向他汇报你的成果吧，这段时间地球怎么样了？”

    “很不错，龙他们真的很厉害啊，之前因为人造怪兽的实验原因，导致杰顿在电脑系统中暴走，是他们及时帮助了我，还有········”

    一提起最近的事情，日比野未来来了精神。

    向芹泽分享起了这段时间的经历，脸上满满都是自豪和幸福。

    看到这一幕，芹泽却叹了一口气——日比野未来，不，梦比优斯和队友之间接下的羁绊着实太过深厚了，在以往，奥特曼虽然也会和人类结下羁绊，但却远没有梦比优斯如此身后。

    这份羁绊，给予了梦比优斯强大的力量，也成为了他心中放不下的牵挂。

    芹泽毫不怀疑，为了拯救自己的伙伴，梦比优斯会毫不犹豫的献出自己的生命——当年面对博伽茹他也是这么做的。

    想到了这里，原本想要跟梦比优斯传达可能离开地球的命令的芹泽，不得不按捺下了自己的动作。

    “梦比优斯，把骑士气息给我吧。”

    “嗯！”

    日比野未来点了点头，随即闭上了眼睛。

    仅仅不到一秒钟，二人就完成了交流，骑士气息再度回到了希卡利身上。

    “梦比优斯，赌上我的性命，我一定不会让你们受到伤害的！”

    “怎么了？”

    看着芹泽一脸坚定的模样，日比野未来有些奇怪的说道。

    “不，没什么，接下来的战斗可能会很严酷，加油吧。”

    “是！”

    日比野未来顿时将心中的疑惑抛之脑后，认真的说道。

    就在芹泽准备离开的时候，远处突然亮了起来——有人打着手电筒朝着这边走来，显然，也看到了这里的场景。

    “芹泽队长？！”

    看到芹泽的瞬间，来人惊讶出声，随即一路小跑朝着这边冲了过来。

    “你回来了吗?”

    “龙，我应该说过了，我不是你认识的芹泽。”

    “我知道，但你现在用的身体就是芹泽队长的身体，你也说过，和芹泽队长一体同心了，不是吗？”

    看着龙坚定的样子，控制着芹泽身体的希卡利，不由得有了一种头疼的感觉。

    有的时候，热血笨蛋这种人设，他确实有点应付不过来，尤其是现在的情况。

    “我还有事情，先走了。”

    说完，没有等龙回答，芹泽消失在了龙的面前。

    “芹泽队长！”

    龙上前想要抓住他，却扑了个空，看着周围空荡荡的天台，他沉默了

    就在这时，一只手搭在了他的肩膀上：

    “没关系的，龙，芹泽队长一定会回到你身边的，希卡利不是也这么说了吗？”

    日比野未来对自己的队友安慰道，他很清楚芹泽队长对他意味着什么。

    只是，他却忘了一点，龙对于任何关于芹泽队长的事情都非常敏感：

    “未来，你小子，芹泽队长为什么会私下里来找你？”

    “唉？你在说什么啊，龙？”

    “难道你这家伙是·····奥特曼？”

    “咳咳咳，别开玩笑了，龙，刚刚芹泽队长他，他只是问我你最近的情况，又不好意思直接问你，对，就是这样！”

    “这样啊·····”

    有些狐疑的看着梦比优斯，龙点了点头：

    “我知道了，下次一定要抓住他，不能让他就这么逃了！”

