    “无妨，那黄袍怪实力超群，就是为师也不是对手，你能和其过上几招已经算不错了。”伏虎罗汉倒是笑着宽慰道。

    “不过佛宝被毁却是你的过错，只因你行事迂腐，才有此难。”伏虎罗汉转头批评道。

    法明低着头，心情低落，这次的事情对他而言是一个很大的打击，原本想着这次宝象国之行自己一定能够光大佛门，使得那里成为一片新的佛国，未曾想不仅一事无成还毁了佛宝。

    或许是看出了弟子的心思，伏虎罗汉接着说道：“佛宝之事你不必忧心，我佛门还是有不少存余，只是这毁坏佛宝之人你可有线索？”

    “难道不是那黄袍妖怪？”法明诧异的问道。

    “那妖魔既然识得我自然不是凡间的妖魔，多半是天庭之神偷偷下界，只是不知究竟是何人，他藏头露尾，我也看不真切，不过这样的人多半心高气傲，倒是做不出毁坏佛宝之事，恐怕是另有其人。”伏虎罗汉说出了自己的判断。

    法明怒火中烧，之前他心中笃定是黄袍怪毁了佛宝，因此才大打出手，如今听闻师傅所言，自己竟然是被人算计，自然是又羞又恼，恨不得将这幕后之人碎尸万段。

    他倒不是没有想到林方，只因他心中笃定以林方与小狐狸的本事，根本毁不了佛宝，这才走了岔路。

    不说灵山事宜，林方在毁掉佛宝之后便连忙与小狐狸汇合，二人也不敢在此地逗留，毕竟惹了这么大的祸，连忙动身向西而去。

    一路走来，渐渐人烟稀少，道路崎岖，不时有山间猛兽从两旁窜出，更有山精野怪徘徊在幽暗之处，让林方也不得不感慨，这唐僧西行一路果然不易，非坚韧不拔者不能成。

    小狐狸却是有些忐忑不安，毕竟他从小就没有到过这里，也不知道那些所谓的亲人会怎样看待自己。

    因此他有些局促不安的踢着脚下的小石头，眼神里面满是惶恐不安，就在这时一只温暖的大手缓缓的放在了他的头顶。

    抬起头便看见林方那张温暖的脸庞：“没关系的，如果他们对你不好，我就带你去浪迹天涯，怎么样？”

    小狐狸闻言，眼中闪过惊喜的神色，他望着林方，坚定的点了点头。

    “不过到你家之前我得打扮一下！”

    只见林方摇身一变重新化作人身蛇尾的蛇妖形态，身上更是有淡淡的妖气显现。

    “这是？”

    “我那形态太像人类了，到妖怪中不好藏身，这样就挺好的。”不过许久没有用尾巴走路了，林方倒有些不习惯了，感觉还是双腿走路比较舒服。

    两人行走间便看见一座高耸的山峰，山峰层峦叠嶂，然而山顶却是异常平坦，林方见此便猜测此地乃是平顶山。

    他停下脚步，思索良久，却是带着小狐狸绕开了此山。

    “林方大哥，为什么绕路啊，那山里有什么不对吗？”小狐狸疑惑的问道。

    “若我没猜错，那山名为平顶山，山上有个莲花洞，洞中有两位妖王，手段颇为厉害，我们贸然登山恐怕被其所拿。”林方沉声说道。

    “啊，那怎么办，我外婆就在此地，她不会遭了毒手吧。”小狐狸连忙追问。

    “放心，一定没事的。”

    林方可是很清楚，这里的狐狸精不仅没有遭受毒手，反倒因此得了强力臂助，金角银角更是认了老狐狸做了干娘。

    “话说你家亲戚姓甚名谁啊，我们到了山头怎么去找？”

    林方这才记起，自己似乎从来没有问过小狐狸的亲戚究竟是谁，不过八成是压龙洞中的狐狸精。

    “我外婆名叫苏婵，乃是压龙洞的主人。”

    林方顿时上下打量了小狐狸一眼，没想到这小家伙的确是个有来历的，那压龙洞的老狐狸正是金角银角大王的干娘，手里更是有被赐予的宝物幌金绳，也算是个人物，只可惜被猴子诓骗，一棒子打死了。

    带着小狐狸绕过平顶山，很快便望见了不远处有座乌木林。

    “站住，你们是哪来的妖怪，竟然敢闯这压龙洞。”一个娇媚的声音响起，只见一个身材婀娜，容貌姣好的狐狸精手持窄剑从一旁闪出，一脸警惕的望着两人。

    “仙子勿怪，我们是到压龙洞寻亲的。”林方连忙拱手行礼，他可不想在这个节骨眼上节外生枝。

    那狐狸精诧异的望了林方两人一眼，待到看到小狐狸的时候这才大吃一惊，匆忙跑到洞里去了。

    老狐狸苏婵正躺在自己的卧榻之上，闭目养神，自从收了金角银角两位干儿子之后，她的生活可谓直线上升，附近的妖怪见他都是毕恭毕敬，不敢有丝毫怠慢。

    这时，急促的脚步声从洞口响起，让这位满头银发的老狐狸有些不耐烦的睁开了眼睛，看见了慌慌张张跑进来的侍女。

    “出了什么事了，慌慌张张的不成体统，我不是以前抓过人类教你们礼仪吗，这么快就忘了？”老狐狸有些不喜的问道。

    “老奶奶，不是俾子无礼，实在是洞门口来了位探亲的。”侍女还有些气喘吁吁。

    “探亲的，你们下面谁有远房亲戚来吗？”老狐狸环顾四周，只见洞中小妖各个低下了头颅，却无一人应答。

    “老奶奶，那小伙子的容貌像极了小姐。”

    侍女此言一出，老狐狸噌的一声便从床榻上做起，一把拉住侍女的手问道：“你可看仔细了？”

    “俾子哪敢欺瞒，看的千真万确，那相貌与小姐有七分相似，眼睛却像那个男人。”侍女的手被捏的有点发疼，却不敢有丝毫怠慢，连忙说道。

    “快，快把那孩子叫进来我看看，莫非真是玉儿的孩子？”老狐狸的脸上写满了焦急。

    很快林方两人便被压龙洞中的女兵恭恭敬敬的请了进来，老狐狸的双眼扫过林方却是落在了小狐狸的脸上。

    只一眼她便确信这是自己的外孙，那模样简直和自己的女儿如出一辙。

    “小家伙，你走近点，让我好好看看你。”老狐狸露出慈祥的笑容，向小狐狸招手说道。

    小狐狸乖巧的走到她的身边。

    只见这位已经显得有些苍老的妖怪，缓缓的抬起自己的手，轻轻的抚摸着小狐狸的脸庞，眼睛里却是闪过了悲伤的神色。

    “你叫什么名字？”

    “我叫苏云。”

    “那你知道我又是谁吗？”

    “你是我外婆。”

    老狐狸闻言顿时眉开眼笑，一把将小狐狸拉进自己的怀里道：“是啊，我就是你外婆啊，你那没良心的母亲把我丢在这里，自己跟着野男人跑了，这一去就是这么多年，杳无音讯，我都以为她死在了外面。”

    “未曾想竟然还能见到我的小外孙，你那没良心的母亲呢，这么多年也不来看看我。”

    小狐狸低下了自己的头，眼睛里已经饱含着泪水，有些悲伤的说道：“我的父母都死了。”

    老狐狸闻言眼中泪水滚滚而下，虽然心中早有准备，但骤然闻此噩耗，还是不由得悲从中来。

    祖孙俩抱头痛哭，只听得众人也都悲惨萋萋。

    过了许久两人方才从悲伤的情绪中走了出来，老狐狸这才询问起小狐狸的经历。

    在小狐狸一五一十的将自己的经历道出之后，林方顿时便成为了压龙洞中的红人，作为苏云的恩人，他自然受到了老狐狸的款待。

    夜晚的压龙洞灯火通明，欢声笑语从洞中飘出，在这个寂静的夜空中显得格外的引人注目。

    为了招呼林方，老狐狸命人准备好了丰富的酒菜，让一众压龙洞中的小妖怪异常羡慕。

    林方望着桌上的饭菜却是轻轻松了口气，好在这老狐狸似乎没有吃人的习惯，因此饭桌上也没有人肉出现。

    一番觥筹交错中，林方被扶进了洞府中休息，这么长时间他很少这样美美的睡上一觉。

    等到再次睁开眼睛，已经是日上三竿，小狐狸换了一身崭新的衣服，已经在外面等待他起床了。

    林方懒散的伸了个懒腰，这才笑的问道：“今日竟然起这么早，不像你的风格啊。”

    虽然这样说着，但是他知道小狐狸是害怕自己会悄悄离开这里，所以特意早起在这里等待。

    感受着来自小狐狸的不舍，林方笑着说道：“放心吧，我可没打算离开，正好有是事情找你帮忙。”

    小狐狸闻言，眼神一亮，不复之前的失落，连忙跑到了林方的身边。

    林方低声说了许久，只见小狐狸一会露出恍然大悟的神色，一会又是激动万分，等林方说完，只见小狐狸拍着自己的胸膛道：“你就放心吧，这件事情就包在我身上了。”

    当天小狐狸在与自家外婆交谈之际，便无意中提到想要见识见识外婆的宝物。

    老狐狸笑着拍打着他的背说道：“你个机灵鬼，外婆别的没有，宝物倒真有一件，是你两位舅舅交给我的东西，名叫幌金绳，一但出手就是神仙也要被它捆起来。”

    说完老狐狸从腰间将幌金绳拿出来，只见一根金晃晃的细绳，若是仔细看的话便能发现其中还有神秘的符文一闪而逝。

    小狐狸再三保证之后，自己的祖母这才答应将幌金绳借他玩两天，但有个条件，不许拿出压龙洞。

    当天夜里，林方便如愿以偿的看见了幌金绳。

    “看，我厉害吧，一开口我祖母便将这宝物拿出来了。”小狐狸笑着向自己的好朋友炫耀。

    “恩，苏云果然是最聪明的小狐狸，我甘拜下风。”林方十分配合的说道。

    小狐狸大笑着将幌金绳放在林方手中，叮嘱道：“林方大哥，你可要小心呢，我祖母可心疼这宝贝了。”

    “放心，我就是揣摩一下炼器手法，不会有什么问题的，你替我看着人，我好好参悟一下。”

    言罢，林方便闭起眼睛，相较于眼睛观看，林方更愿意用神魂去感悟其中的奥妙。

    炼器与炼丹一样，博大精深，想要精通是需要耗费大量的精力的，然而林方身处西游之中，朝不保夕，一直以来连个静心修行的地方也没有，哪有时间揣摩炼器之道。

    好在西游之中虽然危险极多，但也有不少机缘，这平顶山上的几件宝物便是其中之一。

    当然太上老君的东西，给十个胆子林方也不敢拿，但是揣摩一下炼器手法却是可以做到的，毕竟这可是三界炼器第一的存在，就是学个皮毛也够林方用了。

    一连几天，林方都是抓紧时间揣摩幌金绳的炼制方法，他的神魂跳出躯体，望向手中的幌金绳。

    神魂的视野下与身体中是完全不同，原本只是散发着金光的绳子，在神魂之眼下竟然布满了金色的符文。

    这些符文以一种极其复杂的方式排列，最终形成了一股特殊的力量，这便是老君炼器之道的奥妙。

    但是那繁杂的符文好似无穷无尽，每一个都带着特殊的力量，只是看了一会，林方便感觉头晕目眩，知道是精神耗费太多的缘故。

    神魂连忙跳回身躯，缓缓的呼出一口气。

    “林方大哥，怎么样？”小狐狸关切的问道。

    “果然是好宝贝，博大精深，不是一天能够学到的。”林方轻声说道，但言语中却没有丝毫的灰心，越是难学，越是证明这符文的厉害，他早已暗下决心，一定要将这炼器之法学到手中。

    让小狐狸替自己找来纸笔，林方便与幌金绳杠上了，他也不奢求自己一口吃个大胖子，准备从细节入手，一个符文一个符文的开始学习。

    每次当自己的神魂无法坚持的时候，他便跳回躯壳，恢复精神，趁这个时间将记住的符文慢慢的写在纸上。

    不到几天的功夫，林方便写出了厚厚的一沓，上面是各种各样的神秘的符文。

    他的生活也因此变得极为的规律，整日躲在洞府里不出来，就连老狐狸都有些惊奇，这个小妖怪好厉害的定力。

    不过这一天压龙洞中的动静却是将废寝忘食的林方惊醒，他好奇的望了一眼外面。

