    “二十七万，还有人能出更高的价钱吗？”拍卖师内心激动不已，大声呐喊着。

    “这谢刘覃三家开始较真了，有好戏看咯。”

    “真羡慕这三个家伙，一出生就成为了我们仰望的存在。”

    “刘家可是他们当中财力最雄厚的，其他两家可能比拼不过。”

    “那也不一定吧，三家的实力一直都很平衡，只能说旗鼓相当吧，就看谁比较舍得吧！”

    听到周围的人都在讨论着这三个富二代，秦天啧啧两声。

    抬头看向二楼那三个含着金钥匙出生的少爷公子哥，看着他们互相竞争的样子也是一种享受“这几个家伙还真是富得流油啊，一个比一个还要厉害。”

    二十多万金锭绝对是一个小家族的全部资产，能舍得出起这个钱的恐怕也只有三大家族了。

    覃錫咬了咬牙，喊道“三十万。”

    这个价格已经超出了之前的预算，来之前覃琛和覃錫两父子断定三十万金锭以内就能拍下飞行武技，可实际情况已经开始超出他们的所有预想。

    没想到刘一刀为了这儿子是如此的舍得，再继续竞价恐怕价格还要翻一番，这鹬蚌相争最终得利的还是渔翁。

    刘伯然不以为意，继续出价喊道“三十一万。”

    “刘一刀，你还真想与我在这里继续僵持吗？我们拼的两败俱伤到时候只会便宜白老七，倒不如你将这飞行武技让于我，事后必定有所酬谢，如果以后还有飞行武技，我一定全力支持你拍下，你看如何？”

    看着刘家势在必得的决心，覃琛皱起了眉头，看向那一脸淡定神情悠哉的刘一刀，覃琛的话用神识传递给了他。

    刘一刀脑海里响起了覃琛的声音，两人隔空四目相对以后，刘一刀也是把话用神识传了过去“实在对不住呀老兄，明天就是我儿的生辰，我可是答应过他把这飞行武技做为礼物送给他的，做为父亲的应该言而有信，还希望你能够体谅一个做父亲的苦衷啊，只要你能够成全我这次，以后拍卖会的好东西你只管开口，我一定不会跟你去争抢，你看如何？”

    覃琛脸色铁青的难看，撇过头不再看刘一刀，这分明就是他的一个借口，说什么生辰的礼物全是骗人的鬼话，错过了这次谁知道以后拍卖会还有没有飞行武技拍卖。

    谢铭脸一拉猛地站了起来喊道“三十三万！”

    站在谢铭身后的天叔大吃了一惊，小声提醒道“少爷，这次出来老爷只给了三十万锭金子，您开出这个价格可是已经超过了。”

    谢铭心情不悦，淡淡的说道“我心里面有数。”

    看着这纨绔子弟如此争强好胜，而且现在正在气头上，天叔也不敢再多说什么了，说到嘴边的话吞了回去，亦然又站回了后面。

    天叔怎么说都是一名武灵强者，可在谢家他却只是一名贴身仆从，再怎么样他也摆脱不了下人的标签。

    谢铭平日里的零花钱也不少，这么多年下来也算有点积蓄，要拿出十万八万的并不是什么难事。

    只要能让覃錫和刘伯然吃瘪，即便全部花完他也乐意的很，况且他也是真的需要那飞行武技。

    “你真的打算和我杠上了？”刘伯然恶狠狠的看向谢铭，咬牙切齿的问道。

    看着刘伯然生气的模样，谢铭心中平衡了许多，笑着说道“大家都是公平竞争罢了，要是刘兄觉得这个价钱难以承受大可以不再竞价，何必大动肝火呢。”

    “哼，我看你也就这点能耐。”说完，刘伯然高举着手喊道“三十五万。”

    “三十七万……”谢铭不甘示弱的喊道

    两人的争锋相让拍卖师笑得合不拢嘴，而一楼的人也是兴致勃勃的观望着，这种价格已经超出了他们所能承受的范围。

    “四十万。”刘伯然咬着牙喊道，他心里面比谁都清楚这个数字的价值，即便是自家产业颇多，想要赚回这四十万锭金子也是要有一些时日的。

    看了一眼谢铭脸色慢慢变成铁青，刘伯然就知道这个价格已经是对方的底线了，这么一来飞行武技就是自己的囊中之物了。

    刘伯然不自觉的露出胜利者的笑容，还没等他高兴多久，坐在不远处的覃錫高喊道“四十一万！”

    刘伯然差点没气的当场暴走，可这地方和别的地方不同，在这里撒野可是要遭殃的，白七爷的威名远播，三大家族都不敢随便得罪他。

    “刘兄对不住了，这飞行武技对我十分重要，今天无论如何我也不能轻易放手的。”覃錫嘴角一勾说道

    “看来在这里也只有你能和我较量一下了，只是你永远也没有希望，这飞行武技只能是属于我刘伯然的！”刘伯然再次举着手喊道“四十二万！”

    两人谁也不肯让谁，价格一路直线飙升僵持不下。

    而谢铭已经彻底的败下了阵没有了任何希望，如果有他的父亲在这里鼎力支持他，或许还能对这两人叫板，可惜现在竞拍的价格远远超出了他的父亲给的数量。

    无奈之下只能静坐在那看着这两人尽情的上演一场争夺‘大战’。

    “五十五万。”刘伯然气的暴跳如雷，不管他如何加价那阻挡不住覃錫的尾随，真的令他懊恼不已。

    刘一刀脸上开始有了变化，不再像刚刚那么的悠闲淡定了。

    五十五万的高价已经超出了飞行武技应有的价值。

    虽说它有价无市，可做为一名武灵修炼者也不是非需要这种武技不可。

    当然了，有总好过没有，刘家家大业大，高手众多，刘伯然在这样的环境下成长安全得很。

    这飞行武技在某个方面确实能提高修炼者的战斗水平和生命的保障，要是这个价值超出了一定的范围，那么重新考量是有这个必要的。

    “五十六万！”

    当覃錫喊出这个价格以后，他父亲覃琛的大手暗中悄无声息的拍了拍他的手背。

    覃錫看向自己的父亲，四目交汇间所传递的消息估计也只有这两父子心里面清楚了。

