    第715章 找事！   

    墨千书证道失败，令万族强者倍感沉重。

    

    即便不认识墨千书的异族，也能感受到墨千书神威强大，却依旧难聚道体，证道天尊，可见这一步之困难。

    

    “嗡嗡。”

    

    紧随墨千书后，又有强横的神威绽放而出，都是一些非凡伪尊，有人族，也有异族强者。

    

    显然，想迫切证道的，不止墨千书一人。

    

    可结果都是相同，无一成功，更让万族强者沉重至极。

    

    “天尊难，难如登天啊。”

    无数强者凝声感叹，以往是没有天尊规则，只能叹无路，如今有了机缘，却是难如登天。

    

    不过这很正常，诸天万族，天骄如云，但又有多少人能证天尊？

    

    即便是百万年前，寂灭最辉煌的时代，诸天万族，能有天尊坐镇的，也不过百余族，无数种族都难出一位天尊。

    

    何况是这个时代。

    

    天尊若能轻易证道，便也没有那般尊贵的地位了。

    

    “天尊虽难，但古天路必有足够的机缘，走！”

    在一阵凝重压抑中，有强者肃声开口，快速选定一个方向呼啸而出。

    

    万族强者纷纷回过神来，如潮般快速散开。

    

    想证天尊的确是难，但此刻不过刚入古天路而已，浩瀚无垠的古天路中，究竟有着怎样的机缘，他们还没有去发掘。

    

    但势必有着证道天尊的机缘。

    

    很快，数以万计的强者便四散开去，疯狂寻找机缘。

    

    碧霄那些强者虽被瞳祖收服，不过此刻却也没有和秦风他们一道，只深深看了他们一眼后，便快速离去。

    

    最终，秦风身边又只剩下赤霄和青霄之人。

    

    “我们也走吧。”

    秦风开口道。

    

    想要立地证道，几乎不可能，墨千书他们已经应证过了，而且，他是知道古天路中有证道机缘的，甚至还有其他机缘。

    

    虽说进入时不急，但此刻也不可能真的静观其变，什么都不做。

    

    他选定一个方向，踏步而出。

    

    “走。”

    雪族族长等人快速跟上。

    

    古天路并非是一条路，而是一界，空间广阔，浩瀚无垠，天地一片雪白，根本不知前方有什么。

    

    因此，他们也不知道前路有什么，不过他们都相信秦风，跟着走，绝对没错。

    

    赤霄和青霄虽然不算九重天最强存在，但两重天因秦风而团结到一处，凝聚的力量也是非常强大的，除非遇到数重天，或者诸多种族联手对付，否则很难撼动他们。

    

    况且诸天万族强者，都迫切想证道，重心必然放在寻找机缘上，在没有机缘出现时，应该不会爆发纷争。

    

    但令秦风他们意外的是，刚刚走出不远，便有数位伪尊以及诸多巅峰突然闪现，拦截他们去路。

    

    “诸位这是何意？”

    

    血神宫主当即眉宇微挑，凝视着对面那些强者。

    

    是紫霄天和绛霄天的人。

    

    为首的是来自万灵院的顾千墨，还有绛霄天的林青乾。

    

    两重天本就比邻，如今联盟一处，凝聚的力量倒是不弱秦风他们这边。

    

    “倒也没什么，只是想打探点关于古天路的消息，不知何处有证道机缘？”

    顾千墨含笑道，笑容温柔和煦，看上去十分友好。

    

    却无人相信他的笑容，若是友好，便也不会拦路。

    

    “我们也是初入古天路，怎知何处有机缘，若是知晓，还会这般漫无目的的寻找？”

    血神宫主道。

    

    “在下诚心求问，血神宫主何必隐瞒。”

    顾千墨笑容依旧。

    

    “并无隐瞒。”

    血神宫主道。

    

    “星空之主和瞳祖都降临血神宫，古天路也是从血神宫上开启，你敢说血神宫和星空之主他们没有关系？”

    

    林青乾沉声道：“绛霄天虽然和青霄天、赤霄天相隔较远，但有些消息还是有所耳闻的，血神宫主还是坦诚相待吧，这样对大家都好。”

    

    直到此刻，秦风等人算是明白顾千墨和林青乾等人的目的了。

    

    或许他们打探到的消息也是有限，但夜神和青霄、赤霄存在关系，又落脚血神宫，并从血神宫上开启古天路，定会告诉血神宫这行人诸多他们所不知的消息。

    

    在他们看来，甚至既有可能会是机缘所在地，因此，他们想要得到，以冲击天尊。

    

    看来任何机缘地，最危险的，永远都不是机缘伴随的危机，而是那些同样谋图机缘的对手。

    

    老实说，顾千墨他们的猜想倒是没错。

    

    只是，有想法，就真能如愿吗？

    

    “本座说的是实话，信不信在你们。”

    血神宫主沉声道，血意渐渐凝聚，雪族族长、无暇圣主等人，都悄然凝聚神意，做好随时出手的准备。

    

    “血神宫主这又何必呢。”

    

    顾千墨依旧面带笑容，淡淡道：“你们此行人数众多，相信星空之主告诉他们的机缘地，远不止一处，我们所求不多，随意分享几处便可。”

    

    血神宫主摇头道：“别说几处，便是一处我们也是不知，又如何分享？”

    

    “真要如此吗？”

    顾千墨看着血神宫主道，神威缓缓凝聚，一股锋锐之意透体而出，割裂着空间嗤嗤作响。

    

    “这该问你们。”

    血神宫主沉声道。

    

    “看来没法好言相商了，既如此，我便领教下血神宫主的血意。”

    顾千墨肃声道。

    

    话音未落，他双手结印，周身萦绕的神威，顷刻间化作剑道气流，浩瀚虚空顿时出现无数剑意，随着他指尖点落，携带无比强绝的剑意，直扑血神宫主而去。

    

    “剑道吗，我来领教你的剑！”

    

    血剑神踏步而出，血意直接爆发，寂灭剑诀三式爆发，同样带着无穷剑威，迎上顾千墨。

    

    在他心中，血神宫主永远是他师尊，而且顾千墨修剑，他也以血练剑，那便看看谁的剑更强。

    

    “轰隆。”

    

    两道剑意快速碰撞，空间直接被剑意洞穿，不断破碎，而两股剑意也在快速破碎，而后同时湮灭，唯有余威还在肆掠。

    

    “剑意不错。”

    

    顾千墨看着血剑神道，脸上已无笑容，显得肃然。

    

    “你也一样。”

    

    血剑神道，脚下速度不停，继续杀伐而出。

    

    “我们也领教下诸位高招吧。”

    

    顾千墨出手，林青乾自然不会坐视，他手掌乾坤，仿佛掌控着无数乾坤世界，铺天盖地的狂涌而出，覆盖所有。

    

    紫霄和绛霄之人，同样快速出手。

    

    他们目的明确，势要对方道出有关古天路的一切，既然不肯说，那就打到说为止。

    

    “战！”

    

    血神宫主吐出一个冰冷的字，没有多余的废话，血意直接绽放。

    

    雪族族长、无暇圣主等人又怎会迟疑。

    

    且不说秦风对古天路究竟知道多少，即便一清二楚，他们又怎会道出，况且刚入古天路就来找事，真以为他们很好欺压？

    

    

