    绝对兵器觉醒，大家却发现了一个问题就是这机甲和敌人的兵器配色涂装差不多啊。

    内部是金色的骨架，外面是白色和蓝色的外甲，怎么有一股山寨抄袭的味道。两个驾驶员也发现了这点，VILLKISS和自由高达怎么看都像是一个人设计的，就是一个棱角分明多了很多尖锐的凸出，一个线条柔和。

    但不管是谁抄袭谁，现在敌我分明，就是要战斗。

    两台的机动性可以说是不分上下了，在天空缠斗，互相射击。

    自由高达是光束武器，而VILLKISS是实弹。

    你来我往之间，死神忽隐忽现一般与她们戏耍，但这也证明两者性能和驾驶技术都差不多。好在佐拉还记得自己是为了拯救龙才来的，所以她迅速锁定了众诺玛的机甲，背后的翅膀变为五彩大炮咻咻咻地画出一副色彩徇烂的图画。

    安琪也只能躲避。

    佐拉趁机用自由高达上的龙语言翻译器让龙跟上自己：“跟我来，我带你们去安全的地方。”

    龙已经落在下风了，所以立刻跟着自由高达离开了，全速脱离战斗。

    到底什么情况？诺玛们都傻眼了。

    佐拉带着龙来到了一座隐藏起来的小岛，红龙蜷缩在角落舔舐伤口，而粉红的小龙开始幻化变为了有犄角和尾巴的小龙人。

    而且全是女性，没穿衣服，尾巴在身后摇摆。

    佐拉离开驾驶舱，她一想到自己以前杀过那么多龙都是人，她就感觉很愧疚。不过她很坚强，她知道重要的是朝前看，她要改变这个扭曲的世界。

    “为什么要救我们？”双方的语言很相近。

    佐拉说道：“因为我们有一个同样的目标，我也想要颠覆那个魔法的国家。”

    众龙女看向佐拉，似乎并不能相信她。

    “我是真心的，告诉我你们从哪里来，我可以帮助你们。这个岛屿很安全，我们可以以此作为基地。”佐拉说道：“你们或许不知道，但我其实是被这个国家诅咒的人，我已经不准备再沉默下去了。”

    龙女们互相传递眼神，但最后还是摇头：“抱歉，我们还是不能信任你，但我们很感谢你救了我们，我叫做康雅，是夺回部队的指挥。”

    夺回部队，夺回什么？

    佐拉满脑子疑问，不过她知道对方还不相信自己：“你们跟我来，这里已经准备了不少物资。”先建立信任关系，以后再做其他打算，佐拉也知道之前还是敌人关系的双方不可能立刻就成为朋友，但她相信自己有诚意就能打动对方。

    艾玛看到大家带回来的情报之后，知道自由高达其实就是用她订购的材料打造的，所以她想要把订购的单子全部删除，不留下痕迹。

    成为魔法之神的间谍后，她颓废了不少，遇到这种事情谁都不好受。一直以来以为自己才是天选之人，最后神亲口说他们魔法师根本不是天选，这太打击人了。

    艾玛的工作状态不好，不过好在这里的工作也并不多。倒是那些被冤枉的少女现在对艾玛横眉冷对，就因为艾玛是官员。

    她们是被阴谋陷害的，肯定也是官员策划的，所以她们心中皇国的官员就是垃圾，全是违法乱纪的贪官污吏。

    艾玛本来还有勇气告诉她们自己是清白的，可是现在也不敢这么说了，因为她现在也是‘坏人’，也是叛徒。艾玛知道她们这些姑娘的魔力其实都是被杜兰夺去的，而杜兰这么做的原因其实就是为了制造恐慌。

    现在恐慌已经制造成了，国王正在到处抓更多的‘诺玛’，流放岛肯定是关不下了，现在他们正在建造庞大的水上监狱，其他的诺玛都会被关入水上监狱，条件比这里更加险恶一百倍。

    国内的情况非常糟糕，国王的宗教团伙现在简直和瘟疫一样到处散播恐惧，到处指认诺玛，凡是被指认的现在都不要检查了直接就关起来，甚至连她的家人都要受到牵连。

    而不少达官贵人也加入了其中，开始暴露人性的恶劣。本来国家一片美好，每个人都喜洋洋，似乎没有憎恶也没有仇恨，可其实那只是因为找不到发泄的途径。

    但现在有了宗教一切不一样了，大家可以通过加入国王的队伍去打压其他人，人类的丑恶展露无遗。现在甚至不需要国王特意去传播，民众就会自发地检举举报，自发地去寻找‘诺玛’。其实很多人心中都明白哪有这么多诺玛，只是打压异己的大门一旦打开就再也关不上了。

    国家乱了，幕后黑手表示人类再一次让他失望了，他就知道人类根本不值得拯救。国王的所作所为都看在他的眼里，但他根本没有把国王当回事，对人类的掌控是绝对的。

    如今人类的基因都是由他设计的，是他让人类成为了乐园的幸存者，所以他可以控制每一个使用马纳的国民，他才是这个国家的真神，不老不死，永远英俊潇洒，可以让所有女人投怀送抱，可惜这个出色的世界现在又开始变得丑陋了，他早就想要重置了。

    不过目前还不能这么做，因为他还缺少一个新娘，他看中了安琪。之所以是安琪，或许就是因为她够漂亮，而且她是诺玛不受控制，所以征服起来才有意思。

    如神一般强大的存在对送上门来的女子早就厌恶了，而安琪是完美的，十六岁，皮肤紧实白皙，身材前凸后翘，美丽的金发，湖泊般的瞳孔，基因改造技术永远也比不上大自然造物的分毫。安琪作为诺玛，就是大自然诞生的最美丽的瑰宝，连神都会心动。

    反正幕后黑手就是想让安琪做新娘，而且他确定安琪一定会到他身边来的，他们之间已经被缘分注定好了。

    这个家伙活了几百岁，可还是不会追求女孩。

    这个世界巨大的黑幕缓缓浮现了出来，是什么导致了地球变成如今这幅模样，是什么让人类获得了魔法，诺玛又是为何而出现，龙来自何方又要夺回什么，绝对兵器又是谁创造的，种种问题的答案杜兰都知道，不过他却要和那位幕后黑手来过过手，看看谁才是真正的阴谋家。

