    “乌噶，现在怎么办？”

    阿卜问道。

    罗尔塔的巨猿出问题他不急，但是自己的虎形巨兽出了问题，他根本做不到淡定。

    另一边，乌噶此时也是心急如焚。

    这要是虎形巨兽的心能流失一空，那等下还如何离开这里？

    虽然这初始之地没有迷雾笼罩，光靠飞就能飞出去，但是这初始之地实在太过辽阔，靠自己飞的话要飞很久。

    还有，一旦离开初始之地，深渊的其他地方可基本都是被迷雾笼罩的，失去巨兽将寸步难行。

    “赶紧回去查看一下，看看到底是怎么回事。”

    乌噶对阿卜说道。

    “好。”阿卜立即转身离开。

    看到这一幕，罗尔塔颇为不爽地说道：“刚刚我的巨兽出问题你们不让我回去，现在你们自己的巨兽出问题，怎么就耐不住了？”

    “这是一回事吗？”

    乌噶瞪着罗尔塔道：“你的巨兽出问题，你还可以乘坐我们的巨兽回去，就算不去管也没事。”

    “但现在我们的巨兽也出了问题，如果不去管，那等下我们怎么离开这里？”

    罗尔塔见乌噶强词夺理，有心想要辩驳。

    但一想到自己实力低微，惹对方发怒了肯定对自己不利，便强行忍了下来。

    随后，罗尔塔直接转身，朝原路返回。

    乌噶见状暴喝道：“给我站住。”

    罗尔塔没有理会他，自顾自地沿着来路飞去。

    乌噶看了他几眼后，最终只能无奈放弃。

    他确实很想狠狠教训罗尔塔一番，但现在已经耽搁了这么久，再不去追古辛的话，对方可就要走没影了。

    乌噶迅速转身，继续前进。

    而在乌噶等人内讧之时，林宇趁机将巨猿的心能吸收一空，并且转移阵地来到了虎形巨兽身上。

    开始吸收虎形巨兽的心能之后，林宇便神识外放，仔细监视着那十三条通道。

    这么做会让他编得非常脆弱。

    这个时候如果有谁过来想对他不利，那么他绝对难以反抗，会吃一个哑巴亏。

    但是为了看清楚乌噶等人到底会从哪条通道出来，他又不得不这么做。

    好在现在虎形巨兽身上一名陨神都没有，只有一些实力低微的神级强者。

    那些神级强者根本不可能对他造成威胁。

    林宇一边监视着十三条通道，一边看着修改器面板上的元能数字。

    刚刚从巨猿身上一共吸收了十二万元灵结晶的元能，加上原有的，一共就是十七万元灵结晶的元能。

    十七万离一百六十万还很远，不过好歹是又近了一步。

    “也快来了吧……”

    林宇全神贯注地看着十三条通道口，寻找乌噶、阿卜以及罗尔塔三名陨神的踪影。

    他心中猜测，乌噶应该是不会过来的，肯定会去追古辛。

    过来的肯定是阿卜或者罗尔塔。

    当然，也有可能阿卜和罗尔塔同时过来。

    时间一分一秒流逝。

    忽然，阿卜和罗尔塔的身影同时出现在林宇的视野中。

    这两名陨神疾行如电，出了通道后一刻也不停留，直直地飞向各自的巨兽。

    罗尔塔朝巨猿飞去，而阿卜则朝虎形巨兽飞来。

    林元见状立即收回神识。

    随后，他继续吸收虎形巨兽的心能，与此同时时刻准备着动手。

    阿卜只有四阶神体，不过在虎形巨兽心能的增幅下可以拥有五阶的实力。

    所以自己必须在阿卜赶到前尽量多地吸收心能，最好是全吸收完。

    免得他获得巨兽心能的增幅后，和自己打持久战。

    就这样，林宇一边吸收心能，一边等待阿卜的带来。

    片刻后。

    元能后面的数字定格在三十三万，也就是说，从虎形巨兽身上一共吸收了十六万元灵结晶的元能。

    而就在林宇将虎形巨兽心能全部吸完的刹那，阿卜也成功找到了出问题的血管，正在不断朝林宇所在的方位逼近。

    此时阿卜心中非常疑惑，想不明白虎形巨兽的心能流失为何会这么快。

    自己这紧赶慢赶赶过来都来不及。

    轰——

    真当阿卜疑惑间，一道强大的神力朝他扑面而来。

    “糟糕……”

    阿卜心中大惊，暗道这下不妙。

    但已经来不及了，这道神力非常强大，当场就毁灭了他的四阶神体，令他含恨当场。

    杀死阿卜之后，林宇缓缓现身，来到阿卜的尸体旁。

    将其体内的独立空间撕裂后，林宇仔细翻找起来，寻找魂匣的踪迹。

    然而令他失望的是，这处独立空间内完全看不到魂匣的踪影。

    “看来应该是在乌噶身上。”

    林宇心中暗道。

    乌噶和阿卜都能操控虎形巨兽，但是乌噶实力更强，所以有可能魂匣是被乌噶保管着。

    “对不起了。”

    林宇对虎形巨兽说道：“等我杀了乌噶再来解放你。”

    他答应过巨龟，每次只要吸收了被奴役巨兽的心能，就要想办法帮这头巨兽恢复自由。

    而解放巨兽的唯一办法，就是杀掉奴役巨兽的陨神。

    所以乌噶必须死。

    想到这，林宇立即离开此地，飞往虎形巨兽附近的巨猿。

    毫无疑问，罗尔塔也必须死。

    如果不把罗尔塔杀了，巨猿就永远都无法恢复自由。

    所以即便罗尔塔和林宇之间没有什么过结，林宇也不可能让他活着。

    这是他和巨龟之间定下的契约。

    林宇不是言而无信之人，自然不会去违反这份约定。

    不过话又说回来，他也不是非杀罗尔塔不可。

    如果罗尔塔愿意放弃神体，并且同意他在他的神魂中种下禁制，那么林宇也完全可以不杀他。

    因为这样做也能解放巨猿。

    林宇急速飞行，很快就来到了巨猿身上。

    此时罗尔塔已经来到破损血管处，正在检查情况。

    因此林宇一来到巨猿身上便直接朝那里飞去。

    很快，林宇就感应到了罗尔塔的气息。

    没有犹豫，他猛地加速，并且释放出神力，冲向罗尔塔。

    轰——

    瞬间，罗尔塔的神体就被他这一击轰烂，只留下一道神魂飘荡在空中。

    林宇立即将这道神魂摄拿在手心，避免他传音联系乌噶。

    “是你？！”

    罗尔塔惊讶无比，完全没料到居然是林宇。

    林宇也不和他啰嗦，直接开口道：“为了解放被你奴役的巨兽，我不得不这么做。”

    “现在我给你两个选择，第一，我杀了你，然后释放巨猿的神魂，第二，你让我在你神魂中种下禁制。”

    说完，林宇便不再多说，等着罗尔塔回答。

