    

    李天然不说话，陆驰也沉默，场面再次陷入死寂。

    “你在教我？”

    “你为什么教我？”陆驰终于开口，忍不住问道。

    陆驰当然看了出来，李天然虽然说着要打服他，但他并没有用那么简单暴力的方法，而是在暴力中掺杂了很多复杂的东西。

    “因为我想让你服气。”李天然目光看着远处，开口道：“我想让你成为我手中的一把剑，为我开疆拓土，斩荆披靡。”

    陆驰说道：“你还是想要收服我。”

    李天然心道你踏马这根本就是在说废话，如果不是想要收服你，我为什么要把这么多时间浪费在这里？

    “就算你用这种办法让我追随你，难道你不怕我以后掌握了力量和权力，夺走你的一切，让你我今天的位置调换吗？”陆驰直视李天然，极为认真的冷声问道。

    这个问题很重要。

    陆驰有能力，但同样有野心。

    古往今来，统帅收服野心家，最终被野心家反叛夺走一切的情况并不在少数。

    陆驰死死的盯着李天然，想要听一听他的回答。

    陆驰很清楚，自己这个问题问的很不恰当，如果这个问题激起了李天然心中的一点猜忌，很可能他现在就会被李天然干掉，血洒当场！

    他的心脏狂跳起来，呼吸也变得极为粗重。

    空气中的压迫感越发强烈，陆驰额头有冷汗缓缓滴落下来。

    李天然忽然笑了起来，笑容很淡，却有着极为强大的自信。

    “想要养狗，你就要有对应犬吠的耐性！想要养狼，你就要应对狼性的手段！如果连一个追随者都压不住，我也就没有资格拥有现在拥有的一切！”李天然双目之中爆发出强烈的自负之意：“如果你以后觉得自己有资格战胜我，随时可以向我挑战！”

    陆驰沉默良久，忽然开始鼓起掌来。

    “有你这句话，就证明你是一个值得追随的家伙……”陆驰的目光十分复杂。

    “你答应了？”李天然问道。

    “我可以成为你的追随者，但不是现在。”陆驰终于松了口气，用极为认真的口气说道：“古代的剑客在选择主上的时候，都会为主上奉上一份见面礼，我现在身无分文，什么都没有！就这么跟你走的话……会让我觉得我是一个乞丐，一个家奴，而并非追随者！”

    “……”李天然看着陆驰，微微皱了皱眉。

    “我要去准备一份见面礼，用你教给我的东西。”陆驰走到远处，捡起那把砸死了辉哥和刀疤男的锤子，说道：“当初跟我们一同逃出避难所的匪徒有将近一百名，分成了四支队伍，现在游荡在南城的废墟之中。”

    “我为你送上的见面礼，就是其他几支队伍的人头！”陆驰拎着那把锤子，看着李天然问道：“十天为限，我一定会让你看到那些人头，你……敢让我去吗？”

    李天然看着陆驰，平静道：“有何不敢？”

    “不怕我跑？”陆驰问道。

    “如果在经历了刚才一切之后，你依然想逃离我，那就说明你不是一把未经打磨的剑，而是一块雕不成器的石头……这样的你，对我没有任何作用！”李天然看着陆驰，一字一顿的说道：“去展示吧！让我看看，你这把剑到底能够锋利到什么程度！”

    “十天之后，我还在这里等你！”

    陆驰嘴角翘了起来，他大笑着，说道：“十天之后，我们再见！”

    陆驰转身拿起一个背包，将那柄锤子塞入怀中，只在背包内装了两天的食物和水源便上路了。

    这是一场极为艰险的旅途，陆驰虽然凶悍，但毕竟是血肉之躯。

    他想要独身一人干掉此时在南城内游荡的几十名凶悍匪徒，简直难如登天！

    唐苏悄无声息的出现了，她站在李天然身旁，挑了挑眉毛说道：“这小子太狂了，难道你不怕他想要趁这个机会逃走吗？”

    李天然摇了摇头。

    想要看清一个人，有时候需要一辈子那么久，但有时候也只需要几分钟那么短。

    陆驰绝对不会逃。

    李天然这里有他想要的东西！

    “您教给这个小子的那些东西，也顺便教教我呗……”唐苏用甜的发腻的声音凑在李天然耳边说道：“我也可以当您手中的利剑，您让我砍谁，我就砍谁，好不好？”

    “你不是剑，那些东西对你没有任何用。”李天然转身抓住了唐苏的手，平静的说道：“你充其量只能算是一把阴诡的匕首，注定和陆驰不一样。”

    唐苏被李天然用这种目光死死盯着，感觉极为不适应，用力的挣开李天然的手掌，退到了几步之外。

    ……

    半个小时后，李天然和唐苏回到了农场。

    历经九九八十一难，李天然终于回到了心心念念的家，一走进大门，李天然就感觉全身的肌肉都像是放松了一般，莫名的安全感涌了上来。

    小黑依然是第一个跑上来迎接的，与上一次不同的是，白猫这一次看到李天然之后，也不表现的有那么反感厌恶了，反而远远的跟在小黑身后，软软的发出“喵呜……”的鸣叫。

    小黑听到叫声，大踏步的跑回去，大爪子轻轻拍着白猫的头颅，向着李天然吼叫着。

    那样子就像正在上小学的男孩揽着班上女同学的手臂，骄傲的拍着胸膛，向自己的父母介绍：老爸，这是我同学！我们关系可好了！

    看到如此和谐的一幕，李天然那颗心也缓缓落了下去。

    白猫被小黑彻底攻略，这是好事，但也是坏事……

    好事在于，自己终于牢牢握住了这头能力特殊的兽王，坏事在于……如果小黑和白猫以后的关系真的变得密不可分，如果真有一天要让白猫牺牲去换取农场内某个人的生命，小黑的反应恐怕会很激烈！

    李天然摸着下巴，思考自己到底该如何处理小黑和白猫之间这种畸形的关系，但绞尽脑汁，一时之间也没想出什么太好的办法，只能将其先放到一边，留着日后再考虑……

    秦一鸣从小楼走出来，看到李天然后满脸惊喜，搓手道：“老板，这次收获一定不小吧？有没有给我们辛勤工作的员工们带点小礼物？”

    “我最近经常熬夜甲板，感觉脑子都不够用了，急需搞点营养品补补！”

    李天然闻言露出一丝意味难明的笑容，从身后的背后掏出一样事物直接扔了过去：“正合适啊！”

    啪！

    秦一鸣喜笑颜开，一把将其接住，低头一看顿时吓的跳起三尺高，头颅脱手，咕噜噜滚了几米远，直接撞在石头上。

    “妈呀！人头！”

    李天然看着手忙脚乱的秦一鸣，平静说道：“你可别把这玩意儿摔坏了，我们用完之后，还打算用他给你做一碗豆腐脑呢！”

    秦一鸣狠狠咽了一口唾沫，看着撞在石头上的头颅，艰难的问道：“被撞成傻逼的脑花，还算是补品吗？”

