
　　“也不知道是不是我拜过的神佛太多。大家各自赐了一个孙子给我。哎。”郑夫人直叹气。

　　“这杀千刀的，送这么多做什么啊。”

　　“光是这宅院都不够了。将来累死累活估计连媳妇都娶不上。”郑夫人光是想想都觉得心慌。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一次生三胎，她欢喜的直落泪。

　　第二次生三胎，她哭笑不得。

　　第三次又怀上，她已经……哭不出来了。

　　“快将给老祖宗上的香折断，别给他们上了。一点眼力劲都没有，后代都这么多了，还往家里送什么啊。”

　　“对了，再将我以前求过子孙的庙宇都走一圈。去告诉众位菩萨，就说够了，够了！”郑夫人一边走一边吩咐。

　　待嬷嬷下去办了，面上才轻松几分。

　　“让鹿鹿看笑话了。”郑夫人很是尴尬。

　　鹿鹿左右环顾，嗯，生了六个儿子，这府内的标准都下降了。

　　跨过垂花门，便瞧见球球正端着盘点心吃的欢快。

　　肚子里一团团生机，果真是怀了孕的。

　　鹿鹿眼皮子一挑，轻轻哆嗦了一下。

　　“不知道为什么，我这几日饿得很。比怀前两胎还要饿。”球球面上带着笑，一看便是被宠溺着，泡在蜜罐儿的生活。

　　球球一抬头，瞧见鹿鹿的瞬间。

　　脸色一白，膝盖一软，便直接跪倒在地。

　　连她自己都控制不住。

　　“哎呀怎么了，怎么突然跪下了。快起来快起来，是不是有哪里不舒服？”郑夫人给吓了一大跳，瞧见她脸色突然煞白，身子哆嗦的直不起身，吓得面色大变。

　　鹿鹿却是急忙收敛了自身气息，球球是上古补天石，天道威压太重，只怕是对她有些威慑。

　　“快起来吧，地上凉，怀了孕可不能跪。”鹿鹿手一抬，球球才有力气站起身。

　　天道对于所有灵物都有天然的恭敬和压制。

　　“鹿鹿归家了，来看看你们。巅峰呢？”

　　球球急忙回道：“在前院呢。我已经派人去请了。”

　　球球小心翼翼的看着鹿鹿，进了屋，也坐在离鹿鹿最远的地方。

　　鹿鹿倒也不生气，不是球球怕她，这等天然的等级压制谁也无法改变。

　　杨巅峰一进门就大声问道：“又怀上了？”

　　球球红着脸轻轻点头。

　　杨巅峰一捂脑袋，一脸绝望。

　　“太医可说是几个？”

　　“太医说月份尚小，还看不出来。只是……我有多胞胎的经历，想来……多胞胎几率极大。”饶是球球都不好意思了。

　　她是补天石，多胞胎生产对她来说自然不算什么。

　　甚至都不会伤害她的身体。

　　杨巅峰面上更绝望了几分，他挣得这些家业，除去鹿鹿的，他自己也有不少。

　　可这么多儿子，估计吃都能给他吃穷了。

　　杨巅峰转头哀哀的看着鹿鹿：“这漫天神佛，也不知道哪个杀千刀的折腾我。”

　　始作俑者小鹿鹿……

　　干笑着一句话也说不出来。

　　“大概，大概是你以前的仇家吧.”鹿鹿说的一本正经。

　　杨巅峰点了点头，他也是这么认为的。

　　大不了等这胎生完，他就吃点药吧。

　　这么多儿子，反正这辈子他都不想再生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1424章 心虚的小天道免费阅读。https://xs.23sk.com 