    大火热锅，放入凉油，葱姜蒜八角爆香，放入红辣椒，大约有四五根，辣椒放入锅内之后，一股子窜鼻子的味道扑面而来，浓浓的辣椒。

    江白将洗干净切好的鸡块放入锅内，打开一瓶啤酒，一股脑放进去，没过鸡块，加入调料，盖锅盖，之后就等着开锅。

    要说杨蜜这丫头也是豪爽，江白在片场和她聊得火热，感官也不错，而后续也一直保持联系，所以回来京都很痛快约饭了。

    怎么说呢，和杨蜜较好也不错，这姑娘性格直爽，但是也是有些弯弯道道的，不过江白不去深思这些，眼下他也没有什么值得对方觊觎的。

    美色？或者说期待自己往后拍片找她，这个还算合理，她是个有眼光的。

    不过这些都不重要了，江白甩掉这些想法，随后就听到门铃响了。

    三月份的京都天气还是很严冷的，打开门，杨蜜穿着粉色大棉袄，下面是牛仔裤，长筒靴，带着个口罩。

    见到江白，她喜笑颜开：“江哥好久不见。”

    “快进来吧。”

    换鞋进屋，江白继续翻炒锅内的菜，而餐桌上已经有烧好的三个菜，小炒肉，蚝油青菜，一条蒸鱼，还有锅内的辣子鸡。

    刚一进屋就问道了扑面而来的香味，杨蜜拿掉口罩，深吸一口气，赞道：“太香了太香了，江哥，你这手艺，没跑。”

    “不知道合不合你胃口，对了能吃辣吗？”

    江白翻炒国内的鸡块，问道。

    杨蜜也没有太拘束，坐在椅子上，托着腮帮子看围着围裙的江白，笑道：“在片场是江导，在家则是江大厨，哈哈哈哈。”

    “能吃辣，当然能吃了。”

    杨蜜的身材保持的很好，不是太胖，而且该有肉的地方有肉，该瘦的地方瘦。

    等了没一会，江白最后一个汤也做好了。

    扔掉围裙，江白看了看四菜一汤，满足感啊，然后看着坐在对面的丽人，更是一股奇怪的想法弥漫在心里。

    以往都是一个人吃饭，眼下家里多了个女人，自然不一样。

    “这么丰盛的菜，怎么能不喝点？”

    杨蜜端端坐，看向江白。

    “行，那少喝点，啤酒？”

    “白酒有吗？”

    江白扭头看向杨蜜，疑惑：“能喝白的？”

    “少来一点没问题的。”杨蜜夹了一块鸡肉，放入嘴巴里，辣味弥漫，夹杂着啤酒的香味，味道很棒，她眉开眼笑。

    “这个红烧鸡，太棒了。”

    “给你倒一杯，能喝多少是多少，别勉强。”

    江白拿出来自己的藏酒，虽说他不能喝，但是家里也是有几瓶酒的。

    各自倒了一杯，江白也吃了吃自己做的饭，很少自己动手做饭，但是手艺不减当年。

    “来走一个。”

    杨蜜举杯，和江白碰杯，然后喝了一口。

    一口白酒，杨蜜脸蛋上瞬间上来了红晕，本来她皮肤白嫩，此刻更是如同熟透的蜜桃，屋里开着空调，她厚重的外套早就甩掉了。

    里面是一个黑色的毛衣，丰腴的身材一展无遗。

    江白倒是没有啥，两杯白酒也能接受，再多就不行了。

    杨蜜一直在说着片场里的趣事，还有孙丽对自己很好，因为她还在上学，所以有很多地方都是孙丽给她指导。

    说到底，现在的杨蜜也只是一个大学生，根本和后世的那种精明老板不沾边，没有经历过那么多事情，她怎么会成长呢？

    而且刚出道的时候，郭襄被她演的很出色，演技也很灵动，但是自从拉出去单干之后，她的演技不仅没有进步，反而隐隐有趋同化。

    不说多拉胯，但是根本做不到静下心来演一个角色，后世的娱乐圈太过躁动了，浮躁的气息充斥整个圈子，大家都是捞快钱，所以很难有演员能静下心来。

    也就老演员，还有胡哥等几个演员能够静下心来吧。

    江白听着她说，也不时出口说两句。

    很快一顿饭吃饭了，杨蜜也醉的差不多了，本来江白不让她多喝的，但是这丫头喝着就停不下来，一杯全喝完，又自己拿着酒瓶倒了一杯。

    两杯酒下肚，脸蛋红的不像话，而且眼神迷离，已经是醉了。

    江白给她抱到沙发上，改了个薄被子，客厅有空调，所以也不会怕冻着，眼下才两点多，让她睡一会吧，等醒了再说。

    看着垂涎欲滴的杨蜜，江白压住内心的躁动，打理好厨房的锅碗瓢盆，然后去洗了把脸。

    他对杨蜜有一种心理，那就是来自后世的固定印象，但是眼前的杨蜜其实是个刚出道没多久的小姑娘。

    一尘不染。

    江白站在那里，看了两眼杨蜜，甩了甩脑袋，他喝了一杯酒，问题不大，只是有一些微醺，并没有精虫上脑，而是冲了一杯咖啡，继续回到书房，打开电脑研究自己的新剧本。

    人物简介，剧情设计都完成了，而且按照分集剧本，早就完成了，江白如今在看各家经纪公司的人选，已经在思考选角的问题了。

    看来到时候还是需要大范围选角了。

    喝了一杯咖啡，江白开始写拍摄计划。

    上一部《亮剑》拍摄前，他就写了将近三千多字的拍摄计划，包括如何分组拍摄，如何大规模拍摄，等等。

    因为有了实际的经验，所以江白这一次肯定会更加得心应手。

    不知不觉见，两三个小时也过去了，江白期间出去看了看杨蜜，发现并没有呕吐之类的，只是安静的睡着了，倒是没有发酒疯。

    准备了一杯温水在她手边，五点多的时候，江白走进厨房，熬小米粥。

    醉酒之后，胃里面肯定不舒服，所以还是喝一点粥比较好。

    睡在沙发上的杨蜜，迷迷糊糊的睁开双眼，浑身燥热，而且脑袋有一些发胀，嘴巴干渴，想要喝水。

    伸手一摸，杨蜜看了一眼，一杯水在手边，还是温的。

    然后抬头看了了对面厨房里忙碌的身影，又看了看窗外，天色已经黑了下来。

    不知道想到了什么，杨蜜脸上更加的红润，坐起身来，喝着水，思绪飘飞。

    “醒啦？”

    江白关火走出厨房，看着俏生生坐在沙发上的杨蜜，有些好笑。

    起先表现的很轻松进来，而现在睡了一觉怎么还忸怩起来了呢？

    “肚子饿了吧，来喝点粥，醉酒之后喝粥是最养胃的。”

    杨蜜点头道：“谢谢。”

    大眼睛眨了眨，杨蜜看着有些帅气的江白，和自己年龄差不多大，而且聊得来，对自己也照顾，在片场的时候就会和自己讲戏。

    之后聊得多了，两个人也彼此熟悉了。

    现在空气中都弥漫着暧昧的气息，让杨蜜心跳加速，有些小鹿乱撞，低头喝着粥，不敢抬头。

    江白则不管小姑娘的心思，端了一碗粥，继续工作了。

