    “被发现了吗？”一声低咛。

    “被什么发现了？”陆然右脚踩在凳子上，左手撑着那红木古朴高端红桌，右手拿着一个梨，一边咬着一边看着一旁一脸凝重走来走去的【自己】，问道，“你有办法了？”

    这种圆凳坐着可不舒服，想靠一下后背也不可以。

    而且原来他也能够这认真的吗？

    悠悠一叹。

    然而。

    “把朕的脚放下来！”武凝满脸黑线的盯着顶着她脸做这种事的陆然，“不要用朕的身子做这种失礼的事。”

    “你要体谅一下我。”陆然无奈的叹了口气，“我都蒙着眼蹲下来上厕所了，现在翘个二郎腿怎么样了？”

    人生的悲哀啊～

    “……”

    武凝轻啐一声，脸颊微红。

    这家伙到底是从何而来的？

    真是没皮没脸的家伙。

    但想到了自己看的是自己的身子，又有何需要害羞的？

    因此，她冷下脸来看着那陆然，“若不想砍头，便老老实实的扮好朕！要知道你的身子……”停顿了一下，似乎对此话也有些羞愧，但依旧冷然道，“你的身子也在朕的手里！”

    原本也想过直接坦白。

    但官家之事又岂是这般简单的。

    人多口杂！

    尤其是她还以女子之身继承了皇位，若是落人口实，亦或者被有心之人利用，到时更加的麻烦。

    现在冷静下来，她内心也有些庆幸，幸好这家伙赶紧让人来，若当时那个局面，除非有人劫法场，不然，她是跑不掉得了。

    虽她武艺高强……不现在就是个废物！

    “……”陆然看着老是捏着自己肚皮的女帝，眼神顿时有些怪异，这家伙该不会是在馋他身子吧？

    但也无可奈何。

    毕竟，现在他握着她的身子，她也握着他的身子。

    一人手里一个人质。

    还能怎么样？

    “说吧！现在我们该怎么办？”

    他也很绝望啊～

    谁想穿越了？

    他的包租公生活虽然朴实无华了一点，无聊了一点，但至少也不愁穿不愁喝的。

    估计这会他爹娘听到自己这个亲儿子已经作死遇难的消息而在悲伤了。

    平平静静的日子不过，现在好了。

    直接成女的了。

    此时。

    他只不过是苦中作乐罢了。

    陆然无奈一摇头，把手中的梨核丢掉，看着面前的还在沉思的【自己】。

    淡然优雅，高贵典雅。

    若是当年他也能如此，还用一直孤身当个包租公，连个包租婆都没有。

    无奈悠悠一叹。

    同人不同命吗？

    “现在我们就是同一条绳子上的蚂蚱，谁也别嫌弃谁了，还是想想该怎么办吧！”

    话落。

    武凝也回过神来，看着一脸惆怅，双眸若秋水，盈盈惹人怜的女子，顿时白了他一眼。

    她可不记得她武凝能够露出这种表情。

    当然现在也不是在意这些事情了。

    正如这家伙所说的一般，此时此刻的他们就是同一条绳子上的蚂蚱。

    沉吟了一下，淡淡的说道，“那日朕在御花园中，然后，你从天而降与朕……砸在了一起。”

    “确实是如此。”

    陆然点了点头，这他记得。

    突然看到个仙女，怎么可能不记得？

    只是他真没想到自己居然会成了仙女。

    现在想想依旧有些胃痛。

    “所以呢！”

    “若是重复如此，或许我们……也能换回去！”武凝依旧紧凑着双眉，精致的脸蛋上，带着认真以及丝丝忧愁，“既然能如此交换，应该也能如此换回去！”

    “有道理啊～”陆然恍然的点了点头。

    这已经是没办法的办法了。

    通过刚才的交谈。

    他大致明白。

    这里习武，但却不是什么中武、高武的世界，根本没有那些乱七八糟的能力。

    所以。

    想请人移魂换影就别想了。

    只是既然如此，又为何会发生这么神奇的事来？

    不科学事件？

    但实在想不明白，陆然直接站了起来，跃跃欲试的说道，“来！咱们现在试试！”

    话刚落。

    “陛下，时辰不早了。”门外传来了夜莺的声音，“陆……大人他……”

    似乎有些嫌弃。

    然，话未说完。

    “留下！”

    “……”门外似乎有些诧异，夜莺犹豫了一下，“陛下的清誉……”

    “没……咳咳！”陆然轻轻的推开架在【自己】脖子上的刀，赶紧吼了一句，“晚点再说！”然后，看着面前拔着长刀，做出自杀模样的武凝，“有话好好说，你这自杀估计命就没了！女孩子要爱护自己啊～”

    当着自己高大威武的身子面前来说这一句话，陆然觉得自己胃有些疼。

    难以描述的疼！

    而女帝……白了他一眼。

    这贱皮子，自己若不是不来点狠的估计他都不会听话。

    尤其还顶着她的脸，这下子就更觉得可恨了！

    【朕何时会露出如此惹人恶心的脸？】

    放下了手中的佩剑，平淡的说道，“放心，到时朕先杀你，再自杀！”

    “……有什么事好商量，别想极端的，虽然现在已经够糟糕了，但万事都有办法，你若受伤了，有人会因为你的自我轻贱而伤心的。”陆然语重心长看着武凝，说道，“陛下，你要想想这大行的大好河山啊！想想你母后啊！”

    “闭嘴！”女帝淡淡瞥了他一眼，“跟夜莺说，朕会在偏殿……”但看到面前时不时低着头望着自己胸口的混蛋，又满脸的黑线，“朕今晚在此就寝！”

    “？？？”

    我是无所谓的，就是对你名声不好！

    陆然一阵诧异，看着武凝，沉吟了一下，“好吗？”

    “你若乱来，朕杀了你，再自杀！”

    “放心，我不也不是随便的人。”陆然一脸正色的说道，“你也千万不要用我的身子乱来！”

    “……”武凝右眉一挑，深吸了一口气，没再理会这混账东西。

    怕再下去，她连自己都抽！

    直接转身离去！

    “等一下，你去哪？”陆然疑惑的看着那武凝，“现在可不要乱跑！”

    话落。

    武凝停下了脚步，沉默了下，淡淡的说道，“朕做事不用你管。”

    “你该不会是……”

    陆然话未说完，武凝顿时脸微微红，眼神还有些飘浮，这下子陆然哪里还不懂她要干嘛？

    都是过来人了！

    哪里还瞒得了他？

    无奈的叹了口气，然后，义正言辞的说道，“蒙眼，我带你去！”

    “？！”武凝眉毛又一挑，深吸了一口气，冷冷的看着他，说道，“你准备用朕的眼睛看如此污秽的东西？”

    “……”

    陆然呆住了，不可置信的看着那女帝。

    还讲不讲道理了？

    不可理喻！

    ……

    时间稍纵即逝。

    转眼间也到了这女帝所说的时间了。

    而他也与那女侍卫夜莺说了，虽然留男夜宿寝宫不符合女帝的身份，甚至差点让那夜莺情不自禁的拔出手中剑把他的身子砍死了，但女帝威仪满满，一声呵斥，夜莺也只能低头领命，并且还让附近的人休要多嘴舌。

    从这里也可以看出这女帝在宫里是个多么霸道的家伙，一吼人家就怕了。

    内心无奈一叹。

    是个狠角色。

    或许真会砍自己呢？

    惹不起，惹不起！

    扭过头看着从茅房回来后，眼神就有些不正常，脸颊也有些微红的武凝，叹了口气，“现在直接来？”

    话落。

    武凝又深吸了口气，淡淡的点了下头，“嗯！”

