    在青铜尊者为小命难保而胆战心惊时，余烬化作的大头苍蝇便已经悄悄飞走，后面的那番对话，其实是木偶少女的意念传音，青铜尊者由于魂不守舍，直到最后才发觉真相，但问题是，面对气势汹汹的商会众强，他根本就不知道怎么解释，只能欲哭无泪的举手喊道：

    “别动手，我是自己人！”

    啪！

    吞天得到下属传讯，气得直接拍了桌子：“废物！狂医余烬不可能凭空消失，就算真的长了翅膀，闯进贪婪商会也注定插翅难逃，给我找，他一定还在地下三城！把守所有出口，派人拉网盘查，纵使挖地三尺也要给我把人揪出来！”

    贪婪地下城依照地情地貌敌情敌貌，大致分为十层，前七层都设有电梯直达的商会驻地，方便将寻宝强者送入位于周边的地城废墟，所以余烬消失的地下三层，也叫地下三城，四面八方均有通道蔓延而出，连接着十几座地城废墟。

    而这十几座地城废墟，又分别往外连接其余废墟，如此周而复始，于大地之下，形成了错综复杂的地下城市群，没有线路指引，很容易迷失方向，偶尔会有迷路强者摸索数年，出现在另一位商会副会长辖下的地下三城，甚至是位于地下四城的贪婪交易所，回头一看，入口与出口足足差了万里之遥。

    余烬之所以要用青铜尊者引开贪婪商会的注意，为的便是轻松进入，地下三城东北方的一条通道。

    这条通道看起来平平无奇，与之连接的一大片地城废墟，基本上都被探索完毕，因而少有寻宝强者通过这里，可即便是贪婪商会的高层人士，也没有几人知道，某位贪婪神子便在此地隐藏潜修！

    余烬真正的目标，实际上就是这位，出现在造物主情报中的贪婪神子，而有资格现于情报的，自然是异常项目！

    当初听造物主公开提及这位身为异常项目的贪婪神子，余烬便有打算将之收入囊中，不过后来明确知晓史诗与神阶层次的水有多深，他便没再妄自尊大，转而将期望降低到利用自己的某种优势，和这位贪婪神子交易异常合金。

    而随着校长先生拿来大把宝物，余烬的目标一降再降，想着直接和贪婪商会展开大宗交易，谁曾想，贪婪商会居然伙同钢拳，打算黑吃黑，逼得余烬只能采取原先方案，重新打上这位贪婪神子的主意！

    趁着通道守卫被青铜尊者，引走大半兵力，余烬又一次化作飞虫，利用木偶少女的意志屏障，当着余下守卫的面，大摇大摆的飞入通道之中。

    至于他为何不以阴影位面短途跳转，原因当然是无法使用，贪婪地下城环境特殊，就算是阴影女士亲至，也无法随意出入异度位面！

    好在，情况比较顺利，余烬赶在青铜尊者识破真相之前，成功遁入通道深处，后续增加的通道守卫，能防备的也就只有空气了。

    贪婪神子的藏身地，距离入口不算远，不单单是余烬盯上的这一位，而是每一位，已知的五位贪婪神子，都有渠道迅速抵达附近的贪婪交易所。

    原因不难理解，贪婪神子每天都要吞噬大量食物，离得太远，不方便食材供给，所以某种意义讲，贪婪交易所的位置选定，还要参考贪婪神子的潜藏之地。

    嗖！

    一道迅疾短促的破空声，打破了黑暗世界的平静。

    生存于残垣断壁下的地底怪物们，受到惊动，猛地睁开眼睛，搜寻声音来源，霎时有慑人红光如同潮水一般，迅速蔓延开来，令黑暗地城，转而被血色笼罩。

    余烬变身的一只飞鸟，视线稍稍下移，借助红光，看到角落里有一尊破碎神像，赫然便是长鼻断了半截的拾梦者，证明他之前的猜测没错，贪婪之地的旷日大战，应该就发生在梦境主宰和六眼邪灵之间。

    “啧，要不要把这件事告诉便宜老师呢？可苦难之路没有涉及贪婪之地的剧情，应该不会节外生枝吧？”

    思索中，余烬迅速飞离了这座地城废墟，依照情报指示，通过斜向下的一条甬道，钻入一个没有前路的半封闭小型地城。

    遍地都是的厚重尘土，不仅看不到人类脚印，就连猛兽足迹都只有零星几条，显得这里无人问津，但余烬却知道，这是贪婪商会的伪装手段。

    就在这座地城深处的一面倒塌墙壁上，依稀可见壁画纹路，隐藏于蛛网与灰尘之下，只要设法将实为空间法阵的壁画激活，便能通往贪婪神子的藏身所在。

    造物主的情报，并未直接给出壁画法阵的激活方法，但却另有指导意见，利用木偶少女灌输而来的庞大意志，余烬触发【神性·虚数空间】，直接在虚拟世界中，激活了肉眼不可见的特异点，将贪婪神子的藏身所在，暂时变成一座副本。

    【提示：你需要出示准入道具或者特殊凭证，才能进入小型副本——“贪婪之所”！】

    “就知道会有这一关！不过这可难不倒我！”

    余烬微微一笑，当即运用叛教标记【无相行者】，化成异常项目【宝箱怪】的样子，便直接达成准入条件。

    倘若无相行者没有效果，他其实还有后招，早先通过抽奖得到的奇物【宝箱怪的伪装宝箱】，正好能派上用场。

    而余烬之所以放弃其余四位，同样登名情报的异常项目，偏偏选择这位贪婪神子，原因当然是藏身【贪婪之所】的这一位，乃是一只高等级的异常项目——【宝箱怪】！

    “我觉得还是应该小心一点。”木偶少女提醒道，她担心余烬自信过头翻了船，古神神子可没几个会有好脾气。

    “哈哈，别担心，我和宝箱怪打的交道，要追溯到故事刚刚开始，这种异常项目面对同类，是非常友好的。”余烬想起第十九号隐蔽设施的惊情一幕，以及淘金矿洞中那头找上门来与他交易的三阶宝箱怪。

    不过保险起见，余烬又把宝箱怪的伪装宝箱套在头上，给自己加了双保险，就算是意志超绝的木偶少女，也很难找出毛病。

    “这么一来，就差不多了。”

    余烬点了点头，随即以宝箱怪的模样，进入副本空间【贪婪之所】，而与漆黑一片的外界相比，贪婪之所简直如同宫殿一般，各类发光宝石不要钱似的镶嵌在空间顶端，照耀着堆得满地都是的金银珠宝，随便看一眼，就让人觉得眼花头晕，效果堪比直视古神真身！

    余烬毫不怀疑，单是这里能够看得到的财富，便超过了最惨时期的拾梦神教。

    “难怪叫贪婪之所，没点定力的，怕是能当场乐疯。”

    余烬摇了摇头，视线顺着堆成小山的金银珠宝，看向正躺在山顶呼呼大睡的宝箱怪。

    等级越高的宝箱怪，箱体规格越是华丽，比如余烬一开始假扮的宝箱怪，就是一只铜边木箱，而随着他成为史诗近神，箱体规格便也升级至，通体秘银暗金包边，看着就是身怀重宝的样子。

    然而那位敞着箱盖吐舌大睡的贪婪神子，比之余烬还要不如，虽然境界也达到史诗近神，可秘银箱体多有杂色，暗金包边也不甚精纯，看起来就像是斑点狗一样。

    “警惕性这么差，怎么成的神子啊？”

    余烬没有刻意掩盖脚步，可贪婪神子竟然毫无察觉，到此刻还在呼呼大睡，他随即从地上捡起一块金砖，猛地丢到大大敞开的箱盖之中。

    哈呜！

    也不知道余烬丢得太准，还是贪婪神子已经精通梦中进食的无上法门，金块直接怼进嗓子眼，然后就这么被它囫囵吞下，别说打断美梦，就是其他动静也没有发生。

    “难怪情报里说，这位贪婪神子在几大神子中地位最低，如此嗜睡，又不是拾梦信徒，浪费的时间不计其数，真实战斗力，估计连疫病神子都不如。”

    余烬哭笑不得，然后再度捡起一块金砖，重重地砸到箱体之上，总算将这位贪婪神子惊醒了。

    它伸着瘦长手爪，揉了揉被金块砸中的部位，隐藏于箱盖中的朦胧小眼，这才发现“床边”站着的，不是来送食物的贪婪教徒，而是比自己更加高等的宝箱怪！

    看着余烬那闪闪发光的秘银箱体，高贵暗藏的暗金包边，贪婪神子立时打了个激灵，然后像是见到长辈一般，扑腾着跳下“床头”，冲向余烬。

    只是，过于好吃懒做的它，属实废得可以，激动地一脚踏空，便失去平衡滚下山来，顺带着让金银珠宝像是雪崩一般，哗啦啦的向下涌去，险些把余烬给活埋了。

    噗通！

    待得余烬往后一跳，站到安全地带，便发现滚下山来的贪婪神子，竟然恰好跪到他的面前！

    而这位身份明明高贵至极的贪婪神子，非但毫不在意，还顺势伸手，搂住了余烬的宝箱双腿，当场呜呜呜的哭了起来，模样和受了委屈的小孩子，别无二致。

    “……”

    余烬抽了抽腿，发现根本抽不动，不禁心说，就算我知道宝箱怪种群和睦，也用不着行此大礼吧？而木偶少女却是随即向余烬说道：“它在向你诉苦呢！”

    原来，余烬之前的感慨没有错误，这位成了贪婪神子的宝箱怪，还真就过得并不幸福。

    几个“哥哥姐姐”，全都比它能吃，比它出色，可以长达几月不眠不休的修炼进食，但宝箱怪天生就比较嗜睡，所以觉得自己承受了这个年纪，不应该承受的压力，希望得到余烬的帮助。

    【提示：你变成的异常项目“宝箱怪”，正好达成触发条件，请问你是否接受特殊任务——“贪婪神子的烦恼”？】

    【介绍：“贪婪神子（宝箱怪）”在修炼上遇到难题，希望作为前辈的你，提供帮助。任务奖励，视最终效果而定！】

    “嗯，未曾设想的道路出现了，开启副本，果然会有任务生成啊！”

    余烬沉吟一声，倒是立刻想到两种方案。

    其一就是让贪婪神子拜师阿难，成为余烬的师弟，那么睡觉时间就不会浪费，但后果必然是被贪婪古神一指头戳死！

    其二则是强化吞噬能力和消化能力，让贪婪神子一下吃撑，再用睡眠时间进行消化，可问题余烬压根就不是当老师的那块料啊！

    “究竟要怎么办呢？”

    余烬一时间想不到最佳办法，便决定暂且将问题搁置，拜托木偶少女充当翻译官，和贪婪神子谈起了异常合金的话题。

    好消息是，贪婪神子的肚子里还真就藏着好些异常合金，因为升级宝箱箱体的最佳材料，恰恰是异常合金，贪婪古神专门给它弄了一大堆，其中就有余烬所需的史诗级异常合金。

    不过坏消息是，这家伙看着是个憨憨，实际上鬼精鬼精的，同意和余烬做出交易，但前提是解决它的问题。

    “嘿，真当我不敢杀人劫财？我和吞天可是结了仇的！”

    余烬直接给气笑了，不过考虑到击杀贪婪神子，会惊动贪婪古神，劫走贪婪神子，又绕不开贪婪商会，便打消了这个念头，转而想到了一个可以蒙哄过关的速成办法。

    “你们兄弟姐妹，平时打架吗？”余烬试着问了一句。

    贪婪神子摇摇头。

    “不打架，那要怎么评判你们的成长潜力呢？”余烬心思微动，追问道。

    贪婪神子指了指嘴巴，意思是比谁能吃。

    贪婪古神的教育方法十分原始，单位时间内哪个神子吃得多拉得少，看起来长势不错，便能得到看重，地位提升资源增多。这位宝箱怪和同族比起来，其实算是能吃的了，可是和情报中那两头异常项目【食金兽】以及两条异常项目【贪婪金蛇】相比，差距便十分明显。

    听到这个答案，余烬兴奋得拍了下手，随即将【宝箱怪的伪装宝箱】摘了下来，显露出模样与贪婪神子差不多的宝箱箱体。

    起初，贪婪神子没看懂余烬的想法，只是奇怪宝箱居然还能与本体脱离，等到余烬戴上摘下演示了几次，贪婪神子才陡然意识到，自己不能真的变得很能吃，却可以装出很能吃的样子！

    反正兄弟姐妹不会打架，露馅是不可能露馅的。

    贪婪神子激动得一蹦两三丈，伸手就想抢过余烬的伪装宝箱，却被余烬立即躲过，箱盖内的一对小眼，只能流露哀求之色。

    【提示：“贪婪神子（宝箱怪）”，向你索要奇物“宝箱怪的伪装宝箱”，用以达成特殊任务“贪婪神子的烦恼”！】

    “抱歉，这是鄙人行走江湖的看家法宝，不能轻易送人，你怎么着也得表示表示吧！”余烬不会放过任何发财的机会，【宝箱怪的伪装宝箱】原本是他想留作收藏的珍惜奇物，这下必须要拱手让人，总得拿到足够补偿。

    贪婪神子只是犹豫了片刻，就从嘴巴里吐出一堆异常合金，低到一阶高至史诗，总价值要远远超过伪装宝箱，不仅如此，贪婪神子还给了余烬一张名为【贪婪之证】的金属令牌，看过令牌详情后，余烬也没再狮子大开口，同意了这门交易。

    贪婪神子拿到伪装宝箱，一把套在头上，旋即变得与余烬之前一模一样，秘银箱体再无杂色，暗金包边也纯粹至极，不管实力如何，至少看起来就符合神子身份。

    “行啦，你继续美吧，有机会的话，我会再来看你的。”

    余烬笑呵呵的收走异常合金，担心阴影女士已经返回，便果断和贪婪神子告辞，后者一门心思都在伪装宝箱之上，漫不经心的摆了摆手，就当打了招呼，没打算移步送人。

    对此，余烬并不在意，甚至庆幸贪婪神子没再提出额外请求，果断通过传送法阵回到之前的地下城中。

    可他俨然忘记了一件事情，那就是造物主的情报来自愚者先生，而作为反抗同盟的钢拳，知晓有关贪婪神子的情况，显然是顺理成章的事情。

    当余烬现身地城废墟的一刹那，黑暗中霎时涌现致命杀机，由先进能源强力驱动的巨型钢拳，从天而降，当头砸下。

    “给我死吧！”

