
    慕清霄也没想到，织女会答应的这么直接，看来后者在天上孤独，是真羡慕凡间生活。

    否则，也不至于对牛郎一见钟情。

    说到底，一见钟情靠的还是个人的颜值问题，所以说长得俊就有先天性的优势，若是牛郎是个丑比，织女会跟他就有鬼了。

    当然，若是那头牛妖继续作怪，织女还真逃不出他们的手掌心。

    不过，他的出现已经打乱了牛妖的计划，何况颜值爆表，根本不是牛郎能比的，织女被看的个精光，倾心也是必然。

    瞥了眼牛妖的方向，后者还在等牛郎的好消息，却不知道，牛郎已经晕厥了过去。

    “好哥哥，你快把衣服给我吧……”

    织女浑身不着寸缕的被慕清霄搂着，虽说有些葱郁的灌木丛遮挡，但依旧羞涩难当。

    “好妹妹，看都看过了，还这么害羞干嘛？”

    嘴上虽这么说，但慕清霄却是将粉裙递了过去，并趁机在她粉唇上亲了一口。

    织女倒是没有先前那般懵，只是拿他无赖的模样没办法，水汪汪的眸子瞪了他一眼，拿着粉裙，转眼就穿了上去。

    穿上粉裙，织女心里倒是舒坦的多，总感觉少了点什么，哀求道：“好哥哥，你不能将我的仙力给解开啊。”

    慕清霄闻言，瞥了眼牛妖，织女的仙力可不是他封印的，而是结界外的牛妖封印的，要是现在解除封印，便是打草惊蛇。

    “这事待会在说，你喜欢凡间的生活，我带你去了热闹的地方。”

    说着，慕清霄悄无声息的撤回结界。

    织女闻言，还以为慕清霄不放心，怕仙力解开自己会溜走，当下心中有些委屈，但下一秒就感觉到一个温暖的怀抱，身影就拔高而起。

    靠在慕清霄的怀中，织女认真的打量着他，应该是地仙界的神仙吧，知道自己是仙女，还敢这般乱来，能封印自己的仙法，应该是很强的散仙。

    “我们要去哪？”

    “找个热闹的地方。”

    说罢，慕清霄就搂着织女，化作一道剑光掠向西行路上，仙魂释放一路观察四周的环境。

    在慕清霄离开半个小时左右，清水湖附近，老水牛四肢站起，双眸中闪过一抹困惑。

    这都半个时辰过去了，牛郎怎么还没出来，那小子不会猴急，直接把仙女给办了吧？

    真是世风日下，人心不古啊，本以为他老实淳朴，没想到还有野战的兴趣爱好。

    可是，就算是这样，以自己的耳力也能听到些声音，什么声音都没有传来，未免太奇怪了点。

    想到这里，水牛就朝清水湖走去，等来到清水湖，这里那有什么仙女的身影，仙魂释放而出，双眸一瞪，直接将灌木丛中的牛郎给拖拽了出来。

    见他睡的香甜，水牛差点没气晕过去，这小子怎么搞的，老子给他出谋划策，居然在关键时期掉链子。

    牛嘴中吐出一口清气打在牛郎脸上，让还在熟睡中的牛郎迷迷糊糊的睁开双眼，看到站在自己眼前的老牛，脑子还未回过神来。

    “牛大仙……”

    “牛郎，仙女呢？”

    闻言，牛郎蓦然惊醒，毫无睡意，转身看向清水湖，脸色大变，湖中哪里还有什么仙女。

    仔细想想，他金乌西坠的时候就已经来到清水湖，一直躲在灌木丛中，也的确看到了仙女，可正当好戏上演的时候，自己就晕厥了过去。

    想到这里，牛郎心中一阵绞痛，望着平静的清水湖，仿佛失去了生命中最珍贵的东西。

    “大仙，我当时看到仙女了，可是后脑勺一痛，随后便晕厥了过去……”

    说到这里，牛郎终于忍不住心中的剧痛和悲凉，趴在水牛身上嗷嚎大哭起来，他自己也不清楚怎么回事。

    虽说错过了一次机会，但他心中就是悲伤的很，与那群仙女只是初次见面，根本谈不上感情，但冥冥之中就是感觉失去了某些重要的东西。

    水牛听到牛郎的话语，双眸微微一缩，脸色阴沉无比，来到清水湖前，闭上双眸，发现空间中居然残留着一股难以察觉的仙力。

    回头看了眼牛郎的后脑勺，还有一个不小的包，显然是有人在暗中将他敲晕了过去。

    水牛粗喘着气，越想越气，越想越不贫，自己辛辛苦苦布局，到了最后关头，居然被人给截胡了，自己还无所察觉。

    但是，想到这里，水牛就是一惊，能悄无声息的骗过自己的感知，实力最起码不比自己弱。

    若是天庭的仙神所为，那他的计划岂不是……

    回过神来，水牛瞥了眼牛郎，见他哭的稀里哗啦，道：“牛郎啊，既然已经错过了，那就没办法了，你还是娶个村姑，勉强过日子吧。”

    “不要……牛大仙，我想娶仙女，我非仙女不娶，您在帮帮我吧。”

    牛郎抱住水牛的大腿，一个劲的哀求着。

    知道水牛是神仙，有办法让自己娶仙女，想到仙女美貌与身姿，在想想村姑，牛郎顿时觉得索然无味，一万个不愿意。

    闻言，水牛瞳孔中满是不屑，这小子梦还没醒吧？

    老子辛辛苦苦布局被搅了，暗中肯定有人察觉，若是俺老牛在帮你一次，别说等仙女下凡了，下次怕是要来天庭的神将了吧？

    “暂时先回村子里吧，这事在商量。”

    说着，水牛就迈步朝下游走去，牛郎则伤心欲绝的跟在他的身后，无精打采，泪流满面。

    路遇杨柳树，水牛似乎想到了些什么，昨日见到的白袍青年，后者绝对有问题。

    …

    …

    与此同时，云雾缭绕的南天门上，六位仙女顾盼四望，见织女迟迟没有回来，心中焦急的很。

    “小妹第一次下凡，怕是贪玩，我们先去菜仙果，连她的份一起采了，免得她回来挨罚。”

    “也是，小妹毕竟是地仙修为，在凡间倒是不用担心。”

    说罢，六位仙女就纷纷涌入南天门，随后消失了踪影。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》，已在qq阅读，qq浏览器，起点aPP上线，求各位老铁收藏，感激不尽。
