，(首字母+org点co)！

翌日

朱有福终于把尾巴都处理好了，在黄杜阁的见证下，与湛长风完成交接。

“再会。”

“再会。”

结束后，昉翊与黄杜阁的管事们告辞离开，没有过多停留。

一行丹顶鹤掠空而去，很快消失在天边。

湛长风亦觉昉翊这声再会，恐怕要隔许多年，甚至再也不会，她不像是要久留藏云涧的人，也许此次离开，便是离开藏云涧。

湛长风想起了曾和她说过再会的余笙，这两年竟没有听到过一点关于她的消息，也不知这个说过要去长老会议的姑娘跑哪里去了。

天地玄黄，宇宙苍茫，果然唯有那无穷无尽的奥秘，才是她不会丢弃不会忘记的。

而她已经因为种种牵绊，停留太久了。

昉翊的那种手段，大胖娃娃给她看的那个世界，小小勾了她一把。

她起初将道行大成前的重心放在去发现理解新事物，至少等到了神通境，感悟到更多至理后，再去尝试着证道。

为神州建立在藏云涧的落脚地，也只会花费她一成的精力，正如她以为她到恒都后，会拜访下六院，见见有德行的修士，然后走遍山川河府，披露吟霜，与清风明月为伴，等到五年后的大法会，再闯闯圣地宗门的试炼，去寻找更高的道理。

而事实上，她陷入的牵扯越来越大，挣脱不得，必须去谋划去解脱。

与愿相违，偏又不能急。

湛长风甚至有一瞬的念头是：我走之后，管它洪水滔天，管它妖邪肆虐。

然遇到麻烦，视而不见听而不闻，绝非她的本意。

她探索宇宙奥秘，追求真相至理的目标之一，是站在那苍穹之上执掌甚至创造规则秩序，如果连自己的本意也违背，连自己的困境也不能解决，一味逃避，还有什么资格走得更远。

收心即见己心，浮念尽去。

朱岛主忽觉身旁的人清朗了起来，就像晨辉照耀着新生的大地。

他拱手道，“湛道友，我也得走了，你好自为之。”

湛长风略微点头，“走好。”

待朱有福远去，踏进岛主府，她刚刚竟然会为一句“再会”产生心绪波动，这放在以前是绝对不可能的。

难道真是晋升神通境的象征？

阁主说，生死至神通，本我意识觉醒，初期会产生我究竟是谁的疑惑，到中期，各种纷杂又微不足道的心念就会冒出来，一不小心陷入心魔万劫不复，到后期，心境趋向大圆满，本我意识彻底觉醒，或者心境破裂，疯疯魔魔。

湛长风心中有了警惕，当真防不胜防，一念之差就会前功尽弃啊。

拂去思绪，转眼到正事上来，房契.岛军.城镇管理，都是要去解决的。

湛长风在大厅召见了各座城镇的管理者，总五十五位，实际到了四十一位，有的推脱了，有的直接远走他乡了。

来的四十一位，心底揣摩，不知道新岛主会怎样处理这些城镇，你得知道，朱有福走前，将各城各镇的府库都拿走了，他们手头可都空着。

他们之中，有些是专门来瞧新岛主怎么焦头烂额的，内心觉得珍珠岛已经完了，这位子谁爱干就干去吧。

有些是想谋谋出路，听说新岛主是长老会议的荣誉巡察使，又是战力榜的第五，前途应当很辉煌啊。

有些觉得自己管的那城还能救一下，来看看新岛主有没有良策。

四十一位陆续进入大厅，聚齐不到一刻，便见新岛主来了，她容颜普通，却有绝世之姿，端坐在椅上，目不能视，他们却感觉自己被俯视着，只能收敛声音行为，不能不敬。

周潜明.梁一怀等主城.卫城的城主眼神更是复杂，那天朱有福与湛长风交接，他们本想找点麻烦.给个下马威，到最后，愣是没敢直视她。

相比那天，今日的她已然温和许多，然也实在高远。

但珍珠岛换主，关系到他们的切身利益，这个时候不能沉默，不能唯唯诺诺。

周潜明先站出来道，“岛主，我乃明扬主城城主，姓周，名潜明，不知岛主今后对岛上有何安排？”

众人纷纷附和，竖起了耳朵。

“周城主，是明扬主城的半个缔造者，我已经从朱岛主那里听说过你的功绩，可赞可叹。”

她的嗓音带有冰凉的质感，加上缓且笃定的语调，独成尊贵慵懒，让人忍不住去聆听，周潜明拱手道，“岛主谬赞。”

“你不必过谦，世上修者易得，会治城的修者却难得，可惜珍珠岛遭逢了一场大难，曾经的繁华一朝失落，几十年付出倾塌在即，你们的心情我可以理解，你们今天能到我这里来，而不是据地为主，或辞别而去，便能说明你们对自己的城镇还有一分责任心在，哪怕你们某些人对我不抱希望，只是来看个热闹。”

一些人被戳中了心思，感同身受。

一些人被戳中了心思，莫名难堪。

却都觉这位新岛主挺有人情味的，再继续听听她会说什么。

没知道下一段话就是晴空霹雳。

“目前全岛只剩六十万人，部分城镇空荡，城镇产业滞缓甚至暂停，岛军守备空虚，我决定关闭部分城镇，只留下河源.明扬两座主城，五座卫城，一个月后，我将重新招募这七座城的管理人员，两个月后，进行人口迁移，如有特殊情况，可上报。”

“诸位，如果你们想在我手下做事，过后我会给出这七座城的具体情况，以及招募考核的范围.职务薪酬，今后城镇产业会主走淡水珍珠.种植草药花卉的路子，前景肯定不会比珍珠岛以前好，如有不满，请另谋高就。”

湛长风干脆利落地说完，便走了，满厅的错愕都没来得及爆发出来。

唯周潜明疾步追上来，“稍等，岛主，我还有一事不明？”

“你说。”

周潜明自己都当了十几年的城主，还是筑基大圆满的修士，在这个明明比他矮上一头的人面前，却生不出傲气，“岛主，我可以理解你关闭部分城镇的选择，可以理解你重新招募人手，你甚至都想好了城镇产业的路子，这比大多人都考虑得要好，但是岛主，你不觉得你投入的，比你能收获的差太多了吗？这值不值得？”

买这座岛，她对白痕说的理由是遏制锦衣侯的势力，对兵团说的是发展驻地。

但在大多数人看来，确实弊大于利。

她自然不能说她是来找镇压之地，便道，“我与珍珠岛有一缘分，只是她已经不在了，我替她守一守她曾热爱过的土地又何妨，此外，我有意将它发展成我的兵团驻地，所以民生方面其实是顺便，过不了多久，我就会在这里重新招募岛军，听闻你修为不弱，如果不想做城镇里的职务了，可以来军队试试。”

周潜明眼睛骤亮，这才是他最想听到的，战力榜新秀.荣誉巡察使，怎能没有兵团军队，兵团军队，才是他实现新突破的契机。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    