    影视圈缺各种各样的专业人才。

    有些人可能在艺术上面有天赋，而另外一些人则是在管理上面有天赋。

    李谨言选择找穆雨诗求助，并且还给出制片人的职位，是因为相信对方能力。

    此前他跟穆雨诗曾经在活动上碰过，知道对方统筹斡旋能力很强。

    又是学生会的领导，在利用校内资源这块无与伦比。

    对方显然也需要这样的镀金机会。

    穆雨诗的确心动了。

    不过不是对眼前的李谨言，而是这份职业。

    就算自己是专业院校毕业，那也不可能去当制片人，甚至连制片人助理都没办法，只能从实习生、场务之类的工作开始干起。

    现在自己的确有个好机会。

    尽管不是什么正儿八经的剧组，不过也能拿来放在履历上，对于职业发展有好处。

    不过穆雨诗非常谨慎，开口询问道：“我能先看看你的剧本，然后再做决定吗？”

    影视学院的学生基本上都上过鉴赏课，知道如何评判一个剧本的好坏。

    要是眼前这男生的剧本都不合格。

    那么去做制片也是浪费时间。

    “当然可以。我发给你邮箱吧？”

    李谨言很有信心。

    既然连导师都很喜欢这个剧本，那么真正经历过高考那段岁月的穆雨诗肯定更加感同身受。

    穆雨诗只知道对方要拍长篇电影。

    还真不知道具体什么题材，也不知道导师的评价怎么样。

    手机很快就提醒穆雨诗邮件到了。

    她没有马上点开。

    轻轻拿起面前的杯子说道：“不管最后能不能合作，我都希望你这部作品能够顺利完成。”

    “借你吉言。”

    李谨言两人将咖啡杯子弄成了酒杯的感觉。

    物色完制片人之后，李谨言就开始为其余角色操心。

    尤其是电影中的撒老师更是灵魂人物，这个角色会是绝对的亮点。

    学校里面有各种不同类型的老师。

    撒老师就是一个有着干净利落短发的老师，做事风风火火，雷厉风行，对学生们严格与爱护并重，在整个班上很有威望。

    她表面上看起来是配角，但实际却比女主角的戏份还要吃重。

    如果演好的话会非常出彩！

    《青春派》里面的几个女性角色都很有特点，男主角居然妈妈为了他辞去工作陪读，然后离婚。面对孩子早恋、复读等问题的处理也很有当代家长的代表性。

    李谨言知道这种中年女性角色肯定不是现在的年轻学生们能hold住的。

    必须寻找真正有演技的那种成熟女性。

    中戏是一所表演见长的大学。

    里面不管有学生，还有许多老师。

    那些表演系的老师有些是顶级剧组、顶级大导演的御用合作对象，有些本身就是演员。

    …

    李谨言带着打印好的剧本来到办公大楼。

    “砰砰砰”

    一个清脆女声从办公室内响起：“请进。”

    李谨言拧开把手推门而入，里边一个身穿白色长裙的成熟漂亮女性正坐在电脑前，他略带紧张地问好道：“万老师，下午好。”

    万琳看了看这个年轻小伙子，熟稔打招呼说：“你也下午好啊，李同学。听说你这次可是搞了个大新闻出来。快坐快坐。”

    不就是拍一部毕业作品吗？怎么传得沸沸扬扬，连您都知道了。”

    李谨言没有客气，他坐在了办公桌旁边的椅子上，神情一言难尽。

    每年毕业生都要拍视频，怎么今年关注度竟然到自己身上。

    万琳是表演专业的老师。

    导演系也需要上表演课，李谨言恰恰就是她的课代表，因此两人并不算陌生。

    现在的万琳看起来温婉大气，有种洗尽铅华的从容魅力。

    明明四十岁了，可看起来却才三十不到。

    十多年前的她可是华国当仁不让的一线女星，出演过多部优秀作品，直到现在都被网友们津津乐道。

    “学校新鲜事儿就这些，其余老师都给学生们敲响警钟。你就成了反面例子，不好好拍部短片，非要拍什么长片。”

    李谨言自己也知道有些鲁莽，年轻人本身就冲动。

    他解释着说道：“万老师，您知道我一直以来的梦想就是拍一部电影。现在总算有这个机会了，而且我也做了准备，不管成功还是失败都不怕。”

    万琳叹息一声。

    “看来你态度已经很坚决。那我也不劝你，你今天找我有什么事情吗？”

    李谨言闻言立即将剧本递了过去。

    “万老师，我这部电影里面有个角色非常适合您，她是一名高中老师，同时也是毕业班的班主任。她表面上极其严厉，不断催促学生们好好学习，努力学习。实际上内心同样关爱自己的每一个学生，对学生们的前途充满担忧…”

    “主角最后能考上重点大学，老师绝对功不可没。”

    万琳根本就没看剧本，而是带着微笑看向眼前这个胆大妄为的男孩。

    “剧本跟角色听起来都很有趣。”

    “可是我已经很多年不演戏了，近些年来客串的时候都不多。你还是去找其余人吧。”

    她息影之后就来到中戏教书育人，几乎跟影视圈完美道别。

    李谨言其实从诞生这个想法开始就有预感对方会拒绝。

    毕竟万琳也算是曾经红极一时的明星。

    如果她真要选择复出的话，那么肯定会有许多优秀的项目等着，何必要来拍自己这粗制滥造的影片呢！

    不过李谨言并没有放弃。

    一方面是因为万琳的确很适合这个角色，另外一方面则是她身上的关注度。

    如果万琳肯出演这个角色，那么影片在推广上面就要容易得多。毕竟其余同学的短片可请不到曾经的一线明星参演。

    “万老师，您先别忙拒绝。要不然您看看这个剧本再说？”

    李谨言极力劝说道：“还有我这部《青春派》的主演以及群演们都是表演系的学生，您完全可以把这次拍摄当成现场的教学。有什么比真正参演一部电影来得强呢！”

    “好哇。你不光想让我参演，甚至还想让我现场帮你调教演员，生产队的老黄牛都没这么累。”万琳佯装生气，可是脸上完全没有半点愤怒。

    “我这不是跟您商量嘛。您作为表演系的教授，带自己学生们来一场大型实习，对他们的锻炼也挺大的。”

    这么多年来，万琳还真没遇到过敢邀请自己拍毕业创作的学生。

    她觉得李谨言的劝说还真有点意思。

    实战永远是最好的老师。

    “去去去，剧本留下，你先去忙自己的事儿。”

    说完她就将李谨言给轰走。

    这孩子敢于做别人不敢做的事情，并且还充分利用到身边各种资源，看来在影视圈应该能混下去。

