    “好！这样，只要你能说出让我满意的故事，我就算你连通三关，直接进入第九十四层！”老者大笑起来，非常的大气。

    凌逸辰眼前一亮，居然还有这种好处，想来应该是老者早就想好的，应该是给自己修改最后九层内容的补偿吧。

    “前辈请听好了，某帝国首饰商人墨莱基到国都参加宝石拍卖会。他见邻座一个穿着普通的老者，戴着镶有一颗宝石的戒指。

    墨莱基问：‘您的宝石戒指很值钱吧？’

    老者微笑着答道：‘哪里，不过是普通的戒指。’

    墨莱基闻此，便口若悬河地炫耀自己拥有多少颗珍贵的宝石，并且无视别人的冷眼，大谈鉴别假宝石的方法。拍卖会快结束时，墨莱基以五千金币拍下了一颗孔雀蓝宝石。当墨莱基拿到那颗宝石后，老者走到他面前说：‘刚才你炫耀自己是鉴别宝石行家，我才没提醒你，不想你却买下了它，这颗宝石你至少多花了两千金币。’

    墨莱基这时才知，他面前的老者是拥资两亿紫金币、整个万兽域富豪榜首的珠宝大亨格拉夫。”

    老者听完了这个故事，眼神惊疑不定。

    没想到这个少年居然在这么短的时间内，给自己编造整理出了这么一个逻辑通顺，结构紧密的故事出来，在装逼文学的造诣上绝对有所建树！

    如此装逼的剧情，他当年怎么就没有去试过呢？

    “山外有山，人外有人。前辈，不管在生活还是学习中，我们要保持谦虚的态度。取得一点点小成绩，有一点点作为，不需要去炫耀，因为比自己强的人还有很多。真正有能力的人，都不喜欢炫耀。因为已经拥有，根本不必炫耀。”

    凌逸辰笑道：“前辈，不知道你对于晚辈这个故事，认为如何？”

    老者抚了抚自己的白胡子，笑道：“不错，反驳的很好。”

    他不得不承认，凌逸辰说服了他。

    以“主张谦虚”反驳自己的“讽刺虚伪”，明明就是在装逼，却说的自己哑口无言，此子是个人才啊！

    “好，你通关了。”

    老者一甩衣袖，在他的身边，出现了一个空间通道。

    凌逸辰向老者一抱拳，道：“多谢前辈。”

    随后，凌逸辰便走进了空间通道当中。

    ……

    东域学院。

    古封倒吸了一口冷气，看不出来这小子还挺有才华的。

    这要是换做是他，估计药丸。

    周围的一众师生，也是以一种近乎膜拜的目光，张大着嘴巴目不斜视地看着上方的直播。

    那位不知来历的老者步步紧逼，却被临时想出来的一个故事给说的没话可讲，此等文采，真乃吾辈楷模！

    其他三个学院也皆是如此，都对凌逸辰的智慧给看得心服口服。

    这么结构紧密，逻辑通顺，剧情简单而富有深意的故事，他们真的很难想象是凌逸辰临时想出来的。

    表达自己只是谦虚，而不是虚伪，太妙了！

    这波逼装得他们绝对给满分！

    装完逼后，还能说的对方哑口无言，无力继续讽刺，只能无奈放行过关，看得人直呼牛逼！

    此刻的他们，就像是在看装逼爽文的读者一样，都看得很是过瘾。

    夏子涵也是这里面的一份子，她的美眸里异彩连连，这个臭男人的文采再次震惊到了她。

    这个世界上，比他还要有才华的男人，只怕是已经没有了吧？

    这个念头刚一出现，就被夏子涵赶紧甩出了脑袋。

    男人都是大猪蹄子，没有例外！

    见到了凌逸辰的表现，三大院长也都是默默点头，这个少年的才华他们也都是见识过的，此等少年天才，只可惜不是他们学院的人啊！

    最让四大学院的所有人都感到震惊的，其实还是老者一开始说的话。

    那便是在说凌逸辰肯定可以通关，因此给他换了一些更有难度的考验。

    这就是平时老师对于学霸的严苛要求吗？

    他们这群学渣是不会懂的。

    在直播画面中，凌逸辰已经通过了空间通道。

    很快，四个学院就同时发出了类似于“卧槽”的粗口。

    他们看到了什么呢？

    ……

    凌逸辰通过了空间通道。

    周围的环境都是一个样。

    就连面前的老者也没变。

    是的，感觉上就好像他只是通过了一个普通的通道，仅此而已。

    他这是还在第九十一层？

    正当凌逸辰有些懵逼的时候，老者笑呵呵道：“小伙子，好久不见了。”

    凌逸辰吐槽道：“前辈，我们刚刚才分别。”

    老者大笑道：“别在意这些细节。”

    凌逸辰无语。

    这只是细节吗？

    他现在很想知道，他到底是不是被耍了？

    老者像是读懂了凌逸辰的眼神，摆手道：“放心放心，没耍你，这里就是第九十四层。”

    凌逸辰叹了口气，也不知道这个老者到底是想要干什么，总不会这一层的考验也被他改成了什么很离谱的操作吧？

    “前辈，你还是直接说吧，这一层你想怎么玩？”

    “哈哈哈！痛快！小伙子我很看好你啊！既然你这么懂事，这一层你要是通关了，我还算你连通三关，直接让你前往第九十七层！”

    凌逸辰扶额，又是这个套路，那等他通过了这关，是不是只需要通过第九十七层了，就可以直接跳过后面两层，直接通关九十九层了？

    按照这个老者的性子，还真有这种可能。

    凌逸辰撇嘴道：“前辈，说出你想怎么玩吧，晚辈奉陪到底。”

    “好！那我可就说了，这次依旧是个故事，不过你并不是听故事的人，而是……”

    老者神秘一笑，挥一挥衣袖，周围的景象瞬间改变。

    凌逸辰眼神顿时惊骇。

    周围本来还是一片虚空的景象，此刻却突然变成了一片海域！

    而他所站的位置，乃是一座小岛的海边，而在附近，还有着三个不同姿势躺着的女人，以及一艘毁坏的大型船舶。

    而老者，也已经不见了。

    正当凌逸辰疑惑不已的时候，老者的声音传来。

    “这回，你不是听故事的人，而是我故事里的主人翁！”

    PS：那个故事是三千在网上找到的寓言故事，接下来这个故事，也是讽刺，是不是觉得最近三千变得有才华了？那就打赏吧！

