    

    他在犹豫？眼里全是心神不宁，想了许久都没有开口，甚至烦躁的踱起了步，看得出脸上都泛起细汗。

    萧千夜暗暗奇怪，都这种关乎性命存亡的时候了，难道不该以两个孩子为筹码保自己安全才对吗，到底还有什么事情值得高瞻平如此欲言又止？

    他没有说话，只是不动声色继续盯着那个人，高瞻平紧蹙眉头用力闭了一下眼，再次睁开的时候，眼底里的黑暗就更深一分，他转过身面对萧千夜，虽然脸上的神色出人意料的保持镇定，但胸口急促起伏也预示着他现在真的很紧张，一字一顿清楚的说道：“我的妻儿目前还在飞垣境内，以天尊帝的个性一定会斩尽杀绝，我已经安排好了出海的船只，但眼下所有的港口都被下令停航，我要萧阁主帮他们离开，只要你答应，我保证蔺将军的两个孩子完璧归赵。”

    萧千夜张张嘴，脑子一片空白，万万没想到这个高瞻平会在这种时候说出这么离谱的条件！

    可能吗？他是不是不知道自己到底闯了多大祸？

    他紧握着古尘，全身不可抑制的剧烈地颤了一下，眼里露出不可思议的神色，豁然脱口：“放走你的妻儿？高瞻平，你知不知道你煽动二皇子谋反之后死了多少人？王府上下七百人，连同夫人娘家六百人无一幸免全部被处死，你当时带去万罗殿的那批禁军也被就地斩杀，其家属流放荒地永世不得进入四大境范围，他们难道没有妻子和孩子？你凭什么要求我放走你的妻儿？”

    萧千夜的眼睛里透露出杀气和敌意，胸膛也因愤怒剧烈地喘息着，显然对这样的请求不屑一顾：“已所不欲，勿施于人，现在报应轮到自己身上了，你才想起来还有家人？”

    高瞻平面颊一阵惨白，但他还是坚持的仰着头，静默地看着他，毫不顾忌他手上的那柄长刀也在情绪的影响下迸发出强悍的神力，仿佛凝聚起了全身仅剩的力气，他颤抖地抬起手固执的指向两个孩子威胁道：“萧阁主只需要回答我行或是不行，其他的大道理我不想听。”

    两人目光如剑谁也不肯退步，高瞻平本就是退无可退，见他紧咬着牙不肯答应，孤注一掷的抽出腰间的匕首，他拽过前面一个守擂人，直接按住脑袋就从脖子上用力切下！

    云潇连忙捂住乐儿的眼睛，又赶紧拉着康儿一起转身，她用余光惊讶的扫过高瞻平，只见他用匕首一手就切断了守擂人的头颅，但守擂人依然面容沉静紧闭双目，高瞻平冷笑一声抬脚将仍然笔直的身体踢倒，晃了晃手里的头颅，血液是透明的，像清水一样从伤口里娟娟涌出。

    高瞻平远远的将手中的头颅扔到萧千夜脚边，咯咯低笑：“那两个孩子身上的毒和这些守擂人是一样的，毒物会慢慢侵蚀五感，然后让身体变得坚硬如铁，大概十天左右就会彻底沦为傀儡，郭家的控尸之术萧阁主应该是见过的吧，虽然那两个孩子的身体还很弱小，但经过药物的改变之后，一定也能变成优秀的守擂人……”

    “你……”萧千夜怔怔看着脚边的头颅，回忆起乐儿额头上的伤，这一瞬间他的眼中露出雪亮的光，好似消失许久的金银异色也在更深的瞳底隐约浮现，高瞻平恶狠狠地瞪着他，继续说道：“都说虎毒不食子，我确实害死了很多人，自政变失败那一晚开始我就没想过还能活着离开飞垣，只不过我不甘心，所以才潜逃回阳川命令五蛇针对蔺青阳动手，原想着利用天尊帝偏袒军阁继续煽动百姓的情绪，谁知道这次他竟然真的弃卒保车，哈哈哈哈，是我失算了，我承认我玩不过他，输的心服口服。”

    萧千夜心下一动，虽然帝都方面会传回什么样的命令他大致都能猜到，但是到目前为止他并没有听到有针对蔺青阳的处罚令下来，怎么这个逃亡中的高瞻平消息会如此灵敏？

    有眼线？帝都中，还有五蛇的眼线？

    高瞻平瞥见他这一瞬间的震惊，终于像抓住了最后的稻草，忍不住往前走了几步：“萧阁主，时候不早了，等到天亮，逮捕蔺将军的命令就会传遍整个阳川，金乌鸟很快就能找到他将他缉拿关押，他如果要想活命也只能往海外潜逃，你有办法吧？帮一个也是帮，帮两个也是帮……”

    萧千夜深吸一口气，烦躁的转动起手上的古尘，眼里露出某种复杂的表情，忽然叹了口气，微微又停顿了一下，这才面露为难淡淡回道：“高队长是不是太高看我了？你凭什么觉得陛下会听我的话放了你的妻儿，你该不会是忘记了，我大哥还在他手上，我才是那个被他胁迫的人。”

    高瞻平眉峰一蹙，显然这件事他也是知情的，但他大哥萧奕白和天尊帝的关系就更让人完全看不懂了，他先是怔怔站了片刻，然后开始原地踱步不住转圈，仿佛内心的翻涌也越来越激烈，萧千夜若有所思的看着对方，也不着急催促，这家伙敢这么明目张胆的提出如此离谱的条件，他必然还藏有什么能令明溪一定会松口的杀手锏！

    会是什么呢……萧千夜情不自禁的看了一眼最前方的那个守擂人，那是塔斑部的头领芮罗，正是他们的人盗走了太阳神殿供奉的五彩石。

    果然，高瞻平用力深吸了一口气，只是脸色变得很苍白，连续咽了几口沫才勉强将情绪稳定下来，慢慢说道：“如果萧阁主能将我妻儿平安送出海，我会送给陛下一份他最希望得到的‘礼物’，这个东西一定比我妻儿的性命重要千百倍，陛下是个聪明人，相信他会做出英明的决断。”

    “如此重要的筹码，为何高队长不亲自去和陛下谈？”萧千夜心中震惊，但仍有顾虑继续追问，高瞻平只是面无表情的看着他，冷道，“因为东西本就不在我手上，我也没办法得到它，如果我亲自去找陛下谈条件，我的妻儿只怕会死的更快，萧阁主可能不知道，我叔叔最信任的人并不是我们这些侄儿们，陛下想要铲除高家余党，最大的对手也不是我。”

    “哦？”萧千夜认真的整理着高瞻平的话，高成川最信任的人除了自己一手创建的暗部，只能是和他利益紧密相连的阳川五蛇，而五蛇中最难对付的，无疑就是嘉城的“霸王蛇”袁大爷、袁成济。

    嘉城，作为阳川五城中最富饶的城市，自古便是注重修养之地，也是为数不多的不仅才子佳人倍出、而且还有很多精湛的剑、刀、枪法世家，袁大爷和其它为非作歹割据一方的五蛇不一样，他本人在飞垣就有极高的名望，甚至和自己的两个舅舅，战神殿、武神殿的主讲师们都是世交好友，这种人表里不一又深得人心，是真正披着羊皮的狼，不好对付。

    “嘉城濒临西海岸，我的妻儿目前就在袁大爷府上。”高瞻平已经不再隐瞒，他一眼就看出来萧千夜一定早就猜到了一切，他长长叹了口气，摇头道，“只要他们平安出了海，我就将那东西的下落告诉你们，到时候你们要杀要剐，要将五蛇连根铲除，还是顺手将他们百年基业全部据为己有，都悉听遵命，我只要他们平安逃走……其他的，都不重要。”

    萧千夜沉默着，心有动容，高瞻平如此野心勃勃的一个人，最后的请求居然只是保住妻儿的安全。

    “好。”隔了一会，萧千夜收起古尘大步上前，凤九卿对云潇使了个眼色，连忙一起跟着走上去，高瞻平心下一动，没等他反应过来自己的手臂就已经被萧千夜牢牢的按住，这一下的力道重的几乎能捏断骨头，惊得他顿时冷汗直冒，不可置信的抬起眼皮惊恐的看着眼前这个并不算陌生的人，只是一段时间不见而已，他冷漠的面容上仿佛多了一丝疲惫和阴郁，但是眼中的光泽更加让人心惊肉跳，萧千夜将高瞻平扔给凤九卿，淡淡说道：“他还不能死，这家伙和五蛇之间肯定是有方法联络的，只怕他这边一旦发生意外，袁成济立刻就会有下一步的举动，先把他扣着，不要打草惊蛇。”

    “哦……你倒是会命令我了。”凤九卿嘴上抱怨着，手里的动作丝毫不慢，利用灵凤之息将高瞻平整个包裹起来，又好奇的问道，“你们又是通过什么手段联系的？”

    “蛊虫。”高瞻平已经放弃抵抗，任凭那种冰凉窒息的火焰环绕全身，“听说是叔叔从星圣女那里要来的东西，如果我死了，大爷手上的蛊虫就会一起死，而且他们在虫子上动了手脚，会对皇室的血脉产生特殊反应，似乎从一开始有什么特殊的目的，一直非常小心的堤防着，所以我才说不能亲自去找天尊帝，会被他们发现的……”

    “星圣女……”凤九卿完全没有听完他后面说的话，手上的力道无意识的加重，也在这一瞬间收敛了全部的笑容。

    萧千夜则在认真思考着他后面半句话，有什么东西值得高成川和五蛇这么小心翼翼的提防着被皇室发现？莫非真的是传闻中……明箴留下的那份血液？

    萧千夜倒吸一口寒气，这个高成川，该不会早就在计划颠覆如今的皇室统治吧？        

