    “哦？”

    叶辰的嗓音提高了几分，显然对这件事情也提起了兴趣。

    “你有什么明确的目标吗？比如说哪里散发的气息，让你觉得最是深恶痛绝？”

    玄元想了想之后说道：“现在还不确定，因为好像有什么东西遮挡住了我的感觉。我只是感觉到这四周的空间当中，散发着种种令我不喜的气息，但是具体的根源却无从查找。”

    叶辰想了想说道：“看来这个地方的核心地带，是有强大的阵法保护着的。一会等我们找到那个地方，然后打破阵法，或许就能知道答案了。”

    叶辰他们飞在高空中，而那些在下方搜寻的人，每一个人都可以看到他们的身影。

    一旦有人有所发现，便会立刻通过薛定向叶辰汇报。

    这里由于是角蚩族一族所拥有，所以这里所生长的天材地宝，根本没有人去摘。

    角蚩族的人因为没有人争抢，都是等到自己有需要的时候才会来摘。

    因此，这里遍地都是那种年份非常充足的灵药。

    所以叶辰现在收到的最多的汇报便是。

    “始祖，我发现一颗十万年的人参！”

    “始祖，我这里有一颗二十万年的何首乌！”

    “三十万年的朱果！”

    ……

    而且这种汇报出现的非常的密集，叶辰根本处理不过来。

    于是他直接将这件事情，交给了恶元和秦风去办理。

    而这两个家伙办理的方式也是简单粗暴，他们直接的将自己的储物空间打开。

    只要有人发现了灵药，他们就让人直接扔进去。

    于是到了后来，恶元和秦风两个人不需要说一句话，也不需要做任何的动作，那些找到灵药的人来了之后，就自动把手上的灵药给扔进去。

    这一路走来，短短的几十里地，他们收取的灵药都已经不下数十万株了。

    叶辰发现，他们这样走路的效率实在太低了。

    目前所有的弟子，都已经把精力放在了找灵药上，完全忘记了他们的初衷。

    于是在叶辰一声令下。

    下方的那一百多万人立刻分成两组，一组九十万人，另外一组十万人。

    九十万人那组，由薛定带领着全速前进，去寻找角蚩族祖地的核心地带。

    而剩下的那十来万人，则由恶元和秦风两个人带着，继续在这里搜寻灵药。

    叶辰他们刚飞走没多久，下方搜寻灵药的人群当中，突然爆发出一阵鸡飞狗跳。

    恶元和秦风在天上悠哉悠哉的飘着，听到下方的动静之后，眉头一皱。

    “怎么回事儿？闹什么闹？！”

    恶元不耐烦的问了一句。

    这时下方立马有人冲上来报告。

    “启禀大人，我们刚才在找灵药的时候，突然有人从地里挖出了一具尸体，而且这尸体出来之后居然还会打人。下面有几个兄弟不注意，已经伤在那尸体手上了。”

    恶元听了之后，立马眉毛一竖。

    “来来个熊，居然还敢尸变！随老子下去，给他来个五马分尸！”

    这时，秦风的眼珠子却滴溜溜的转着，眼神中闪烁着不一样的光芒。

    见恶元说下去看看，他立马一句话不说就往下面冲去。

    恶元一愣：“这老小子怎么突然这么积极了？他不会是有什么特殊的癖好吧？！”

    想到这里，恶元不由得打了个冷战。

    下方是一片密林，恶元在高空中看不到下面的情况。

    秦风一个闪身就钻进了树冠底下，没多久下面就传来了爆响声和怒吼声。

    恶元倒是不着急，因为从下方传来的气机波动，都没有超过虚空境六重。

    秦风完全能罩得住。

    当他穿过树冠来到下方的时候，一切都已经结束了。

    此时，所有人围拢在一起，秦风站在中央，他的脚底下还躺着一具尸体。

    当恶元来的时候，秦风看到了他，他先是眼皮一跳，然后赶紧把手中的一个东西往怀里塞。

    这个动作哪能逃得过恶元的眼睛，他一个箭步冲了过去。

    抓住秦风的手问道：“藏什么好东西了？赶紧给我拿出来，见者有份！”

    秦风一把甩开他的手：“少特么扯犊子，我看你是属土匪的吧？我就捡到一个适合我用的灵药，你也要过来抢啊？你想要自己去挖去！”

    恶元大吼一声：“我不信！要真是这样，你老小子肯定不会这样藏着掖着！赶紧老实交代，你得到什么好东西了？！”

    秦风嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，没想到你这夯货居然也有长进了，实话告诉你吧，就是宝贝。但我就是不给你看！”

    说完之后，秦风拔地而起，再次冲上高空。

    恶元站在原地，皱着眉头思索着。

    然后他的目光看到了脚下的那具尸体。

    他顿时瞪大了眼睛：“角蚩族？！”

    然后再一看，这尸体头上的角不见了！

    恶元顿时恍然大悟。

    “秦风，你这个老小子！居然敢抢我的马屁！我跟你不共戴天！”

    此时秦风飘在云端，把玩着手上一个精致的玉角。

    听到下方恶元传来的怒吼，不屑的冷笑一声。

    “还不共戴天，连一个马屁都守护不住，还好意思怪别人。夯货就是夯货呀，等我再凑齐两只角，三位师祖和朵朵，那就都齐活了。恶元你这个傻缺，老子让你没屁可拍！”

    恶元飞上来之后，对着秦风怒目而视。

    而秦风根本鸟都不鸟他，密切关注着下方的动静。

    刚才那具角蚩族先祖的尸体，似乎是触发了某种气运。

    接下来，他们每走一段距离，就会蹦出来一具角蚩族先祖的尸体。

    原本以为他们两个，要来一场你死我活的争夺战的秦风和恶元，最终却发现，他们两个根本不需要抢。

    那些蹦达出来的角蚩族先祖的尸体，完全够他们两个人分了，而且有时候还手忙脚乱的忙不过来。

    于是，这原始森林里彻底开始热闹了起来。

    由原来的采摘灵药，变成了捕猎角蚩族先祖的尸体。

    那些角蚩族的先祖，生前都是虚空境八重的高手，有的甚至达到了虚空境九重。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

