    “青羽，你看那边的那三个岩隐村的忍者，他们在宇智波枫的出来以后，全都向着宇智波枫看过去了。”奈良纱希在一旁低声说道，她的眼神里面有着凝重之色，心情变得谨慎了许多，知道这次的中忍考试，已经没有那么的轻松了。

    “宇智波枫？”

    青羽默默的重复了一下这个名字，随即开始去宇智波界的记忆中翻找起来，他以前没有听说过这个名字，后续宇智波一族的历史中，也是没有出现过，想必是随着灭族之夜一起消失在历史的长河中了。

    还没等青羽在宇智波界的记忆中找到这个名字。

    奈良纱希就解释了起来。

    “宇智波枫是今年忍者学校的毕业生，本来我听说他不会来参加中忍考试，不知道为什么突然就又来了，可能是因为岩隐村忍者的到来吧！”奈良纱希解释道。

    “原来是这样。”青羽点了点头，他说怎么没有在宇智波界的记忆里看到呢，因为宇智波枫是忍者学校的学生，绝大多数的时间里面都是在忍者学校当中，宇智波界则是一直在警备部中，双方几乎没有什么交集之处。

    正因如此。

    宇智波界的记忆里面，对于宇智波警备部的情报还是比较多的，对于忍者学校这样的记忆，并不是很丰富。

    所以哪怕宇智波枫是宇智波一族的成员。

    随着宇智波枫走进来，可以说是吸引了全场每个人的注意，但是偏偏没能吸引青羽的注意。

    “你怎么一点都不关心的样子，宇智波枫可是本届中忍考试的大热门，从他报名的那一刻开始，就已经引起了这次中忍考试们考生的悲鸣了。”奈良纱希很八卦的说道，因为她很在意本届中忍考试，所以对于这类的事情，知道得还是比较清楚的。

    “我不认识他。”

    青羽淡淡的说道，他疑惑的看了一眼旁边的奈良纱希，突然觉得这个少女已经没有了原本的沉稳，而是变得像是一个追星的少女，已经开始变得没那么有逻辑了。

    “你总得知道我们要面临的是什么对手吧！”奈良纱希撇了撇嘴，随即别过头去，没有再说什么，重新将视线落在忍者学校教室的前面，现在那里的宇智波枫已经走了进来，开始环视教室，寻找一个座位坐下来。

    “已经猜到大概了。”

    青羽向着宇智波枫看过去，看着后者那衣服狂转炫酷吊炸天的样子，俨然就是另一个“佐助”，不过在天赋上应该跟佐助相比差远了。

    秋道玲的视线一直随着两人而移动。

    一会看看岩隐村的忍者。

    一会看看走进来那个满脸装逼之气的宇智波枫。

    不过她什么话都没有说。

    只是就这么安静的看着罢了。

    “吼！”

    然而就在这个时候，又是一道惊呼的声音响起，这次的声音比刚在的宇智波枫还要更加强烈许多。

    唰！

    忍者学校教室内无数道目光向着门口走进来的人看过去。

    这是一个小队。

    走在最前面的那个人身着一袭白色的道袍，黑发如瀑随意的披散在身后，木叶村的护额刚才挡在头顶上，令得他整个人都散发这飘逸的感觉。

    这个人。

    青羽仅仅是看了一眼。

    就知道是日向一族的人。

    不仅是身上那白色道袍的穿衣风格，还有那双看起来白色的眼睛，都已经彰显了这个人的身份。

    不过……

    这个人应该是分家的人。

    毕竟现在宗家还是归属于日向日足。

    “哇！”

    “居然连他也来了！”

    “我怎么都不知道啊！”

    “太帅了吧！”

    奈良纱希的眼睛里面已经冒出了一个个的小星星，她仿佛是见到了明星的粉丝，恨不得立即扑上去给这些努力的弟弟们去要一些签名。

    “……”

    青羽听到了奈良纱希的话，顿时一阵无语，并且满脸黑线，心中暗道，这人的抵抗力也太差了吧。

    那个宇智波一族的人，看起来还没有佐助帅，而那个日向一族的人，也没有宁次帅，怎么就搞得这么的激动呢。

    不过。

    青羽仔细想想。

    也就想明白了。

    时代不一样嘛！

    现在这个时候，村子还处于聚集在一起的发展期，第三次忍界大战长在如火如荼的进行着，只是战火短暂的没有蔓延到木叶村这边而已。

    这个时候的人们，不过是忙里偷闲，能够见到什么帅哥的机会也不多，不像是后面那个时代，木叶村已经很久没有战争了，人们之间已经变得有跟多的事件去接触在一起了。

    越是忙的时候。

    古怪的想法越多。

    这也是正常的。

    青羽并没有将走进来的这个日向一族的人太过当回事。

    “青羽，我们要小心这个人，他是日向一族的人，日向一族是不进入忍者学校的，所以没人知道他的实力，原本的报名表上是没有这个人的，我猜他是因为宇智波枫来参加中忍考试，所以才过来的！”奈良纱希低声说道。

    “日向一族不进入忍者学校？”青羽愣了一下，这倒是在他的盲区里面了，他以前从来没有听说过这样的事情。

    “你不知道吗？”奈良纱希楞了一下，诧异的看了一眼青羽，随即无奈的说道：“这是比较常识的问题了，日向一族是被特批的可以自己培养下忍，不需要去忍者学校的家族，他们本身就具备认证下忍的资格，家族的忍者也只学习家族的术，所以日向一族下忍的实力，只有他们自己清楚，别人是不知道的。”

    “居然是这样！”

    青羽感慨一声说道，他以前还真的没有听说过这类的事情，已经超过了他先前知道的这些事情，不过他并没有太过在意，毕竟在他来到这里所经历事情里，超过他以前认知的事情，可以说是越来越多。

    “宇智波一族和日向一族吗？”

    青羽的嘴角微微翘起，他忽然觉得这一届的中忍考试，似乎也没有宇智波富岳说得那么的乏味，还是有很多看点的。

    “你知道这个日向一族的忍者叫什么名字吗？”青羽转过头向着旁边的奈良纱希问道。

    “我还以为你不关心呢！”

    奈良纱希的脸上流露出狡黠的眸光，她刚才是故意没有说这个人的名字，就是想看看青羽是不是真的一点点都不在意。

    现在看来……

    还是挺言不由衷的嘛！

    “他叫日向花道！”

    奈良纱希缓缓的说道，直接说出了这个日向一族少年的名字。

    “日向花道。”

    青羽默默的重复了一下，在心里记下了这两个所谓的本次中忍考试最热门的两个存在。

    宇智波一族的宇智波枫。

    日向一族的日向花道。

    看起来倒颇有一番敌对的意思了。

    随着时间的推移，现在开始一个个参加中忍考试的人都陆续的走了进来，这让原本就不大的忍者学校教室变得更加拥挤了。

    人越来越多。

    议论声也越来越多。

    这里除了木叶村的忍者之外，就仅仅只有两个岩隐村忍者的小队。

    因而。

    这两个小队很轻易的就映入到众人的眼帘之中。

    成为了每个人的都注意的对象。

    当然。

    被注意到的并不仅仅只有那两个岩隐村的忍者小队，就连青羽他们这个队伍，也都是被目光聚焦的焦点，毕竟奈良纱希和秋道玲的名字，在这些下忍的耳中，也算是耳熟能详的存在。

    只是这里的人几乎都不认识青羽。

    再加上他们之中的不少人，都被奈良鹿久找到过，本能的觉得青羽就是那个被他们找过去拖后腿的人，所以对于奈良纱希的小队，他们有所重视，但却并不是特别的在意。

    又过了一段时间。

    一道道的脚步声在门外响起，清晰的传入到教室每个人的耳中。

    这些脚步声的数量密集。

    看起来有不少的人。

    瞬间令教室里面等待的这些考生的声音降低了许多，每个人都开始一点点的安静了下来。

    咯吱——

    就在这个时候，伴随着一道推门的声响，忍者学校教室的门被推开了。

    一道道身影迎着众人的目光走了进来。

    走在最前面的便是穿着一身木叶村忍者服的奈良鹿久。

    此时此刻。

    奈良鹿久的表情非常的严肃，看起来给人一种威严之感，这种感觉是以往在他的身上感觉不到的，可以说是非常的严肃而认真。

    踏踏踏踏踏……

    跟在奈良鹿久身后的是一个个穿着木叶村忍者服饰的中忍，每个忍者的脸上都有着不同的表情。

    可以看得出来。

    这些人就是监考团队的人。

    “安静！”

    奈良鹿久淡淡的说道，随着他这一句话，全场谁都不出声了，毕竟他们在此前几乎都打听到了，本次中忍考试的主考官就是站在前面的这个奈良鹿久大人。

    霎时间。

    整个忍者学校教室都变得无比安静。

    奈良鹿久似乎很享受这种感觉，他点了点头，视线扫过人群，最后在聚焦到奈良纱希身上的时候，不着痕迹的点了点头，又在看到青羽的时候，眼眸中闪过一抹狠色。

    “自我介绍一下。”

    奈良鹿久的眼神扫过众人之后，缓缓的收了回来，看起来透着一股很强的气场压迫，毕竟他本身的忍者级别就比在座的下忍更高，还更年长许多，并且还有主考官这个身份的加持。

    “我是你们这一届中忍考试的主考官！”

    “想必你们之中有许多人都认识我！”

    “我的名字叫奈良鹿久！”

    “现在即将开始中忍考试的第一场！”

    “我需要你们按照顺序将手中的表明表交给我，随后我们会发给你们一个号牌，你们将拿着号牌去你们对应的考场座位！”

    “由于本次中忍考试报名的人数较多，所以你们将会被分为三个教室！”

    “每个教室里坐着的人是谁？”

    “坐在哪个位置？”

    “全部都是随机的！”

    “理论上来讲……”

    “你们一个小队的人，可能会三个人分在同一个教室，也可三个人分在不同的教室！”

    “你们明白我的意思吗？！”

    奈良鹿久直接开始说出了中忍考试第一场的规则，他的这番话一出，全场都变得沉默了起来。

    这样的事情。

    完全在他们的意料之外。

    如果分别在不同的教室的话，那么彼此之间的联系，可以说是完全都会被掐断了。

    “明白！”

    人群之中一个看起来很老实的忍者立即大声说道，配合着奈良鹿久的话。

    顿时。

    有几个考生已经站了起来。

    他们拿着自己的报名表，已经有要上交的意思了。

    “你们先不要动！”

    突然间。

    奈良鹿久的声音再次响起。

    随着他的这句话说出来以后，刚刚站起来那几个准备将报名表上交上去的考生，立即重新坐了下来，每个人看起来都非常的安静。

    “我的话还没有说完！”

    奈良鹿久凛然的声音响起，他的语气中透着一股不容置疑的坚决，让听到的每个人，都能感觉到一股庄严而又肃穆的感觉，顿时纷纷将注意力，都重新聚焦在了奈良鹿久的身上。

    “关于这次中忍考试，我还有几点非常重要的规定要说……”

    奈良鹿久向前了两步，从桌子上拿了一支粉笔，转头向着黑板上面写过去。

    哒哒哒哒……

    粉笔与黑板摩擦的声音清晰的传入到每个人的的耳中，不断的提醒着大家，现在已经开始到了中忍考试的环节了。

    哒哒哒哒哒……

    奈良鹿久在黑板上写了几分钟之后，一篇文字呈现在众人的视线中。

    “我将注意事项都写在了黑板上，便于你们阅读和记忆，你这就是你们这次考试的规则！”

    奈良鹿久抬起右手，向着黑板上面敲击过去，示意着他长在说的内容。

    “第一点！”

    “你们一会要进行的中忍考试的第一轮是笔试！”

    “每个人都要在自己的试卷上答题！”

    “试卷的分数将决定你们在第一场考试中的成绩！”

    “这个成绩是你们淘汰或者晋级的唯一依据！”

    奈良鹿丸的手在第一点上面指过去之后，随即根本不管下面这些考生的表情，开始继续向后介绍起来。

    “第二点！”

    “本次考试采用的是扣分的制度！”

    “你们每个人都有10分。”

    “试卷上总共有10道题。”

    “错1道题，扣1分！”

    “最终的分数以小队三个人的总分为主！”

    奈良鹿久介绍到这里的时候，几乎全场考生的脸色都微微的发生了变化，这样的考试规则，他们以前从来都不知道。

    他们之中的许多人都问过父母或者是前辈。

    不过谁都没有说。

    毕竟……

    他们的报名表中都有一句。

    不得将中忍考试的内容泄露出去。

    “居然是扣分制，可是这跟得分制有什么区别，不都是错了就没分吗？”奈良纱希疑惑的嘀咕道。

    “不是这样的！”青羽摇摇头，压低声音说道：“扣分制就是我们在不答题之前，每个人都是满分，只有答错了才扣分，也就是说，我们不答题，也就不扣分了。”

    “不答题不算错吗？”奈良纱希愣愣的问道，她隐隐觉得这里面是有什么陷阱的，可是他也说不清楚，究竟是哪里出了问题。

    “一会别着急答题，如果不会的话，那就不答，只要不答错就是还有机会，而且还有一点，你们尽量把卷面的题都看完了再答题。”青羽低声叮嘱道。

    “嗯，好的！”奈良纱希点了点头，她在听青羽说话的时候，眼睛一直盯着青羽，她隐隐感觉青羽很有经验的样子，可是对方明明跟她一样，都是没有参加过中忍考试的人。

    青羽静静的看着黑板上的文字，心中不由得感叹一下，这个忍者学校的考试，几乎每年都是差不多的制度，也不说改变一下。

    不过这些人的防剧透本事也是挺强的。

    愣是给这些参加中忍考试的下忍们提供了极强的保密机制，让他们在参加的时候依旧有一种什么都是新鲜的既视感。

    “还有最后一点！”

    奈良鹿久的声音再次响起，他的声音很洪亮，清晰的传入到每个人的耳中，再次令已经开始议论起来的考生们安静了下来，一个个向着奈良鹿久的身上看过去。

    “第三点！”

    “如果你们在考试的时候什么不当的行为！”

    “比如作弊！”

    “或者说……被我们认定为作弊！”

    “那么只要是被监考人员发现一次，就会给你们扣2分，相当于你们有2道题是白做的！”

    “一旦你们身上的10分都被扣光了……”

    “这也就代表着你们就算是卷子上面的题全部都做对了，那么也是0分！”

    “如此一来！”

    “你们将会被逐出考场！”

    奈良鹿久的声音清晰的响彻全场，令教室里面的每个人都能够清楚的听到。

    一时之间。

    众人脸色大变。

    每个人看起来都很紧张。

    他们已经在这几句话之间，就感受到了中忍考试的氛围，跟平时的考试确实是截然不同的，完全可以出踏入到了另外一个级别上去了。

    “青羽，我明白为什么是扣分制了！”奈良纱希突然眼睛一瞪，眼眸中闪烁着睿智的眸光，她非常自信的说道：“这样就可以在我们作弊的时候对我们进行扣分，只有我们作弊达到5次，那么卷子根本就不需要看了，直接就可以逐出场外了！”

    “所以我们是不是不能作弊，那我肯定不会做那些试卷上的题目啊！”秋道玲苦恼着说道，她对于这些理论的题目，几乎是没有任何的办法，根本不在她擅长的领域上面。

    “只要不被发现就好了啊！”奈良纱希狡黠的说道，她的反应可以说是非常快的，瞬间就发现了这个考试的BUG。

    “这样可以吗？”秋道玲愣了一下，她的心里觉得有点问题，不过她本能上更愿意相信奈良纱希。

    “当然可以啊，你想啊，如果不作弊的话，丁座大哥是怎么通过中忍考试的，你不会真的以为丁座大哥会做这些题目吧？”奈良纱希笑着说道，她直接拿秋道丁座去类比了，更加直观的将这个结果呈现给了秋道玲。

    “你说的是啊！”秋道玲顿时眼睛一亮，将心头悬着的那一块大石头直接放进了肚子了，点头说道：“丁座大哥都可以通过，那我一定可以通过的！”

    青羽默默的听着这两个人的聊天内容，这两个人的话倒是没什么问题，只是……

    不知道秋道丁座如果听到了会是什么样的反应。

    丁座：你们礼貌吗？！

    青羽在心中默默的思索着，原来秋道丁座在这几个妹妹的心中，都是那样的一种形象，那也没什么可多说的了。

    以后不知道怎么振奋她们的时候，那就可以说，你看看你们的丁座大哥，他都可以做到，你们呢？

    这简直比打了鸡血还给力！

    啪！啪！啪！

    突然之间。

    就在这个时候。

    奈良鹿久重重的拍了拍小黑板，将众人的注意力，全都吸引了过来。

    “我最后强调一遍！”

    “如果你们之中出现拙劣的作弊行为！”

    “那么你们将会被淘汰掉！”

    “如果想要通过中忍考试，成为中忍的话，那么就给我像一名真正的忍者！”

    “你们明白吗？”

    奈良鹿久的声音回荡在教室里面，突然带来一种打鸡血的效果，瞬间让现成的考生们都燃了起来。

    “明白了！”

    众人大声的吼道，似乎在用音量在表示着自己的决心，每个人的眼眸之中都闪烁起了跃跃欲试的眸光，已经迫不及待的准备去参加中忍考试了。

    “青羽，你听清楚了吗，要像忍者一样作弊，不能太过简单的作弊，如果我们不在一个考场的话，你只能靠自己了，我们绝对不能倒在中忍考试的第一场，明白吗？”奈良纱希连声向着青羽叮嘱过去，她的反应还挺快的，在奈良鹿久说完这句话之后，便立即引起旁边秋道玲的注意。

    “什么意思？”秋道玲满头雾水的说道。

    “玲，说实话，我不担心青羽，我更担心的是你，如果你能跟我们之中的任何一个人在同一个教室，那么你就等我们就好了，可是如果你自己在一个教室的话，就像青羽说的，你一道题都不要做，也不要去作弊，只要不扣分，你就是10分！”奈良纱希向着秋道玲叮嘱道，她也不清楚，一道题都不答，会不会直接算作是全都错了，可是她根本没有办法，现在最大的意外就是她们会不会在同一个教室。

    “我觉得我们最好还是做三个人在三个不同教室的心理准备吧！”青羽突然说道。

    “不会吧，我们不至于运气那么差吧？”奈良纱希摊开双手无奈的说道。

    “如果是拼纯粹的运气的话，我觉得我们不至于这样，可是这不是运气的问题，你觉得你的鹿久大哥，会这么轻易的让我们通过第一轮的中忍考试？”青羽嘴角微微翘起，他几乎可以确定，奈良鹿久一定会想办法，让他们分开到三个不同的教室里面。

    “那我们岂不是完蛋了！”秋道玲立即说道。

    “是啊！如果我们在三个不同的教室！那就只能顾好自己了！那样太难了！”奈良纱希无奈的叹了口气，经过青羽的话之后，她已经相信了那是鹿久大哥可以做出来的事情，这对她来说一点都不意外，毕竟鹿久大哥连找人去故意拖后腿的事情都能做出来。

    “你们把这个拿着，放在胸口心脏的位置。”青羽直接从忍具袋里面拿出了两张纸，纸面上有着一种她们两个人全都看不懂的奇怪术式。

    “这是什么东西？”奈良纱希接过了青羽递过来的纸，立即出声问道，眼眸中闪烁着疑惑之色，她已经不知道这到底是怎么一回事了，不过她隐隐的感觉到，青羽似乎有什么办法。

    “？？？”秋道玲也是满脸问号的接过了青羽递过来的纸，她向着纸上的术式看过去，完全看不出任何的东西来，可以说是鬼画符一般。

    “这两张纸里面封印着我们山中一族的心传身之术，只要我能找到答案，我就可以激活封印，将心传身之术施加在你们的身上，将我所作答的考题传递给你们，这样你们就可以将答案写在上面了。”青羽缓缓的说道。

    “青羽，你确定你说的是心传身之术，而不是心转身之术？”奈良纱希顿时瞪大的眼睛疑惑的问道，她知道这两个术看起来只有一个字的差距，但是实际的效果却是差了很多。

    心传身之术是将一段特定的情报传递在别人的脑海之中，可以起到传递情报的效果，确实是在这里更合适，但是使用的难度过于巨大，要求也很苛刻，这让奈良纱希有些怀疑。

    至于心转身之术则是容易了很多，绝大多数山中一族的族人都会，那是可以将精神力注入到他人的身体里面，短暂控制他人身体的术，其实这个术也是可以在中忍考试中使用的，只要控制她们将题答上就可以了。

    “我确定是心传身之术，所以需要你们亲自去答题，我不愿意随便进入别人的身体，尤其是女孩子，这样显得不是很礼貌。”青羽一本正经的对着奈良纱希说道。

    “啊？！”

    奈良纱希听到青羽的话之后，隐隐觉得什么地方不太对劲，可是她又说不出哪里不对，索性就当做没有听到过这句话。

    “你们将纸片放好就可以了。”

    青羽淡淡的叮嘱一句，他在刚才说完那句话之后，便在心里默默的检讨了起来。

    不对劲！

    这么做是不对的！

    一点都不绅士！

    全都怪宇智波富岳！

    肯定是最近看富岳写的书多了，把自己给带偏了，以前他不是这样的人！

    嗯……

    就是这样的！

    青羽觉得自己找到了原因，以前他是说不出这样的话的。

    毕竟……

    进入女孩子身体又能怎样呢！

    又不是事先没有打过招呼！

    而且这也是你情我愿的事情，青羽也没有强行的压制对方的精神力去进入！

    况且……

    青羽就算是这么做的话，动作也会很温柔的，并且会做好保护，不会伤害到她们。

    ……

    “你们都讨论的差不多了吧！”

    就在这个时候，奈良鹿久的声音再次响起，清晰的传入到每个人的耳中，再次将教室里面考生的注意力，全都拉回到了他的身上。

    “我再强调一下！”

    “这次考试结束的时候！”

    “如果有人的分数是0分的话……”

    “那么他所在的组的所有人都将一起失去考试的资格！”

    奈良鹿久此话一出。

    全场哗然！

    议论的声音再次响起，而且比之前还要更加激烈！

    “青羽，我几乎可以肯定了，我们三个人就会被分到三个教室里面，并且还会被重点照顾，这样只要我们三个人里面有一个人是0分，那么我们就集体被淘汰了！”奈良纱希仿佛已经看穿了奈良鹿久的套路。

    一时之间。

    奈良纱希又联想到了此前奈良鹿久想要找一个人拖后腿的事情。

    那简直不要太轻松了！

    只要在第一城考试的时候故意作弊，然后连续被发现5次，最后考试的时候失败掉，那么就可以将他们整个小队都拖累下去。

    “按照计划行事，你们如果没机会的话，就等我传过来的情报好了。”

    青羽淡淡的说道。

    他根本就没有在意这所谓的中忍考试。

    他也根本不想成为中忍。

    如果没有奈良鹿久跑过来说的那些废话的话，他这一场就直接躺尸了。

    毕竟中忍考试对他来说就是走个过场！

    满足了森乃伊顿大哥的要求就可以了！

    可是……

    正是因为奈良鹿久那些让他很不舒服的话，让他不想听从奈良鹿久的安排！

    青羽抬眼盯着讲台上的奈良鹿久，嘴角微微翘起一抹不易察觉的弧度。

    “你想让我给她们两个拖后腿，那我要是输了的话，岂不是应了你的想法，这样我多没面子啊，中忍考试我可以不通过，但是她们两个绝对不能倒在前面两轮，这就是我对你的回应！”

    青羽在心中默默的自语道。

    泥人还有三分火气！

    他被奈良鹿久找了三次，已经让他的心里彻底的烦躁起来，产生了极其厌烦的情绪，整个人都已经极其的不爽了。

    “我明白了！”

    奈良纱希点了点头，到了现在这个时候，她已经没有太过选择的余地了，只能去相信青羽。

    毕竟这场中忍考试对她来说，并不是一场公平的考试，她的对手不仅仅是这里坐着的那些其他的考生，还有站在讲台上那个负责本次中忍考试的鹿久大哥。

    这种连坐的赛制。

    让她相信就是鹿久大哥想出来制裁她的！

    毕竟她能够控制好自己，但是不能控制队友，尤其是还有一个临时插入的队友，这让中忍考试的第一场充满了不确定性。

    一个人出局。

    全队都跟着出局。

    在这种近乎苛刻的赛制面前，他们可能会分在三个不同的教室。

    这就很难了！

    “其实这个规则挺唬人的，不仅是你们在担心，你们可以看看，现在这里在座的每一个人，都很担心！”青羽缓缓的说道，他说这些是为了缓解一下这两个少女的情绪，让她们不要有那么大的心里压力，随即继续说道：“每个人都怕被队友给坑了，每个人也都怕自己会坑了队友，这样的压力顶在头上，必定会让他们的行动都变得战战兢兢，做什么事情之前都会有所顾虑，这应该考验的就是大家在高压状态下获取情报的能力吧！”

    “你说的有道理！”奈良纱希点了点头，苦笑着说道：“其实如果只是赛制的话，我倒是没那么大的压力，主要是挡在我面前的还有鹿久大哥，我可以肯定鹿久大哥不会轻易让我们通过这第一场考试。”

    “我们尽力吧。”青羽淡淡的说道，他知道现在不管他再说什么，奈良纱希和秋道玲那紧张的情绪都不会有所缓解了，那么说什么也都没有用了。

    一切就都等到情报来的时候吧！

    当她们两个人看到已经传递过来的情报以后，应该就可以放心下来了。

    那么……

    青羽的心里已经明白了。

    这中忍考试的第一场考试，可以说就是对他情报获取能力的考核！

    不过……

    这里没人知道！

    获取情报是青羽最擅长的事情！

    他的脑袋里面现在就装着不知道多少的情报！

    ……

    啪！啪！啪！

    奈良鹿久的手掌再次与黑板接触在了一起，随着他的敲动，一道道声音再次将众人的议论声打断了，再次将众人的注意力拉了回来，让人们的视线，聚焦在他的身上。

    “现在你们可以拿着你们的报名表，依次排队到我这里领取号牌了！”

    “你们排队的时候不要拥挤，不要争抢，每个人的的号牌都是随机的，着急对你们来说一点用都没有！”

    “如果有人发生争抢或者私自交换号牌的行为，你们整个小队都将被淘汰掉！”

    “拿到号牌之后……”

    “你们不能有任何的逗留和交流！”

    “请直接走出教室！”

    “会有专人带你们进入考场！”

    “那么……”

    奈良鹿久说了这么一大堆之后，声音微微一顿，眼神立即变得凌厉了起来。

    “准备开始你们中忍考试的第一场吧！”

