    妖兽虽然是异类，但是，他们在吸收了两年多的灵气以后，智商可是不低的。

    在学到了修仙功法以后，他们都知道这种功法对他们的好处。

    而且，对面的两个虽然看起来有点像人类，但是，那种同类的气息是变不了的。

    想到这里，四头妖兽都也有些想要答应基恩的要求。

    当然，最为重要的是他们需要这样的修炼功法，还对他们的实力有信心。

    刚才他们虽然动手了，但是，他们可都没有用出他们的天赋神通。

    四头妖兽思考了一番，又悄悄碰头商量了一下，然后都答应了。

    随后，四头妖兽回到基恩面前，表示他们都同意跟着基恩去看看，但是，修炼的功法他们现在就要。

    这样的要求，基恩自然不可能同意。

    在争论了一番之后，最终基恩答应到达罗斯家族本部以后，就会把功法给几头妖兽。

    几头妖兽对于这样的事情也比较满意，而后，跟随着基恩和艾弗里，踏上了去罗斯家族的路程。

    五天时间，四头妖兽才在罗斯家族的帮忙下，到达兰陵岛罗斯家族本部。

    一路上，看到周围的很多人类，四头妖兽心中都是非常警惕的。

    反而到达了罗斯家族本部，感受到了无数基因改造人的气息以后，几头妖兽放心多了。

    在他们看来，这里的人类都是同类，没有什么好担心的。

    虽然那些“同类”看起来怪异了一些，有了基恩在前，倒也不是不能接受。

    既然已经到达了罗斯家族本部，四头妖兽自然是索要修炼功法。

    罗斯家族没有啰嗦，把功法给了四头妖兽。

    当然，罗斯家族耍了一点心眼，只给了四头妖兽到达金丹期的修炼功法。

    有了功法以后，四头妖兽心中更加放心，一起去探索地狱之门。

    进入地狱之门，感受到地狱之门里面浓烈的妖气，四头妖兽变得更加兴奋起来。

    他们清楚，以后他们恐怕也会成为这样的存在。

    随后，四头妖兽被带到了第二层地狱之门的入口。

    当看到第二层入口那尊可怕无比的大猩猩，四头妖兽都惊呆了。

    他们本来觉得他们的体型就算是可怕的了，但是，这里居然有一尊远古的前辈，只是鼻梁就比他们还要大得多。

    尤其是大猩猩，更是无比激动。

    他以后也会成长到如此可怕吗？

    看到堵在第二层入口的那尊大猩猩，妖兽大猩猩激动得朝着那尊大猩猩冲了过去，去看看他的前辈。

    “小心！”

    罗斯家族的人忍不住提醒。

    话还没有说完，妖兽大猩猩就落在了远古大猩猩的重力场里面，狠狠地在地面砸出了一个深坑。

    “吼！”

    大猩猩一声咆哮，翻滚了一圈，从地上站了起来，下意识地双手托向了天空。

    在他看来，应该是天空中有什么在压着他。

    天空中当然什么也没有，只有远古大猩猩那恐怖无比的重力场。

    此时，大猩猩也反应了过来，感知到重力场是从远古的先辈身上产生。

    他大叫了一声，体型顿时增大了一圈，一种浑黄的光芒在大猩猩身上出现，让大猩猩看起来可怕无比。

    然后，大猩猩缓慢朝着第二层的入口走了进去。

    但是，刚刚才走了七八步，大猩猩就走不动了。

    而此时，距离远古大猩猩还有十多步的距离。

    那可怕的重力，压制得妖兽大猩猩腿都抬不起来。

    大猩猩奋力挣扎了半天，最后一跤摔到在地，直接被重力场压趴下了。

    感觉到重力场的可怕，大猩猩只得爬着倒退了回来。

    “还是失败了！”

    基恩叹息着摇摇头。

    这第二层的入口处，就是一个重力场，让所有人都束手无策。

    实在是那重力已经达到了恐怖的倍数，谁也没有办法承受。

    梅琳达苦笑着摇头说道：“还是找龙隐合作吧！”

    不管怎么说，当初龙隐进入了第二层，他们却怎么也进不去。

    现在连妖兽也进不去，还是同类型的大猩猩都无效，实在是没有其他的办法了。

    “可以再等等！”

    奥古斯通看向妖兽大猩猩，“他虽然失败了，但是，看他刚才的样子，他明显也是土系的力量。

    他现在还没有修炼功法，等他把功法修炼到更强大的境界，说不定有机会进去。

    不管怎么说，请他们不需要多少的代价，而请龙隐一次花费的代价太大了。”

    其他人也是微微点头，认可了这样的说法。

    梅琳达也是微微点头，不得不承认请龙隐的代价很大。

    “你们要不要去试试？”

    基恩看向其他的三头妖兽，“这里面有太多的远古基因了，只要能够进去，好处有你们一份。”

    其他三头妖兽相互看了一眼，秃鹫首先放弃。

    他是鸟类妖兽，根本不可能进去。

    至于狮子和犀牛，唯一可以尝试的是犀牛。

    犀牛倒是试了一下，进入了重力场。

    但是，刚刚才走了几步，犀牛就退了回来。

    他也感受到了那种恐怖的重力，根本承受不住，只能放弃。

    见最终还是失败了，罗斯家族的人只能暂时放弃进入第二层的想法。

    随后，他们准备把四头妖兽送回非洲大草原。

    因为，他们还要用四头妖兽来控制非洲大陆。

    罗斯家族的人对四头妖兽“指导”了一番，四头妖兽带着“人类新思想”回到了非洲大草原，一边修炼仙道功法，一边招收着其他的妖兽来传授功法，并开始扩大地盘。

    随着四头妖兽的实力越来越强，非洲大陆有落入四头妖兽手中的趋势。

    而另一边，没有达成目标的罗斯家族，众多负责人一脸遗憾：“现在只能看他们修炼出多少的成果了。

    当然，还有南美的那一批妖兽，不知道有了结果没有。

    那批妖兽也是非常可怕的，说不定能够得到一些启发。”

    他们不知道的是，前往南美的那批人，已经没有了。

    谁又能够想到，亚马逊流域那条巨大的蟒蛇，有一丝吞天蟒的血统呢？

    面对吞天蟒血统的妖蛇，罗斯家族派往南美的那帮人，统统成了腹中食。

    

