茅草屋依旧是那个茅草屋。
　　里面的家具也还是那些家具。
　　但因为她是在这里被抓走的，又被搜查过，所以里面有些乱，桌椅倾覆，盘盏落地。看上去像遭了劫。
　　顾惜玖抬手揉了揉眉心，现在这里连下脚的地都没有，更别提请身后跟着的圣尊坐了。
　　“圣尊，蜗居杂乱，容弟子先清理清理，能不能请您……”她正要请圣尊先出去站站。
　　圣尊已经开口：“这里的家具你自己预备的？”
　　“不是，是八皇子所赠。弟子……”她正要再多解释几句，屋内忽然起了一道七色光，待七色光散去，屋内比雪洞还要干净，所有的家具都不见了。
　　顾惜玖：“……”
　　她骤然回头：“圣尊？”
　　“花里胡哨，不适合你。”圣尊声音依旧浅淡。
　　顾惜玖：“……”
　　她唇角一抽，花里胡哨不适合她，这四角空空啥也没有就适合她了？
　　关键是她现在请他坐哪里啊？总不能坐地上吧？而临时去购买也来不及……
　　“蜗居风格不合圣尊心意，惜玖甚是惶恐，但惜玖已无其他家具，怠慢圣尊了。圣尊来此有何吩咐，惜玖立即去做。”圣尊是她的救命恩人，又是一尊大神，顾惜玖自然尊重他。
　　当然，她也猜不透圣尊来她这里的目的。
　　圣尊这尊菩萨太大，太金光闪闪，却来到她这小庙中——
　　其实古残墨在听闻圣尊要去光顾她的蜗居时，极为惶恐，说顾姑娘的屋子只是临时住所，他正预备另外安排个大的好的，想把圣尊向什么奢华宅院里请。
　　但圣尊压根没理他，直接让顾惜玖带路，古残墨等人也想跟来，被四使阻拦在外面了。
　　现在蜗居内只有她和圣尊二人，连大蚌和刚放出来的风召、陆吾都没能进来。
　　顾惜玖觉得，圣尊大概有什么很要紧很私密的事情要和她讲，譬如传她功夫，或者让她做什么事。
　　她这人一向不愿意欠人人情，别人对她好，她则还之十倍。圣尊如果有事吩咐，只要不违背她心中的那杆尺，那她就会去做。
　　圣尊并没有回答她的问话，他开始打量四周，片刻后说了一句：“这屋子小了点。”
　　这是实话！顾惜玖点头，她本来就是想垒个遮风挡雨的地方就好的。
　　“这是惜玖仓促盖成，故此有些小，怠慢圣尊了……”
　　“你自己盖的？”圣尊打断她。
　　“嗯。”
　　圣尊：“……”
　　怪不得她只是被关了几天小手就粗躁成这样，原来不是练功练的，而是垒房子垒的。
　　他又扫了一圈，确实小的不像话。他还从来没进过这么小的茅草屋。
　　“这房子不利于你练功，莫如换一个？”
　　圣尊这是要为她争取个好房子？
　　“圣尊，惜玖现在毕竟是旁听生，旁听生是没有资格入住天聚堂那些楼宇的。”
　　圣尊淡淡地道：“那些楼宇也不适合你。”
　　顾惜玖：“？？？”
　　圣尊袍袖一掠，向外便走：“出来罢。”
　　于是顾惜玖便跟着圣尊出来了、
　　圣尊很干脆，一出来就吩咐四位属下：”你们四个，把这里推掉，一个时辰之内造个院落出来。”顺便扔给那四个人一卷图纸：“按这个规格造。”
　　顾惜玖睁大眼，一个时辰造个院落？气吹出来？还是像神仙剧里面似的用仙法变化出来？
　　那四个显然常干这活，答应一声，立即聚在一起研究图纸——
