    关于青祖要怎么看人间，李卫就不管那么多了。让白河和她谈呗。

    远古天神的现代再就业。

    其实仔细想想还是蛮有趣的。

    .....

    青祖暂时先和白河下山去了。

    这位第九科的高级官员，要给青祖介绍的人间规则多了去了——比如说，将身上的轻纱换掉，换成现代的衣装，赤足也要穿上鞋袜。

    先让装扮接近现代化再说吧。

    于是这下子山上又恢复到了清静的样子。

    喂完了鸡哥和阿黑过后，李卫想找一下白山君，这一次还给他带了最爱吃的烤面筋回来。

    再不吃，这烤面筋怕是要面了。

    正当李卫如此想时，却感受到杂物房内传来一阵阵的声音。

    李卫从没听过的声音...

    疑惑之间，李卫窜入到了房间之内，看到了正在寻找快乐的白山君，此时此刻，他的九条尾巴正灵活的在手柄上敲击。

    而电视机里的，是一款叫做《塞尔达传说》的游戏。

    一位叫做林克的角色正在对阵这古代器械，白山君甚至没察觉到李卫进入到了房间内，良久后才发现。

    白虎的虎目侧身，和李卫的眸子四目相对。

    李卫很平静。

    白山君也很平静，然后点击了暂停键，默默的收回了自己的九条尾巴，那属于陆吾的灵活九尾又变回了皮毛之内隐藏的小短尾。

    相顾沉默...

    “哪来的？”

    “找梅姐姐要的。”

    “她怎么会有？”

    “她说钱没啥用，问我要啥子东西，然后我说我想要游戏机...能玩塞尔达传说的那种。”

    好家伙，塞尔达传说都知道？

    李卫憋着脸说道。

    “这东西不便宜。”

    此时，白山君侧过头去，很是心虚，然后说道。

    “我有努力修行的，你看，我这九条尾巴现在一天能够延展两个小时...”

    为了玩游戏，白山君刻苦修炼。

    在他父亲的幻梦之中看到的意志传承，还比不上一个塞尔达传说的吸引力来的实在。

    果然眼前的吃喝玩乐才是第一原动力吗...

    李卫看了一眼游戏机和电视画面，叹了叹气道：“切莫玩物丧志，去修行一番吧。”

    “啊...嗷。”

    然后白山君一溜烟的跑出去了。

    李卫则是来到电视机前，去冰箱里拿出了一瓶冰可乐，然后批判的看了一眼电视和游戏机，叹气道。

    “唉，欠了她不少人情了啊。”

    然后李卫便开掉冰可乐，接着打《塞尔达传说》。

    别说，还挺好玩。

    ......

    鸾凤出世，翱翔于空的消息传的沸沸扬扬。

    大部分人都着眼于，那翱翔于天空的凤鸾。

    上古神的牌面太狠了。

    所有人的目光都被吸引了。

    当然，也有少数人注意到的是，那画墨成凤鸾的道人。

    在他手中，化为翱翔于天穹的墨凤，和青鸾一起起齐飞。

    此时，一对老友正在聚会，或者说，这是一场同学聚会，他们两人则在一侧喝东西。

    青年男子饶有兴趣的问道旁边的男子，一口果汁下去问道。

    “你说，他手中画作的美术风格，是什么时代的？东汉？大商？先秦？还是上古时代？”

    “人家的目光都被这漂亮的青鸾鸟吸引了，你倒好，去看人家神仙画出来的画是什么美术风格的。”曹伟强哭笑不得的看着自己的好朋友：“你从以前开始就这样，看到好看的，有特点的画作就走不动路了，以前老师最喜欢的学生就是你了。”

    许多人对神话降临的事儿很上心，也有很多人觉得，神话的事儿再玄妙，也比不上下一顿的柴米油盐来的更重要。

    也许世界会风起云涌，但对于更多人而言，则觉得，这有也不会影响到生活日常。

    “切，当年讨老师喜欢有什么用，混的最好的不就是你了，手戴劳力士，保时捷，还有漂亮的网红女朋友。”

    一旁戴着眼镜的老友酸溜溜的看着曹伟强。

    “不过也没意外就是了，以前就感觉你以后会成为大老板的类型，读书的时候，你就闪闪发光的，是人们眼里的焦点。”

    曹伟强苦笑了一下。

    不过阿玛尼的西装，和手中的劳力士和保时捷车钥匙灼灼生辉。

    时不时还有甜到发腻的女朋友打电话过来，年轻漂亮。

    “比不了比不了，不过今天能看到你还是很高兴的。”旁边的男人笑呵呵的拍了拍曹伟强的肩膀说道：“希望你以后也继续如日中天，带一带小弟我啊！你带我发财，我带你打lol上分。”

    他一如青春时代一样，将lol的分数看成了很重要的事物，当成了男人与男人之间承诺的奖励和凭证。

    曹伟强笑的却是有些勉强。

    “哈...一定。”

    “啊...我想起来了，我终于想起这画像哪里的风格的了，像是东汉到魏晋时期的帛画风格，上次在你家看到的人物肖像啊..”

    听到这里，曹伟强脸色一僵，然后侧身表示有些不舒服。

    准备起身离开了，周围的同学们也纷纷来送行。

    “胡哥要走了？”

    “我们来送送胡哥。”

    “胡哥走好。”

    “嗯，我先回去了。”

    曹伟强再三和老同学们告别，面对女同学们抛来的媚眼，他也没有多搭理，就这么离开了酒店，上了崭新的保时捷轿车。

    “唉，真羡慕人家胡哥啊，咱们什么时候能开上保时捷卡宴呢。”

    “梦里可以...”

    “人家那是天生的成功人士，和咱们这些小牛马不太一样。”

    在各种各样的声音中，学生时代就十分活跃的曹伟强万众瞩目的离开了。

    而有些男生还有些酸溜溜的表示，这车子到底是不是租的呢？

    有好事者跟着他回家，结果真的停在了一栋豪华小区物业的下面，回家了。

    果然，成功人士，就是成功人士啊...

    曹伟强，真的很厉害。

    在同学们面前狠狠的表现了一把的曹伟强，此时此刻回到家中，却并没有表现出想象中的那般喜悦。

    而是抽着烟，看着手机里的一条条催款的信息。

    “该死的...”

    面对这些催款信息，曹伟强犹豫片刻，看向了自己书房里，裱起来的画。

    那是一幅画。

    一副古代名士的画，然而奇怪的是，这画，画的，却是一个男人的背面。

