    “你恼什么？难道我说的不是事实吗？难道是我眼瞎了认错人了，站在我面前的你们，不是我的男朋友和我的好妞蜜？难道刚才这车子的剧烈摇晃只是因为你们在车里纯聊天？难道这空气里令人恶心的味道仅仅是因为这个城市的空气质量不佳？”

    抛出了这一连串的反问，慕晚瑜表现的越发的镇定，即便是，她心痛的就快要无法呼吸了。

    这话，像一盆冰冷的水，泼在了江以峰的心上，他无言以对，他看着慕晚瑜，只觉得有些陌生了，而这陌生的感觉却又让他有些动摇了。

    没想到七年的时间，他竟还没能完全的了解慕晚瑜，慕晚瑜现在分明是在嘲讽他，可他竟觉得她身上多了一种说不出来的美？

    或许……如果……慕晚瑜能大度一些，不介意今天发生的事情，他与慕晚瑜、甄美美还能和谐相处？

    越渣的男人越是会犯贱，当江以峰对慕晚瑜又有了一丝新奇后，他竟然冒出了这么无耻的想法！

    慕晚瑜的反问也让甄美美有些心虚了，毕竟她还是C市的人，不可能一辈子不回去，如果慕晚瑜记恨上了她，想要对她或者她的家人做点什么，是轻而易举的……

    “晚瑜，你别这样说，你以前对我那么好，我也不想伤害你的，可是我没有办法，我和以峰是……真心相爱的！”甄美美这话说到后面，几乎就听不见声音了，显然是没有什么底气。

    慕晚瑜冷笑的一声，真心相爱？真是可笑！

    如果连他们这种毫无廉耻的背叛都能称得上是爱情，那么爱情的世界得肮脏成什么样子？！

    甄美美竟还知道她以前对她有多好？如果真的是顾念她的好，又哪里会爬上她男人的床？在她最猝不及防的时候，给了她如此残忍的打击？

    剜心割肉也不过如此！

    “好，我成全你们！”就在江以峰和甄美美都不知道该说什么话的时候，慕晚瑜却吐出了这么几个字，她一字一顿，吐字清晰，一点也不像是在说假话。

    甄美美脸上一喜：“是真的吗？晚瑜，你真的肯放手吗？”

    意识到自己的表现过于欢喜了，甄美美又赶紧收起了笑容，小心翼翼的加问一句：“你真的……不恨我……我们吗？”

    她以为自己算的上是最了解慕晚瑜的人了，她见证了慕晚瑜与江以峰的点点滴滴，知道慕晚瑜对江以峰的爱有多深！

    慕晚瑜怎么可能会一点都不怨恨她呢？她不相信。

    “我为什么要恨你……你们？”慕晚瑜勾起嘴角，学着甄美美的语气。

    她确实不恨，从小她的父母就教育她，不管身处怎样的坏境中，面对多么不堪的事情，都不要去怨恨，一旦怨恨，伤害的最深的还是自己。

    所以，她不恨，只是愤怒，而良好的修养使得她将这份愤怒也都强压了下去。

    “那你还记得我们之间的约定吗？”甄美美又问。

    慕晚瑜愣了一下，只觉得胃里面的恶心感觉再次上涌……她没有想到，甄美美竟还有脸提起那个约定。

    大学毕业的前夕，她是曾和甄美美约定，不管是谁先嫁人，另一个人都要去当伴娘。

    可现在甄美美要嫁的是她慕晚瑜的男人呢！

    不，从此刻开始，江以峰不再是她慕晚瑜的男人，这样的男人，要来何用？留着给自己找罪受吗？

    而甄美美想要，还故意这样的激她……

    “我的手机号码没换，将你们的婚礼日期和地点用短信发到我的手机上，我会去的！”

    扔下一句冷冰冰的话，慕晚瑜抓起了自己的行李箱……可能再多待一秒钟，她就要忍不住将拳头招呼到这对狗都不如的男女身上！

    转过身，她头也不回的冒雨而去……

