    章嘉听完家仆的话，对章乔道：“父亲，杜家的人来了。”

    “杜家……”章乔听了章嘉的话，细细的思忖着。

    “父亲，要不要见？”章嘉轻声问着。

    章乔想了想道：“放杜家的人进来吧。”

    章嘉又问：“需要把这里的人都撤下去吗？杜家作风一向激进，与朝廷关系越来越差，现在时机敏感，万一泄露出去风声……”

    “没必要。”章乔脸上波澜不惊。“这种事情根本藏不住，藏着掖着，君上反而会疑心防范我们。”

    梁元到了魏国都城大梁。

    他们无心欣赏繁花似锦，莺歌燕舞的城市，迅速投入到对孙膑的寻访之中。

    经过打听才知道，原来现在很多人都还不知道鬼谷子，更别说什么孙膑了。

    梁元只在史书上了解过孙膑，现实中对方到底什么样，还真不清楚。

    既然对于孙膑一无所知，所以也只能试探着来。

    还好这个时候的孙膑还不出名，所以很多事情还比较好处理些。

    一转眼一个月快要过去了，如果再找不到孙膑，梁元只能先回国了。

    梁元带着梁二漫无目的地转悠着，来到了大梁郊外一个山下的小镇。

    梁元打算着到小镇买点礼品，再上山去寻访。

    毕竟高人不都喜欢待山上的吗？

    “郎君，我们还要待到何时才回家啊？”梁二焦虑地问道。

    “不说了么，等找到鬼谷子那徒弟孙膑再走么。”

    ……

    “哎，两位，你们找鬼谷子先生的弟子孙……孙膑？”一个魏国人听到二人的对话，好奇问道。

    作为在此刻大名鼎鼎的鬼谷子的弟子，魏国上将军庞涓的师弟，孙膑这个名字在大梁还是有一定的知名度的。

    “是的，啊兄知道他在哪里？”梁元眼睛一亮，对那个魏国人礼貌地问道。

    “知道知道，这镇里的人都知道，你就顺着这条街往前走，不远处就能看到孙家，那个就是他家，不过他这人性情古怪的很，你们很有可能见不到他啦……”

    “那没事儿，多谢哈，我们这就去看看。”梁元大喜过望，道了声谢，又给拿了些钱币。

    功夫不负有心人啊，没成想兜兜转转，反而是在让人意外的地方找到了孙膑。

    “不客气不客气。”那魏国人嘴上很客气，身体却很诚实地收下了钱。

    梁元和梁二哼着小曲儿，欢天喜地来到了孙膑家门前。

    “梁二，去敲门。”

    “是。”

    开门的是一个穿着打扮十分潦草的年轻人。

    “你们，找谁？”那人问道。

    “我们来找孙膑。”梁二很有礼貌地说着。

    “你们找错地方了。”那年轻人一见是两个行商，当即就是一个白眼。

    随后嘭的一声，门关上了，留下梁元和梁二楞在原地。

    这尼玛，就结束了？话都还没接上呢？都什么啊？

    梁元好半天才能反应过来。

    也罢也罢，传说中，世外高人不逗这样吗？

    而那梁二可就忍不住了：“狗东西！好歹我家主人也是秦国高官呢，怎能被如此对待？”

    说罢就捡起一根棍子要翻墙去打狗了。

    慌得梁元一把搂住了梁二，才没让他发癫。

    但梁二还是忍不住朝着墙内怼道：“不见我家郎君，你早晚要后悔的！”

    梁元在路上对梁二说过孙膑后面会有危险，所以梁二以为孙膑不跟他们走，以后一定会吃大亏。

    梁元不禁白了梁二一眼：“你这狗剩，就不能对人家称呼得礼貌些吗？”

    今日已搞到他没心情再去敲门了，他决定来日再设法相访。

    或许今日是有些唐突，下次该带点儿东西来呢。

    其实，这家主人还真是孙膑。

    孙膑刚从鬼谷子处学成归来。

    最近，正在潜心写作他的《兵略》一书。

    他要将在鬼谷子处学得的知识，融合自己的理解，全部写出来。

    以备日后出仕之用。

    他的《兵略》，即是后世所谓《孙膑兵法》。

    他的军事谋略主要在于三个方面：战略、战术、以及军队管理。

    在战略方面。

    孙膑主张慎重地对待战争，强调战争只是解决政治和外交问题的其中一种手段，强调一个国家必须保持强大的武力，才能够让国家安定和富强。

    在具体战术方面。

    孙膑强调阵法的重要性，并在书中对阵法进行了专门论述，分析了攻击敌军各种战阵的对策，他还专门论述了攻城的问题，把处在不同地形的城分为难攻的雄城和易攻的牝城两类，论述了各种攻城的策略与战术。

    在军队管理方面。

    首先，他对君主和将领的关系进行了分析，将领必须忠于君主，君主不应该干涉将领的具体指挥，将领要有独立的军事指挥权。

    其次，他对将领的素质进行了要求，将领应当具备义、仁、德、信、智五种品质，他还分析了容易致使将帅作战失败的品德缺陷。

    最后，他对管理军队的问题进行了论述，便是任用贤能，严明纪律，奖惩公平，赏罚及时。

    梁元对于孙膑这样的大才是势在必得的。

    即便这一次与孙膑产生误会，他也要想办法将孙膑搞到手。

    先前，他已经发出了游民入籍的命令，将无主游民集中到了栎阳县及其周边安置。

    并安排游民们在栎阳及周边开垦荒地。

    这个时代地广人稀，找到可供开垦的荒地还是容易的。

    梁元又安排为游民们提供耕牛和种子，组织他们进行劳动生产。

    就类似于后世曹操搞的屯田。

    半年多过去，汇聚到栎阳及周边的游民，竟高达十万人，几乎占到全国人口的十五分之一了。

    这些游民到来后，直接归属于朝廷管理。

    这不但增强了朝廷的实力，而且还让得世族在反叛时更加的忌惮了。

    这些游民大多是为世族所逼迫而流离失所的百姓。

    所以他们恨死了世族。

    有他们在手里，朝廷就有了更多的底气做事。

    若再有了孙膑在手，梁元感到自己就可以进行下一步更大的计划了。

    很多事情，他便可以直接交给孙膑去处理。

    他也坚信，孙膑不但能够同他一起战斗，也必能圆满地完成他所分配的一切任务。

    而他，则可以腾出手来，进行其他重要的事情，而不必一直为变法相关之事而分不开身。

    所以，他必须尽快将孙膑这个家伙收入囊中。

    为此，甚至可以不惜代价。

    但这一切，至少都得建立在孙膑愿意打开他家的家门呀。

    该如何打开孙家之门呢？

