    随着饭菜的香味传遍整个四合院，这让此时正在吃饭的各家各户都忍不住探出头来。

    “这什么味啊？也太香了吧？”

    “好像是红烧肉，还有鱼，有羊肉……好家伙，太丰盛了！”

    何雨柱的厨艺如今堪比国宴主厨。

    他做的饭菜就连京城大酒楼的娄老板都吃的如狼似虎，更别提四合院这些生活一般的邻居们了。

    现在刚好是饭点，一闻到这个香味，再吃自己家做的饭菜，顿时都感觉到有些食不下咽。

    一个个恨不得顺着香味飘到何雨柱家里面去。

    一大爷易中海看着面前的面条和炒土豆丝，叹了一口气，把筷子放了下来。

    “这是傻柱做的饭菜啊！”

    他们中午在食堂吃过了，知道这么香的味道，肯定是何雨柱做的饭菜。

    但是没想到还能闻到一阵浓郁的肉味。

    原本他们家的条件是四合院最好的，可是伙食条件还没有何雨柱家十分之一，不由得让易中海感觉有些不舒服。

    “以后要是能让他养咱们俩的老，吃喝就不愁了！”

    易中海对自己的老伴说道。

    一大妈用围裙擦了擦手，叹了一口气，摇摇头说道：“恐怕没这么容易！”

    二大爷刘海中家。

    一家人围着桌子，每个人面前放着一碗比水稍微稠点的稀饭。

    二大妈刚刚端上来一盘棒子面窝窝头，就被俩儿子争先恐后的挑了个大的拿在手里。

    “抢什么抢？一个人只准吃一个窝窝头！”

    二大妈训斥道，然后又从灶上端过来一盘荷包蛋放在二大爷面前。

    二大爷的两个儿子刘光天和刘光福看着荷包蛋，馋的直流口水，却也不敢动筷子。

    因为在他们家，好吃的根本没有他们的份。

    刘海中夹起一个荷包蛋，还不忘记告诉两个儿子，“想吃是不？想吃就以后好好干，学学人家傻柱！才二十来岁，一个月的工资都四十五块钱了，快赶上你们老子！我要是有这么个儿子，我能美死！”

    就在这个时候，那浓郁的肉香味传过来了。

    刘光天和刘光福眼睛都直了，甚至开始冒绿光。

    “这什么味道啊？也太香了吧？”

    “是谁家炖龙肉了？”

    二大妈推开门闻了闻，说道：“别想了，是傻柱家在做饭呢！”

    二大爷闻着这味道也是眼睛滴溜溜乱转，随即想到何雨柱今天对自己的不尊敬，冷哼了一声：“肯定又是从食堂带出来的！这小子天天拿公家东西，一点都不像话！”

    三大爷阎埠贵家里，闻到香味的他也是两眼发绿。

    作为小学老师的他，其实工资水平比一大爷和二大爷家都低，要不然他也不会瘦的皮包骨头。

    知道是何雨柱家里面做好吃的以后，他自问跟何雨柱关系也没好到让人家请自己吃饭的地步。

    就只好在那里看着一桌子的清粥、咸菜、窝窝头，想象着它们是鱼翅燕窝九头鲍。

    然后再喃喃念两句古文催眠自己。

    “故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤……哎，我饿的好难受呀！”

    这香味不光是传遍了四合院，周围几个院子里的人也顺着味，端着饭碗跑出来。

    虽然吃不到，但是就着香味吃两口面条，都感觉味道香了不少。

    秦淮茹家里面。

    棒梗左半边脸高高肿起来了，看上来比仓鼠还仓鼠。

    他们舍不得去医院花钱，只好让棒梗咬牙忍一忍。

    吃饭的时候，桌子上只有稀粥和玉米面窝窝头，连一盘菜都没有。

    平时这个时候，都会有何雨柱带给他们一个饭盒，里面放的都是好吃的饭菜。

    所以久而久之，秦淮茹自己都不怎么做饭了，一大家子就等着吃何雨柱带来的。

    结果今天闹了这么一出，棒梗挨了打，饭盒也没拿到，就只好吃窝窝头了。

    这个时候，何雨柱那边饭菜的味道传到了这边。

    棒梗一双眼珠子滴溜溜乱转，顿时气的就把面前的饭碗一推，“是红烧肉！傻柱在吃红烧肉，还有鱼！我也要吃，我也要吃！”

    贾张氏闻到香味，擦了擦嘴边的口水，眼睛里的光芒就像黄鼠狼一样。

    她也是个嘴馋的女人，天天喊着家里面困难，结果吃的白白胖胖的。这些年胃口都让何雨柱给养刁了。

    知道何雨柱那边在吃大鱼大肉，气得她开口就骂：“这个挨千刀的该死的傻柱！欺负我们家棒梗不说，连剩菜也不给我们送过来了！还有这么欺负人的吗？我早就看出来他不是个东西了！吃吃吃，早晚食物中毒吃死你！”

    棒梗闻到肉味，嘴里面都是碴子的混合面根本吃不下去了。

    他把筷子一摔，就开始撒泼耍赖：“我要吃肉，我要吃肉！臭傻柱，他把我们家的饭盒拿去给老太太吃了！”

    小槐花和小当年纪小不懂事，闻到好吃的东西也是直流口水，可是只能无奈的把筷子放在嘴里砸吧着。

    面前的桌子上只有窝头咸菜，可贾张氏重男轻女，愣是连窝窝头每个人都只给半个。

    剩下的窝窝头她自己得吃两个，还有两个给棒梗，秦淮茹本来她都不想给，但是谁让她是家里唯一能干活挣钱的，还是给了她一个吃。

    秦淮茹可是在食堂里面尝过何雨柱的手艺的，知道他做的饭菜有多香。

    就是那几道素菜都让整个厂子的工人赞不绝口，更别提这些大鱼大肉了。

    她也听说今天厂子里面来了大客户，还是两位厂长亲自接待的。

    可想而知，何雨柱今天带回来的那两个饭盒分量有多重！

    再想想何雨柱涨了工资，凭着这手艺以后肯定混得不错。

    不由得她开始有些后悔，如果这些年对他不那么冷淡，稍微给他一点甜头尝尝。是不是今天就会是完全不同的结果？

    看着哭闹的棒梗，秦淮茹也只能安慰道：“棒梗，吃咱们的窝窝头！今天的窝窝头格外的甜，你多嚼两口就能品出味来了，听话啊！”

    可是棒梗此时已经被肉香味勾引的三魂七魄都没了，根本没把秦淮茹的话听在耳朵里。

    他直接把手中的窝窝头扔到地上，大喊着：“我要吃肉！我要吃肉！妈，你去找傻柱要去！那是咱们家的饭盒，他凭什么不给咱？”

