    奥古斯都命令他的部下以原定的三个四人火力小组为单位前进，然后就握着手里的高斯步枪跟着前面的陆战队员开始冲锋。

    在他的前面，至少有数百名银灰色装甲的第四旅陆战队员在同时跑步前进。

    几架联邦空军的复仇者战机在他们头顶上方几百英尺的高度掠过，挂载在机翼下的导弹在几秒钟的时间里就随着密集的烟迹落在远方的凯莫瑞安阵地上，掀起一连串的炫目的橙红色光点。

    就在奥古斯都的左前方，一个炮兵阵地仍然在向着这里开火，有几发电磁炮弹就落在他前面的一个排中间，带起数条带血的残肢断臂或是连皮带骨的头盔。

    但当奥古斯都跨过一个倒在地上的陆战队员以后，震耳欲聋的爆炸声就从炮弹袭来的方向传来。在联邦轰炸机群的集中打击下，这座凯莫瑞安炮兵阵地立刻就哑火了。

    由于此前泰伦联邦的侦察兵和侦察机发出的警告并未及时地传递给第四旅的指挥官，所有人都以为他们只是在朝着一片无人防守的城镇前进。

    许多人甚至还天真的以为，在那里，在目的地维林诺镇，当地居民已经烧好热水，他们只等着享用当地美食。然后他们要在舒适的木制房屋里睡上一整个下午，好在次日凌晨发起攻击。

    没想到的是，维林诺镇只有一群发了疯的凯莫瑞安人。

    陆战队的指挥系统在最初的时候多少有些混乱，但很快，各个营各个连就知道他们的应夺取哪里的阵地，或是为那支兄弟部队和友军提供掩护。

    “那些狗娘养的凯莫瑞安人在哪儿？别让我逮到他们！”一班的通讯频道里，雷诺一边跑着一边问。

    “我要把他们的头都打烂！”沃德在通讯频道里嘶吼。

    “发生了什么？任务简报里明明说过这里应该没有凯莫瑞安军队才对的。”奥莫说。

    “但现在这儿有了，汤姆。”奥古斯都说：“跟着我，跟着你们的组长。在我们的前面，还有两个营接近一千人，等他们冲上高地的时候，我们只需要走上前去祝贺他们就好了。”

    “别冲得太靠前，这对你们，对你们的任何一个战友都没有任何好处，听明白了吗？”

    “是，班长！”

    “没问题，头儿。”通讯频道里传来一阵肯定的回答。

    一班的士兵都紧紧地跟在自己班长的身后，事实证明奥古斯都说的并没有错，早在他们这个班还在丛林里跋涉时，第四旅先锋部队的一个营就已经对Z-103高地发起了进攻。等他们冲到高地脚下时，联邦的红蓝旗帜已经升了起来。

    里根少尉那时就在奥古斯都的不远处，跟第三排二班在一起。于是第三排很快就在高地下集结完毕，在排长的命令下，这支部队绕过Z-103高地向着东北方向的维林诺镇进发。

    这个时候，凯莫瑞安依托高地建立的几处阵地都已经被联邦陆战队所夺取，一部分凯莫瑞安军队在最后时刻撤离了高地，往高地后方的城镇方向逃窜。此时奥古斯都的任务就变成了追击这些正在逃跑的敌军。

    第三排沿着一条仅有10英尺宽的乡间石子路进入维林诺镇，途中他们同样连个凯莫瑞安人的人影都没见到，一个又一个联邦陆战队的班和排倒是被他们追上了。

    奥古斯都只看到过几具凯莫瑞安人的尸体，这也是他第一次见到除突击骑兵以外的凯莫瑞安正规军，而非新兵训练营之中的全息投影。

    与联邦军队统一的制式CMC-200动力装甲不同，就如同这些凯莫瑞安人使用他们手头能找到的所有材料建造重装战车和坦克车一样，他们的装甲和武器也几乎没有哪两个是完全相同的。

    这些凯莫瑞安人之中，只有最高大最壮硕同时也最骁勇善战的人才穿着与CMC动力装甲高度相似的动力装甲。第一眼看上去，凯莫瑞安人的动力装甲与奥古斯都身上的并没有什么分别，只不过在原有的涂装上刷了一层黑漆。

    凯莫瑞安人风格的狂暴改造几乎遍及这件盔甲的全身，比如奥古斯都眼前的这一个，其动力装甲的每一个部位都钉着尖锐的铜钉，两把开刃的图拉西斯猎人匕首直接被焊接在了他的肩甲之上，黑色的盔甲上用白色的颜料图画着乱七八糟的涂鸦。

    奥古斯都能够认得出来的，只有他在新兵训练营学到的关于凯莫瑞安撕裂者的独特徽章——一把带着玻璃碎片破窗而出的、带尖刺的六角战锤。其余的就更加古怪了，有动物也有意义不明的符号，奥古斯都猜测这是这名凯莫瑞安战士的家族或者行会的徽章。

    而奥古斯都知道，一般能有资格穿上动力装甲的，起码得是精锐老兵或者是凯莫瑞安行会领班工头及以上等级的人。

    至于其他的凯莫瑞安战士，他们的装备就寒酸得多，有一半以上的士兵都只穿着蓝绿色的呢制制服，使用小一号的凯莫瑞安电磁步枪作为武器。一些人就穿着吊带裤和连体衣，这种多口袋的制服显然更像是工作服而非军装。

    另一些人的装备则要豪华一些，他们带着中心有一道脊状凸起的圆形头盔和护目镜，头盔上有两个从上到下竖直排列的大写英文字母“KM”。

    这些士兵身上除制服以外还穿着使用动能甲片和厚皮革衬垫连缀在一起缝制而成的粗糙战甲。这种装甲远远比不上能够提供动力的联邦CMC系列装甲，而且覆甲率也很低，好一点的能覆盖到小腿和小臂，差一点的就只有从躯干到大腿的部分。

    这种士兵在凯莫瑞安人军队中的比例比能穿得上动力装甲是撕裂者还要多得多，他们在拿起武器踏上战场与联邦军队作战以前只是各个行会矿洞里工厂的矿工。

    凯联之战爆发以后，这些人则被行会政府所征召。这就是由一群矿工所组成的凯莫瑞安劳工辅助军，他们缺少装甲，却有着坚韧不拔的顽强意志。

    奥古斯都的班一路向前，路上他们看到更多的尸体，其中也包括一些被地雷炸死的联邦士兵。维林诺镇里的战斗已经平息，烧焦的房屋随处可见，联邦士兵正在把一具具凯莫瑞安人的尸体拖到城镇中心，装在卡车上运到其他地方掩埋。

    这天下午奥古斯都和班里的士兵们就挤在他们分到的一间民居里休息，为明天凌晨的总攻做好准备。所有的房子里都挤满了满身臭汗的陆战队员，更多的人则还要在镇子里搭帐篷。

    没人知道，维林诺镇的原住民都去了哪里。

