    姜初九眨了眨眼睛，还没等她有什么动作，楚云莞便转身离开了。

    姜初九猜测，楚云莞这是当真以为自己是在帮她了。

    这……不会被划分到主角阵营去吧？

    不管了，反正这次避暑山庄之行，就是她离开这是非之地的好机会，她可得好好抓紧这个机会！

    ……

    楚云莞回去之后，便给了芷柔令牌，让她前去寻了刘舒筱，将此事与她相商。

    随后，第三日，刘舒筱便被接进了宫，入住瑶花宫。

    虽说是以宫女的身份入的宫，但楚云莞待她却是极好，吃穿用度一样不少。

    对此，陆暝也懒得去管。

    陆暝都不管，姜初九自然也是睁一只眼闭一只眼了。

    只不过在准备避暑山庄那件事情上面，多了一个人的名字，多准备一份东西罢了。

    ……

    这一眨眼，便到了要出发前往避暑山庄的日子。

    这天，足足二十余辆马车等在宫外。

    马车的容量并不小，一辆马车足够坐下两位妃嫔。

    剩下的马车，便都是姜初九准备的东西。

    无非都是些陆暝常用的，用的惯的一些物件儿。

    还有妃嫔们整理的衣服首饰之类的。

    毕竟能被选上此次前往避暑山庄，自然是要用心准备的。

    姜初九正清点着那些行李，突然发现谢沐禾朝着自己的方向走来。

    姜初九收回了视线，继续清点面前的物件儿。

    她只希望谢沐禾能够无视她，从她身旁走过去，最好连个眼神都不要给她。

    可有些事情，偏偏天不遂人愿。

    谢沐禾不仅在她身旁停了下来，还冲着她开了口。

    “姜大人……”

    听到她喊自己的名字，姜初九心中虽然有些抗拒，但还是转过身去，面不改色的看着谢沐禾。

    “沐贵人有什么事吗？”姜初九询问道。

    谢沐禾倒是不敢在姜初九的面前摆架子，听到她叫自己“沐贵人”的时候，谢沐禾也没有什么反应，更没有像那日在湖心亭时那般，反应那么强烈。

    “听宫人们说，此番本宫能够有幸前往避暑山庄，是多亏了姜大人向陛下求情，这份恩情本宫记下了。”

    听宫人们说的？

    姜初九一怔。

    她第一反应就是联想到了南絮。

    她当时拟定名单的时候，除了她和陆暝之外，乾宸宫并无旁人。

    当然，除了一直候在殿外的南絮除外。

    想到此，姜初九心里也有了个大概，她这才回道：“沐贵人客气了，沐贵人对陛下情深义重，属下看在眼中，一个名额而已，沐贵人不必在意。”

    “自然是要在意的。”谢沐禾说道：“若非姜大人在陛下面前力荐本宫，本宫又怎会共同前往得了避暑山庄？姜大人不必过谦。”

    姜初九见她神情认真，倒也没有再多说什么，只是……

    力荐什么的，是真的不至于。

    她只是纯粹的想给陆暝添添堵，让他那个小气吧啦的男人长长记性而已。

    “时辰不早了，沐贵人也早些上车吧。”

    谢沐禾点了点头，还挺客气的朝着姜初九笑了笑，转身回了马车上。

    看到谢沐禾对自己展露笑颜的时候，姜初九倒是觉得有些受宠若惊了。

    谢沐禾是个什么性格的人？

    按照原文的描写来看，她就是个善妒且妒忌心很强的一个女人。

    但凡与陆暝有所接触的女子，都少不了她的一阵问候，甚至更过分一点的，还会有陷害，暗杀的结果。

    虽然目前，有关陷害跟暗杀之类的事情都还没有发生，但是她趾高气昂的模样，在后宫嫔妃的眼里，可是已经贴上了“不好惹”的标签了。

    姜初九也本无意与她接触，可谁知，这件事竟然被传到了谢沐禾的耳中！

    而谢沐禾刚刚那番举动，算是在跟她示好？

    除了这个，姜初九也实在是想不到其他的可行性了。

    不过她并没有过多的在意这件事情，毕竟她已经做好了在前往避暑山庄的路途之中就闪人的准备。

    到那时，天高皇帝远，一切的争端都与她无关。

    她只要潇潇洒洒，平平淡淡的过完此生。

    想到这里，姜初九微微缓了一口气，继续手中的工作。

    等她全部整理对好，陆暝的步辇也到了宫门外。

    她走上前去，恭敬行礼：“陛下，一切都整理妥当，随时可以出发。”

    陆暝闻言没有多话，起身下了步辇。

    “那便出发吧。”

    说罢，陆暝走向了他御用的马车。

    一切都准备好了，姜初九翻身上马，刚要扬声说句出发，可陆暝一句话，差点把姜初九吓得从马上掉下去！

    陆暝说：“初九，坐进来。”

    姜初九：“？？？”

    其余众人：“！！！”

    姜初九顶着众人或惊讶，或诧异，或羡慕嫉妒的眼神，有些艰难的吞了吞口水。

    “陛下，这……不合规矩。”

    “你在同孤讲规矩？”陆暝没有露脸，只是那声音清冽霸气，不给她任何拒绝的余地：“规矩什么的，孤随时能改，你确定还要同孤讲规矩？”

    “……属下不敢。”姜初九瑟瑟发抖。

    要是陆暝因为这个，特意颁布更改了什么规矩，那她就很难不在史册里面留名了……

    “不敢就滚进来！”

    “是！”

    姜初九利落的翻身下马，将马儿交给了手下的禁卫军。

    进了陆暝的马车，陆暝仍旧是一身玄色衣袍，只是衣袍是那金丝线绣的盘龙栩栩如生。

    配上陆暝那张万年冰山脸，简直给人一种无形的压迫感。

    就连姜初九都感受的到。

    看到姜初九之后，陆暝的脸色微微有些好转。

    不知为何，今日早晨一醒来，他便有些心慌，总觉得有什么不好的事情会发生。

    而以提到心脏，陆暝下意识的就想起了与心脏相关的姜初九。

    只怕姜初九会出些什么事情，从而影响到他自己，陆暝决定在前往避暑山庄的这段时间里，一定要把姜初九随时带在身边。

    最好一日十二个时辰都能看到她，让危险半点无法靠近她！

    “陛下，您可是有什么吩咐？”

    “没有吩咐。”陆暝淡淡说道：“此行你便老老实实的坐在马车里，别离开孤的视线！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姜初九：谁能告诉我发生了什么？（黑人问号脸）

