    林清韵的这一点小心机，在夏繁星的眼中，是那么的不值得的一提。

    “夏繁星，你真是面目可憎！”

    夏繁星后退一步，悲悯的看着林清韵，真正面目可憎的人，是她自己。

    “呵……”

    夏繁星冷笑一声，那一种漠视让林清韵从心里散发出一种寒意。

    “我不想去医院了。”

    看见林清韵这个样子，夏繁星真的不想和林清韵在同一间医院做检查。

    看着这样的林清韵，她都觉得和林清韵在同一间医院，都是对她的污辱。

    厉苍穹自然是宠着夏繁星的，自己的老婆无论怎么宠都是应该的！

    “行，咱们不去。”

    厉苍穹拥着夏繁星，从林清韵的身边走了过去。

    林清韵看着那些一直站在不远处的黑衣人，莫名的打了一个寒颤。

    她敢保证，倘若被黑衣人抓回去，林少秦是绝对不会放过她的。

    说不定，会把她囚禁起来，赶到她生出宝宝后，便像一块破布一样丢掉！

    不可以，不能这样！

    林清韵紧张的吞咽了一下口水，她比任何时候都清楚，厉苍穹和夏繁星是她最后的救命稻草。

    她必须得好好的抱住厉苍穹的大腿，那怕是死，也要死在他们的面前。

    她绝对不能被黑衣人带回去，绝对不能！

    林清韵的想法，并不是没有人Get的到，至少，夏繁星就很清楚林清韵打的是什么算盘！

    林清韵对自己不够狠，就希望借他们的手，来处掉林少秦，或者，除掉林清韵的孩子。

    她的算盘，打的是霹雳啪啦的响。

    自己不用付出一丝，就可以全身而退。

    以后还可以怨恨她们？

    林清韵做出一个向厉苍穹扑过去的姿势，只是，她的人，还没有扑到厉苍穹的身边，便被厉苍穹一脚踹飞了！

    厉苍穹的眼中，是满满的厌恶。

    他实在无法想法，这么一个女人，到底是哪里来的勇气敢抱他的大腿？

    他的大腿，是那么容易抱的吗？

    厉苍穹抿着薄唇，唇角微微一扬。

    看着那些黑衣人的眼眸更是带上了三分凌冽。

    “你们都是死人？”

    黑衣人终于得到了厉苍穹的吩附，便一下跑到了林清韵的身边，不由分说的架起林清韵就要往车的方向走。

    林清韵面如死灰，她的嘴唇一片乌紫，整个人都透着一股衰败的气息。

    “夏繁星，你不得好死！见死不救，你不得好死！”

    “夏繁星，我诅咒你，你诅咒你和你的孩子，生生世世，永不相见。”

    林清韵的声音，尖锐刺耳。

    夏繁星听见后，也只是淡淡的笑着说了一句，“如果上天连你的诅咒都能实现，那上天该有多么不长眼睛！”

    林清韵一怔，人还没有反应过来，便被黑衣人塞进了汽车里。

    林清韵的脸，贴在车窗玻璃上，她看着夏繁星和厉苍穹那浓情蜜意的模样，心中却仿佛燃烧着一股浓浓的火焰。

    夏繁星，你牛什么牛！

    总有一天，你也会和我一样，哭都哭不出来！

    夏繁星，我会等着那一天，我一定能够等到那一天。