    朝会之后，纪夏照例站在览天台上，运转大日灵眸，巡视了一番太都。

    太都的人口，有一百五十万。

    这在太苍四城之中，已经算不上繁多。

    因为驱云和承古两城中都有两百余万的人口。

    诸多机构都曾经上书王庭，想要让纪夏颁布诏令，扩建太都。

    但是纪夏始终不曾下令。

    因为纪夏还有其他考量。

    纪夏站在览天台上，细致观察了许久，看到太都人族富足的生活，心中的成就感，愈发旺盛。

    随即又看到了太都子民辛勤工作、修行的模样，心情更好了些。

    他刚要离开上庭，前往上乾宫，忽然有暗守卫现身，说是鲁案和顾宣请求觐见，如今在览天台下等候。

    纪夏命守卫将他们带来览天台。

    鲁岸和顾宣恭敬向纪夏行礼。

    纪夏看着两人，微微点头，问道：“你们前来觐见，所为何事？”

    鲁岸道：“之前王上安排，让我等制造飞天的灵船，我回到天工府，立刻招来灵府院院首顾宣，连日研究，如今已经有初步的计划，所以前来觐见王上。”

    鲁岸说话间，顾宣已经从玄方空间中拿出一卷玉简。

    如今的顾宣，也已经有二十四五的年纪了。

    他少年之时，得登高位，但是骨子里的稳重却从来不曾遗失。

    如今一身华贵长衫，面容从清秀变得坚毅，又隐含了几分威严。

    顾宣将玉简呈给纪夏。

    纪夏拿过玉简，铺展开来，一道灵元注入其中，天空中又有光幕出现。

    光幕上，一座很是威武的大船，出现在纪夏眼前。

    这艘大船，依照纪夏的要求，通体漆黑，在光芒映照下，反射出森寒的阴影。

    船身庞大无比，只怕能够承载数千人。

    “王上，这艘灵船，由我和顾宣院首齐心设计，应当能够满足王上的要求。”

    鲁案开口，又看向顾宣道：“还请顾院首为王上介绍一番。”

    顾宣看到纪夏同意的眼神，这才道：“王上且看，这艘灵船，通体用天工府新近产出的合金铸造而成，合金名为惊霄石，兼具坚韧和轻盈两种属性，用于铸就灵船，在合适不过。”

    “灵船之中，有三千道轻盈符文，三千道御风符文，又有三百座灵械构体，彼此相合，能够令灵船腾空、飞行。”

    “这些轻盈符文和灵械结构，精妙万分，所以这座灵船，足以承载万人。”

    顾宣侃侃而谈，道：“再加上天工府中的铸器灵师用神火神通烧熔锻造，能够极大幅度的提升灵船的平衡性、坚硬程度、轻盈性，如此种种，才造就了这艘不凡的灵船。”

    纪夏听完顾宣的解释，微微点头，道：“如此看来，这首灵船确实不凡，那么这灵船速度几何？灵元消耗又怎么样？”

    “速度能够比拟天相强者全力飞行，横穿旬空域，只需要十日时间。”

    顾宣说到这里，忽然顿了顿，迟疑道：“只是灵元消耗，也十分恐怖，全力飞行一日，只怕要消耗掉五百颗元晶。”

    “五百颗元晶？”纪夏想了想，问道：“如今这艘灵船，还在玉简上，炼制这样一艘灵船，你们需要花费多久？”

    顾宣和鲁案对视一眼，顾宣道：“现在这艘灵船，还在预想阶段，第一艘势必会慢一些，因为要处理各种潜在的难题，如果所有灵械师、灵符师、匠师一同铸造，第一艘灵船，可能需要两月时日，第一艘灵船如果铸造顺利，其后的灵船，大约可以越来越快。”

    纪夏皱眉道：“所有灵械师、灵符师、匠师一同出手，都去炼制灵船，那太苍岂不是瘫痪了？”

    他思索一番，道：“先让大臣们让出噎鸣秘境名额，下一次轮换的学府学子秘境名额，也先延后，你们抽调三分之二人手，进入噎鸣秘境中，炼制灵船，尽快炼制出……六艘灵船。”

    鲁案和顾宣相互看了一眼，也察觉到纪夏语气中的紧迫之感。

    他们恭敬应是，鲁案道：“王上放心，我们必将会以最快的速度，炼制出六艘灵船。”

    顾宣思索一番，又道：“保险起见，我们炼制出第一艘灵船之后，还请王上前来效验，如果王上满意，我等再倾力铸造。”

    纪夏颔首，赞道：“有你和鲁府主在，我自然是放心的。”

    二人听到纪夏夸奖，俱都喜形于色，摩拳擦掌告退而去。

    纪夏看着两人离去，想了想，也回到了上乾宫。

    上乾宫中，七道身影恭候多时。

    泯生主终于归来。

    七人向纪夏行礼，纪夏微微扬手，他们直立躯体。

    鬼主出列，道：“三月时日，狙杀契灵灵府修士十三位，驭灵修士一百四十一位，在最后一处猎杀地，一尊神台强者气息飞速靠近，我等七人撤退而归。”

    纪夏笑道：“你们的功劳，已经足够多了，这些时日，辛苦诸位。”

    声音浑厚的剑主开口道：“我等这许多时日，游曳于旬空域四处，亲眼得见无数弱小种族的凄惨模样，王上，在我等未曾前来之时，人族也是这般吗？”

    纪夏想了想，微微点头，道：“无垠蛮荒，人族式微，有些地域，人族比这些弱小种族都不如。”

    泯生七主尽数沉默。

    剑主突然恭敬向纪夏跪伏，叩首，道：“我等虽为行尸走肉，却也已经死了一遭，王上，我们七人下次身死，可否能够死得其所？而不是仅仅如同朝堂恶犬，撕咬其他恶犬而死？”

    童主听到剑主的话语，玲珑的躯体，也跪伏下去。

    其余五位刺客，也俱都看向纪夏。

    纪夏轻声道：“如今放眼无垠蛮荒，举目皆为凶恶种族，你们想活难，想为大义而死，想死得其所，却也容易。”

    剑主和童主不再说话，再度向纪夏恭敬叩首。

    几人隐没虚空，离去。

    太都长街，忽然有苍老老妪的声音传来：“猿哥，其实我也和小童一般想法。”

    “重活一世，死有什么可怕的？上一生我一生自私，而今我也想为了大义而死，总比恶犬一般死去的好。”

    良久，猿主的声音传来：“所有人都这么想。”

    “王上的计谋成功了，让我们融入这些平凡人之中，让我们有一处栖身之所，让我们眷恋太都……他难道不怕我们有了眷恋，行动之时难免瞻前顾后？”隐主的声音传来。

    “也许他就是要我们怕？也许在王上心中，也愿意让我们有眷恋的活下去？”

    夜主声音消散。

    长街寂静无声。

