

  这是典型的国外资本在华夏八十年代的行为。

  他们打着各种投资开发的口号进来，然后大量拿地。

  拿了地后又不开发，等着地皮子升值，在抛售。

  那些不良资本除了炒高了华夏地皮子价格外，对华夏经济没有任何贡献。

  是一种恶性资本。

  方式是同样的，但是苏启给刘得铧的建议是拿地后观望，并不代表他不会开发。

  五千公顷土地，就是7.5万亩地方，开什么玩笑，很多国家整个地域都没有这么寥廓。

  刘得铧拿了，就是非洲第一地王。

  讲到这里苏启突然又想到了什么一样，摇了摇苦笑着说：“差点还忘记这回事了。”

  “兄弟，就在前几天我还给我学长打了个电话，国家准备援助非洲。”

  “会在国内号召大量的农民过去就业，这就是大环境啊。”

  “你可以顺势把这些农民引导过去，然后通过国家的层面来开发果园。”

  “我想西方资本再牛逼，他也要忌惮咱们华夏政府吧。”

  刘得铧来了兴致：“你说什么，真有这事情？我去。”

  苏启笑着点头：“所以说就是怎么凑巧。”

  “我建议你联系一下相关部门的领导，待会我会把他电话提供给你，你去了解下。”

  “那太他妈感谢你了苏启，我能抱着你亲一口吗！”刘得铧语出惊人。

  主要是 一直都在纠结着这事情，数万亩土地，这个诱惑力谁抵挡的住。

  而且那边人力成本非常低廉，绝佳的气候条件，种出来的水果水分，糖分，口感都要吊打很多地方。

  如果能吃下来，那么刘得铧未来二十年内都会把重心放在那边。

  一旦这些果园开始产果实，那么他马上将要成为世界水果大王。

  胖子边上望着他说：“兄弟，你想用你此刻油腻腻的大嘴巴在苏启脸上啵唧一口？”

  ‘对，胖子我他妈太兴奋了都知道吗。’

  胖子点头：“我觉得你应该这么去做。”

  “我草，死胖子你能不能别这么恶心，单身狗的口味都这么重吗。”郝旭边上有些忍不住开口。

  苏启也警惕的看着刘得铧：“兄弟，你要是嘴巴敢凑过来，我觉得一瓶子敲你脑袋上信不。”

  刘得铧这才哈哈大笑着说：“我他妈是那么重口味的人吗。”

  说完抱着胖子亲了一口。

  胖子汗毛直立，感觉脸上油腻腻的，身体呆若木鸡。

  “所以你就这么亲我了？”

  刘得铧坏笑着说：“我这是在安慰你单身狗的生活。”

  “干！你也也是单身狗！”胖子毛了

  “对，我是单身狗，但并不代表我缺女人是吧。”

  “说到这女人的事情，苏启，我听说乔思思被你圈养在深市那栋大别墅内？”

  苏启 一口气差点没有顺上来，苦不堪言的说：“兄弟，你说话能不能别这么没谱啊。”

  “话题突然一下就到了我头上，什么叫圈养，明白这词语的意思吗。”

  “明白啊，就是你二老婆的意思。”刘得铧说。

  “妈的，我感觉接你话接不下去了一样。”苏启一时语塞。

  郝旭边上也白了他一眼，整个大学刘得铧一直都是这德性。

  整天神出鬼没的，而且干出来的事情永远都是奇葩的。

  典型的那种玩世不恭的富二代，但好在不脑残，装逼是装逼，不脑子被抢打的装逼。

  用他的话说，他是在内涵的装逼。

  开口把乔思思的事情跟他们说了一遍。

  刘得铧听了后又是一阵感慨的说：“兄弟，我是真的佩服你。”

  “杨晶够漂亮了吧，但他成为智慧与美丽集合的女神，明明有个有钱未婚夫，偏偏就是要靠自己。”

  “现在好了，又来了一个乔思思，同样也漂亮不像话，也同样没有选择只知道花你的钱。”

  “兄弟，你运气怎么就这么好呢，我怎么就遇不到。”

  “我他妈以前也包养过几个台省嗲嗲音小妹子。”

  “个个都只知道要包包，要首饰，妈的！”

  “哦对了，还有，你又是怎么做到这么淡定的，人家都已经接受了乔思思就是你二老婆的事实。”

  “而你偏偏还在自欺欺人人，这不是我二老婆。”

  苏启头都大了，知道不能回答刘得铧的问题，一回答，这家伙会更加不得了。

  胖子边上开口说：“等等，兄弟，你包养了几个小三，这话我怎么有些不大理解？”

  “你有女朋友了吗？”

  刘得铧抬头说：“没有啊，怎么了”

  “靠，那这怎么能够叫小三，这叫女朋友，只不过是多了几个而已！”胖子道 。

  刘得铧抓了抓自己脑袋：“也是哦，我好像得端正一下自己的想法。”

  郝旭这时候也贼兮兮的凑了过来。

  “兄弟，你大学的时候就是咱们宿舍里面发型最骚包，人最风骚的一个。”

  “你老实告诉我，你交往的女朋友当中，有没有外国妞？”

  “呦呦呦！”胖子起哄了，指着郝旭说：“看吧，我就说这小子内心是最风骚的，果然一点都没有错。”

  郝旭白了他一眼：“ 死胖子，你懂个啥 ，你一个人单身狗还可以随便玩，我 不同。”

  刘得铧推了推他，坏笑着说：“兄弟，你所想的我都懂！”

  “真想听听？”

  郝旭吞了吞口水说：“当然想听，来来来，分享一下经验。”

  “苏启你当没有听到我们说话哈，我们都知道，你有两个美若天仙的老婆，自然对别的女人没有了兴趣。”

  苏启笑着摇了摇头，自己喝着自己的啤酒。

  刘得铧马上一个老司机的样子说：“确实尝试过几个，但是你知道的，尺寸不和。”

  “什么叫尺寸不和？”郝旭不解释的说。

  胖子白了郝旭一眼：“空荡荡，你说呢。”

  刘得铧马上给胖子竖了一个大拇指：“牛逼啊，虽然你生活在国内，看来你对国际友人也很了解嘛。”

  “外国女人不好把控，太他妈开放了 。”

  ‘我以前那个女朋友，妈的，就穿着一个短裙子，里面啥都没了。’

  “她都敢这么直接上街，你知道那种感受吗，就是他走到了哪里，你脑袋就绿到了哪里。”

  