    而江南的目光则是落在了一旁被绑在椅子上的卡特琳娜身上！

    没瘦，只是有些憔悴，看起来没受什么虐待的样子。

    一个瞬移过去，为她解开缚灵锁链：“嘿，大美妞！好久不见！”

    卡特琳娜看到江南的一瞬间，美眸中迸发出明亮的光芒，可却又满脸焦急！

    “江南！你快走，密钥不能给她的，我死就死了！”

    “把密钥交给白鲨，不然琳达老师还有福利院的孩子们就都……”

    没等卡特琳娜说完，江南的大手就已经落在她的头上，轻轻抚摸着。

    “我来了，交给我处理就好！”

    卡特琳娜呆呆的看着江南的笑脸，世界仿佛跟着安静了下来！

    那压的自己喘不过气的重担仿佛顷刻间烟消云散！

    泪水再也忍不住的夺眶而出。

    “呜～我可以依靠你么？”

    江南神色一正：“请务必靠我！”

    卡特琳娜抽了抽鼻子，心都化了！

    他大老远的从华夏跑来，跨越半个地球，跳到了这火坑里，就为了救我么？

    她的心被汹涌的感动完全吞噬！

    只见卡特琳娜抓着江南的手臂猛的起身，整个人像是一条美女蛇一样贴上来！

    对着江南的脸蛋就是mua一口！

    江南：(*???)啊这……

    一口似乎是没亲够，捧起江南的脸蛋化身啄木鸟！

    “mua！mua！mua！”

    此刻的卡特琳娜像是一团被彻底点燃的火焰！

    江南惊了，你来真的啊，现在就开始么？不背着点儿人啥的啊！

    山猫：！！！

    “哎哎哎！你干啥！不行！不许亲！”

    [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

    两只手直接戳进了两人中间，一手糊在江南的脸上，一手推着卡特琳娜！

    可完全挡不住啄木鸟的进攻！

    千本樱带着六花两眼喷火的突兀出现在房间内！

    已经换好了衣服！

    六花脸上还带着没褪去的殷红！

    “你们仨干啥呢？这里是我的地盘！”

    “轰！”

    钻石级的灵压轰然扩散，夹杂着浓郁的空间扭曲之力！

    几乎将屋内的一切陈设全部碾碎，崩飞！

    江南抬手一个空间壁垒挡住冲击，可空间壁垒也被冲的裂纹遍布！

    钻石级空间系绝对不是开玩笑的！

    江南一脸嫌弃：“你的地盘可真臭！”

    千本樱气的磨牙，神特喵真臭！

    还不是因为你？

    可还是往旁边瞬移了三米，远离了六花！

    不行了，这真不能要了，不然太给樱花组丢人了！

    六花：(*′??口??)

    一时间哭的更大声了！

    千本樱眯眼道：“人你见到了，完好无损的还给你了！密钥呢？密钥拿来！”

    她根本不怕江南瞬移逃跑之类的！

    江南咧嘴一笑，抬手掏出密钥丢了过去：“呐～”

    千本樱抬手接过，满脸愕然，没想到江南这么容易的就交出来了？

    卡特琳娜满脸纠结，想说什么，可还是没说出口。

    江南嘿嘿偷笑，你要就给你好喽，反正我这玩意多的是！

    千本樱立刻叫人去验证。

    “组长！是真的，的确是用来破解咒纹解析资料安全程序的密钥，跟咱们得到的信息能对上，没被人动过！”

    千本樱脸上不由得一喜：“你倒是讲信用！”

    江南拍着胸脯：“生意人嘛！讲究的就是个诚信！那我走了嗷！”

    “等等！你往哪儿走？照片给我删了再走！”

    千本樱说着拍了拍手！房间门猛的被踹开！

    上百墨镜男从走廊里冲了进来，最次都是黄金！

    “组长！干谁？呕～真臭啊！”

    “呕哇～谁在屋里自由飞翔了么？”

    “马桶爆炸了？”

    “呕～挣点钱真不容易！”

    墨镜男们刚冲进屋子，形成包围圈，当时就一阵干呕，狂吐！

    原本很严肃的画面当场就崩了！

    千本樱脸颊一红，面子上有些挂不住，好尴尬……

    可还是道：“别以为你能走脱，逮你或许有点费劲！可我一心想留你，你身边的那两个女的绝对带不走！”

    江南小嘴一撇：“删就删呗！”

    说着当着千本樱的面打开相册，一张张划，点击选中，看的津津有味，还时不时的发出“啧啧啧”！的声音！

    [来自千本樱的怨气值＋1000！]

    “你就非得一张张删？就不能批量选择删除？”

    她都快气炸了！还当着我的面欣赏起来了？

    江南耸了耸肩：”好好好！听你的！”

    说着批量删除，一张都没剩下，千本樱这才松了口气！

    不过却满脸狐疑，江南怎么这么配合的？

    一点讨价还价都没有？这不像他性格啊！

    难不成是因为怕了我，然后怂了？

    哼！也是，虽然都是空间系，可钻石跟黄金差的可不是一点半点！

    江南无语：“我现在能走了吧？”

    千本樱眯眼道：“等等！我可没说让你走！”

    江南无语：“你还想干嘛？”

    “照片删是删了，可那是白看的么？把你异度空间里值钱的东西都交出来！”

    “我要是满意了心情一好，说不定就放你走了！”

    江南狂怒，愤然怒骂，吐沫星子喷出三米多远！

    “你黑吃黑！你管我要小钱钱那就是要我命！做人要讲诚信！”

    然而心里都快乐疯了！

    鹅哈哈哈哈！怂了一路了，终于打劫我了，皇天不负有心人呐！

    劫吧！往死里头劫我！

    千本樱：“咯咯咯～我就吃了你能拿我怎么样？就看你是想要钱！还是想要她们两个的命了！”

    此刻卡特琳娜一脸为难，看着江南为自己吃亏的样子，心里别提多难受了！

    山猫则是全程面无表情！

    演！接着演！

    跟你认识这长时间就没见你吃过亏！

    江南咬牙：“好好好！我给！”

    说着从异度空间里掏出一颗钻石大榴莲，满脸不舍的抱在怀中！

    千本樱都看呆了。

    天呐噜，人……人头大小的钻石原矿？而且如此纯净？闪烁着迷人的光芒！

    这得值多少钱？绝对是收藏级的了啊！

    “你还真有好东西啊！快拿过来！”

    江南满脸肉痛的递了过去，千本樱双手接过，刚要拿，却被江南死死抓住！

    “拿过来吧你！”

    说着一把抢过来，放在眼前细细欣赏，越看越喜欢，女孩子对于闪闪发光的东西完全没有抵抗力的好么？

    然而被千本樱抢过去的一瞬间，江南就已经偷偷按下果柄了！

    “还有了么？”

    江南眸光躲闪，扣着手指：“没……没有了，就这一个！”

    千本樱瞪眼：“你撒谎！全都给我拿出来！不然我就鲨她俩了嗷！”

    江南急道：“给给给！我全都给你！别鲨她们！”

    说着不停从异度空间里不停地往出掏钻石大榴莲！

    掏出一个就按一下果柄！十几秒的功夫就掏就108个！

    这一刻所有人都傻眼了！

    没搞错吧？一百多个人头大小的钻石？我滴个亲娘嘞！

    这得多少克拉？江南就是个大貔貅啊！

    千本樱也有些兴奋，没想到真的能在江南身上打劫出这么多好东西！

    哪怕这次任务失败，光这些钻石也够樱花组大赚一笔的了！

    “快！都拿起来看看是不是钻石的？”

    墨镜男们早就忍不住了了，纷纷捡起来放在面前欣赏！

    “锵！嘶～就这硬度没得说！妥妥钻石的啊！”

    “这也太纯净了点啊！光这一颗就能卖出去天价！”

    “这小子太有钱了！组长！你再多劫劫他吧！”

    “我怎么听到钻石里有微弱的声音传出来？”

    “有么？我没听到啊！”

    千本樱疑惑，不由得拿起榴莲，放到耳边细细倾听！

    此刻江南早就已经退到山猫和卡特琳娜的身边，心里默默读秒！

    “3！2！1！我跑！”

    一瞬间江南带人就没了影子！

    “哔哔哔……”

    千本樱一脸好奇：“欸？真的有声音传出来！”

    随即眼神一凝：“江南？想跑？我看你往哪儿……”

    “轰！”

    放在耳边倾听声音的钻石大榴莲轰然炸裂！

