
　　北风之塔，在这场霜巨人掀起的暴雪之后，化为一片冷厉的白。

　　西里尔迎着冷冷的冬阳，站在城墙上，和剩余的士兵们搬运着在这场突如其来的冰雪风暴中死去的士兵的遗体。

　　霜巨人的身影消失在森林的远端，那丛丛的白骨在夜色离开之前便先一步退去。骨龙的死亡让亡灵与霜巨人的这一次计划告破——

　　没有攻城器械的支持，没有亡灵大军的压进，这一场对北风之塔的突然发难在骨龙被骑士团长阻截，被法师塔发动的泰坦之箭狙落的一刻，就以失败告终。

　　西里尔静静地将最后一具尸体从雪里搬出，那具身体的一半都冻在了冰里，还是靠火系法师学徒生起火焰才将他从冰里面解脱出。

　　少年伸手抹去那张脸上覆盖着的雪，看到那张面孔的时候不由得一愣。

　　是那名被他斩断长枪的倒霉蛋，记得叫做克林科来着，在城墙下还见到过一次。

　　没想到死在了这场守城战的末尾。

　　他看着士兵们将克林科的遗体搬下城墙，对着城外，缓缓哈出一口冷气。

　　这一场战役，终于算是结束了，哪怕这场战争还蒙着一层谜团，比如亡灵是怎么知道巫妖会在这个时候出世，为什么会提前进犯北风之塔——要知道前世的北风之塔在被骨龙毁灭之前可没有被亡灵围攻过的记录。

　　这是只发生在这一条世界线上的事情。如果硬要说缘由，西里尔只能联想到他背着少女走进塔普镇，惊扰到巫妖山德鲁那件事。

　　可缺乏的信息实在太多，关键人物鸢尾又不是站在自己这一边的，除非能把她吊起来四肢都固定住严刑拷打，否则他没法随便做出推论。

　　但无论如何，这一场战役总算是结束了。等到下午援军补防到来，他们就可以顺利撤离北风之塔，去往拉罗谢尔中土境内了。

　　雪地上传来沙沙的脚步声响，西里尔侧过头，看到的是将法师袍裹得紧紧的米娅小姐，她裹着一层毛茸茸白色围脖，大半张脸都被埋在围脖里，目光在被搬下城墙的遗体上匆匆一瞥，随后不忍地转回了西里尔身上。

　　“维先生。”

　　少女仰起头，有些担忧地道：“维先生，您是还在想那个女人的事情么？”

　　“那个女人？”西里尔一怔，没反应过来米娅这颇有歧义的话语在说的是谁。

　　“虽然我也听不懂她的话是什么意思，但我觉得她肯定是在尝试蛊惑维先生的心神，无论如何，请千万不要在意她说的东西。”米娅慎重而认真地说道。

　　“哦，你是在说鸢尾。”西里尔这才恍然，方才在塔楼上米娅小姐可是目睹了全过程，少女对自己的实力很有分寸，一直干脆地抱着卡罗琳，一言不发。

　　“你不用担心，她说的话和谜语一样，我才懒得去解谜。”西里尔摆了摆手。

　　其实他对鸢尾要做的事情再清楚不过，未来的她成立自由鸢尾，扰乱拉罗谢尔内部，甚至蛊惑了长公主倒戈。

　　现在来和他说这些，无非是看中他的天赋与颜值，想着通过这样的刺激，给他心里留下一些深刻的印象，在将来的某一天让他有一个加入自有鸢尾的理由——

　　类比一下，大概是近似于我愚蠢的欧豆豆那样的感觉？

　　可惜的是鸢尾的话术技巧并不算强，在西里尔看来连感情渲染都没到位。

　　相比之下，他还是更在乎哈维·瑞泽的态度。如此一位六环大气系法师在前世居然如此寂寂无名，按理说如果他是向往着法则的道路而追随鸢尾而去，几年之后也应该看到他的名字才对。

　　但对方咬死也只有一句“我没有背叛拉罗谢尔”，问不出一点有用的信息。

　　他深深吸了一口气，换了一个话题继续道：“卡罗琳呢？她怎么样了。”

　　提到卡罗琳，米娅小姐的脸上担忧之色更加了：“卡罗琳……看起来倒是挺好的，就是胃口不太好，她刚刚睡醒，居然说不饿、不想吃东西。”

　　“啊这……”西里尔忍不住扶额，是什么让未来的暮色阴影在米娅小姐的印象里变成一个只知道吃的小傻妞了呢？

　　啊好像是他惯的啊，那没事了。

　　“维先生，我们接下来是要回到王都去么？”

　　“是的，按照约定，我会去给你联系一个老师。”西里尔停顿了一下，“北疆太乱，而且几年内都不可能平定，留在这里对你我而言没有任何好处。”

　　“嗯。”少女轻轻应了一声，望着远处那一片沐浴在冬阳中的雪地，晃得刺眼，却又异常的安详。

　　她轻声嘀咕了一句什么，声音太轻，西里尔没能全部听到，只捕捉到“房子”“卖掉”之类的词语，还没等他追问，不远处的塔楼传来又一声呼声：

　　“亚德里恩，团长回来了。”

　　西里尔匆匆走入塔楼，便看到剑士伊文斯正使唤着祭司，喊人泡着热茶，而桌前坐着头发散乱，满身血污的骑士团长。

　　简·克里斯汀平静地坐在桌前，她的头盔扔在一边地上，身上连身铠破破烂烂的，不知道受了多少伤。

　　她面前的桌上摆着那张此前画满了记号的地图，目光一动不动地盯着画面，直到西里尔走进塔楼，她才微微偏首：

　　“亚，亚德里恩，那道箭是你放的？”

　　她的声音沙哑的让人几乎听不清她在说什么，完全不复此前如山泉一般的清冷。西里尔连忙道：

　　“团长，是我让瑞泽放的。”

　　“瑞泽呢？”

　　“走了。”

　　简微微后仰，伸手揉搓着她的太阳穴，片刻之后低声道：

　　“谢谢。”

　　西里尔愣在原地，此时他也不知道该说些什么。

　　骑士团覆灭的确切消息此时还没有传回北风之塔，调查队在亡灵退去后才派出城，他也不清楚克里斯汀知不知道银刃骑士团经历了那场雪。

　　但此时伊文斯伸手拉了下他的手臂，示意他走到门外。他连忙钻出塔楼，便见伊文斯神色严肃道：

　　“我们发现团长的时候，她一个人站在护城河旁，一直望着西北方向。”

　　西北方向，那正是松叶林与骨龙之间的地方，也就是银刃骑士出击的方向。

　　西里尔微微张口，犹豫了一下后问道：“你已经知道了？”

　　“或许吧。”伊文斯深深吸了一口气，偷眼望了一眼屋内那还在桌前看着地图的女人，摇了摇头。

　　“银刃骑士这一役伤亡惨重，战损超过百分之七十，对么？”

　　西里尔还没来得及回答，一阵急促的脚步声传来。伊文斯认出来人是出城搜查的士兵，连忙拉住他：“别进去，有消息了？”

　　那名士兵匆匆忙忙道：“大人，银刃骑士团，找到了，正派人运回来。”

　　“运回来？”伊文斯神色一变，却见那名士兵面色难看地道：

　　“两百名银刃骑士，无一生还。”

　　——————————

　　约莫中午的时候，王国第七军团雪鸮军团终于赶到了北风之塔。

　　吊桥放下，城门大开，简·克里斯汀站在城门口。

　　她已经洗浴过了，祭司也为她治愈过伤口，身上血污尽去。

　　此刻她没有戴头盔，长发盘在脑后，身上是一套崭新的亮银色铠甲，英武而端庄。

　　西里尔与伊文斯并肩跟在她的身后，一言不发地看着城门外一队整肃的骑士排着队入城。

　　为首的那人中年样貌，英武不凡，身侧的盾牌上纹着振翅的大鹰，肩上还站着一头雪白的大鸟。他的目光在进入北风之塔城门的一刻便来回扫个不停，最后落在简·克里斯汀身上，紧接着嗤地一笑。

　　“克里斯汀小姐，好狼狈啊。”

　　“那是海伍德·赫尔曼，是雪鸮集团军里实力比较逊色的那个军团长。他是王室旁系的旁系，算起来是当今公主的舅舅。”

　　伊文斯小声说道，西里尔微微颔首。他对这个人还算是有一点印象，海伍德生活作风糜烂，治军亦是不严，是少数跟随小王子在王都沦陷后撤离到海湾的将领。

　　他一直活到1453年奥圣艾玛对新都发起进攻为止，死在他于新都的大宅里，服了毒酒，死在他第二十七个老婆的肚皮上。

　　这让西里尔忍不住皱眉，总有这种小丑一样的角色喜欢跳出来发起挑衅，如果银刃骑士团安在，他又哪敢这么跳简·克里斯汀的脸？

　　可此时的银刃骑士团长只是侧过身，微微垂睑：“北风之塔的驻防便转交于你了。”

　　骑着高头大马的海伍德见一向以“锋锐”闻名的简·克里斯汀居然没有因他的话生气，不由得更加得意，边策马经过克里斯汀的身边，嘴上还高声说道：

　　“这算什么事，不就是一点日常的亡灵侵扰，搞得好像它们翻得过雪山一样，詹里斯连这点事情都搞不定——”

　　他话音还未落，猛然间一股劲风自他的脸庞急擦而过。那只白色的大鸟惊慌地飞起，几片尾羽飘飘扬扬地落下，随之响起的是海伍德惊惧的声音：

　　“克里斯汀，你敢向我拔剑！”

　　可当他侧头看向骑士团长之时，却发现后者依然保持着此前的姿态，连长剑都未出鞘——不过西里尔可看到刚才骑士团长的手触摸了一下剑柄，随后才有了那一道劲风。

　　快地他都没看见剑的影子。

　　“拔剑？”简微微歪头，随后摇了摇头道，“北风之塔风大，还请阁下多小心，别染了风寒。”

　　海伍德气得牙痒痒，但从武力上来说自己根本不是对方的对手，只能冷哼一声，催马向着城中心而去。

　　直到长长的队伍尽皆进入城中，简带着二人走上城墙，目光落在西里尔身上：“亚德里恩，你的那些同伴呢？”天籁小说网

　　“都准备好了，现在就要走了么？”西里尔回答道。

　　“早点出发。”简快速地回答道，转而看向伊文斯：“伊文斯，你应该清楚接下来该做些什么，无论是为了这个国家，还是为了你自己。”

　　伊文斯深吸一口气，点头道：“我明白的。”

　　“无论北疆战况如何，王国都需要更多的力量。南方祸乱、还有奥圣艾玛环伺在侧，接下来的十几年会是拉罗谢尔最艰难的日子。”简平静地说道，

　　“我希望你能做好准备，在某一天化为一柄锋锐的剑，破开桎梏王国的荆棘。”

　　伊文斯郑重地点头。

　　简的目光重又落回西里尔，她动了动嘴唇，犹豫了片刻，最后却只是说道：“上路吧，愿星辉照耀着你们。”

　　西里尔看着克里斯汀扶着剑转过身，忍不住问道：“团长，你不跟我们一起走么？”

　　而简·克里斯汀望着远方，轻轻摇了摇头：“我再陪他们一会儿。”

　　她微微仰首，长出了一口气，声音中又带了一些让人伤心的沙哑：“银刃骑士在南方还有五十人，他们能成为你的助力。如果你有这方面的打算，可以拿着你的剑去找他们，他们会明白的。”

　　西里尔一愣，一时间没听出克里斯汀话里的意思，但此时系统面板的蓝光闪烁了一下，他匆忙打开，便看到那后缀在自己名字后面的“银刃骑士团代理团长”一称。

　　而只是他这犹豫的片刻，简已经回过身，在他肩上重重拍了拍：“好好干，有缘再见。”

　　没有给他任何继续说话的机会，她手扶长剑，盘起的长发散开，飘扬在风中，消失在视野尽头。

　　“看来她对你给予厚望。”伊文斯拍了拍他的背，而西里尔苦涩一笑，没有系统的面板，伊文斯又哪里知道克里斯汀那句话的意思？

　　银刃骑士团，散了。那位团长或许还将征战在战场上，但再出现时，带着的定然是一只新军——

　　他望着远方即将落下的冬阳，侧过头，看到正从塔楼中走出的米娅·克里斯蒂安、卡罗琳和艾莉娜·维斯孔蒂，深深吸了一口气。

　　“走吧，我们去中土。”

　　天色黄昏，二十余骑拍马，出了北风之塔的城门。

　　一路向南。

　　【第一卷完】

　　——————————

　　纠结了很久，第一卷还是在这里结束了。

　　卷末语明天再发，大家晚安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十九章. 代理团长（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 