    当夜，林渊的身影便从锐金旗飞出。

    脚步如飞，身做残影。

    而他奔向的方位，正是明教总舵，光明顶。

    说好的明天一起去光明顶，结果林渊却决定先走一步。

    不讲武德。

    不知道明天徐四他们看到林渊不在，会是什么反应。

    桌子上，林渊已经留了书信。

    ‘先行一步，明日光明顶相聚。’

    他之所以提前出发，是有着自己的主意。

    今夜的决定，并非林渊临时起意。

    他知道明天的光明顶之行，不可能一切顺利。

    教主的位置，不是想当就当的。

    除了五行旗的支持，还有经过五散人、四大护法和光明使者的认同。

    如今只有五行旗归顺自己，成为教主多少有些勉强。

    而明教高层之中，除了杨逍在坐忘峰闭关，其他人的位置一概不知。

    想找他们支持都找不到。

    如今。

    范遥在汝阳王府卧底，不可能找他。

    紫衫龙王的灵蛇岛和金毛狮王的冰火岛，更是不知道位置。

    白眉鹰王在天鹰教，而五散人在外游历。

    算来算去，明天唯一可能阻止自己的，应该只有一个人了。

    青翼蝠王，韦一笑。

    前提是成昆这个老银币不在光明顶去找他师妹的尸体叙旧。

    如果此次的阻碍是青翼蝠王，林渊倒是有把握收服他。

    无非是用九阳真气，帮蝠王祛除寒毒，施加恩情罢了。

    但是在林渊的心里，却有着另一种念头。

    ‘明教这些高层，都是混子’

    ‘他们凭什么阻拦自己？’

    放眼看去，除了殷天正还有上进心，算个正经人之外。

    其他的都是些什么货色？

    杨逍，一个自负潇洒的强**犯罢了。

    金花婆婆，本来就是对教内“乾坤大挪移”心法图谋不轨。

    说白了，是二五仔一个。

    谢逊，杀人狂+精神疾病。

    要不是有主角义父的光环在，那就是个大反派。

    最多是个悲情反派。

    韦一笑，不用多说，吸血鬼。

    五散人，真就是散了……

    就这个阵容，还没开局就是一打九的感觉。

    基本上没有一个是正常的队友。

    林渊不是没有后悔过。

    不过，自己选择的路，跪着也得走完。

    况且枭雄之路，便是用该用之人。

    但是林渊也决定，成为明教教主之后，定然要好好的收拾收拾他们！

    不过，一想到青翼蝠王有可能会阻止自己。

    林渊就极其不爽。

    用九阳神功给他治病可以，但是得让这吸血鬼求自己。

    而不是自己求着给他治病去换取教主的位置。

    带着这样的想法，林渊才独自一人提前潜入光明顶。

    他要在今晚，就潜入光明顶。

    而他的目的，就是那本明教的无上心法。

    乾坤大挪移！

    明教，光明顶。

    现在的明教总部颇有些荒凉。

    如今还没有六大派要围攻光明顶的消息，所以明教的众位高手，还是在各干各的。

    而光明顶之上，也没有其他的高手坐镇。

    再加上光明顶地势本就是易守难攻，所以平日只有一些教众在此看守打扫。

    说白了，就是打更人。

    以林渊现在的武功，想要避开普通的教众，轻而易举。

    只是身上的气血之力涌动，让林渊有些苦恼。

    今晚，注定是个特殊的日子。

    正自打着哈欠，昏昏欲睡的打更教众们，总会莫名其妙的感觉到一股热气袭来。

    等他睁开眼探查的时候，热气已经消失。

    那是林渊穿过了他们看守的区域。

    在林渊的记忆之中，明教密室的入口，就在教主卧室的床里。

    如今正是深夜，四处无人，静悄悄的。

    林渊找了许久，才找到教主卧室。

    奔着最宽敞，最富贵那间屋子寻找，准没有错。

    借着月色，林渊仔细摸索，果然在床头侧面，摸到一个火焰形状的机关。

    “真是没有创意，连个机关都用圣火的形状。”

    林渊暗自摇头。

    轻轻一扭，那床板骤然从中间分开一道入口，露出了下面黑洞洞的密室入口。

    “就是这里了。”

    找到了入口，林渊一跃而下。

    而上方的机关也重新闭合。

    眼前一片黑暗，林渊拿出准备好的火折子点燃火把。

    只见身前的密道颇为复杂。

    林渊摸索着走出数步，便在眼前分出好几条岔路。

    他不敢托大，取出一些粉末，用作记号，免得在密室之中被困住。

    他又抽出长刀，在身前的地面探路。

    这光明顶的密道，构造极其复杂。

    岔路之后，又有岔路，很多都是堵死的道路。

    更有一些，里面布置了要命的机关。

    若不是林渊小心机智，只怕已经在这里殒命。

    没办法，只能富贵险中求。

    不过仔细观察之下，林渊还是看出了一些蛛丝马迹。

    那就是成昆留下的足迹。

    密室之中几乎无人，早已经落下一层灰尘。

    而成昆是走过的，甚至还偷偷上过光明顶。

    借着火把，林渊看到了浅浅的灰尘印记。

    成昆走过的路线，应该就是安全的，也就是那条通往密室的正确道路。

    顺着脚步走去，林渊果然找到了那间密室。

    因为张无忌还没有出现，成昆也没有使用大石头堵死密室出口，所以林渊能够轻松的进入，也无需担心出不去的问题。

    平心静气，确认石室之中没有别的活人，林渊这才走进石室。

    只见这间石室面积极大，顶上垂下钟乳，显是依靠山体建造的天然石洞。

    林渊举着火把四处探查。

    突然，林渊见到地下倒着两具骷髅。

    虽然他早有心理准备，但是突然在密室看到骷髅，还是有些忍不住一抖。

    就像是看恐怖电影的你，耳边的音乐愈发紧凑，明知道下一秒就会出现恐怖的鬼脸。

    但是当你真正看到的时候，还是忍不住吓一跳。

    那两具遗骸依靠在一起，身上的衣服快要彻底烂掉，隐约能辨认出是一男一女。

    这密室，乃是明教禁地。

    只有历代教主才能够进入。

    普通的教众，哪怕是高层也不能出入这里。

    这两句骸骨的身份，不言而喻。

    明教失踪多年的教主阳顶天，以及他的孽缘夫人。

    但见那女子手中拿着一支匕首插在胸口的位置，似是为了阳顶天殉情。

    对于阳顶天，成昆以及这位女子的三角恋情，林渊没有兴趣。

    他来到这里的目的很简单，就是为了乾坤大挪移。

    而阳顶天的枯骨手中，拿着一张羊皮，以及一封信。

    林渊选择先拆开信。

    拿了别人的武功，总要对他有些尊重。

    “就先看看你有什么遗愿吧。”

    林渊打开信件阅读起来。

    读完之后，林渊不面敬佩起阳顶天。

    信中只写几件事情。

    第一件，便是对他的夫人，并无怪罪之意。

    第二件，乃是上一代教主的夙愿。驱除鞑虏，取回圣火令。

    明教，虽然发源于斯波，但是早已经在中华生根散叶，是中华的明教。

    “如今鞑子侵占我土，本教誓与周旋到底，决不可遵总教无理命令，而奉元人为主。”

    “若能重新拿到圣火令，我中土明教亦可与斯波总教分庭抗礼。”

    林渊读到这里，忍不住出声赞叹。

    “阳顶天，果然是好男儿！无愧顶天立地之名！”

    “此等志向，与我一般无二！”

    而接下来的内容，林渊则是不以为意。

    他一把将信的后半段撕掉，并且用火把点燃焚毁。

    让谢逊成为代理教主，那不是扯淡呢。

    “如今谢逊应该已经是个瞎子了，这教主的位置，我可不想拱手让人！”

    “等老子成了教主，自然也会驱除鞑虏。你的遗志，我替你干！”

    林渊说着，将信放入怀中。

    这是他明天成为教主需要的凭证之一。

    在信件的北面，还有着一张地图。

    地图上标注着明教密道的所有路口。

    很周到，林渊不需要再怕迷路了。

    打理完毕之后，又对着遗骸恭恭敬敬的拜了三拜，林渊这才看向了那张羊皮。

    乾坤大挪移！

