    随后，又到了捕捞环节。

    根据之前那些华人兄弟的指点，楚文他们来到响应的海域。探鱼器没有太大发现，可能水比较深的缘故。

    然而，当楚文将水下机器人放下去，就看到令人震撼的一幕。

    只见几百米的海底，密密麻麻都是巨大的螃蟹。

    “我靠！这什么海蟹？那么大。”刘立辉顿时鬼叫道。

    他们都是生活在海边的人，按理说，海蟹海虾什么的都见过，没什么大惊小怪的。可是，映入眼底的，是脸盆那么大的螃蟹。

    说实话，这种螃蟹，胆子小一点的人还不敢捉。

    “澳洲的帝王蟹，兄弟们，要发财了呀！”楚文跟大家说道。

    这种海蟹，一般生活在深海，最大者可超过30公斤。什么概念呀！60斤呀！

    普通的，都有十多公斤，超过二十斤。讲句不好听的，你家里人不够多，都吃不完一个，实属恐怖。

    “蟹之大，一锅炖不下。”楚滔引用了网络上的一句话。

    帝王蟹的品种也有好几种，比较出名的，就是阿拉斯加帝王蟹，以及澳洲帝王蟹。而且，它们都是群居生物，经常是铺天盖地横扫一片海域。

    曾有科学家将帝王蟹定位为灾难生物，因为它们横扫过的海域，几乎是寸草不生，对海洋生态有毁灭性的破坏。

    比如，科学家曾在南极洲近海的海域，发现数以百万计的帝王蟹，所过之处，几乎所有的海洋生物都被吃光。

    何况，帝王蟹的繁殖速度惊人，每年每只母蟹可产近万只成活小蟹。

    又能吃，又能生，简直无敌。

    偏偏它们的价格奇高，两三百元一斤都是常价，有些餐厅甚至六七百元一斤卖给顾客。

    有人可能会问，既然那么多帝王蟹，为何价格还那么贵？

    主要是捕捉困难呀！基本上都生活在深海。而且，这种蟹还挺危险，能伤害人，虽然比不上RB海的杀人蟹，但也绝不容小觑。

    那么，楚文对捕捉它们，就更加没有心理压力了。

    “停船，放蟹笼。”

    一声令下，船上的伙计们迅速行动起来，一个个打了鸡血。不用楚文跟他们普及，他们也知道这种螃蟹肯定价格不低。

    海底那密密麻麻的帝王蟹，只要弄到几十分之一，他们就算是满载而归了。

    蟹类都是腐肉食性动物，只要放几只死鸡之类的到蟹笼，它们就会不顾一切地涌进去争夺。尤其是帝王蟹这种霸道的海蟹，根本不会担心什么危险。

    当然，以它们的脑容量，也想不到那是陷阱。

    “芜湖！发财咯！”船上的人一边忙碌，一边鬼叫。

    头一笼拉上来，大半笼的帝王蟹，少说都是几百斤。每一只都很巨大，虽然被装在笼子里，但还是张牙舞爪，十分嚣张，根本不带怕的。

    反而刘立贤等人，大眼瞪小眼，这种螃蟹的威胁力有点大，压迫感很足。

    试问，一只超过十二斤的螃蟹对你举起钳子，你头皮发麻不？

    不过利润的诱*惑，还是让大家压下了畏惧，大家开始制服帝王蟹，将它们一个个捆绑起来，然后搬到冷藏库去。

    刘立贤被咔嚓一下，差点手指都保不住。

    尽管如此，也受了伤，这算是工伤。

    “都带胶手套。”楚文喊道。

    虽然胶手套也不一定顶用，但起码多一层保护。刚才刘立贤的手指差点被咔嚓下来，看到的人都捏了把汗，太恐怖了。

    好在这不是椰子蟹。

    椰子蟹的钳子力量很大，石头都能钳碎，十分离谱。

    楚文他们奋战了一天多，帝王蟹超过二十万斤。这已经是超出冷库的储藏范围，不少帝王蟹还堆在外头，只能靠时不时浇几桶海水，给那些帝王蟹续命，能不能撑到回国，那就不好说了。

    在楚文的吩咐下，船长刘海波还是加足马力，全速回航。这种帝王蟹，死一只，就损失几千元，大家都心疼。

    回航的途中，楚文他们还有幸看到了一幕海市蜃楼。

    “都说海市蜃楼是地球上的实际景象，我看不是嘛！那么科幻的街道，地球上没有这种街道吧？”有人忍不住说道。

    只见海市蜃楼，那是一幕很科幻的街道，能飞的汽车在街道上方穿梭。

    很明显，地球还没有这种科技。

    很多人都知道，以前课本上介绍，海市蜃楼是大气光学现象。

    光线经过不同密度的空气层后发生显著折射，使远处景物显示在半空中或地面上的奇异幻景，常发生在海上或沙漠地区。

    用科学来解释，海市蜃楼的景象，确实就是反射地球上的某一个场景。

    然而，在平静无风的海面、湖面或沙漠上，有时眼前会突然耸立起亭台楼阁、城郭古堡，或者其他物体的幻影，虚无缥缈，变幻莫测，宛如仙境。

    就像现在那样，根本不是地球上该有的景致。

    那么，之前的观点就不成立了呀！

    事实上，对于海市蜃楼，人类还没有完全琢磨透。那种科学的解释，还是有漏洞，有时候解释不通。

    没有谁能说，自己对大自然的秘密已经了解透彻。

    回到小沙村，楚文等人一个个好像逃难一样，不是晒得乌漆嘛黑，就是胡子拉嘎。出海前，好多人还是帅小伙，回来直接老了几岁一样。

    不少家里人看到这，难免有点心疼。

    就说楚文吧！闻讯而来，等候在小沙村码头的梁经理，以及闫老板，都差点认不出楚文。

    本来这艘船的生活设施就不怎么好，还超载了，大家的休息环境更加得不到保障。楚文决定，这次要弄一艘更大更好的船，在海上飘几个月都没问题的那种。

    首先，海产市场的梁经理看了那些澳洲帝王蟹，振奋不已。

    “你们的运气真好，这批货，我们公司要了。放心，我们都是老熟人，价格上肯定会让你满意的。”

    人工饲养的澳洲帝王蟹，贵的时候都能卖到三四百元每斤，就更别说这种野生的。

    梁经理看了货之后，又跟公司打了十来分钟的电话，最终确定四百元一斤的价格。这些野生澳洲帝王蟹，在酒店等场所，能飙升到一两千元每斤。

    村长等人在旁边稍微一算，所有人都麻了。

