    追羽稍微想起这个剧情了。

    经典的真假奥特曼桥段，似乎很多奥特曼，都会遇到变成自己的对手，比如初代，比如迪迦，也比如现在的欧布。

    只不过不同的是，欧布这个假奥特曼好像不用管也没关系。

    巴巴尔星人的伪装真的非常好，身为正主的红凯一时间都没看出不对，但在追羽眼里，这家伙身上的光就真的太假了。

    比幽怜身上的人造光还要假。

    估计只是为了出来搞破坏，所以伪装的都有点不诚心，或者时这家伙实力不够。

    想当初，雷欧世界的巴巴尔星人的伪装，可是连奥特兄弟都集体看不出，那时候都不知道该吐槽剧情崩坏还是巴巴尔星人牛逼了。

    “不管管吗？”江美子站在他旁边说道：“这家伙一看就是假的吧，不知道哪个角落跑出来的伪装能力黑暗星人。”

    而且气息还迷之熟悉……江美子捂着下巴，感觉在哪见过这个假欧布奥特曼。

    “你也看得出？”追羽微微挑眉，瞥了眼后方被突然就冒出来的奈绪美缠上的红凯，对方的伪装可是连光芒深厚的凯都差点看错。

    “这有什么困难的，我好歹也是在宇宙里也摸爬滚打不短时间了。”江美子理所当然说道。

    她还见过伪装能力比这更强大的宇宙人呢，混在光明阵营中不知道多久都没被发现，还被那群人当成好兄弟，警惕之心全然放下，然后在她无语的注视下，成功被对方背刺。

    更何况对光暗敏感的她，想要辨认就更不是难事了。

    “不用，会有其他人出来管他。”追羽顿了顿，转头看向不远处的假欧布。

    在他这句话音刚落，地面突然剧烈晃动，接着在欧布奥特曼的对面地底，冒出了一只土黄色的怪兽，全身上下有着清晰的肌肉轮廓，看着非常壮实的怪兽。

    这是地底怪兽泰莱斯通，不太适应阳光，习性都是夜晚活动，很少日间出现。

    “追羽桑？！”后面被奈绪美拉着说话的红凯连忙凑上了上来，看着不远处的假欧布和怪兽，有些担忧开口。

    “总觉得这个欧布好奇怪啊？”奈绪美的目光也终于看向了那边。

    之前在她的印象中，欧布奥特曼有两种形象——打架暴力简单还带点流氓风格的欧布，战斗沉稳厚实看着就很可靠的成熟欧布。

    但不管是哪种，对方都会给她一种“这是奥特曼，他正在保护人类”的安全感。

    至于今天这个欧布，奈绪美只觉得好奇怪，无感，怎么和之前两种形象都不一样了，欧布奥特曼的性格这么多变的吗？

    “先看看吧。”追羽对他们说道。

    要是出状况的话，大不了到时候就让红凯亲身出场就好了。

    也不知道那群宇宙人是怎么想的，制造出假欧布搞破坏，初衷估计是想让人类不再信任奥特曼，但是……你们好歹也得先把真正的欧布奥特曼限制住吧。

    不然正主一出来，只要有点脑子的人都看得出那个假欧布的行为不会是真的欧布奥特曼。

    他难得替行星侵略联盟的宇宙人感到有点捉急。

    ……

    “大人，怎么会突然有怪兽，我现在该怎么办？”巴巴尔星人现在也很捉急。

    它刚刚变成欧布奥特曼出现，正打算下手搞破坏呢，突然就冒出了怪兽，而且看这只怪兽的样子，显然是没有正常理智的。

    泰莱斯通被讨厌的阳光照射到，现在更是感到烦躁至极，看着自己面前一样巨大的假欧布，直接怒吼着冲了上去。

    “呃，不知道，是出乎意料的情况。”坐在宇宙飞船里关注地球的美菲拉斯星人也是愣住了，半响说道：“你自己想办法解决吧……”

    嘭！

    假欧布直接被冲过来的泰莱斯通撞飞。

    “怎么这样……”

    巴巴尔星人心里真的好苦，第一个任务去策通某个来地球的强大宇宙人加入行星侵略联盟，结果没成功还被禁锢了两天就算了，如今接到第二个任务，还没开始这眼看就又要失败了。

    它又不是真的奥特曼，为什么要负责打怪兽啊！

    在巴巴尔星人心中呐喊的时候，泰莱斯通已经张开大嘴咬过来了。

    这下是不打都不行了，假欧布双手使劲掰住泰莱斯通的嘴巴，双方比拼劲力，结果泰莱斯通直接挥手一爪子把它拍地上了。

    “好痛！”趴地上的巴巴尔星人痛嘶着扶了扶自己的老腰。

    嘴巴得到解放的泰莱斯通盯着它的方向开始蓄力能量，火焰在嘴里凝聚而成，而泰莱斯通面对的方向正是汉堡店这边，如果直接轰过来的话——

    察觉到要素的围观群众瞬间尖叫着散开了，而这时假欧布刚好站起来，泰莱斯通的高温火焰喷射而出，直接轰在它的背上！

    “啊！”刚起身的巴巴尔星人哀嚎一声再次趴地上了。

    “欧布奥特曼救了我们！”不知情的围观群众相信眼睛看到的，就是欧布刚刚挡住了怪兽那一招喷射过来的火焰。

    于是众人忍不住激动的给欧布高喊加油起来。

    追羽用力鼓了几下掌，声情并茂的感动道：“这个黑暗星人是好人啊，虽然它伪装了欧布，但或许只是想借此体验一把当奥特曼当英雄的感觉，它还勇敢的面对怪兽，救了民众！”

    旁边的红凯听着，若有所思的点了点头说道：“也许追羽桑说得没错。”

    江美子：“……”

    不是，你居然还真的信了他的鬼话？

    也待在这的奈绪美没怎么听清追羽前面说的话，她好奇的凑了上来问道：“什么？怎么了？什么伪装……英雄，怪兽的？”

    “哦，在说欧布奥特曼是个英雄呢。”

    红凯愣住不知道该怎么回答，旁边的追羽面不改色的说道。

    于是奈绪美也深以为然的点了点头，看着（因为太痛到愤怒而）正按着泰莱斯通暴打的欧布奥特曼说道：“确实呢，欧布奥特曼每次都和那么可怕的怪兽战斗，保护了我们很多次，真的好了不起！”

    突然就被夸奖了的红·欧布·凯挠着头，不好意思的低头笑了笑。

    而此时，由于那边的巴巴尔星人愤起暴打，泰莱斯通在日间的战斗力也下降，因而敌不过，最后趁机挖洞逃跑了。

    “可恶！为什么我要做这种事啊！”巴巴尔星人没有去追，愤怒地踢了一脚石子，碎土砸在泰莱斯通落荒而逃的背上，“赶紧滚吧，你这只野生怪兽！”

    维持化形本来就需要很大的精力，一番打斗下来它已经没多少力气了。

    两次任务都这么困难让巴巴尔星人现在心里很是郁闷，但看到自己因体力缺失，即将失去欧布奥特曼的化形外表，它还是赶紧缩小身形，化成光粒子消散。

    虽然今天任务没成功，但也是因为突然出现怪兽的原因，所以它是假欧布这件事还不能暴/露，下次还可以继续任务的嘛！

    下次就没有怪兽来搞乱了，它就可以利用奥特曼的身姿，继续搞破坏！

