    【呼唤小弟：当野猪王的血量低于50%的时候，将会在接下来的五分钟内，每隔30秒强制召唤两头野猪到自己身边】

    这种召唤类的技能，基本上是世界BOSS的基础配置。

    对于普通玩家来说，当BOSS突然召唤出野猪，如果配合不好，很可能打乱他们的节奏，导致被团灭。

    但是对于李武来说，这个技能却只是单纯地给自己送自由属性点罢了。

    毕竟，高达122点敏捷可不是开玩笑的，只要不是被数十上百头野猪团团包围。

    区区两头野猪，又能给李武带来什么困扰呢？一剑一个的事情罢了。

    【狂暴：当野猪王的血量低于20%的时候，自觉危机重重，将会以每秒钟燃烧1%血量为代价，提升100%移动速度，提升100%防御，提升500%攻击】

    这最后的狂暴技能，在李武看来，只不过是加速了野猪王的死亡速度罢了。

    “说起来，我杀他，需要20秒吗？”

    突然，李武低笑一声。

    “咕噜！”

    野猪王血红色的小眼睛正充满仇恨地看着李武。

    下一刻，野猪王动了。

    别看野猪王的体型庞大无比，就以为它的速度会很慢。

    恰恰相反，野猪王的速度十分迅捷，普通的10级玩家，恐怕连野猪王一半的速度都达不到。

    再加上野猪王一上来就使用了技能——野蛮冲撞，令得他的速度再次提升了一倍。

    这一刻，野猪王仿佛真的化身为坦克，轰隆隆地冲向李武，锐利的獠牙，闪烁着森森寒芒。

    阻挡在它面前的大树，纷纷遭了殃，被它野蛮地撞断，而且还不能令它的速度有丝毫的降低。

    然而，野猪王那能够令无数10级玩家绝望的速度，在李武的眼中，根本不够看。

    只见李武轻松一个侧身后移，便躲开了野猪王的冲撞。

    轰！

    野猪王再次撞断了一棵大树，借助大树的反震力，它的身形也停了下来。

    转过身，看着李武正满脸微笑地看着自己，野猪王只觉得受到了成吨的嘲讽，发出一声愤怒地大吼。

    再次发动野蛮冲撞，恶狠狠地撞向李武。

    它要把这个该死的人类撞成肉沫，才能消除心头的怒火。

    “太慢了！”

    李武摇了摇头，再次轻松躲开了野猪王的冲撞。

    紧接着，李武也一蹬腿，追着与自己擦肩而过的野猪王就杀了过去。

    倚天剑狠狠落下。

    “-1085！”

    “-1085！”

    李武的攻击速度实在太快了，一秒不到，就连挥两剑，带走了野猪王整整两千的血量。

    而这，还是李武手下留情了，不然的话，以他现在的攻击速度，完全可以连续攻击四次，轻松带走野猪王。

    不过，李武并没有这么做，而是静静地等待着野猪王发动接下来的技能。

    “咕噜！”

    血量低于50%后，野猪王果断发动技能，召唤小弟。

    伴随着两道白光，两头野猪出现在了野猪王的身旁。

    “咕噜！”

    野猪王发出一声命令，下一刻，三道庞然大物纷纷撞向李武。

    “很好，又是十几点属性点到手了。”

    李武笑了笑，紧接着，他在三头野猪血红色的眼睛中，化作一道残影。

    “-1085！”

    “-1085！”

    “叮咚……”

    “叮咚……”

    接连两剑，野猪王刚刚召唤出来的小弟，就纷纷惨死在李武的剑下。

    “咕噜！”

    亲眼看到两个小弟被李武杀死，野猪王愈发愤怒，它怒吼着冲向李武。

    然而，对于野猪王的冲撞，李武每次都是轻易便躲了过去，将野猪王玩弄于股掌之中。

    又过去了30秒钟，在野猪王的怒吼声中，两道白光闪烁。

    又是两头野猪凭空出现在野猪王的身旁。

    然而，历史总是惊人的相似。

    两头野猪刚刚降临在王的身边还没多久，便被李武轻易秒杀，化作冰冷的尸体。

    时间一点一点流逝，五分钟很快过去，野猪王第十次召唤出来的小弟也在一声悲鸣声中，倒下了！

    “嘶～这是什么怪物，世界BOSS被他玩弄于股掌之中，这速度，这伤害，这尼玛觉醒的到底是什么天赋啊！”

    草丛的后面，趴在地上的弑神风雨透过间隙，满脸不可思议地看着这一幕。

    弑神公会，同样是炎国最顶级的网游公会之一，丝毫不比罗天公会差多少。

    作为弑神公会的职业玩家，弑神风雨早在一个月前就已经进入了造神游戏之中。

    他的运气不错，觉醒了传说级天赋【森林之子】。

    只要在森林之中，他的全属性就能获得50%的增幅，生命值以及生命回复速度，更是获得200%的恐怖增幅。

    而且，身为森林之子，只要他不对森林之中的野怪造成伤害，野怪也完全不会攻击他。

    因为这个天赋的原因，弑神公会高层，最后交给了弑神风雨一个任务。

    那就是探索无边无际的森林。

    新手村的森林虽然只是6-8级的练级地图，但是这个地图却大到了夸张的地步。

    弑神公会高层一致认为，新手村的森林之中，绝对拥有某些大机缘，需要玩家自己去挖掘。

    而传送到主城之后，就再也无法回到新手村，所以，他们需要一个精锐可以就在新手村寻找机缘。

    最终，这个名额自然而然地落在了弑神风雨的头上。

    今天，弑神风雨本来正在野猪领地附近探索，突然就看到了区域公告。

    带着好奇，他迅速的来到了坐标地点，然后就没有然后了。

    全程目睹李武戏耍野猪王，弑神风雨只觉得头皮发麻，这是玩家？这尼玛是挂逼吧。

    “艹了，劳资要投诉，狗比的天神公司，说什么造神游戏绝对不可能开挂，这尼玛不是挂是什么？”

    就在弑神风雨内心骂骂咧咧的同时，野猪王再次发起了冲锋。

    这一次，李武一如既往地选择了让开野猪王的冲撞。

    野猪王笔直地朝着李武身后，也就是弑神风雨藏身的草丛地冲去。

    “卧槽！”

    紧接着，草丛中传出了一声卧槽。

    紧接着，在李武愕然的目光中，一道白光闪烁了一下。

    而弑神风雨，面对野猪王那高达600点的巨额伤害，连反应的机会都没有，眼前一黑，就免费回到了新手村！

    ……

