
　　“有种，你们就来。”

　　天地间，回荡着秦飞的声音，他背负双手，傲立天空，目光睥睨，仿佛没将任何人放在眼里。

　　“好个狂妄的小子，一起出手，将他擒下！”

　　应天玄不是一个爱面子的人，为达目的可以不择手段，竟然真的要集结十五位金丹后期的大真君朝秦飞出手。

　　“应老，杀此子何须你我一起出手，我一人就能斩落他！”

　　剑痴薛凌率先发难，他从空间灵石之上拔地而起，如同一柄冲天利剑，剑气贯穿天地，浑身上下都散发出锋锐无匹的剑意，连空间灵石都被切割破碎。

　　众人见状，无不是在心中感叹，薛凌不愧是东部大陆的剑修第一人，如此强横的剑意，恐怕沧行剑君和李修涯加起来都不是他的对手。

　　应天玄微微颔首：“既然如此，我等就在此为剑痴道友压阵，盼你旗开得胜！”

　　“就你一个？其他人呢？”

　　见到薛凌一人出现，秦飞忍不住嗤笑一声，开口询问道。

　　“我一人足以，正好用你的血，为我截天剑试刃开锋利！”

　　薛凌目光锐利，如电一般直射秦飞，同时从空间法宝中抽出一柄只有半截的古朴长剑。

　　那长剑只有剑柄和剑身，剑尖像是被人斩断了一般，古怪异常，然而所有见到这柄长剑的金丹真君，都是忍不住脊背发凉。

　　“玄武域剑仙宗镇宗灵宝，截天剑？”

　　李修涯脸色骤变，望着那柄断剑忍不住失声道。

　　截天剑在整个东部大陆都是拥有着赫赫威名，和截天剑相比，沧行剑君以及李修涯的佩剑简直不堪一击。

　　“呵呵，没想到薛凌兄连截天剑都动用了，胜负已经不用再争论了。”一名金丹后期的大真君冷冷一笑。

　　唰！

　　薛凌一剑洞穿而去，身形转眼便是出现在千米之外，落在秦飞的头顶，截天剑一剑横空，剑气当头朝秦飞斩了下来。

　　“找死！”

　　秦飞眼瞳一冷，什么截天剑，在浑天黑索面前，也只是一块脆一点的铁块罢了。

　　呼啦啦。

　　浑天黑索洞穿虚空，当空一绕，朝那道剑气抨击而去，仿佛是鬼囚手中的索魂链一般，散发出黑色的神秘气息。

　　“铛！！”

　　天空中当场爆发出如同金铁碰撞般的巨大声响，火花四溅，仿佛燃放了一场炫丽的金色烟花。

　　两件灵宝一碰之下，截天剑当场被震得剧烈颤动，薛凌只感觉虎口发麻，竟然差点握不住剑。

　　“好一件高级灵宝！竟有如此威力？”

　　薛凌眼神震动，旋即眼底深处闪过一抹深深的贪婪之色，却也毫不遮掩：“以你的实力，无福消受这种灵宝，给我拿来吧！”

　　他的话音落下，截天剑便是抬手指天，剑气如同波纹般一圈圈扩散出去，天空在此刻呈现出七彩斑斓之色，一道道天宫迅音从天而降，无比恢弘辽阔。

　　“剑仙宗的剑仙诀神通，薛凌道兄一出手就是极强杀招啊。”

　　应天玄手抚长须，目光锐利，一眼便是看出薛凌下一招要使的手段。

　　嗡！

　　一声响彻天地的清亮剑吟，从截天剑剑身之中射出，化作一道煌煌剑芒，如同游龙一般，在虚空间舞动，将大气割裂，云海分为两半，仿佛剑神随手划下天河。

　　十里云海在这一瞬间被撕裂，像是面见君王一样往左右两边潮水般的退去，人们视线可及之处，出现一道巨大的裂缝，直冲九天的剑芒，宛如割裂天地的神剑，前无古人后无来者，天上地下，皆是在这一剑之前崩裂。

　　这就是剑痴薛凌的看家本领，剑仙诀！

　　天地间所有修仙者，被这一剑给震撼得无以复加，到了如今，那些从未看过金丹后期真君出手的修仙者们，终于见识到了大真君的恐怖实力。

　　随随便便一剑，就有分裂天地的气势，全力出手，又会是什么样的一种场景？

　　“玄武域剑仙宗啊，超级地域的超级修仙门派，站在东部大陆顶点的大教，一宗势力就足以堪比一个天风域，传承十万年，无比古老，拥有无上功法的仙宗，这传说中的剑仙诀，只有内门弟子才有资格修炼，是普通地域根本无法想象的。”

　　玄坎老人忍不住颤声道，这种等级的战斗他们根本参与不了，只能是站在原地观战，一旦被卷入战斗余波当中，下场无比凄惨。

　　“薛凌这一剑，足以镇压天风域，削平除南宫家以外的任何势力！”

　　悬空山门主在背后摇头说道，神色骇然，而在他的背后，千岭雪等天风域年轻一代更是满脸的震动，她们原本以为南宫家太祖就已经足够强了，却没想到，剑痴薛凌的实力，还要更胜一筹。

　　“门主小心！此乃剑仙宗的剑仙诀，威力非同小可！”李修涯神色无比沉重地大声提醒道。

　　“呵呵，剑仙诀？”

　　秦飞眼中精光大盛，仰天长笑：“没有踏入合道，哪里来的剑仙？不过是自吹自擂罢了。”

　　他笑声落地，九道浑天黑索立刻破空齐出，在天空中汇合凝聚，仿佛化作一道百丈巨大的黑索重剑！

　　这柄黑索重剑，比沧行剑君的玄铁重剑还要沉重，出现的一瞬间仿佛连空间都被压垮。

　　“那是什么灵宝？还有如此作用？”

　　有金丹真君忍不住眯着眼大声问道。

　　秦飞身上，剑意如同山洪爆发一般狂泄而出，充塞了整个天地间，他许久没有动用过太上剑典，如今再次出手，实力也大不同以往。

　　“你怎么会有如此强烈的剑气？”

　　这股汹涌的剑气，连薛凌都被吓到了，目眦欲裂，几乎是嘶吼出声。

　　“太上剑典，十方灭绝剑道！开！”

　　秦飞根本没有回答他，大喝一声，黑发飞扬，剑意宛如他身体里升起来的一颗小太阳般，差点将他的丹田撑爆，那道剑意是如此狂裂，如此凶悍，几乎灭绝宇宙。

　　刹那间，剑意劈得天地都暗沉下来，剑气混沌，无边的锋锐剑气狂袭而来，剑气中，仿佛出现一尊手持长剑的巍峨身影。

　　太上剑仙！

　　这位宇宙真正的剑仙，竟然仿佛亲临而至，他手持虚无之剑，分开剑气海和面前的混沌，将虚空都斩出一道黑色缝隙。

　　这一剑，宛如九天银河坠落，浩浩汤汤，看不到边际，让无数修仙者都目瞪口呆，心中怀疑这到底是不是金丹真君能够劈出来的剑道，这明明是剑仙亲临，一剑分阴阳昏晓！

　　此时的薛凌头皮发麻，从脚底到天灵盖都是冰凉的，终于为之前的话而感到无比后悔，然而此刻剑仙诀神通在手，如同箭在弦上，不得不发。

　　“喝！！”

　　他只能是拼了命地凝聚剑意，几乎将浑身气息提升至巅峰，剑意凝聚成的剑气风刃，将虚空都斩出一道道黑洞。

　　轰隆！

　　到了最后，两道惊天剑招，轰然对碰，当场就如同几十颗氢弹爆炸一般，上古仙镜竟然都是扩散出一道神秘气息，将余波狠狠的镇压下去。

　　诸多金丹真君纷纷全力施展防御神通，即便如此，他们依然能够感受到那股狂暴的余波所带来的震撼。

　　“太恐怖了，比之前南宫家太祖那一战还要更凶残！”李修涯等人脸色又惊又喜，大声喝道。

　　那天空中，七彩斑斓色剑气和略显阴暗的庞大剑柱撞在一起，阴暗剑气顷刻间便是将七彩剑气给生生吞噬灭绝，薛凌的截天剑，终于嗡嗡颤抖，直接被震飞出手。

　　“什么？”

　　没了截天剑在手的薛凌，瞬间脸色苍白，只见到面前的阴暗剑气如同洪流一般席卷而来，要将包括他在内的一切都吞噬！

　　面对这洪流般的恐怖剑气，薛凌再也无法保持镇静，灵宝、神通、符箓，如同不要钱一般全扔了出来，在他面前凝聚出不计其数的防御光幕，这些光幕，足以挡下十名金丹大后期的全力一击。

　　咔嚓！

　　然而这些防御光幕在剑气洪流面前，如同纸糊的一样，就像是山洪面前的石板，被直接撞成粉碎，剑气洪流余势不减，继续轰隆轰隆碾压而来，连上古仙镜都压制不住。

　　“应老救我！”

　　薛凌大声呼救，声音中透露出一股无边的绝望味道。

　　应天玄等人脸色巨变，谁都没想到，薛凌竟然会在秦飞这一剑下败得如此凄惨，甚至到了主动求救的地步。

　　“出手！”

　　应天玄沉声一喝，玄青色灵力化作一条参天巨蟒，盘旋升空，试图将薛凌护下来，其余的金丹大真君都是接连出手，眼神凝重。

　　然而他们出手，同样没什么用。

　　那如同能够灭绝一切的剑气如同无畏战车一般碾压而来，横扫一切，像是连元婴天君都挡不住，直接将薛凌吞噬进去。

　　“啊！！”

　　天地间，一道凄惨叫声响彻，剑气洪流过后，天空中已然是再无剑痴薛凌的身影。

　　无数人嘴唇发白，牙齿打颤，脑海里闪过一个可怕的念头——

　　一位金丹后期的大真君，被秦飞一剑就给杀了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1456章 有种就来免费阅读。https://xs.23sk.com 