    第497章 林开武：以后请叫我林大宗师！【3更】

    慕紫晴也想学九重雷刀的功法，苏辰早就给紫晴老婆准备好了。

    因为慕紫晴现在是四品高级，还没突破到五品，所以还不能学张道陵的五页金书功法。

    随后两个岳母表示也想学这两门功法，苏辰表示可以，不过已经没有传送次数了，只能教她们修炼方法。

    苏烨见亲家们一个个都说了，他作为苏辰的父亲，也是家里的主家人，才开口对苏辰说他想学张道陵的五页金书。

    因为苏烨已经领悟了九重雷刀第四重，所以只需要学张道陵的功法即可。

    苏辰给自家老爸提前留下了一份张道陵的传送功法。

    当即就点头表示没问题。

    然后现在的景象就是，大家都在吃黄金奈李。

    “请宿主指定传送张道陵五页淬体功法的人选。”

    “指定苏烨、萧毓秀、林婉雪、林开武！”

    “好的，指定完毕，开始传送给他们张道陵的五页淬体功法。”

    “传送完毕，请宿主指定传送九重雷刀的功法的人选。”

    “指定萧毓秀、林婉雪、慕紫晴、苏梓涵、苏一诺、苏可欣、苏语桐、苏幼鱼。”

    “好的，指定完毕，开始传送给他们九重雷刀的功法。”

    “传送完毕。”

    短短几分钟的时间，苏烨、萧毓秀、林婉雪、林开武、慕紫晴、苏梓涵五姐妹纷纷席地而坐。

    慕盛明、陆碧云和曲巧慧好奇的望向他们。

    然后又看向苏辰。

    他们感觉，好像，有点不太对劲。

    苏辰对老岳父和两位丈母娘说道：“爸、妈，我先教你们练九重雷刀功法，等会儿再教妈练张道陵的五页金书功法。”

    “行，他们没事吧？”慕盛明指着苏烨他们问道。

    “没事，他们应该是突然有感悟了，所以在修炼。”

    “感悟？”慕盛明觉得不对劲。

    在场这么多人，怎么就他们没感悟呢？

    不过想到马上就能跟苏辰学九重雷刀的功法，慕盛明他们三人也没多想了，纷纷让苏辰赶紧教他们。

    十分钟后，苏烨率先睁开了双眼，目光激动的望向苏辰。

    他看到苏辰在教慕盛明他们练九重雷刀功法，他走过去说道：“辰辰，你别太累了，你休息下，爸爸来教他们。”

    “九重雷刀这门功法，爸爸熟。”

    自家儿子可太牛逼了，他们只是吃了一个黄金奈李，短短几分钟的时间，他竟然就领悟了张道陵的五页淬体金书的第一层！！

    他感觉自己现在的战斗力爆棚！

    用上宗师级宝器九重雷刀，他感觉现在的自己，完全可以闭着眼睛打叶长秋那样的巅峰宗师，打两个！

    这种强大的感觉，太爽了！！！

    难怪那么多的巅峰宗师都想练这门功法，甚至明明知道，修炼到第四层有99%的概率会死，还是想为此一搏！

    因为这门功法，真的太牛逼了！

    不仅近一步的提升了他的资质上限，更让他的肉身和精神领域得到了近一步的增强！

    他甚至觉得自己不久后，就可以突破到巅峰宗师境界！

    他知道自己之所以能这么快的领悟这门功法的第一层，以及之前的九重雷刀前四重，都是自家儿子的功劳。

    虽然他不知道自家儿子是怎么做到的，但是，他知道这肯定是属于自家儿子的奇遇，而且，自家儿子应该也为此耗费了不少的资源和精力。

    所以他想让苏辰去休息下，他来教慕盛明他们练九重雷刀。

    苏辰看到意气风发的老爸，他也十分的高兴，他停了下来，朝苏烨点点头，“好。”

    接下来，林开武那边的动静特别的大。

    正在学九重雷刀的慕盛明停了下来，诧异的望向林开武那边，看到林开武身上散发出来的气场后，他惊呼出声，“我去！老林突破了！成宗师了！！！”

    林开武睁开双眼，兴奋的望向四周，一下子就找到了苏辰，他激动不已的站起身，走到苏辰面前，直接就给了苏辰一个大大的熊抱，一个劲激动的拍着苏辰的肩膀，说道：“女婿啊，女婿，你太牛了！这次多亏了你，要不然我还不知道什么时候才能突破成为宗师，哈哈，太爽了！我成宗师了！我成功的修炼好了张道陵的五页金书功法第一层！”

    “这功法真霸道，真牛，直接就让我捅破了那层窗户纸，以后我也是大宗师了！！！以后大家请喊我林大宗师！”

    苏辰看到老岳父突破成为了宗师，家里的实力又增加了一大截，他很高兴，笑着拍着老岳父的后背说道：“恭喜林大宗师。”

    林大宗师嘿嘿的放开了苏辰，然后去找苏烨和慕盛明秀。

    这可把慕盛明给看得口水都流出来了。

    “不对啊，老林，你之前不是说这辈子都有可能突破成为宗师了吗？怎么这，突然就晋级了？你快跟我说，你最近做什么了？”慕盛明好奇得眼睛都要冒出绿光了。

    林开武能突破成为宗师，跟他最近和陆碧云不断的修炼双修功法有关，最主要的还是跟这次苏辰传功给他的张道陵的五页金书功法有关。

    从六品高级突破到大宗师，这是一项堪比从非武者修炼到六品高级还要难的过程。

    不仅需要极高的资质，还需要悟性、精神力以及机遇等等。

    有些人一辈子都只能止步于六品高级，无缘于宗师。

    林开武笑哈哈十分大方的把自己的升级经验告诉了慕盛明，毕竟，他也希望慕盛明能步入宗师，这样家里的力量更加的强大。

    慕盛明听完后，直接傻眼了。

    “！！！”

    “双修功法！五页金书功法！”

    “我也想修炼了！不管了，我不怕死了，我也要修炼五页金书功法！”

    “咦，不对啊，老林，你怎么几分钟之内就修炼了五页金书的第一层？我以前听人说，很多巅峰宗师修炼这门功法的时候，最快也需要两三年才能修炼好第一层，你怎么这么快？”

    林开武愣了下，然后问道：“你没修炼好九重雷刀？”

    “我这才开始修炼，哪里能一下子就修炼好了！”

    “可是——”林开武回头看向打坐的方向，这会儿萧毓秀、林婉雪、慕紫晴、苏梓涵她们五姐妹纷纷先后都睁开了双眼。

    正在激动的说着自己修炼成功的事。

    有成功修炼好了张道陵五页金书第一层的，也有修炼到九重雷刀第四重的。

    (本章完)

