    一道道粗壮的雷霆轰击在自己的身上，刘江却是感觉异常的舒爽，异常的满足，异常是过瘾。

    很快，雷霆消失，大雨滂沱。

    无数的快要窒息的鱼儿瞬间惊喜异常，欢快的蹦跶。

    但很快，所有的水已是再一次消失。

    无数的鱼再一次的懵逼。

    这他娘的到底是咋回事？

    不要这么吓鱼好不好？

    无数的小鱼，再一次给刘江贡献一波浓烈的怨念之情。

    接下来，刘江一次次的人工造雷，不断的吸收雷属性之力，法源不断的脱变，很快已是脱变成雷属性星核。

    大雨再一次倾盆而下，大湖终于充满了水。

    无数大鱼小鱼，很是疲惫的在水里游弋，一个个的不时猛的一颤，很是奇怪，好似受到了什么刺激，被吓疯了。

    刘江一个闪烁，来到高山之巅，在温暖的烈日下，盘膝端坐在一个巨石之上，飞速的炼化能量果子。

    一颗颗能量果子，化作一丝丝本源之力，不断的壮大着雷属性星核。

    四个小时之后，刘江雷属性的星核，达到传奇巅峰的水准。

    六颗传奇巅峰水准的星核，缓缓的旋转着，散发着毁天灭地般的恐怖源力。

    “不错。”刘江很是满意的点点头。

    刘江心念一动，天空之中，无数的雷霆闪烁，刘江一个闪烁来到雷霆中央。

    刘江控制着雷霆，好似控制着自己的手臂，甚至比控制自己的手臂还要灵活无数倍。

    一道道粗壮的雷霆，瞬间攻击在远处的大山上，大山崩裂，变成飞灰。

    “雷霆之力，攻击性很强，我的综合战力，再一次提升两成。”刘江眼眸之中精光闪烁，异常的欣喜。

    ……

    万妖国。

    万妖塔。

    妖帝也是听到了刘江晋级传奇巅峰的消息，他眉头大皱。

    半个月前，他和刘江交过手的，刘江仅仅只有传奇三星的修为，虽然有些诡异，战斗力远超传奇三星，但却是货真价实的传奇三星。

    他派使者去大夏仙国挑拨离间，告诉大夏仙帝，刘江传奇六星了。

    但转瞬就传来消息，刘江得到了仙人传承，比他编造的还要厉害很多。

    现在已经传奇巅峰了。

    这他娘的开什么玩笑。

    要是别人，他一点都不相信的，但对方是刘江，他却有些迟疑了。

    刘江年纪不大，但却实在是厉害，而且也很邪门。

    他知道这个消息十有八九是假的。

    但却还是忍不住的担心。

    万一刘江这个畜生，真的得到了仙人传承，成为传奇巅峰强者了呢？

    妖帝看向一旁的麒门，淡淡的道：“你说这个消息真的还是假的？”

    麒门微微思忖，随后摇摇头：“我也不是很清楚。”

    “要是大夏仙国境内的万妖国探子还在的话就好了。”妖帝呢喃。

    随后想起，大夏仙国境内，所有的探子都被刘江拔掉，他就无比的心疼。

    一想到，连敖庆和麒兵都叛变了他，投向了刘江，还给他挖了坑，他心中顿时更冷。

    再一想到他的斩仙刀，现在在刘江的手里，他心中就更疼了。

    “都是因为刘江，因为这个该死的畜生。”

    妖帝有些咬牙切齿。

    那个该死的刘江，手段实在太多，手段实在是太过变态。

    要是他真的晋级传奇巅峰，那就要赶快除掉。

    不然等刘江晋级飞天，可就没有机会将之除掉了。

    想到这里，仙帝心念一动，神念施法，直接联系四大天王。

    一分钟后，四大天王的神念投影已是出现在万妖塔。

    四妖异常恭敬的行礼：“妖帝陛下寿与天齐，与天同寿。”

    “平身。”妖帝淡淡的开口，随后震声道：“你们听到有关刘江的消息没有？”

    四人齐齐点头，表示听到了。

    “陛下，我觉得传言不可信，刘而且刘江就算传奇巅峰，又能如何，我们万妖国四大天军的攻击大阵，可不是盖的，哪怕飞天级强者，也给他灭了。”金龙天王敖辉淡淡的开口。

    语气平淡，但却蕴含着浓烈的自信。

    不死天王蟒昌淡淡的开口：“就是，个人勇武，在我万妖天军面前，就是土鸡瓦狗，瞬间便可以雷霆之势给他灭掉，关键是，我认为刘江不可能得到仙人传承。”

    帅气逼人的白虎天王，淡淡的开口：“陛下，到时候，我一定亲自摘下他的脑袋，送给你。”

    吞天天王庄超淡淡的开口：“陛下，我们四大天军，已经尽数提前到了预定的战场了，只要陛下你一声令下，我们立马攻入大夏仙国，用不了几天时间，就能将大夏仙国给灭了，至于刘江，他翻不起什么浪花的。”

    四妖对刘江完全不在意，他们连武乾都不害怕，更不要说一个小小的刘江了。

    武乾见几人自信满满的样子，心中却是微微一定。

    他暗暗思忖，自己是不是上次被刘江扇耳光扇到自爆，对刘江留下了阴影。

    四大天王说的一点没错，刘江哪怕晋级传奇巅峰，面对万妖天军，也只能饮恨。

    而且，刘江晋级传奇巅峰的可能性，少之又少。

    越想，他心中就越发的笃定。

    对刘江的担忧，也是飞速减小。

    庄超询问：“陛下，我万妖国什么时候动手，我手下的吞天天军的战士们，都有些按耐不住了。”

    “我金龙天军也是一样。”

    “我也一样。”

    “打吧，陛下。”

    另外三大天王，也是一起开口，请求出战。

    妖帝眯上眼睛，暗暗思忖。

    他原本想着，一切东西准备好，然后以雷霆之击，顺间灭掉大夏仙国。

    可是现在，在大夏仙国境内的探子被刘江尽数拔掉，情报网被彻底的摧毁。

    大夏仙国，更是突然冒出了刘江这样一个超级厉害的强者。

    现在，并不是好的动手的时候。

    但微微一想，要是刘江真的得到了仙人传承，那给刘江足够的消化时间，绝对是最为愚蠢的行为。

    既然四大妖族天兵，已经准备好了，那就……

    妖帝想到这里，震声开口：“明日凌晨五点，万妖国大军尽数出发，争取五日之内灭掉大夏仙国。”

    “是！”四大天王，震声开口。

