    苏晚晚说完，就捂着肚子跑向了休息室。

    小意本来在听到她说肚子疼的时候还愣了一下，之前晚晚一直没说过不舒服呀，后来在注意到景深的视线的时候，也飞快的反应了过来。

    那眼神冷的能够冻死个人。

    怕了怕了。

    小意抱歉的看了司涂一眼，随后拿起苏晚晚的饭菜跟了上去。

    就剩司涂一个人坐在那里，还有点没明白过来发生了什么事。

    既然苏晚晚都不在了，他也不好一直坐在苏晚晚的休息椅这里，也拿着饭菜站起来往回走。

    走到一半，他就敏锐的感觉到一道目光落在了自己的身上，回头看过去，正好和景深的视线对上。

    景深的目光中带着探寻和一丝敌意，司涂皱了下眉，收回了视线。

    这个男人……为什么用这样的眼光看着我？

    而季璇的目光一直放在司涂的身上，在看见他端着午饭去找苏晚晚的那一刻，她的心脏不由得抽痛了一下，目光也逐渐加深。

    终于确定了心中的那个想法。

    司涂喜欢的人，就是苏晚晚。

    在苏晚晚走后她便收回了眼中的阴鸷，低下头，就没看见景深和司涂的对视。

    如果她看到的话，一定能从两人的对视中发现点什么。

    苏晚晚在回到休息室以后，那拿着手机给景深发信息。

    ——景哥哥，你怎么不吃饭啊？

    ——今天的饭很好吃哦，我很喜欢。

    ——你想吃什么，我让小意去帮你买呀？

    景深看着接二连三震动的手机，唇角勾起，手指轻点屏幕回复。

    ——不肚子疼了？

    苏晚晚：“……”

    她看着手机，脸上一副生无可恋的表情。

    还是让这个男人听见了！

    小意端着饭走进来的时候，就看见苏晚晚一脸绝望的趴在桌子上。

    “怎么了？晚晚。”

    “没事。”她无力的晃了晃脑袋，又拿起手机看了一遍景深的消息。

    后面没再有新的消息发过来，她有些愤愤的看着两人的聊天界面，心中不断的吐槽。

    这个狗男人，又吃醋！

    景深也在外面一直看着手机，等着小姑娘的信息，但一直都没得到回复，就又发了条信息过去。

    ——休息室有人吗？我去找你？

    看到这条消息，苏晚晚噌的一下坐了起来。

    ——只有我和小意，你看着点人，别被人发现了。

    放下电话后，苏晚晚继续吃饭，过了大约十分钟的时间，休息室的门被敲响。

    “谁会来啊？”小意刚站起来想要去开门，苏晚晚就放下了手中的饭颠颠颠的跑了过去。

    门打开，看见景深在外面，她一伸手，就把人拉了进来。

    小意看见景深时睁大了眼睛，起身想要出去，被苏晚晚制止了。

    “不用出去，你坐在那儿就行。”

    说完，又回头看向景深，“林助理呢？”

    “他在外面和导演他们说话。”

    苏晚晚瞬间就明白了，林亭这是在外面转移注意力呢。

    嗯，还是这个狗男人想的周到。

    自从景深来了以后，小意就安静的坐在了一边，低头看着手机，像是被摁了静音键一般。

    一副十足的坐在那里安静吃狗粮的状态。

    而另一边的苏晚晚和景深之间的气氛就没有那么的温馨了。

    景深坐在苏晚晚对面，看着自己的小姑娘吃东西，但脑海中回想的还是刚刚司涂坐在她对面的那一幕。

    “他经常来找你对戏？”

    “对啊。”苏晚晚点点头，“我们俩的对手戏有点多，对戏是肯定的啊。”

    闻言，景深的脸色黑了黑。

    不知道小姑娘是没听懂他的话，还是听懂了故意装没听懂。

    他觉得心里有些不舒服。

    虽然知道这是她的工作，而且他的小姑娘是爱他的。

    看到景深的表情，苏晚晚的心里瞬间就乐了。

    她刚刚就是故意气他的，谁让他发信息问她肚子不疼了这件事。

    她看着对面的狗男人，笑弯了眼睛。

    “你吃醋了呀？可是我和司涂哥只是工作啊，除了工作我和司涂哥没有别的接触的。”

    听听这称呼，还司涂哥，两人都到了叫哥的关系了吗？

    刚刚苏晚晚笑的时候他就察觉出小姑娘是故意在气他，可是听到一口一个司涂哥叫着，他还是越来越不开心。

    “司涂哥？”他看着对面依旧笑靥如花的小姑娘，声音低了下来，有股危险的味道。

    “对啊，我们都合作两部戏了，也算是熟人了。”

    “如果你愿意的话，我可以每部戏都和你合作。”

    听到这话，苏晚晚的手抖了一下，瞪大了眼睛抬头看向他。

    “你你……你什么意思？”

    景深此时已经恢复了正常，不紧不慢的用勺子把她刚刚掉的那块肉放进了她的碗里，才说话。

    “就是你听到的那个意思。”

    “你……要来娱乐圈抢饭碗？”

    “唔……”景深坐了一个思考的表情，“也不是不可以。”

    苏晚晚看着他，试图从他的表情中找到破绽，可是却一点也找不到。

    “你疯了吧？”

    “这怎么能叫疯了呢。”景深一脸的不赞同，“你二哥可以去当影帝，你三哥可以去打电竞，我就是当总裁当累了，想换个工种而已。”

    苏晚晚此时却脑子当机了。

    你听听，听听这话，多么的不要脸啊！

    还当总裁当累了换个工种，你咋不换个物种呢！

    看着小姑娘面上表情的变化，景深就知道她肯定在心中暗暗的腹诽自己。

    他笑了笑，看着她，“怎么？不行吗？你觉得我不适合拍戏吗？”

    “没有没有。”听到他的话，苏晚晚连忙摇头，“怎么可能不适合呢，没有人比你更适合了，要不是你先进了景氏而不是娱乐圈，否则我二哥的地位现在就不保了。”

    “原来宝宝对我这么有信心啊。”

    景深笑着看着她，语气中有丝说不清道不明的意味。

    “那是当然，你要是演霸道总裁的话，那肯定就是本色出演啊！”

    听着她那讨好的话，景深的唇角勾的更深了些。

    吃完饭，两人又待了一会儿，差不多快到拍戏的时间，苏晚晚就起身准备出去。

