1878龙城灭
陆云不愿意去争夺宝物，敖竑也没有勉强，他给陆云安排了一个住处之后，就不再过问了。
……
“你说那条老龙有几句真话，几句假话？”
陆云躺在一张摇椅上，懒洋洋的问道。
陆云的身边，一道小小的涟漪荡漾开来，那已经离去的鬼修梦魇，竟然又重新出现在他的身边。
“就算全是真话你也不会信……连鬼话你都不信，还会信龙话？”
梦魇撇了撇嘴，她的身形轻轻的落到陆云身旁的一张椅子上，懒洋洋的打了一个哈欠：“还是这龙城舒服，在外面担惊受怕随时都会被干掉。”
“你就不怕我顺手宰了你？”
陆云斜着眼睛看梦魇，道：“说好的暗魂鬼狱之主的弟子呢？怎么又变成鬼宗的人了？”
梦魇没说话，她从旁边的桌子上拿起一个不知道什么果子，塞进嘴里。
“不过龙族风雨飘摇是假的，这个说法已经不知道传了多久，信了这种说法的人死的都很惨。”
梦魇将一颗果子吞下之后，她的身体又消失不见了。
过了大约三个呼吸的时间，陆云的房门打开，敖竑慢慢悠悠的走了进来。
“前辈。”
陆云赶忙站起身来。
“你真的不再考虑考虑？”
敖竑先是环顾了一下房间之后，才幽幽的说道：“那件宝物出世，事关重大……若是你能得到的话，对于青龙祖神和雷泽氏都有莫大好处！”
“你先说说是什么东西吧。”
陆云从敖竑的情绪里感受到了一抹异样的焦躁，似乎他若是不去争夺那宝物的话，敖竑就会对他出手，逼着他去争夺那宝物一样。
陆云的心中微微的一动，他意识到，恐怕事情发生了某些变故。
敖竑的眼睛死死的盯着陆云，他看陆云好一阵子，才说道：“我知道你自始至终都没有相信我，我也不需要你的相信，只要你得到那东西，将那东西送给青龙祖神或者雷泽氏族长就够了！”
“还有，若是你不去的话，楚星然怕是也会死在那里！”
敖竑依旧没有说那是什么东西，但却说出了楚星然的名字。
“好吧，我去。”
陆云这才点了点头，“在哪里？”
“魂疆世界的中央，魂疆试炼境！”
敖竑看着陆云，一字一顿的说道。
陆云的嘴角狠狠的抽搐了一下……魂疆试炼境！
在第四界中也有魂疆试炼境，不过现在魂疆试炼境已经被仙道贯穿，并且同道王炼化出的那一方精神世界融为一体，慢慢的融入到仙道秩序世界中去。
这里的魂疆试炼境……难道和墨依有关？
“这是空间坐标……我相信以你之能会很快到达那里的。”
敖竑见陆云同意，才稍稍的松了一口气，然后他又说道：“魂疆世界的试炼境已经毁灭，那里的情况错综复杂……”
“你就那么有信心我能得到那件宝物？”
陆云的心里愈发觉得奇怪，眼前的敖竑与先前他见到的敖竑，对他的态度已经发生了翻天覆地的变化。
就差跪下来求陆云了。
陆云不知道究竟发生了什么。
“对，只有你才能拿到那件东西！”
敖竑的胸膛轻轻的起伏了一下，然后继续说道：“现在不要问，去了你就知道了……龙城不安全，早已被渗透的千疮百孔。”
陆云一怔，他立刻就明白发生了什么。
“去吧。”
说话之间，敖竑一拂袖，陆云就觉得一阵天旋地转，等他的眼前恢复的时候，他已经到了龙城之外。
轰——
下一个瞬间，一朵蘑菇云突然间腾空而起，伴随着恐怖的爆炸声。
陆云骇然的回头，看向龙城的方向。
偌大一座龙城，龙族世代经营之地……就这样化作齑粉。
密密麻麻的生死信息中，陆云看到了敖竑陨灭！
敖竑是金龙王的父亲，现在他就这么轻易的死了？
陆云的眼睛微微的眯起，他伸出自己的右手，一根点燃的香火正在缓缓的熄灭。
这柱香是陆云进入龙城的时候点燃的，从这柱香点燃到熄灭，就是陆云在龙城停留的时间。
一炷香，龙城就毁了。
陆云沉吟了片刻，他的脚步轻轻的一动，就回到了龙城。
此刻，龙城遗址中，到处都是龙族的尸体，陆云仔细的观察了一下，发现这些死去的龙族，并没有包括太多的龙族天才，大多都是一些潜力耗尽，无法提升的……他们没有成为大尊，只是留在这里经营龙城而已。
“敖竑发现了不对，所以才将你送出去的。”
梦魇再一次的出现在陆云的身旁，轻轻的说道。
“是谁动的手？”
陆云有些茫然，敖竑既然发现了不对，他为何不带着龙族逃走，而是将自己送了出来？
“龙城乃是整个魂疆世界中数一数二的力量，能毁灭龙城的人不存在。至少序列级修士做不到。”
梦魇环顾四周……这龙城是被人一击毁灭，干净利落，没有留下任何痕迹。
而且现在，以梦魇的眼力，却依旧看不出任何端倪。
“而且……”
梦魇再度说道：“我方才回鬼宗问了一下，魂疆试炼境中并没有什么所谓的宝物出世……敖竑和你说这些，只是想要让你离开龙城而已。”
梦魇的存在异常特殊，但不知道什么原因，她似乎和陆云达成了某种协议。
陆云掏出一张符，直接印在脚下的一颗龙角之上，这是敖竑的龙角……他死后所剩下的唯一一截残躯。
无论敖竑要隐瞒什么，或者在算计什么……他是真真切切的死了。
而且，很多人都已经确定，回生符在这里是没有任何用处的……当然，回生符没有用处，但陆云的生死神通回生却有用，但却需要一炷香的时间。
然后，陆云又点燃了一炷香，默默的盘坐在这根龙角的旁边。
“你考虑的怎样了？”
蓦地，陆云对梦魇说道：“你的本源已经被我镇压……若是你肯将名字写在那本书上，我就放你自由如何？”
陆云对梦魇说道。
梦魇叹了一口气，“你为何还留在这里，你就不怕那毁灭龙城的存在去而复返？”
梦魇没有接陆云的话，而是反问道。
……
