    他们就在一家饮品店坐着，看着他们忙碌起来。

    “阳哥，接下来你还有什么打算么？”苏千雪轻声问道。

    “有。”夏阳笑着说道，“我打算等他们结束，去他们的住处拜访一下。他们出来的时候需要伪装，但是他们在住处会伪装么？”

    “没有的话，我们就能够发现破绽。”

    “而且他们应该也没有想到我们会上门去，这样他们会慌张也可能会对我们出手的。这样的话，我们也就可以一鼓作气解决掉他们了。”

    苏千雪点头：“希望他真的是夏凯旋，不然的话，我们就浪费很多时间了。”

    “没事的，反正我们来这里就是为了找他地。但凡有一点可能，我们就不要放弃。”夏阳说道。

    “好。”苏千雪答应了下来。

    他们收摊的时候，是下午五点。

    不过，夏天没有在这里吃饭，而是回去了别墅。

    夏阳开着一辆摩托车载着苏千雪，也跟在了他们的身后。

    下午五点，天还没有黑。

    夏阳保持着距离，没有被发现。

    而他们进入了别墅里边，也算是松了口气。

    “夏阳出现了。”夏天沉声说道，“你们之前都没有见过他，所以不要紧张。这几天我们在这里也不要露出破绽。我不知道他什么时候会盯着我们。所以我们要小心点。”

    “太夸张了吧？夏阳那家伙不知道我们的身份，我们如果直接出手，说不定可以解决他。”有人说道。

    “就连高层地高手们，都有些栽在了他的手里，我们还是小心点比较好。”夏天淡淡地说道，“我们是来搜集药材的，不要节外生枝。而且我需要一个人去假扮夏凯旋，吸引他们的注意力。”

    “这个执行任务的人，需要随时做好牺牲的准备。如果能够成功回来，我会跟组织申请你们的奖励。”

    听到这话，大家都很心动。因为这是和夏阳斗智斗勇的过程，他们如果能够回去，奖励一定很丰厚。

    但有风险，有些人迟疑了。

    “我来。”刚才那个男子说道，“我保证可以将那个小子刷得团团转。跟我们玩，他还不够资格呢。”

    “不要小看他，如果你想要执行任务，就要给我谨慎一些，不要轻易露面。只是透露出一些消息，让他们知道就行了。”夏天淡淡地说道，“你先离开这里吧。马上去做安排。”

    “好。”男子说道。

    等他离开之后，夏天让大家散开了，他们开始做饭聊天。

    过了一会儿，他们的屋子门口传来了敲门声。

    正常来说，不会有人来拜访他们的。

    夏天看了手下一眼，淡淡地说道：“去开门吧。”

    “好。”手下马上答应了一声，然后就去开门了。

    门口的人果然是夏阳两人。

    “你们有什么事情吗？”那个手下低声问道。

    “你好，我是来找夏老板的。我有一些药材，想要和他谈谈。这批药材不是普通的药材，质量也非常好。所以我希望能够卖出一个好价钱。

    其他人都没有这个能力，只有夏老板有。”夏阳轻声说道。

    “我问一下。”手下说道。

    可是，里边的声音已经传了过来：“让他们进来吧。”

    夏阳他们走了进去，他轻声说道：“夏老板，我又来打扰了。”

    “先生，可是很少有人来我这边的。看到你我就觉得很亲切。你来找我，那些药材一定很不简单吧？我挺有兴趣的。不知道你的药材在哪里？”夏天问道。

    “药材比较珍贵，我就没有带过来。不过我有照片，可以给你看看。”夏阳淡淡地说道。

    看着他撒谎也不眨眼，苏千雪很是佩服。

    “好。”夏天笑着说道，跟夏阳讨论了起来。

    夏阳的这些药材，质量都不错。这些是他的公司里生产地。

    如果这位夏天真的想要，他可以让人邮寄过去。

    而他只是想要谈清楚清楚，这个人到底是不是夏凯旋？

    种种迹象都表明了，这个人不是夏凯旋。

    但是夏阳的直觉告诉他，这个人就是。

    两人进行了交谈，如果眼前的人是夏凯旋的话，那么他已经发生了翻天覆地地变化。之前的他，是一个不学无术的败家子。

    现在是一个很优秀的年轻人。

    “夏先生，你的这些药材都很好。我们都需要。不知道什么时候可以交货？”夏天问道。

    “没有在坞城，而是在海城。要不你给我一个地址，到时候我将药材寄给你？”夏阳问道，他想要了解到他们在哪里。

    “行啊。”夏天知道他的目的，答应了下来。

    而他到时候给我的，自然是随便一个地方，他会让人过去取的。

    “如果夏老板感兴趣的话，也可以到海城来，亲自看看药材，说不定还有其他你喜欢的东西呢。”夏阳说道。

    夏天要是去了海城，他就可以带着他去夏家走走。

    任凭对方掩饰得再怎么好，其实也是会情绪流露的。真的是夏凯旋，他就会第一时间拿下。

    “有时间再说吧。我相信夏先生。其实我们都是本家，怎么可能会欺骗呢？”夏天笑着说道，“今天你们来的也是巧合。我们要吃饭了，不如一起吃个饭？”

    其实他就是礼貌邀请一下。

    谁知道，夏阳很爽快地答应了下来：“好啊，既然是夏老板邀请，那我们就不客气了。”

    他们留了下来，夏天不由一怔，旋即也笑了起来：“你真是个爽快的人。”

    “我们肚子饿了，也很好奇夏老板这边的伙食。我们都是普通人家，所以想要了解一下有钱人的生活。”夏阳正色道。

    “我看夏先生不像是普通人。”夏天没好气地说道，“来者是客，你们尽管吃吧。”

    很快，饭菜就上来了。他们这里边应该是有人专门做饭，所以特别地好吃。他们用的还是收购的药材，做成了药膳。

    这让夏阳感慨腐败，但是他也寻思着，回头自己是不是也要去请个厨师回去做饭？这样的话，他们就可以天天享受美食了。

