    “这么大范围的毒泉还真是罕见，可惜毒性太弱，需要多一步提纯的步骤，还不如御灵宗控制的几处小泉。”

    秦桑站在湖边，神识散开，将周围一览无余。

    虽是毒泉，泉水和其他没什么区别，非常清冽。

    毒泉形成的原因复杂，很多是天地灵气突发大变故而郁积毒素，后来灵气恢复正常，毒泉却变不回来了。

    秦桑将神识探入地底和岩缝，一寸寸搜索过一遍。

    “前辈可有发现？”

    这时，翠玄子才气喘吁吁赶过来。秦桑不等翠玄子，身影一闪，直接遁入矿洞最深处，最后将矿洞搜寻了一遍。

    黑风谷口，一道剑光破开阴风，在空中盘旋一圈，便奔赴西疆腹地，眨眼间消失不见。

    片刻之后，翠玄子回到谷口。

    他对着秦桑远去的方向拱手相送，神情非常恭敬。

    足足过了一刻钟时间，翠玄子方才直起身来，收回目光，向黑风谷内看了一眼，脸上露出犹豫之色，最后轻轻摇头，向内喝道：“封锁入口，除了老夫之外，任何人都不许出入。”

    “是！”

    黑风谷内灵力涌动，将谷口封闭。

    翠玄子御风离开，一路回到五虫门。

    刚入五虫门，便见桐师弟从暗处转出来，见翠玄子身边无人，神情有些急切地上前来，正要开口问什么，被翠玄子狠狠瞪了一眼。

    桐师弟恍然大悟，闭口不言。

    两人一前一后，默默飞回掌门大殿，饮茶闲谈了一会儿，启动机关，进入密室。

    开启密室里的禁制，两人不约而同长舒了一口气。

    桐师弟早就按捺不住了，“掌门师兄，他没有发现毒泉里的千手蛛果吧？”

    翠玄子闭目沉思，摇头道：“没有，千手蛛果不到成熟的时间，灵果之力就不会外溢出上古禁制，灵泉不可能出现异动。黑风谷被发现后，修仙者一直络绎不绝，都没有发现那处上古禁制，他修为再高，也不可能轻易察觉。若非师叔运道好，恰好在千手蛛果成熟的时候，进入黑风谷提炼毒泉，我们五虫门就要和这种灵果失之交臂了。”

    “是啊！”

    桐师弟连连点头，“千手蛛果竟能帮助毒虫类灵虫开启第三次蜕变，以往只当是传说，现在才知竟然是真的。师叔确实运道极好，这种天大的机缘都能被他遇到，本命虫蛊蜕变，后又一举结丹成功。而且树上竟有三枚千手蛛果，可惜不是同时成熟，距离第一枚成熟都过去近百年了，第二枚才有成熟的迹象……”

    桐师弟说了一通，没有得到回应，见翠玄子闭目沉思，不禁好奇道：“掌门师兄，你在想什么？”

    “我在回忆，这段时间的言行举止有何疏漏，尤其在面对秦老鬼的时候。”

    翠玄子沉声说道，“此人绝非一直呆在洞府的苦修士，哪怕露出一个破绽，都有被发现的风险。”

    桐师弟感同身受，叹道：“这次当真是一波三折，我这一颗心忽上忽下，幸好把黑风谷和千手蛛果保了下来。否则灵果成熟在即，黑风谷一旦易主，就会落入他人之手。幸亏师兄甘冒奇险，结交秦老鬼……秦老鬼在的时候，惊雷寨和百花宫联手来攻，这么巧合，难道也是师兄引导的？”

    翠玄子哼道：“若真是为兄引导，熊山地域霸主早就换成另一家了！桐师弟，你不要把结丹期修士当成傻子，总想着算计他们。为兄只是察觉到外面风雨欲来，并熟知雷鬼老人的秉性，因势利导而已。他最信奉巫神，事事求巫神庇护，这等大事选定巫神节，是很有可能的。即便他这次不来，我一样有办法托庇在秦老鬼麾下。只要我甘愿做一条忠贞不二，并且有用的好狗，他舍得把我踢开么？”

    桐师弟面露不忍之色，“掌门师兄你太委屈了。”

    翠玄子摇头道：“我们处心积虑，不就是为了多争取几年时间，等千手蛛果成熟，有何委屈的？”

    桐师弟恨声道：“灵果成熟在即，到时候师兄的本命虫蛊服下去，我们师门就能有第三变灵虫，不用再看别人的脸色了！”

    “万万不可！”

    翠玄子喝止桐师弟，“且不说千手蛛果只是增加几率，不能保证一定蜕变。就算蜕变成功，并且为兄顺利结丹，也不可对秦老鬼有丝毫不敬。我若以结丹期修为攀附于他，想必他不会不动心。”

    桐师弟满脸不甘，“师兄结丹后，我们就能称霸，何必居于人下……”

    说到一半，桐师弟面露惊色，“掌门师兄，你在结丹后，难道也要离开五虫门？”

    “想什么呢？五虫门窝在西疆，有什么前途？此人来历不凡，后面必有强大势力，说不定是我们五虫门走出西疆的契机。不过伏低做小而已，对我们百利而无一害。”

    翠玄子狠狠瞪了他一眼，突然想起什么，皱眉道：“你是不是还在怨恨师叔？”

    桐师弟抿嘴不语。

    翠玄子一叹，“当年，师叔和师门并不睦。他是师祖抱回来的孤儿，但他成为孤儿，却也和师祖脱不了干系……这些秘辛，我未曾跟你说过。”

    桐师弟震惊万分。

    “……师叔离开之前，把千手蛛果树留给师门，并压服四方，保五虫门百年昌盛，已经是仁至义尽。是我们太不争气，辜负列祖列祖。”

    翠玄子一脸惭愧。

    “罢了！”

    翠玄子摆摆手，“往事如烟，不必再提，只要我能结丹，这些都是小事。你听为兄的，以后不要有多余的想法。秦老鬼留下的那名女子，安顿好她，不计一切代价培养。”

    “她？”

    桐师弟面露迟疑之色，“掌门师兄，你觉得，哑姑和秦老鬼到底是什么关系？把她安排在师门最好的洞府修炼，已有弟子不满……”

    翠玄子也不禁有些皱眉。

    他原以为哑姑被秦老鬼看中，肯定天赋极好，后来一查才知竟是四灵根。

    哑姑入门后的这些天，只知道苦修，不和任何人交流。连他这个便宜师父，也得不到半句话。

    不知道的，还以为是哑巴。

