    东暖阁。

    冯保禀道：“万岁爷，内侍说兵部侍郎王象乾的儿子王与定求见。”

    朱翊镠头也不抬：“有请。”

    冯保也没有立即去传旨，而是弱弱地问道：“是万岁爷召他进宫的吗？”

    “要不然呢？”朱翊镠这才抬起头，感觉冯保话里有话，“伴伴想说什么？”

    “万岁爷日理万机，是其一；其二万岁爷乃九五之尊，奴婢希望万岁爷保持足够的威严，不是随便一个人，都能站在万岁爷面前与您说话的。”

    “伴伴的意思朕懂得。”见冯保语气诚恳，朱翊镠也只能点了点头，心平气和地解释道，“朕见每一个人都有目的，当然不是随便召见。朕整天待在宫里，许多理念需要人帮朕传达、实践，而你们只能传达，却不能实践。”

    “就像朕鼓励能吃饱饭的人，拥有更高的精神追求，政策你们可以帮朕传达给天下人知，可具体怎么做，不能靠你们吧？还得靠郑恭王世子和申用嘉那些先知先觉的人，朕需要他们起带头模范作用，伴伴明白朕的心思吗？”

    “哦，奴婢明白万岁爷的苦心，所以万岁爷才会费尽心思去帮他们实现人生的梦想。”冯保心悦诚服地点点头。

    继而又话锋一转，语重心长地提醒道：“可奴婢听说，王象乾的儿子是个十足的纨绔子弟，不学无术。倘若万岁爷重用他们这种人，势必会让天下人误解万岁爷的本心，乃至引发一些怨见。”

    “伴伴这个提议非常中肯，但这也正是朕想说的。”既然提到这个，朱翊镠便认真地解释道，“本朝评价一个人是否有责任有担当有能力的维度过于单一，好像只有读书入仕当官儿才是正道，但其实在朕眼里，这是一种偏见。”

    “朕为什么一再强调，只要认为自己有责任有担当有能力，便大可毛遂自荐给朝廷？就是希望打破这种偏见。仔细想，应该不难发现，朕一直在贯彻这个主张，从重用张静修到王衡，再到郑恭王世子再到申用嘉，他们都不是通过读书赢得该有的地位与世人的认可。”

    “当然，朕绝不是不鼓励读书。会读书能考中进士的人朕一向很钦佩，也不会埋没任何一个有大才之人。但任何世界，并非每个人都能吃好这碗饭，身为执政者，要允许并鼓励不同的人有不同的追求与爱好，对他们的评价不能仅仅只局限于读书这一个纬度上。”

    “由于这样单一的纬度，以致于世人对许多人的评价更是单一，好像只要不会读书就什么都不是了，最典型的例子就是申用嘉。若非朕的包装宣传，世人只知道他整天无所事事，不是逛街就是钓鱼，俨然一副纨绔子弟的公子哥儿形象，但其实这些都只是表象。”

    “人们往往也会只看到这种表象，实际上，人家有着更高更独特的追求，只是说不被世人认可而已，甚至需要躲躲藏藏而不敢告诉世人，这显然并不利于国家的长足发展。”

    “朕希望天下人找到各自的优势，然后发挥各自的优势，各尽所长，我们这些执政者鼓励并制定出合理的规则对人进行多维度的评价。会读书的鼓励他们读书当官儿，会习武的鼓励他们习武从军，会经商的鼓励他们经商赚钱……总之百花齐放百家争鸣最好。”

    “农业——固然是国家的根本，但三百六十行，行行出状元，任何一个行业朕都鼓励，而且要告诉天下人，各行各业并无高低贵贱之分，只要不做违法乱纪之事，找到自己所长，一门心思干就完事了，朕定当全力支持，愿如周公吐哺，天下归心啊。”

    因为朱翊镠一直秉承这个原则，并朝着这个方向努力，完全口由心生，所以说起来毫不费劲一气呵成。

    冯保心领神会地点了点头，当然也心悦诚服。接着他又说道：“不知王象乾的儿子有什么爱好追求？”

    “不与他沟通，朕也不知道呀，所以要去发现嘛。朕也希望你们以后要学会发现并鼓励各种各样的人才，这样才能更好地为朕分忧。”

    “奴婢明白万岁爷的苦心。”

    “朕希望做一个开明的君主，希望各行各业都能涌现出一大批先驱，允许并鼓励部分人先富先强大起来，然后带动并扶持那些底层还不富的人。”

    随即，朱翊镠又感慨道：“想我华夏历朝历代，都有一些倾向于推行愚民政策的君主，朕深以为耻啊！”

    “万岁爷高见！”

    “是否高见，嘴上说没用，要拿出事实，让大明子民都能吃饱饭，让各行各业的人都觉得日子不仅有苦还有乐，身为大明子民是幸福而值得骄傲的。”

    “万岁爷高屋建瓴高瞻远瞩，实非奴婢所能想。”冯保佩服得五体投地，“大明有万岁爷掌舵，是吾辈之福啊！”

    “去吧，宣王与定觐见。”朱翊镠一摆手，不愿多听这种高大上的话。

    很快，王与定来到东暖阁。

    冯保听了朱翊镠刚一番话，颇多感慨，故而有心旁听，也一道进来。

    “微臣王与定叩见陛下！”王与定毕恭毕敬地行参拜之礼。

    “免礼。”

    朱翊镠打量着眼前这个年轻人，倒是看不出来有多油头滑脑，但指定不会是老实巴交的那种。

    “知道朕为什么召见你吗？”

    “不知。”王与定摇头。

    “朕听说你不好读书也不想做官？”

    “是的。”王与定回答干脆。

    “那你喜欢什么？平常又做些什么？”

    “微臣也不知道该怎么说，平时喜欢结交朋友，认识的人多，人脉广，手上资源丰富，想做一件事容易。”

    “你祖父、你父亲、你叔伯都是朝廷命官，尤其是你祖父、父亲，可以说位极人臣，你做事当然如鱼得水了，可你自以为真心朋友有几个呢？”

    “微臣以为也不少。”

    “朕听说你为申用嘉拉来不少，想作画的女子？”朱翊镠本想用“客户”二字。

    “回陛下，是的。”

    “你知道你这叫什么行为吗？”朱翊镠一本正经地问道。

    王与定微微一滞，一时也没摸准朱翊镠说这话到底是为何意，只好鉴貌辨色谨小慎微地答道：

    “申公子整天躲在家里作画，认识的人有限，而微臣刚好可以弥补他这方面的劣势，然后从中分得一些好处。”

    “你认为自己的行为可取吗？”

    “这个……”王与定又是一滞，“微臣以为虽无可取，但也不以为耻，毕竟微臣有付出，各取所需罢了。”

    “你这是中介所为。”

    “对对对，妹妹说是中间商，陛下说是中介更恰当。”王与定兴奋地道，陛下虽然看似认真，但好像也没有生气，所以胆儿不知不觉大了两分。

    “朕问你，你对卖房感兴趣吗？”

    “不知陛下是指？”

    “由朕投资兴建的首府壹号一期地产已经施工完毕即将投入使用，马上二期开始施工建设，以后还有三期四期，房产建起来就要出售，自然需要拉一定群体来买，这个就是中介的工作。”

    “陛下，忽悠人微臣最擅长了。”王与定忙眉飞色舞地回道。

    “别说忽悠，多难听，咱这是帮他们提升生活水平与质量。”

    “对对对，陛下说得对！”王与定连连点头，“陛下这话说得高级，微臣还是读书少，措辞不及陛下精当。”

    “那你对这工作是否感兴趣？”

    “当然感兴趣。”王与定脱口而出，继而又弱弱地问道，“不过陛下，报偿的事儿不知如何？”

    “你与朕讲条件？”朱翊镠音色一沉。

    “微臣不敢，只是问问，问问。”

    “放心，只要你做好了，朕绝不会亏待你的。”朱翊镠信誓旦旦。

    “那微臣就放心了。”王与定笑，“但这工作，陛下决定如何开展呢？”

    “朕会成立一个房地产公司，任命你为总经理，以卖房、出租为主，届时朕会拿出一套具体的策划方案来。”

    “就是像张静修那样的总经理，手下有好多人吗？”王与定迫不及待地问。

    “差不多吧。”朱翊镠点头，“但能做多大多强，还得看你自己能力如何。”

    “微臣一定竭尽全力。”王与定喜出望外，“再说了，这是陛下投资的事业，焉有做不大做不强之理？”

    “朕可得警告你，不要仗势欺人，这是做一门生意，做生意讲究诚信，真心实意为顾客服务才是正道。”

    “微臣谨遵陛下教诲！”

    “朕可不想教诲，只是友情提示，倘若届时搞得怨声载道，朕绝不轻饶！你先回去吧，等朕通知。”

    “谢陛下！”王与定磨磨蹭蹭地，一时好像也没有离去的意思。

    “怎么？有问题？”朱翊镠问。

    “陛下，微臣的确有另外一件事。”王与定咂摸着嘴道。

    “说。”

    “如今爹爹在外，妹妹到了出嫁的年龄，也不知爹什么时候能破案归来，所以微臣恳请陛下做主，将妹妹许配给首辅家的二公子申用嘉。”

    朱翊镠不由得一愣。

    只听王与定接着说道：“这事儿，微臣已经与首辅、与娘亲、与妹妹、与申用嘉都沟通过。除了申用嘉尚有一丝迟疑之外，其他人都乐见其成。”

    “你的意思是让朕赐婚吗？”

    “陛下若能赐婚当然更好，就怕陛下不会轻易开口。微臣也看出来了，申用嘉这人什么都好，就是固执，太有主见听不进人劝，但他很听陛下的话。陛下若不赐婚，劝他几句也好。”

    朱翊镠稍一沉吟：“可婚姻一事，朕向来主张让他们自己谈的，旁人最好不要干涉，因为婚姻如同穿鞋子一样，合不合脚只有他们自己清楚。”

    “关键是申用嘉这方面并不擅长啊！”

    “朕知道了。”朱翊镠一抬手。

    “陛下有心！微臣告退！”王与定这才转身离去。

    朱翊镠像是喃喃自语，又像是对冯保说：“上次没撮合成功，这次恐怕也没那么容易吧？其实王与定说得对，主要原因不在姑娘家，而在申用嘉自己，他就是一个偏执的人，怕只有等到他自己真正想娶妻成家的时候才好办，否则天王老子劝也不一定管用。”

    ……

    。

