    杨柳没有告诉她爹娘这件事，她不想让他们担心。

    晚风微凉，她的房里灯火通明。杨柳俯在案上，将做烧烤的调料和步骤仔细的写出来。明天她不会开店，就等着杞枫来找他。

    杨柳写好后，整齐的叠好放在自己的枕头下面，明天如果她真的出事，那就让她娘照着她写的菜谱，继续把店开下去。

    第二天，杨柳一个人来到店里，擦桌子，打扫卫生。将店里打扫的一尘不染。

    “都要关门了，还打扫的那么干净？”杞枫的声音传来，让杨柳心下一沉。该来的终究要来！

    “我的店，永远不可能关门。”杨柳转过身说。

    “哼！”杞枫嗤笑一番。“想好了嘛？”

    “当然！”杨柳轻松的表情让杞枫心中有了底，她还是知道什么才是正确的选择。

    不过杨柳接下来的话，让杞枫变了脸色。

    “抓我吧！”杨柳双手并着举起，眼神异常决绝。

    “你……！”杞枫气的不知该说什么。他随即笑了，看来杨柳真是不见棺材不落泪。

    杨柳见杞枫久久没有动作，便又转身去干活。杞枫拉住杨柳的手，认真的盯着她问：“你真的想好了？”

    “杞公子，你既然都骗我签了卖身契，干嘛还假惺惺的让我选？”杨柳也不甘示弱，杞枫的目的不就是把她逼上绝路嘛？

    杨柳的话语彻底惹恼了杞枫，不过一会，官府的人便来将杨柳带了过去。

    公堂上，府尹仔细的看了看杞枫呈上来的证据。

    “草民杨柳，你还有什么好说的？”

    “没有。”她能说什么？不说她欠钱是真的，就算是假的，那官官相护，她也没好果子吃。

    “好，来人，将她带下去，听候发落。”府尹看了看杞枫的脸色，然后说。

    两个衙役押着杨柳，正准备把杨柳带下去。她脸上没有一点表情，也没看杞枫一眼。

    “等等！”杨柳从他身边过时，杞枫黑着脸按住衙役。然后走到府尹面前，将他的东西拿回来。“我不追究她了，这事我们私下解决。”

    杞枫说完便离开，他只是想给杨柳一点颜色看看，谁知道她如此固执。

    看着杨柳冷淡的表情，杞枫的心中一阵阵难受。

    押着杨柳的衙役迷茫的看了看府尹，不知道该怎么办？府尹招了招手，让他们放人。

    既然杞枫都如此说了，那他也就不管这么多。

    杨柳从官府出来后，心情没有丝毫轻松。她不敢相信杞枫就这样放过她了？

    不过杨柳刚走到拐角，就见杞枫站在那里等她，她就知道没有那么简单。

    她走过去，准备问他到底想怎么样，一次性说清楚。

    杞枫看了她一眼，似是妥协。“我可以让你慢慢还欠我的钱，但我要你店。”

    “什么意思？”杨柳想过杞枫可能提出的条件，但没想到是要她的店。

    她的店铺是租的，又不是买的，值不了多少钱。他拿去有什么用？

    “就是我当老板，你要听我的，店里赚的钱全数给我。直到你还完为止。”既然杨柳不愿意到他身边，那他就主动接近她。

    “成交！”只要让她能继续经营至味，老不老板的无所谓，反正赚来的钱都是要还他的。而且等赚够钱，店铺就回到她自己手中了。

    杨柳的情绪渐渐好转，没想到杞枫还尚存那么一点良心。

    杞枫冷笑着看她离开，他不会这么简单只当一个老板。杨柳不是最看重那家店嘛，他就让她看着自己最重要的东西被摧毁。

    杨柳回到店里，惊觉自己没锁门，赶紧检查了一番有没有少东西。

    她刚踏进去，就见林修业从厨房里出来。“你去哪了？门都不关？”

    “我去菜场转了转，看看有没有什么新鲜菜。”杨柳说谎道。她还是不让他知道，他老板差点就进牢里了。

    “幸好我来了。”林修业庆幸道，不然店被搬空了都不知道。

    “对了，你来干什么呀？”今天放假，林修业难道这么勤快？放假还想着来店里。

    “我是来给你送东西的。”林修业从怀里拿出一帖纸递给杨柳。

    京都小报？经过林修业的解释，京都小报记载了京城发生的大大小小的事，每个京城人看见都会买一份回家，能随时知道京城又发生了什么。

    杨柳翻过页，突然看见至味烧烤店五个大字。

    原文是这样的，近日在城南举行了美食展示会。各家商铺热情似火，各展厨艺。其中至味烧烤店凭借出众的味道。新奇的菜式，在众多商铺中一马当先，创销量第一。后面的依次是……

    杨柳想到最后一天有一个人挨着挨着问各个摊子这几天卖了多少钱，还用笔记了下来。原来是这个作用。

    京都小报在京城非常受欢迎，所以看的人不少。而且美食与百姓的生活息息相关，他们自然会多注意这个板块。

    至味烧烤店店算是出了名，杨柳也算运气好，刚开店，就遇到了两年一度的美食展示会。又被京都小报报道，这让她的店名声大噪。

    这几天杞枫被召进宫，和翰林院其他人一起汇编史册。所以他便没有去打扰杨柳。杨柳也奇怪，他这个老板，还真就挂个名。仿佛前几天找她麻烦的不是他一样。

    晚上来吃饭的人太多了，明显感觉店里人手不够，杨柳已经开始打算再招点人了。

    但她在想一个问题，招人的事需不需要同杞枫说一声。毕竟现在他才是老板。杨柳想了想，算了，等他来店里再说。

    “对面在干什么？”对面的店敲敲打打一天了，晚上杨柳都打扫完卫生了，还在敲。

    “听说是要开个新店，也不知道那么大动静是开个什么店？”林修业将门关上说。

    “不管了，只要不是饭馆就好。”幸好她不住这，否则这声音怎么受得了。

    “老板你放心，是饭馆也没关系，我对我们有信心。”林修业伸出一只手做加油状。

    “我是怕我生意太好，他们嫉妒。”杨柳白了他一眼。她是为对面的店担心，到时候她们这边座无虚席，他那边一个客人也没有，容易遭人嫉妒。

    

    

    

    

