    第536章 阴险的周黄泉！   

    这一夜，疯狂而低沉，喝醉之后的陈玄完全忘记了一切。

    

    这一次不同和秦淑仪，那次陈玄是昏迷了，而这次只是喝醉，身体的本能还在。

    

    所以，最终的陈玄反守为攻，开启了一轮不知疲倦的征伐！   

    这种征伐，一直到凌晨三/点才结束。

    

    可惜了沈初云，足足承受了三个小时，痛苦并快乐着。

    

    最终，或许是因为承受不住，直接昏死了过去！   

    江东，天宁市。

    

    这里是位于江东北部的一座城市。

    

    一座别墅里面，一个相貌平凡的青年正坐在茶桌前安静的看书，时不时的抿一口茶水，眼下已经是凌晨三/点了，青年还没有休息，就如同一个苦学者。

    

    这时，一个中年男子走进来说道；“黄泉圣子，古家的人到了，另外我得到消息，轩辕王族圣子轩辕涅槃正在东陵秘密约见其他王族圣子。”

    

    闻言，周黄泉的眼中闪过一抹精光；“轩辕涅槃，没想到此人也来了，可有探听到其他消息？”

    

    中年男子摇摇头说道；“目前只知道轩辕涅槃约见其他王族圣子前往东陵天湖公园。”

    

    “东陵天湖公园！”

    周黄泉眼眸促狭，其嘴角露出一抹冷漠的笑意，而后放下书籍，淡淡得到说道；“让他们先进来！”

    

    前几日那一场大战结束，周王族上下对他的意见很大，甚至都想废除他这位王族圣子。

    

    为了自己在周王族的地位，周黄泉绝对不允许看到这种事情发生，所以，他只能再次行动，而且他心中已经有了一个十分完美的计划。

    

    这个计划，即便不大规模动用周王族的力量成功的几率也很大！   

    不多时，一个老人便是带着一个青年女子走了进来，只见老人一脸献媚的看着周黄泉说道；“古明山见过黄泉圣子！”

    

    至于老人身边的青年女子，她面无表情，连一句话都没有说。

    

    周黄泉看了老人一眼，笑道；“劳烦古家主风尘仆仆赶来，实在有些抱歉。”

    

    “黄泉圣子言重了，这都是我该做的！”

    古明山放低姿态说道，在接到周黄泉传来的消息后，他可是马不停蹄的从梁州赶了过来，接上/身边的青年女子后，一刻都没有停下，直接来到了天宁市。

    

    即便现在已经是凌晨三/点了，古明山也没有耽搁，他知道，这是他古家的机会，这一次绝对不能再错过了。

    

    上一次就是因为耽搁的太久，所以才会错过周煌圣子，如果在这之前两人就成婚了，那么他古家怎么也有一个周王族圣子夫人头衔撑着。

    

    可惜的是，周煌是个短命鬼，死了！   

    所以古明山又盯上了刚刚上位的周黄泉，表明了自己的想法！   

    “当年古家也算是名动天/朝国的大家族，古苍风前辈与我周王族私交甚好，虽然如今古苍风前辈已故，不过我周王族绝对不会忘了古家，所以，古家往后若有需要，古家主可以尽管提！”

    周黄泉一脸和善的笑道。

    

    闻言，古明山心中大喜，连忙说道；“多谢黄泉圣子！”

    

    若非古家当年出了一个古苍风，一个世俗家族哪里能够和存在千载的王族拉上关系，说上话。

    

    古明山也很明白这一点，不过正是因为如此，他才不予余力的想要攀附周王族，现如今古家已经没了古苍风，只能依靠周王族来让古家继续壮大了！   

    “古家主，想必这位就是古家的古若云小姐吧？”

    周黄泉朝着一脸冷漠的古若云看了过去。

    

    古明山急忙说道；“黄泉圣子，这便是我古家古若云，不过黄泉圣子你放心，我古家私教甚严，若云的守宫砂还在！”

    

    这句话，直接让得古若云的心都凉了半截！   

    当她是什么？

    一个买卖的货物吗？

    

    以前对于古家的安排，古若云只是有些抗拒，不过在和周煌接触后，她虽然依旧不喜欢周煌，但也不讨厌。

    

    但是现在，她忽然很讨厌眼前这位周王族新上位的圣子，更讨厌把她当货物一样踢来踢去的古家！   

    周黄泉很明白古明山这话中的意思，不外乎就是说古若云目前还是一个处子，让他放心。

    

    “呵呵，古家主有心了，眼下时间也不早了，古家主可以早点去歇息，我想和古小姐单独聊聊，古家主应该不介意吧？”

    

    闻言，古明山心中更激动了，这大晚上的孤男寡女能有什么好聊的。

    

    “当然不介意，黄泉圣子请便。”

    说着，古明山看了古若云一眼，沉声道；“若云，好好对待黄泉圣子，这辈子能遇上黄泉圣子可是你天大的福气。”

    

    说完这话，古明山就离开了！   

    房间里面就只剩下一脸冷漠的古若云和周黄泉两人。

    

    周黄泉倒上了一杯茶，他抬头看了古若云一眼，说道；“摊上这么一个无情无义的家族，是不是感觉挺悲哀的？”

    

    闻言，古若云冷冷道；“是，不过若没有出现像你这样的人，我的人生不该如此！”

    

    “这么说你很恨我咯。”

    周黄泉轻笑一声，说道；“你恨不恨我其实我并不在乎，我查过了，你貌似和东陵那个家伙关系很不错，如果我猜的没错的话，你喜欢他对吧？”

    

    古若云心里一惊，此人竟然连这种事情都查到了！   

    “你不必感到惊讶，以我周王族的实力想查到这些事情并不难，所以，我打算给你一个能掌控自己命运的机会，就看你愿不愿意了。”

    周黄泉一脸微笑的看着她。

    

    “我很好奇，你的心会这么好？”

    古若云冷笑道。

    

    “我的心很黑，也很阴险，不少人都知道。”

    周黄泉很坦诚，笑道；“说实在的，其实我并不缺女人，对女人的兴趣也不是很大，所以，在我看来与其让古家牺牲你攀附周王族，不如让你发挥更大的作用。”

    

    “你想要我做什么？”

    

    “很简单，帮我把他约出来，你知道我说的是谁，做成了这件事情，我让你自由，当然，你也可以拒绝，不过，古明山怕是就没法活着离开了，梁州古家，恐怕也没必要存在了！”

    

    

    

