    
战舰一路深入北荒龙原。

    一路上，遇到了许多诡异而强大的生物。

    这些生物，就算是仙王境高手来了，也不定一对付不了，随时有陨落的危险。

    不过，林飞都是尽量躲避，不去招惹。

    战舰的速度十分快，一旦全力催动，就算是高级仙王境实力的高手，也末必能追得上。

    “泰王界的战舰，果然是名不虚传。

    不但攻击，和防御厉害，速度也是如此之快！”

    林飞站在战舰之上，感受着战舰前进的速度，十分满意。

    “主人，你的这艘战舰，速度太快了！”

    索罗站在林飞的身旁，不绝口地称赞。

    “嗯？”

    忽然间，林飞心中一动，目光向前方扫视过去。

    只见视线范围之内，出现几头模样诡异的怪兽。

    这几头怪兽，躯体像巨人，有十几米高，肌肉强健，赤身，肌肤泛出古铜色的光芒。

    头部有点像鳄鱼，一张巨嘴之中，两排锋利的巨牙，犹如两排锯齿一般。

    一条长长的尾巴，尾巴上长满倒刺，密密麻麻，还带钩，不断来回抽打着，空气噗噗噗的乱爆，似乎随意可以抽爆空间。

    吼吼吼……

    这几头怪兽显然注意到了战舰，正在盯着战舰上的一人一魔，发出低沉的咆哮声。

    他们的眼珠子，都是一片通红，里面充斥着无边无际的暴虐和嗜杀。

    “还是避开的好，救人要紧，现在，不是节外生枝的时候。”

    林飞意念一动，催动战舰改变方向，准备从另一个方向饶过去。

    吼……

    不过，战舰改向，那几头怪兽就发现了，纷纷怒吼了起来。

    “不好！原来它们是在呼唤同伴！”

    林飞有点吃惊。

    随着那几头怪兽的吼声，四面八方，都有着一头头强壮的怪兽，密密麻麻，如飞般出现，向战舰冲来。

    这些怪兽的速度极快，在高空中凌空奔跑，大步跳跃，快如闪电。

    一头头都穷凶极恶，龇牙裂嘴，嘴里不断滴落一串串腥臭难闻的液体。

    林飞不由得皱眉，看来，这些怪兽似乎是灵智末开，不过有着一种想要疯狂杀戮的本能。

    “哼，既然你们这些畜生想找死，我就成全你们！”

    林飞冷哼。

    唰唰唰……

    五道长达几千丈的五行剑气，化成五道不同颜色的巨龙，绞杀出去。

    砰砰砰……

    一头头怪兽的躯体，不断被剑气轰中，犹如下饺子般，噼噼啪啪，向远处倒撞出去。

    林飞抬眼一扫，目光瞬间凝固，觉得不可思议……

    只见，那些被剑气轰中的怪兽，虽然躯体之上都被锋利的剑气切割出一条条触目惊心的血痕，横七竖八，都在飙血。

    但是，都没有死！

    而且，更加让林飞吃惊的是，这些怪兽躯体上的伤口，竟然以肉眼可见的速度，在迅速愈合，眨眼间，就伤痕全无，恢复如初！

    “好坚固的防御！

    好变态的恢复能力！”

    林飞直接惊住了。

    林飞现在的五行霸绝剑，毫不夸张地说，如果击中，可以斩杀初级仙王境，重伤中级仙王境。

    但眼前这些怪兽，居然只是受伤，而且眨眼间恢复了。

    “这到底是什么种族？

    这种防御力，恢复力，绝对变态！

    比起我的尊宝圣体，也差不了多少了！”

    林飞心中暗叹。

    吼吼吼……

    就在林飞微一失神间，铺天盖地，密密麻麻的怪兽，正在疯狂涌来，看样子，非要把战舰上的一人一妖撕成碎片，才肯罢休。

    索罗站在林飞身旁，吓得腿脚发软，差点站立不稳。

    林飞打出几道法诀，战舰的舰首部位，立即有一排十根粗大的晶炮管伸了出来。

    轰轰轰……

    十根晶炮管同时开炮，一道道白色的能量光柱，撕裂空间，向前方轰了出去。

    噗噗噗……

    有一些怪兽，躯体当场被轰碎，粉身碎骨。

    砰砰砰……

    也有一些怪兽，似乎十分强大，躯体被轰得皮开肉裂，不过没有死，而是远远地抛飞了出去。

    看来，这些怪兽之中，实力也是有强大的，有弱小的。

    片刻间，前方就被炮火清出了一条血路来。

    林飞意念一动，催动战舰加速，瞬间冲出这些怪兽所形成的包围圈，向着远处疾驰而去。

    林飞可不想留下来，和这些怪兽拼命。

    就在林飞刚刚离开之际。

    轰！

    这片空间中，忽然剧烈地颤动了一下。

    然后，一头体型比起其它的怪兽，至少庞大了几十倍的巨型怪兽，出现在这片空间中。

    这头巨型怪兽，目光紧紧盯着林飞离去的方向，阴晴不定。

    “这几天，居然有这么多的外来者，闯进北荒龙原之中。

    莫非，是古村中那些家伙请来的帮手？

    哼，绝不能让他们接近古村！

    我族的宿命，就是永远镇压古村，不让古村中的那些家伙出世！

    一切外来者，必须死！”

    这头巨型怪兽，居然口吐人言，虽然说得十分拗口，但显然是拥有灵智的，和其它那些怪兽不同。

    吼……

    这头巨型怪兽猛地仰天大吼，肉眼可见的强大声波，犹如怒涛巨浪般，轰隆隆向四面八方狂涌出去，这片天地，为之而沸腾了起来。

    片刻后，北荒龙原之中，各个角落，有着许多的怪兽，潮水一般，密密麻麻，滔天而来，前来接受它的命令。

    这个时候，战舰已经是在几十万里之外。

    不过，林飞依然是听到身后隐隐传来的巨吼声，心中不由得暗暗震惊。

    “看来，有一头特别强大的怪兽，估计我也不是它的对手，好在跑得快些。”

    林飞心中暗暗庆幸。

    “战舰好像产生反应了！”

    蓦地，林飞大喜。

    战舰的首部，忽然升起一团蒙蒙的光影。

    这团光影，最后幻化成一艘战舰的形状。

    正是另外一艘泰王界唐家的战舰。

    林飞总共从泰王界带回来三艘战舰，自己身上有一艘，真苍老道身上有一艘。

    这第三艘，就交给来仙道古界中历炼的那一批人马了。

    “嗯，看样子，距离很近了。”

    林飞心中激动，催动战舰，向着前方加速而行。

    片刻后，林飞听到了前方传来阵阵的吆喝声。

    于是神识力向前方远远感知出去。

    发现前方有大量的邪魔人马，正分成一队队，成扇形散开，向着某一个方向围追堵截，一个个兴奋地大叫大嚷。

    看这架势，倒是有点在狩猎的味道。

