一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小乔，故事讲完了，喂，醒醒神！”

    陆亦轩瞧见小妮子听入迷发呆萌的娇俏样，食指大动，按捺不住地，又伸手捏了捏小妮子的俏白若凝脂脸蛋，乖乖，真有种在轻捏刚剥皮的煮鸡蛋的感觉。

    “陆哥哥，后来小波特李怎么样了呀？

    不行不行，故事根本没讲完，人家还要继续听，真是没有想到，陆哥哥讲的西方魔幻故事，原来这么的有味道！

    太神奇了，哥哥你是怎么做到的？

    怎么听你讲的这个故事，感觉你似乎在西方住了很多年的样子，真的太赞了！哥哥的故事，真的真的太赞了！”

    乔妮安娜一脸痴意望着陆亦轩，却也不反抗陆亦轩手指在她脸蛋上的肆虐，一脸陶醉其中的模样儿。陆亦轩厚起老脸，老神在在道：“那是自然，不是跟你说了嘛，哥哥可是前知五百年，后知五百年，古今中外事，无所不知，无所不通的大大大大天才，超级无敌使油泼焖

    ！”

    乔妮安娜一双眸子笑成了月牙：“陆哥哥，听了你讲的这么好听的故事，人家愿赌服输，你说吧，现在人家就可以，全心全意去做一件，一定会让哥哥满意的事啦！”

    小妮子眨巴着一双好看的大眼睛，两手撑在膝头，手掌撑着圆润的下巴颌，脑袋微微侧转着，嘟着粉润诱人的红唇……

    老男人心头一阵摇曳，有点招架不住，乔妮安娜的故意卖萌娇俏样儿，真想狠狠捏住小妮子两侧的腮邦，将那俏白脸蛋儿狠狠揉捏一番。

    强忍下这种近乎犯罪的冲动，老男人不敢再让这种反宠溺的氛围继续下去，调侃了句：“小乔无论做什么事情，只要能让你感觉开心，那就是让哥哥格外满意的事情啦！好啦，不要再继续扮可爱卖萌耍

    乖，不然哥哥可要变身成要吃小红帽的大灰狼啦！”

    “嘻嘻……”乔妮安娜暗吐香舌，自长椅上雀跃而起，拍拍小手，“让小乔开心的事，当然就是继续听哥哥讲小波特李的故事，只要能听完这个东西方混血小子的传奇故事，小乔今后无

    论做什么事，只要一想起有小波特李的故事陪伴，小乔就会一直一直一直，永远开心快乐下去……”

    “呀！哪可有点惨了！这个故事，可是很长很长很长，哥哥估计三年五载都很难讲得完哦！”

    “嘻嘻，哥哥越长越好，哥哥越长，小乔越是喜欢，哥哥最好是能长到讲一辈子也讲不完，那样的话，小乔就能永远赖在哥哥身边，听哥哥讲一辈子的故事啦！”

    “想得美！天天赖在哥哥身边，你不用回北美上学读书啦，不用陪妈妈啦？”

    “那我就把哥哥拐骗去北美。

    我，我干脆让小宁姐姐娶了哥哥。

    嘻嘻，那样的话，小乔成了哥哥的小姨子，咱们就是一家人了，小乔也就有足够多理由，永远死皮赖脸在哥哥身边不离开啦！”

    “净说傻话！”老男人肝胆齐颤，娶宋小宁那恶婆娘，老子起码少活十年，折腾不起。

    两人一起向公园外走了去，

    乔妮安娜说的开心，实则越说越觉伤感起来，眼看秘使团的事情就要结束，眼看妈妈的事情也要忙碌结束，事情结束，便意味着，真正要跟这个如同至亲般的哥哥分离。

    乔妮安娜真心离不开了！“哥哥，你是特意为小乔而编的故事吗？故事里面的小波特李，他是个东西方混血的孤儿，他的身世，比小乔还要悲惨十倍。至少小乔家里还有妈妈和姐姐，现在还有你这么一个好哥哥。可是小波特李，被寄养在姨妈家，那么小就要辛苦万分包揽下姨妈家的全部家务，小波特李明明做了那么多好事，却还要被姨妈一家误解，被小镇上的人

    骂成异类……”

    乔妮安娜的心里，开始仔细回忆哥哥所讲的这个新奇故事。

    起初听时，她还只是感觉特别新鲜刺激，眼下静下心来再仔细回味，越想越觉这故事的深层味道耐人寻味，越想越觉，哥哥这是量身为她打造的传奇故事。

    她自己，乔妮安娜，根本就是个中西混血的小孩呀！

    “哥哥……”两人安静地走了一段路，乔妮安娜突然大声道：“陆哥哥，我明白了，陆哥哥你这个故事，就是专门给像我这种的小孩编的。陆哥哥，这么好听的故事，不应该只是让小乔我一个人独占了。陆哥哥，你完全可以写成书，可以在海外出版，相信一定会有很多很多的小孩子，不不不……肯定也会有很多很多的成年人，肯定会有超级多的人，都会

    深深爱上这个故事的。陆哥哥，请相信小乔的判断……”陆亦轩眨眨眼睛，熟练的英文交流，对他而言还不算什么，但是真想要用英文写出流畅的小说故事来，他还是有点自知之明，勉强写了，估计成书之后的味道，也要相差

    了很多。

    毕竟这是有母语本身的隔阂在内，压根不是他想努力就能一年半载时间克服得了！

    用中文写的话，这种的西方魔幻体裁，在眼下的国内，受众面估计也是够呛。

    再说了！他筹划的这部《波特哈李儿传奇》，那可真的是超级大长篇，将来甚至要把东西方神话与魔幻交融在一起，真要全力投入其中搞创作的话，这三年五载时间，估计也别想

    再分心去做其他事情了！

    “小乔，哥哥突然想到一件，你做了肯定会让哥哥十分满意的事情了！”陆亦轩眨巴着眼睛看着乔妮安娜，老男人想诱骗小姑娘当长工了。乔妮安娜不解其意，见陆亦轩一个劲儿眨巴眼睛，笑容多少还有点‘坏’的样子，她一下子慌张起来，飞快向左右看看，羞红了脸道：“坏蛋哥哥，那你必须先闭上眼睛，不

    许睁开偷看人家！”

    “啊？”

    陆亦轩没搞懂小妮子在想什么，但还是乖乖闭上了眼睛。

    而就在他闭上眼睛的一刹那，就感觉唇上一道温润飞快袭压而来，轻轻一啄，湿润袭压感稍沾即逝。

    等他睁开眼睛时，乔妮安娜正俏脸惶恐地向后退开：这小妮子，她刚才这是，偷偷夺了老夫的初吻？

    “嘻嘻，让坏哥哥满意的事情，小乔已经做过啦！”“小乔，哥哥不是让你亲我。哥哥是想，让你回北美后，代笔捉刀，替哥哥把这个小波特李的故事写出来，算是咱们俩合著，你看怎么样呀？”唇间温润留香，老男人有点

    意犹未尽。“诶？合作写书？坏哥哥，你真打算，让小乔代笔捉刀……”