    演唱会，还在进行着。

    无论是舞台上的安蓝，还是几万歌迷，都丝毫没意识到，他们刚经历了一场极大的危机。

    外面的歌迷以及网络上看直播的，更不会察觉到。

    一首歌，两首歌，三首歌。

    安蓝一连唱了三首歌，始终没有等到唐洛。

    只有韩若冰在下面，旁边的位子，空着。

    安蓝没唱她想唱的歌，如果唐洛不在的话，那她就不唱了。

    这首歌，本就是为他而唱，他不在，那唱了，又有什么意义？

    虽然她心里有些失望，但稳重的台风，还是驾驭住了这个舞台，没有让歌迷看出什么异常来。

    也只有少数几人，察觉到了什么。

    比如陈姐，再比如……韩若冰。

    安蓝离开舞台，卡迪拉接替她。

    请演唱嘉宾，作用之一，就是为了有个休息的时间。

    有的歌手，会跟歌迷聊聊天。

    不过这会儿，安蓝还真没什么心思。

    她一下台，就找到陈姐：“唐洛呢？”

    “唐先生刚才给我发了微信，好像是有什么事情。”

    陈姐回答道，她没敢多说，毕竟唐洛交代过。

    “我刚才也留意过了，他一直都没在。”

    “有什么事情？”

    安蓝有些担心，不会真出什么事情了吧？

    “要不，问问韩总？她一直坐在唐先生身边，应该清楚。”

    陈姐提议道。

    “可……”

    安蓝迟疑一下，要问韩若冰么？

    如果问了，那韩若冰会不会乱想？

    “稍微再等等吧，陈姐，你找人看一下，能不能找到他。”

    安蓝对陈姐说道。

    “好。”

    陈姐点头。

    “我给他先发个微信……”

    “对哦，我手机呢？我给他打个电话。”

    安蓝似乎才想到什么，对陈姐说道。

    “给。”

    陈姐从包包里，取出安蓝的手机，递给她。

    同时，还给了她一瓶水。

    安蓝先喝了口水，然后给唐洛打去电话。

    很快，电话接通了。

    “安蓝，你唱完了？演唱会不会结束了吧？”

    接到安蓝的电话，唐洛有些惊讶。

    “没有呢，我休息一下，唐洛，你干嘛去了，怎么一直没在？”

    听到唐洛的声音，安蓝放下心来。

    “哦，我有点事情，所以先离开一会儿，一会儿就回去了。”

    唐洛没敢跟安蓝说，如果顺利的话，这场危机很快就能够解决。

    如果跟安蓝说了，她害怕了，演唱会停下，那倒是不好。

    “一会儿就回来么？”

    安蓝问道。

    “嗯嗯，很快的。”

    唐洛笑笑。

    “放心，我还在这儿呢，你的演唱会，我怎么会中途溜走。”

    “嗯，那就好，那我等你回来。”

    安蓝应声。

    “那我先挂了，等你哦。”

    随后，她挂断电话，而旁边的陈姐，则松口气。

    她是真担心出什么事情，不过唐洛电话能打通，那应该就没什么问题。

    不然，她都演不下去了。

    “安蓝，唐先生怎么说？”

    陈姐问道。

    “他说他有点事情，等处理好了，就回来。”

    安蓝说道。

    “行。”

    陈姐彻底放心，心里猜测着，唐洛应该在监控室那边。

    之前，就问了她监控室，然后还让她与体育馆负责人沟通。

    “既然唐先生在，那你就好好休息，等会儿还得上台唱歌呢。”

    陈姐对安蓝说道。

    “今晚的演唱会，很稳，很好。”

    “嗯嗯。”

    安蓝点点头。

    “我感觉也很好。”

    就在安蓝与陈姐闲聊时，唐洛的手机，再次响了起来。

    是狐狸打来的。

    “洛哥，你都搞定了？”

    狐狸有些无奈。

    “那你还让我人脸识别？”

    “哦，忘了告诉你。”

    唐洛笑笑，随即抬头，看看摄像头。

    “怎么，能看到我？”

    “对啊，能看到。”

    狐狸说到这，一顿，语气变了。

    “洛哥，你旁边那个很正点的妞儿，是干嘛的啊？看起来，不像是一般人啊。”

    “警察。”

    唐洛回答道。

    “警察？女警花？我靠，洛哥，还是你会玩儿啊。”

    狐狸坏笑道。

    “什么乱七八糟的！”

    唐洛没好气。

    “行了，你该干嘛干嘛去……这里不用你帮忙了。”

    旁边，白菲菲皱眉，唐洛这是给谁打电话呢？

    对方能看到他们？

    通过摄像头？

    “谁？”

    等唐洛挂断电话，白菲菲问道。

    “哦，我一个朋友，顶级黑客，他入侵了这里的监控系统，你我的一举一动，此时也在他的注视之下。”

    唐洛对白菲菲说道。

    “顶级黑客？入侵？”

    听到唐洛的话，白菲菲露出惊讶之色。

    “嫂子，你好啊。”

    忽然，一个声音，在监控室里响起。

    “……”

    白菲菲一愣，这是在喊他？

    “滚，该干嘛干嘛去！”

    唐洛吓了一跳，随即怒声道。

    “退了退了……嫂子再见。”

    狐狸说完，就没了动静了。

    “这……有些可怕。”

    白菲菲看看唐洛，自语道。

    “呵呵，是挺可怕的。”

    唐洛笑了笑。

    再想到刚才那个黑客，喊自己‘嫂子’，白菲菲心里升起几分异样。

    嫂子？

    这称呼……

    好像听起来，还不错。

    唐洛自然不知道，白菲菲在想什么，他看着监控屏幕，等待着剩下几人的到来。

    也就一两分钟，监控屏幕上，出现两个人。

    “来了。”

    唐洛说了一句，重新与白菲菲离开监控室，静静等待着。

    “一人一个。”

    白菲菲对唐洛低声道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    随着两人话落，脚步声响起，越来越近了。

    唰！

    不等两人靠近，唐洛身形一晃，就杀了出去。

    砰！

    两人眼前一花，还没等反应过来，就被唐洛一脚给踹飞了。

    白菲菲见状，也冲了出来。

    砰！

    还没等她靠前，唐洛又一拳挥出，把另一个人也给轰飞了。

    一秒钟，战斗结束！

    “……”

    白菲菲握着拳头，看着已经晕死过去的两个人，有些呆滞。

    随即，她看向唐洛，带着几分怒意。

    “我不是说，一人一个么？”

    “唔，好吧，他们太弱了，太不经打了。”

    唐洛无奈。

    “等再来人的，一定一人一个。”

    “哼！”

    白菲菲冷哼一声。

    “你这么能打，那就都交给你了！”

    “呵呵，很乐意效劳，动手我来，功劳给你。”

    唐洛笑笑。

