    “说吧，为什么。”

    用忍耐着厌恶的语气说道，乔修亚皱着眉头，询问着西伯雅人小队中唯一醒着的那位女性：“为什么杀掉那些普通人？”

    ——当然是为了消耗敌人的有生力量。

    不用对方回答，战士就能猜到对方的答案……这本就不是什么难以理解的事情，对于经历过无数战场的他而言更是如此。现代战争的小规模局部战争，或许还讲究一个道义和人权，不会互相屠杀平民，但真的到了世界大战时，什么核武器，生化武器，无限制轰杀不都是轮番上阵，力求将敌国全境化作焦土？

    那个时候，谁还在意平民是不是人，无辜不无辜，核子烈焰之下，即便是千年古迹也要灰飞烟灭，生命的数字就如同尘埃一般没有意义。文明人权高度发达的地球都是如此，更何况一个看上去就不正常的异世界。

    乔修亚一开始并没有打算插手这件事。

    灵魂傀儡和西伯雅人的争斗看似激烈，但在他眼中却纯属小打小闹，乔修亚从一开始就知道，这场战斗至多就是折损一些普通的灵魂傀儡，双方的主要战斗力没有一个有强力的致死手段，那光箭虽然如光一般不可闪避，但能级也就杀一些普通人，它至多刺穿一些低级傀儡的外甲，绝不可能破坏它们的核心，而白色护盾也能够挡住绝大多数超能傀儡的攻击，再加上那个强力的老人，西伯雅人小队想走随时可以走。

    既然不会有什么严重后果，那么乔修亚自然没兴趣出手，他想要实际看一下灵魂傀儡是如何加载超能单元，而那些持有钢之权柄的普通人又是如何战斗的……战斗的结果的确不出他预料，西伯雅人小队没办法突破灵魂傀儡的防线，所以打算撤退，而超能傀儡们也没办法阻止对方的撤退。

    但就在乔修亚打算稍后跟上去，找那群撤退的西伯雅人问问情况之时，他看见无数光箭从白色护盾中射出，如雨落下。

    光是无法阻止的，所以转瞬之间，数以千计的西伯雅人死去，他们接连不断的扑倒，就像是有无形的镰刀轻划，割过一片庄稼。

    乔修亚的速度并不比光更快，当他观测到光时，人已经都死了，他无法阻止。

    生气吗？

    当然。

    乔修亚从未对手无寸铁的弱者出手过，更别说屠杀了——是的，他当然能理解对方的行为，对方出手的瞬间，他就理解对方动手的理由，可正是因为理解，所以才不喜欢，所以才厌恶。

    “为了……消耗这个种植园的力量……”

    那个女性说话了，她的声音仍在颤抖着，似乎还没从震怖领域的震撼中脱离：“这次……出击，我们不能……一无所获，我们必须完成点什么才能回去，不然就是浪费军中资源……杀死它们，这些傀儡就会忙乱一阵子，也能减少种植园的供给……”

    她的话磕磕巴巴，但后面越来越流畅。女人回答了乔修亚的问题后就立刻闭上了嘴巴，头颅垂下，不敢看向那双闪烁着银色光芒的眼睛。

    而得到了早就在预料之内的回答后，乔修亚没有更加生气，也没有其他的反应，他只是平平淡淡的说道：“为了不让敌人获得补给，所以就要屠杀当地的平民……这就是你的解释？”

    这种理由，他可是听过不少。

    乔修亚并没有用钢之蟒西伯雅钢之碎片中蕴含的当地世界语言，他说的仍然是迈克罗夫通用语，但因为精神的共振，令对方能够清晰的明白他的意思。而就在乔修亚话毕之后，那个跪在地上的女人却用力的摇头，她似乎想要起身争辩，但最后还是轻声反驳道：“不，它们不是平民，它们只是那些傀儡的生产工具！不杀掉它们，它们还是会源源不断的生产资源给那些傀儡使用！”

    为了削弱这个种植园，杀死这些行尸走肉一般的‘东西’是最简单，也是最有效的方法，比毁坏那些傀儡方便，也有效多了——女子本来想要这么说，但她最后还是没有将其说出口。

    “灵魂傀儡把他们当成牲畜，当成庄稼养殖，你们也把他们当成活体零件，当成敌人的资源储备。”

    看了眼跪在地上的女子，还有周围六个仍在昏迷中的人，乔修亚转过头，漠然说道：“某种意义上来说，你们之间的区别还真不大。”

    “这不一样……而且，它们压根算不上人。”

    唯一苏醒的女子头发青白交加，看上去大概二十多岁，青色是原本的发色，白色却是真正因为过度劳累而长出的白发，对于乔修亚的话，这个疲惫，但精神却相当强韧的女性还是忍不住反驳：“它们压根没有智慧——更不用说灵魂，甚至是能力了！它们和我们压根不是同一种生物！”

    听见对方这句理直气壮的回答，乔修亚不禁转回头，少年身躯的他眼睛微微睁大，仿佛这时才开始认真打量，审视眼前这群西伯雅人。

    “……你可以从这是战争的角度反驳我。你可以从利害和价值的角度反驳我。你可以从敌我双方的势力不平等来反驳我……我想了许多种回答，实力，阵营，必要的任务，甚至是单纯的看不起，觉得对方是下等人——每种回答都能应对我的问题，毕竟这只是我的个人好恶，我只是单纯看不惯你们杀死手无反抗之力的平民。”

    巨大的傀儡之躯缓缓向前迈出一步，它将碳基的少年躯体抱起，重新放回到肩上，从上方传来，带着一丝惊讶的声音传入女性的耳中：“但是你没有。你选择从物种的角度上来反驳我，还这么理所当然。”

    魁梧的灵魂傀儡，双眼处闪动着银色的光芒，在钢之力的加持下，乔修亚能够清晰的解析任何生命的本质，他之前检测过无名技工的，检测过那些花园孩童的，自然也检测过养殖区那些普通农民的。

    而现在，他检查了眼前这个女性的，结果一点也不令人意外。

    他们都是同一种生物，分毫不差，百分之百属于同一物种。

    “唯独你们不能说这句话……唯独你们不能这么杀人。”

    谁都可以，无论是灵魂傀儡，六足河马，甚至是被高纯度魔力魔化后植物都能这么做，乃至于来自异界的战士都行。唯独西伯雅人你们自己不能这么说，这么做，你们都是曾经被灵魂傀儡奴役的人，都是处于同一战线的被压迫者……但你们却不把对方当做同类。

    ——从养殖区到花园区，他等了二十年，等到的却是你们这种人。①

    想起了无名技工，乔修亚轻声叹息，他不在理会这个女性，已经除掉周围所有防卫傀儡的战士就这样静静的站在原地，等待着。

    “啊……”

    “头好痛……”

    “这是怎么回事……”

    就这样，在无声的等待中，渐渐地，那些被乔修亚的震怖领域冲击的昏迷的西伯雅小队成员也都逐渐清醒过来，他们一开始还有些迷茫，但随后迅速便回忆起了最后那段记忆，唯一清醒着的女性照顾着他们，而他们也将目光转到了乔修亚的身上——一开始，某些小队成员目光中还带有一丝怨气，但随后，他们看见了周围灵魂傀儡大多被揉成碎片的残骸，再加上回忆起那恐怖的威势，他们顿时便打了个冷颤，安分了不少。

    “那是怎么回事……怎么那个小……那个同胞会和灵魂傀儡在一起？！”

    “看造型，有点像是Snova型的超能傀儡，但是经过特殊改装……很魁梧，力量很强。

    “好强大！虽然没有感知到超能力，但是那个灵魂好庞大，完全看不清深浅……刚才就是他一句话把我们全都震晕了？这么强大的灵魂，就算是统御级傀儡也少见吧？”

    “那个傀儡，会不会是被他控制住了……军中有记载过这种可以控制傀儡的超能者，上次的中央圣战就是由这种超能者带头发起的……”

    乔修亚感知到了一阵阵虽然微弱，但是非常清晰的灵魂波动，他看了眼那群面不改色，似乎只是才刚刚苏醒的小队，立刻就明白了过来：灵魂传讯。中转和协调者都是那个清醒的女性，也难怪对方可以在震怖领域下清醒，还能反驳乔修亚的话了，她的灵魂质量足足是普通人的几十倍，完全可以充当整个小队的协调者。

    “他难道是自主苏醒的吗？现在已经很少有自主苏醒的同胞了，那些灵魂傀儡的思想钢印一代比一代严密，已经有足足十几年没有听过自主苏醒的人了。”

    “应该是，他刚才连同我们和灵魂傀儡一起攻击，甚至还为那些东西生气……倘若不是自主苏醒，怎么可能会不知道这些事？”

    “好了，别多话，，让我们看看他的反应……这么年轻的自主觉醒者，还可能可以操控傀儡，倘若能加入我们，绝对能大大加强军中的实力。”

    在一听明显就是那名女性的灵魂波动后，最后一个沉稳的波动泛起：“看看情况，让我们知道，这个年轻的同胞究竟有什么目的。”

    灵魂波动结束，现实中，之前那名以一己之力压制所有近战傀儡，一人挡住暴风超能傀儡的白发老人走上前，他用小心的眼神看了一眼坐在傀儡肩上的少年，然后目光不由自主的被那巨大的钢铁之躯所吸引，等到反应过来后，他才请咳一声，准备说话：“请问……”

    “你们的身份。”

    乔修亚的声音，打断了他的话语。战士似乎是不愿意过多的谈论其他的问题，他直接了当的问道：“你们的目的，这个世界的大致情况，养殖区，花园区和种植园的关系，灵魂傀儡是谁制造的，现在这样的情况具体是怎么回事，你们是否有历史文献？”

    一连串的问题，被他用流畅而清晰的说出，精神共振下，即便是在场的所有人都听不懂迈克罗夫通用语，但却都能知晓对方的意思，对此为首的白发老人可以说是应对的极好，他只是微微一愣，然后便毫不犹豫，没有任何废话的开始解答乔修亚的问题。

    “我们是来自反抗军的第五大队，目的是前往花园区，救下所有的同胞。”

    他语气不快，但也不慢，吐词有力清晰，老人就这样继续说道：“这个世界的情况我不知道，反正不就是这样？养殖区和花园区，都是这个种植园的一部分……不过也有不耕种，专门挖掘矿物的‘采集园’和其他各类职司的园地。”

    “至于现在……历史是什么？”

    老人的回答应对得体，但却在最后卡了壳，他似乎是真的不理解‘历史’这个词是什么意思，所以显得有些尴尬。不过在乔修亚却能够看出，这个老人心中还有话，他似乎正在庆幸战士对他们的超能力没有兴趣，不然的话，到时候回答的时候还需要瞎编一套，真的很麻烦。

    可这种事情对于乔修亚而言，又何须再问？就在他将七人小队从空中拉下的同一时刻，战士便已经大致搞明白了在场所有人的超能力，甚至就连他们之间互相的称呼都已经通过灵魂通讯知晓。

    为首的这位老人，拥有一种自体强化类的超能力，可以平时储存能量，需要时爆发出来，令自己金刚不坏，他的称呼是‘战车’。

    而那名怯生生，躲在老人身后的少女，就是那个白色护盾的维持者，她拥有罕见的能量护壁型超能力，可以一定能级之下，无论任何类型的冲击。她的称呼是‘铁壁’。

    站在一起的瘦弱男孩和长发女子，分别有着‘浮空’和‘凝聚光箭’的能力，他们一个负责团队的运输行动，一个负责大规模清扫和远程的攻击。他们的称呼分别是‘飞马’和‘魔箭’。正是魔箭杀死了那些西伯雅人，此时的她看上去并没有什么反应，似乎只是因为乔修亚造成的冲击而有些头疼。

    而另外两名男子，一个看上去很虚弱，似乎是能力超负荷，而另外一名负责搀扶着对方，存在感极低。这两个人持有的钢之权柄异常简单，但却异常精纯，一个是能够通过接触，引发剧烈爆炸的‘爆破’，一个是可以行进光学操控，进而隐形的‘无形’。乔修亚猜测，正是这两人的配合，才能炸开养殖区外层的黑色城墙而不被灵魂傀儡阻止。

    最后一员，就是看上去似乎没有任何能力，但能力本身就是‘增幅灵魂’的疲惫女性了。她的职责在灵魂通讯已经表露的很清晰，那就是作为团队核心，负责灵魂通讯，还有为‘同胞’解除思想钢印……她的称呼是‘解锁者’。

    这个西伯雅小队相互之间完全用能力称呼，似乎根本没有名字，但仔细想来也的确如此，名字不过是个代号，作为能力各不相同的超能者，能力名本身就是足够醒目独特的代号。

    “解释一下，反抗军是什么。”

    乔修亚继续询问，老者和其他的反抗军成员看上去有些不知所措，但因为过于悬殊的实力对比，还有乔修亚不容接近的态度，导致他们决定还是老实回答：“反抗军……就是抵抗灵魂傀儡的军队……”

    通过白发老人的讲述，还有其他人的补充，乔修亚迅速的理解了反抗军究竟是怎样的一个组织。

    这是一个大概在百来年前就已经存在的组织，它一开始，只是几个幸运的获得了自我的超能者逃出花园后组建的小组织，用来抵抗前来抓捕他们的灵魂傀儡大队。但后来，随着聚集的超能者越来越多，一般单个‘园地’，也就是灵魂傀儡的聚集地，已经没有足够的实力去剿灭他们了，而这些超能者甚至反过来去攻打‘园地’，救出其中的花园区孩童，解除他们的思想钢印，让他们加入自己。

    至今为止，反抗军已经颇具规模，根据白发老人所言，像他们这样的小队足足有上百支之多，零散的超能者更是数目过千近万，几十年前，他们甚至还对世界中心的高塔发起过一场圣战。但并非是所有超能者都有足够的战力，加上稍微大一点的灵魂傀儡园地都能聚集近万台战斗傀儡，它们经常联合在一起，派遣大军清剿反抗军，所以他们现在还没有停留在一个地方，而是不停的移动，避开傀儡大军的剿灭，中途通过袭击小一点的种植园地获得资源和人口补给。

    至于过程……何须多言。看看那些如草般被割去生命的麻木西伯雅人就知道了，这些反抗军只认同那些有超凡能力的孩童为自己的同胞，他们没有足够的力量为那些普通人解锁思想钢印，也没有足够的食物提供给这些没有什么价值的家伙。每攻破一个灵魂傀儡园地，他们第一件事是剿灭灵魂傀儡，第二件是解救超能者，最后一件事，就是掠夺所有物资，杀掉所有来不及带走的牲畜和西伯雅人，然后一把火将园地化作灰烬。

    简直就如同古代原始的游牧民族一般。

    “这位……”不知道如何称呼乔修亚，白发老者只能通过外表判断：“这位‘傀儡师’，请问现在你有什么目的？”

    “你的实力很强，甚至可以单独击溃整个种植园的灵魂傀儡，那么你为什么之前没有离开？”

    整个西伯雅人小队，看上去都很少与人交流，说话耿直又不懂得掩饰，如果不是相互之间有灵魂通讯来协调，他们说不定会在乔修亚眼前讨论有关于战士的话题，面对老者简单直接，带有一丝好奇的询问，乔修亚没有立刻回答，他回过头，看了一眼周围一片狼藉的农田，还有无数傀儡的残骸与西伯雅人的尸体。战士轻声道：“原本我是打算看看，这个世界究竟是出了什么问题。”

    “但是现在看来，世界的问题或许不大……反倒是整个文明的精神，甚至是文明本身，都已经彻底的烂掉，不复存在。”

    乔修亚的少年身体坐在傀儡的肩膀上，他居高临下，看了眼一旁灵魂傀儡的残骸：“你不是人。”

    他又转头，看向那些扑倒在泥土间，被光箭击杀的西伯雅人：“你不是人。”

    最后，乔修亚转回头，他用不知道究竟是冷漠还是同情的复杂眼神，注视着莫名其妙，开始有些害怕的西伯雅七人小队。

    “你们都不是人。”