
　　“耳苏竟然是洞虚？”

　　躲在一处房梁上的夏天，神色之间难免惊讶。

　　他和耳苏绝对算得上老熟人了，而且不止一次见过他出手。

　　但是对方一直表现出至虚第九阶位的战力。

　　无论是罡气的凝练程度，气息的波动，气势的浮动，气机的流转程度……

　　接触过这么长时间，即便他都没有察觉到半分异样。

　　旁边同样趴着的东方日月，则是拿着一个微型望远镜观望着。

　　听闻夏天的话之后，轻笑道，“之前我已经和你说过，不要太相信自己的某种观感，眼睛、耳朵、思维判断及经验都有可能误导自身，听到的和看到的，都不一定是真的。”

　　夏天心中一动，“你拿望远镜干什么？”

　　“我懂唇语。”

　　夏天一愣。

　　东方日月又道，“你们这种实力的古武者，看得远听得清，我只是普通人。”

　　夏天默然，眯眼继续观望。

　　东方日月叹了口气，不知是庆幸，还是失落，“看来被我猜对了，耳苏是耳苏，耳家是耳家……”

　　夏天皱眉，“也不一定吧，耳苏被戈乾三言两语逼到了绝境，也许耳家会把他当成弃子，舍车保帅。”

　　“也有这么可能，但可能性并不大。”

　　东方日月的声音轻缓，却甚为笃定，“也许经过这件事，耳家在以后会左右摇摆，但此前，耳家其他人应该不知道耳苏是凌天下的人……”

　　未说完，夏天忽地脸色一变，“坏了……”

　　闻言后，东方日月放下望远镜，刚要说话，就听到一道声音彻响开来。

　　“住手，耳苏代表不了耳家。”

　　随着声音，只见一名拄着拐杖的老者，从一个斜坡上方走了下来。

　　老者距离夏天和东方日月极远，但他现身的位置却很特殊，只要稍微抬眼，就能看到他们这边。

　　夏天倒是不担心被发现。

　　但身旁的东方日月是个普通人，既不会敛息，也不会封闭气机，哪怕露着小半个头，只要是超级高手，随意一扫便能察觉异样。

　　果然。

　　场内数百人、包括戈乾、耳苏在内的所有人，循着声音望去的时候，那名拄着拐杖的老者，却是微微扭头，远远扫向了夏天和东方日月所在的位置。

　　东方日月也赶忙再次拿起望远镜望去。

　　随即又放下，看向夏天，“被发现了？”

　　夏天点点头。

　　东方日月笑了笑，“被发现也无所谓，我们就是来看热闹的，既然如此，那就大大方方看热闹，不必隐藏。”

　　嗯？

　　夏天有些不明所以望着对方。

　　东方日月意味深长道，“想不想为你父亲明人报仇？”

　　夏天先是一愣，转而面色肃然，“怎么说？”

　　“你以本来面目现身，再加上戈乾，你们两个也许会钓出凌天下。”

　　东方日月没有细说，“当然，这个前提是，他如今也藏在暗中，若是你现身，他也有极大可能铤而走险。”

　　夏天摇摇头，并不认同对方的判断。

　　他说道，“如果仅仅是我和戈乾的话，或许真的有可能逼出凌天下，毕竟，杀了我和戈乾，等于一劳永逸，对方即便暴露也无所谓，但是别忘了，戈乾身后的黑衣女子难道不在暗中吗？”

　　“所以这是个概率问题，各有百分之百五十的可能。”

　　东方日月轻笑道，“试试又何妨，反正我们又没有损失。”

　　“好。”

　　夏天没有多加犹豫。

　　他本就是聪明之人，且极为果断。

　　当下，单手抓住东方日月的胳膊，直接从房檐上跳了下去。

　　在此期间，面部骨骼蠕动，传来脆响，五官发生变化。

　　落到地上时，已经恢复本来面貌。

　　他们的这边的举动，自然也引起了场内众人的关注，只是距离遥远，并没有第一时间认出夏天。

　　而在这时，那名老者已经拄着拐杖到了场内。

　　“二叔祖！”

　　“太爷爷。”

　　耳苏、耳君浩等耳家高层，纷纷面色恭敬问候。

　　老者点了点头，只是淡淡望着戈乾，那张满是皱纹堆积的脸上没有任何表情。

　　随即，目光转动，划过戈乾身周众人，特意在五名戴面具男子身上多停留了一秒。

　　继而目光继续漫游，跃过耳家一众人，忽地又看向左侧走来的夏天与东方日月。

　　他脸上的表情浮现波动，明显认出了夏天，感到有些意外。

　　但也仅此而已了，很快收回目光，停留在了耳苏身上。

　　望着耳苏，不语，甚至连眉头都没有眨一下。

　　耳苏也没有丝毫心虚，平静与老者对视着。

　　目光触及，无需多言，已经彼此明白对方的深意。

　　老者错开目光，重新望向戈乾，“戈先生，耳苏代表不了耳家，有错，我们耳家会认，但欲加之罪，我们耳家也会抗争到底。”

　　闻言。

　　戈乾抱了抱拳，收敛了一些之前的傲然，“我之前的话，想必老先生也听见了，你认为我是欲加之罪吗？”

　　“你的话的确有几分道理。”

　　顿了顿，话锋一转，“但是还不够，毕竟，你所说的一切，只是推测，没有真凭实据。”

　　戈乾笑了笑，他的耐心已经快被耗光了，“那就让耳苏回答我之前的那些问题。”

　　“耳苏，你来说。”

　　老者看向耳苏，“为什么要那样做。”

　　“我……”

　　耳苏脸色难看，只能强自辩解道，“我已经说过了，不希望古武界被戈乾搅的一团糟，所以在得知他会带人针对天龙门的时候，我想夏天一定会阻拦，所以我才暗中联系人，想要将夏天立起来，形成一个联盟与戈乾抗衡……”

　　顿了顿，他的声音逐渐顺畅起来，“我没有半点私心，而且我不知道这是一个局，当时我与夏天也说的很清楚，就是希望借他的势……呃！”

　　未说完，戛然而止。

　　他脸上的表情凝固了。

　　呆呆地看向一个方向。

　　看他如此，所有人也都望去。

　　“夏天！！”

　　戈乾脸色大变，下意识冷喝。

　　不止是他，几乎所有人都认出了走来两人的其中一个。

　　赫然正是夏天。

　　“各位，打扰了。”

　　夏天并没有往跟前凑。

　　而是站在一定距离，笑呵呵道，“你们继续，我只是路过，对，路过，大家可以把我当成一个看热闹的路人甲，不要在意我。”

　　“咳。”

　　东方日月那张蜡黄的脸上也浮现一抹紧张，干咳了一声，“我是路人乙。”

　　路人甲，路人乙？

　　我特码还路人丙呢。

　　众人面色古怪望着两人。

　　尤其是耳家众人，原本认出夏天之后，其中有不少人流露出了激动和欣喜。

　　毕竟夏天当初在耳家住过一段时间，还曾大闹过一场。

　　耳家对他也相当认可。

　　可他现在的态度，着实让耳家人失望。

　　反倒是耳苏最先打破了沉默，“夏天，当初天龙门一役，是戈乾身后之人的一个局，而我当时带人出现，也和你说的清楚，是想借你的势，能够扛起一杆大旗与戈乾对抗，你还记得吗？”

　　夏天认真道，“记得，所以我在得知戈乾来耳家的时候，本就是来帮你的。”

　　听他如此说，耳苏不仅没有高兴，反而咯噔一下，生出了不安的感觉。

　　果然。

　　夏天话锋一转，“但是，戈乾刚才的话我也听见了，所以我也很好奇，耳家主的答案是什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2996章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 