    可是那门匾之上，写的御兽门三个字充满了凶意！

    这三字暗红，不知道是怎么刻上的，那滔滔的凶意让王嫣二人心神一震。

    莫山河拍了拍王嫣二人，将他们拉了回来。

    “好了，你们两个小家伙可别看这门匾。”

    “据说这门匾是我御兽门先祖所刻呢。”

    莫山河爽朗一笑，然后乘着元阳火鹰飞入了御兽门。

    莫山河的住宿，是在一处灵湖边上。

    那是一堆灵木搭建的木屋，虽是木屋可是一点也不简陋。

    有小院，有围栏，有小亭……

    小亭走出三几步，就有一处钓鱼的位置。

    灵湖之中，灵虾、灵鱼、灵龟在灵湖之中漫游。

    看起来真的是很适合养老的一处地方。

    莫山河回到自己的住宿，元阳火鹰也是直接缩小了自己的身躯，落到了小亭的上方。

    而后

    火鹰就站在了小亭上面，闭起了自己的眼睛。

    看得出来这火鹰是经常在这小亭上面休息的。

    王嫣二人看着周遭的环境，感受到了一股宁静。

    “要是在这里画画的话，相信可以领悟画道的。”

    毕竟高人传授给自己的画道，就是源于自然之中的通神画道。

    莫山河乐呵一笑，取出了两道御兽门的身份令牌给了王嫣他们。

    “这个是御兽门的通行令牌，有了这个你们去御兽门哪里都可以。”

    “我还有一些事情要去做，你们要是有什么事情的话，那就到院子这里，给我留言。”

    说完之后

    莫山河马上就离开了院子，他毕竟是御兽门的门主，身上的事情还是很多的。

    王嫣、王来看着自己手中的通行令牌。

    “阿来，这御兽门之内到处都是方便写实的，你的字化山河也是需要融入自然的。”

    王来点头，然后和王嫣一起走出了院子。

    他们询问过往的弟子，来到了一处很适合写实的地方。

    那是一处道场，数十亩大的道场位置有点高。

    是在一个小山坡的上面，道场前方那是一片广阔的景象。

    树林和河流相交，蜿蜒的河水好似延伸的鹿角一样。

    道场上有很多的弟子在互相切磋、修炼、御兽。

    王嫣和王来找了一个毕竟僻静的位置，然后取出了画画要用的工具。

    王嫣很快的摆放好了位置，然后立即确定了一处景象，开始画了起来。

    王来则是做到了王嫣的身边，闭上眼睛在心里不断地琢磨每一个字的笔画。

    时间慢慢的过去

    王嫣那与众不同的作为，引来了许多人的主意。

    尤其是王嫣的颜值，她本就不是一般的女子。

    此刻专心在绘画之中，更是有一股飘然的气质。

    挥笔，点缀之间都是绝美，更是引得多人驻足围观。

    “这女子哪里来的，真的是好生美丽啊。”

    “从没在宗门内发现这样一个美女，看起来好像是生人。”

    ……

    一群男人聚在一起，互相窃窃私语的说到。

    一个衣着较为华丽的男人走了出来，他的衣服是金丝交织，玉带束腰。

    他一站了出来，身边的人都默默地让开了。

    他的目光落到王嫣身上久久没移开。

    “这个女人好啊，我好久都没有看到这样的极品女人了。”

    “你们谁知道这个女到底是什么来历呢？”

    他低声询问身边的人。

    “杨先师兄，这好像是门主今天从外面给带回来的。”

    杨先身旁有一个弟子怯懦的回答。

    这个回答让杨先双眼一亮。

    “今天刚带回来的，那不就是新人了吗！”

    “哈哈，看来是上天又来眷顾我了。”

    杨先马上朝着王嫣走了过去，他手中不知何时多了一幅画。

    他轻轻的来到了王嫣的身边，这到身边可是有学问的。

    这个美人正在作画，自己要是站到她面前，这必然是挡到了她的视线。

    杨先心中已经开始动用了自己深厚的把妹技术。

    他深深的知道，女人的第一印象是十分重要的。

    所以站在女人身边，既能够让别人注意到，还显得自己有风度。

    王嫣此刻全身心都在绘画之中，根本就没有察觉自己身边有人过来了。

    这一情况让杨先很尴尬，自己这样一个大活人，竟然没有被注意到。

    咳咳

    杨先轻咳两声，将王嫣的心神拉回了现实之中。

    突然之间被打断，王嫣心中十分无语。

    不过现在在御兽门里面，王嫣也不想惹事生非。

    她按耐下了自己心中的无语，回头看了一下身边的杨先。

    只见杨先嘴角微微勾起，笑容好似春风。

    “这位姑娘你好我叫杨先，看到佳人在此作画，心中按耐不住就过来了。”

    “不小心打搅到了姑娘，真不好意思。”

    杨先一举一动都十分的恰到好处，像一个翩翩君子。

    不远处许多女弟子，看到了杨先的举动都十分着迷。

    “哎呀，杨先大师兄好帅啊。”

    “唉，原来杨先师兄喜欢画画的女人，我也要去学画画了。”

    ……

    杨先微笑的看着王嫣。

    像这种绝美的女子，他一定要拿下！

    王嫣听了杨先的话，神色十分的平淡，没有一点波动。

    “哦，知道打搅到了我就好。”

    还以为是有什么事情，原来只是登徒浪子。

    王嫣不在搭理杨先，扭过头就将注意力移回了画板上。

    杨先脸色顿时一僵

    身后一群男弟子，全都捂着嘴偷笑。

    看到杨先吃鳖，他们全都乐开了花。

    杨先尴尬的笑了一下，看着王嫣的目光更加的坚定了。

    这种有个性的女人，是真的少见。

    越是这样，到时候他拿下了就更有成就感。

    他取出了自己的画，伪装出了一脸的求知若渴。

    “姑娘，我来是有事相求。”

    “我也会作画，来和姑娘请教一下。”

    他手里的是山画，山岳勘破云层，山下万里沃野。

    这一幅画，是杨先在一位画道大家的指导下所画。

    这一幅画可是有水平的，

    杨先这是投其所好，好顺从女人的喜好，这样可以拉进彼此的距离。

    王嫣她放下了笔，对于画她可是远远对男人有意思。

    她看向了杨先。

    杨先心中一喜，果然还是要投其所好。

