   除了‘自我祭柱’上瘾的功德蛇美人外，宋书航还是第一次听到有人主动要求化为柱。

    不过，龙络女士的思维方式与众不同，毕竟她不是人，所以无论她提出什么样的要求都不意外。宋书航只需要配合她行动即可。

    【提示：请趁着道器星球还没从宕机状态中出来，赶紧行动。】龙络女士提醒道。

    “和长眼睛星球大佬也有关系吗？”宋书航回道：“我这就开启核心世界。”

    当初为了方便随时回归黑龙世界，在宋书航离开黑龙世界时，龙络女士就为他留下了回去的传送阵。

    现在，她借助核心世界和黑龙世界间的传送通道，将自己最近为了升级‘修真聊天’功能而培育的一尊能量分身，转移到了宋书航的核心世界中。

    事实上……在建议宋书航去寻找‘客户端服务器’载体之前，龙络女士就自己尝试着创造一个小分身，试图用来充当服务器载体。

    但她的实验没有成功，主要因为黑龙世界和现世之间，有代沟！

    这代沟比聚人心和平天下间的代沟，还要巨大。

    片刻后。

    趁着长眼睛星球大佬还在宕机，龙络女士的一尊纯能量分身从核心世界中钻出。

    她的造型和黑龙世界中龙络化身‘昆那女士’相似，但因为是纯能量体的原因，她是白皮的。

    “这就是现世吗？”龙络女士轻声道。

    宋书航笑道：“准确来说，是三眼前辈的小世界，还不算是真正的现世。”

    “嗯，开个空间门，趁着我还有点时间，我需要接触下‘现世’的信息和法则，为未来升级程序做准备。”龙络女士回道。

    初期的‘修真聊天’程序升级，她只需要按宋书航的要求一步步来改进即可。现在，客户端研发出来后，她需要根据‘现世’的规则和信息，对客户端进行调整。毕竟……现世和黑龙世界有代沟，她不能按黑龙世界的规则来升级‘修真聊天’的客户端。

    今天的龙络女士，依旧是那么敬业！

    ……

    ……

    下方。

    当龙络女士现身的刹那，三眼少年前辈抬头盯住她。

    “黑龙世界的那位？”三眼少年轻声道。

    他在证道不朽之前，曾经去过黑龙世界，沿着第一天道的足迹，在黑龙世界对应的‘古幽’中行走过，并在古幽插下了属于自己的柱子。

    所以，三眼少年前辈认得龙络女士的气息。

    上空的龙络女士分身，同样低头望了眼三眼主宰，向他微微点头。

    两位大佬相视一笑，算是互相打了招呼。

    三眼少年前辈边上，眼珠子管家望着龙络女士，感觉竟然有种面对‘不朽’的错觉，压迫力十足。

    眼珠子管家伸手将自己身上的矛全部拔掉，小声问道：“老爷，这位女士是何方神圣？”

    “这位女士的来历可不小，没想到霸宋小友和她之间竟然有联系。看样子，最近一直在暗中辅助霸宋小友的就是她了。”三眼少年微微一笑。

    “暗中辅助霸宋道友？咦，那我的位置不是很危险了？”眼珠子管家喃喃道。

    三眼少年前辈：“？？？”

    你的位置？

    你给我讲清楚，你和霸宋之间有什么位置？

    “不过，想辅助霸宋道友也不是那么容易的事情吧，毕竟霸宋道友那么会折腾。”眼珠子管家又道。

    “确实。”三眼少年前辈非常赞同道：“我看这位黑龙世界的女士，最近头发似乎都掉了不少……发际线对比我印象中的模样，似乎危险了很多。”

    眼珠子管家下意识摸了摸自己，片刻后它松了口气：“还好我没头发。”

    三眼少年前辈：“……”

    他感觉自家的管家药丸。

    要不，还是再将它塞回去，回炉重造吧？

    ……

    ……

    空中。

    宋书航先是开启了一个巴掌大的小空间门，直通现世火星——之所以选择火星，是因为之前他刚开过火星的空间门，留有坐标，再开门会比较方便。

    龙络女士伸出手掌，轻轻探入到空间门内，伸入到现世火星。

    她那葱白的手指如同天线一样，不断接收来自现世的信息、天地运转规则、世界的基础构造信息等等。

    这些信息被接收、存储起来，成为下次‘修真聊天客户端’升级的基础信息。

    数分钟后。

    “信息收集完成，数据打包中……发送本体……”龙络女士收回手掌道。

    宋书航在边上静静等待。

    又过了数分钟。

    “数据传送完成，进入下一步计划。”龙络女士转身面对宋书航：“开始吧，让我变成柱。”

    “得罪了，龙络女士。”宋书航道，他伸手施展《霸神柱》秘法。

    在三眼少年前辈、眼珠子管家的注视下，霸宋激活秘法，《霸神柱》法术的光辉笼罩龙络女士。

    龙络女士的身边浮现一片好看的星光，将她整个人遮盖。星光越来越厚重，透过星光只能隐约看到龙络女士那火爆的身材影子。

    这和凝聚‘帝灭柱’时的场景完全不同，凝聚‘帝灭柱’时，就像是龙卷风……而龙络女士化柱时，却像是少女动画中‘魔法少女变身’的场景。

    画风都不一样。

    “竟然直接变成柱陪伴在霸宋边上？”眼珠子管家瞪大眼睛：“不妙啊，我可不是纯能量体。”

    三眼少年前辈：“……”

    他家管家都已经明目张胆的要成为霸宋柱子了？

    你是不是暗中吃了霸宋小友的《养刀术》？

    虚空另一侧。

    长眼睛星球大佬，好不容易从宕机状态中恢复过来——它简直要疯了，整个诸天万界的修炼者数量，何其庞大。

    这么多的修炼者同时下载‘客户端’，差点将它逼疯。

    “霸～”长眼睛星球发出愤怒的信息。

    对面。

    宋书航伸手一扬，一根由无数‘黄金丝线’成捆成捆缠绕而成的柱子，凝聚成型。

    密密麻麻的黄金丝线看似杂乱无章地纠缠，但细看之下它们之间又构成一个完整的脉路，符合‘龙络’的构造特点。

    【人的密集恐惧症果然还是要看‘物体’的本质。】宋书航心头浮过一个念头。

    密密麻麻的虫子，会让人头皮发麻……但密密麻麻的金币，却会让人心生愉悦。

    眼前的金丝柱也一样，全部由闪耀的黄金丝线缠绕而成，虽然密集，也悦人眼目。

    龙络女士分身所化的金丝柱成型后，还没等宋书航为她起个好名字，也不用宋书航操作，她就主动拔地而起，撞向愤怒的长眼睛星球！

    “宋～”长眼睛星球大佬怒吼着。

    轰～～

    龙络女士金丝柱已经狠狠撞在了长眼睛星球大佬的——眼珠子上。

    看着都疼。