    突然，薛炳南的目光落在了桌角一本书上，这本书是他最喜欢看的一本官场小说，是当年作者在进行定制印刷的时候购买的。虽然只是第一册的内容，但是，这本书的电子版他已经看完了，给他留下了深刻的印象。

    　　薛炳南想起了中主角刘飞在用人上的诸多经典案例，又仔细回忆了一下刚才自己所接听的电话，在电话里，省纪委办公厅主任非常明确的告诉自己，自己在这次考试中，不管笔试成绩还是面试成绩都是第一名，这是不容抹杀的。

    　　但现在的问题来了，柳擎宇选择的是综合排名第二的陆建羽来担任他的秘书，而不是自己，这明显不符合柳擎宇的做事风格啊。

    　　他早就听说柳擎宇做事一向讲究公平，不可能给人留下把柄的，而且对柳擎宇来说，笔试和面试都是他亲自评分，如果他早就有意让给陆建羽来担任秘书的话，完全没有必要给自己的评分比陆建羽还高啊，只需要给自己评分的时候评的低一些就可以了，那样的话，陆建羽直接总额总分第一名担任秘书角色，这岂不是对柳擎宇来说轻而易举，而且不会授人以柄？

    　　但柳擎宇却偏偏没有那样去做。

    　　想到这里，薛炳南开始陷入深思之中。

    　　他开始学着中的主角刘飞那样[笔趣阁 www.biquger.me]，把自己放在柳擎宇的位置上去换位思考，如果自己是柳擎宇的话，遇到这种事情，会如何处理？

    　　有了换位思考意识，他再经过十多分钟的思考之后，突然呵呵的笑了出来，狠狠一拍桌子说道：“奶奶的，柳擎宇真不愧是精英中的精英啊，怪不得人家比我才大那么五六岁就已经当了省纪委书记了，而我只能是一个副处级的秘书处高级秘书。原来如此，原来如此，柳书记真乃高人也！”

    　　一边说着，薛炳南一边给自己倒了一杯茶，轻轻的品尝起来，二郎腿也翘了起来，直接打开省纪委的官方网站，开始研究和学习起省纪委的相关资料。

    　　倒了晚上下班之前，薛炳南关掉电脑，拿出手机拨通了柳擎宇办公室的电话。

    　　电话很快接通了，薛炳南连忙站起身子十分恭敬的说道：“柳书记您好，我是薛炳南。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“哦，薛炳南啊，有什么事吗？”

    　　“柳书记，我有工作想要向您汇报一下，您看您有时间吗？”薛炳南语气中充满了敬意。这是他第一次真正的对一个人充满了敬意。哪怕是面对他们省委秘书长的时候，他也没有如此的尊敬和崇拜。

    　　柳擎宇笑着点点头：“好，你过来吧。”

    　　听到柳擎宇肯定的回答，薛炳南使劲的挥舞了一下手臂，兴奋之情溢于言表，连忙说道：“好的，我马上赶过去。”

    　　挂断电话之后，看看时间正好指向了下班时间，薛炳南立刻飞快的冲出了办公室，向着省委办公楼跑了过去。

    　　气喘吁吁的跑到省纪委办公楼，在楼下站了一会儿，平静了一下自己的气息，这才乘坐电梯来到了柳擎宇的办公室内。

    　　省纪委办公楼是一栋单独的三层小楼，就在省委大院内，柳擎宇的办公室在省纪委办公楼的三层，东楼头301房间。

    　　301房间有两个门，一个是秘书办公室的门，一个是书记办公室直通走廊的门。

    　　薛炳南直接敲响了书记办公室的房门。

    　　“进来。”柳擎宇的声音从里面传了出来。

    　　薛炳南推门而入，看到房间里面，柳擎宇正坐在电脑桌前看着资料，他便默默的走到柳擎宇对面的椅子上坐下，笑着说道：“柳书记，我是薛炳南。”

    　　柳擎宇嗯了一声，抬头看了薛炳南一眼，便继续低头翻阅文件。

    　　薛炳南也不着急，默默的等待着。

    　　过了十多分钟的时间，柳擎宇这才抬头来看向薛炳南说道：“薛炳南，你过了有什么事情？”

    　　薛炳南说道：“柳书记，您既然让王德刚主任通知我我考了第一名，但是您却选择第二名的陆建羽担任您的秘书，说实在的，我一开始听到这个消息非常愤怒，但是后来我看到了桌面上那本书，认真思考了一下，便觉得您这样做蕴含深意，但是您的真正目的是什么，我却想不明白，而且我感觉您应该也是通过这次的事情对我进行点拨，您是想要告诉我，领导的心思有些时候不能随便揣测，在关键事情上必须要进行请示才能行动。

    　　这次的教训非常深刻，我领悟了，明白了，以后不会再犯了，还请柳书记能够给我一个机会，我会努力做好每一份工作的。”

    　　此刻的薛炳南非常清楚，在柳擎宇这样心智、城府、阅历都比自己强大的太多的超级牛人面前，自己还是老老实实的做人说话才好，绝对不能耍什么聪明，那样只能让柳擎宇产生厌恶感。

    　　薛炳南赌对了，柳擎宇就是想要通过这件事情给他一个深刻的教训。

    　　这也是柳擎宇的用人之道之一。对于薛炳南这种非常聪明的人，你必须要用一种聪明的方式，给他深刻的印象，让他知道什么事情该做，什么事情不该做。

    　　柳擎宇笑着点点头：“嗯，很好，不愧是这次考试的第一名，你的确是个人才，不过呢，你现在这种性格并不适合担任我的秘书角色，但是，既然是人才，我就喜欢，就欣赏，就想要给你一个发挥自己能力的平台。

    　　我看了你在笔试时对第四题到第六题的答案，答得非常好，说明你对纪委的工作也是有所了解的，这样吧，我把你从省委秘书处那边调过来，到我们省纪委监察室来，先担任第六监察室的副主任，平时以办理案件为主，刚开始的时候要跟着工作人员实际参与办案，以学习为主，三个月之后必须要有独立办案的能来，到那个时候，我有大案子要交给你去办？怎么样，三个月的时间能不能做到从一无所知到完全精通？”

    　　听到柳擎宇的话之后，薛炳南当时烟圈就红了。他怎么都没有想到，自己的仕途之路竟然如此富有戏剧性，前面刚刚灭掉了一切希望，现在竟然柳暗花明，直接担任了省纪委副主任的角色。这绝对是一种巨大的改变啊。

    　　要知道，自己在省委办公厅秘书处的时候，虽然级别是副处级，但是干得还是秘书的活，平时写写稿子，处理一些公文，每天的生活十分单调而枯燥。

    　　但是现在可就不一样了，这可是省纪委，而自己还是第六监察室的副主任！而第六监察室也绝对是很有分量的监察室。

    　　为了准备这次考试，他可是专门研究了省纪委的相关资料的。他非常清楚，第六监察室的职能是监督检查联系单位省管领导班子和省管领导干部遵守、执行党章以及其他党内法规，遵守、执行党的路线方针政策和决议、国家法律法规等方面的情况；监督检查联系单位党委落实党风廉政建设主体责任、纪委落实监督责任的情况；承办联系单位省管干部违纪违法案件的初核、审查；综合、协调、指导联系单位及其系统的纪检监察工作。

    　　而现在，自己竟然从一名普通的秘书变为了监督省管领导们的监督员，这种身份的转变首先带来的便是权力上的巨大飞跃。

    　　虽然薛炳南本身对权力并不是很看重，但是他更看重的是自己需要一个发挥自己才华的舞台，而这个位置是非常适合自己发挥才华的地方。

    　　这是柳书记对自己的信任！以前的时候，他哪怕是天纵之才，但是在人才济济的省委办公厅，依然只能是一名副处级的高级秘书。

    　　“柳书记，我向您保证，三个月之后，我保证能够独立办案！”薛炳南声音有些哽咽的说道。

    　　柳擎宇笑着点点头：“我相信你。希望你不要让我失望。”

    　　看着薛炳南离去之后泪珠悄然滑落的激动，柳擎宇淡淡的笑了。

    　　这就是用人之道。

    　　用人之道，上策为用人心，中策才是用人。

    　　柳擎宇相信，经过这次考试风波，薛炳南这个人才应该会成熟很多，只要以后给他足够的舞台让他去发挥，他也许会给自己带来巨大的惊喜。

    　　随着职务的变化，柳擎宇越来越感受到身为一名领导，不可能事必亲躬，在这种情况下，如何选拔人才，任用人才就成了决定领导成败的关键大事。

    　　所以，柳擎宇到了江南省之后，首先做的就是人才的选拔和培养。而对柳擎宇一个异地空降下来的领导来说，一个能够信任的能力强的秘书对他在江南省站稳脚跟起着至关重要的作用。

    　　陆建羽和薛炳南是柳擎宇到了江南省之后下出的第一步棋，在象棋里可以称之为拱卒。

    　　下棋起步先拱卒，这不仅是下棋高手开局向对手的一次试探，也是为自己的棋子腾出一方活动的空间。车，虽说威力大，上下左右可通吃，但由于棋子在开局之初，星罗密布，相互牵制，还腾不出长驱直入的平台让车去展示，因为不走出自己的围城，车的威力还不如前排的卒子。

    　　柳擎宇身为象棋高手，自然深谙下棋之道，官场如棋局，如战场，如何布局考验的都是为政者的智慧。

    　　卒子柳擎宇已经拱了，现在就要看看各方的反应了。

