    韩非曾见过方方正正的植物迷宫。那是将植物修成墙体的模样，可以移动，可以埋伏杀阵，让人在里面七拐八绕，找不到出口。

    若是自己将植物墙作为阵法线条，配以聚灵阵补足灵气，将上方封禁。这就成了当初在二级渔场囚禁驮石龟的深海石林了，但是制造的难度不小。

    至于那异次元杀阵，有点难，但做成魔方似乎不难。

    自己得搞个大魔方出来，用作图书馆。这样，在每一个方块里面，布下连环杀阵。不定期地转动魔方，可保万无一失。

    不过，这魔方好像也不简单。它不是建造麻烦，而是阵法麻烦。以自己现在的阵法水平，搞出来的杀阵，威力或许还不太够，最多也就能挡住执法者的境界吧。

    “算了，只能先搞出来，等以后慢慢升级加强了。”

    韩非自顾自地说了一句。

    至于其它的，食堂和宿舍什么的，直接安在后山好了，跟以前一样，住树上。至于教学生的训练场，倒可以安排在迷宫里。

    这么一想，韩非顿时觉得很完美。现在，不仅解决了学校建设的问题，又可以培养学生，还不用盖那么多的房子，真好。

    将地面一路压平，韩非就已经飞到了天上，头朝下飞着，正在研究该如何布置阵法。

    只听乐人狂喊道：“你干嘛呢？”

    韩非不耐烦道：“你忙你的，我搞建设呢。”

    离落落跟着洛小白俩人，正在翻地，嘀嘀咕咕道：“我看他就是偷懒。”

    洛小白摇头：“不会。韩非说话虽不走心，但是做事还是很靠谱的。”

    离落落咧嘴，对着韩非，招手道：“我要盖一栋，你那个悬天大瀑的小别墅。”

    韩非挥手道：“想什么你呢？暴徒学院不提供宿舍。待会儿，你去林子里自己搭昂！”

    就看见韩非手里抓着鱼皮图，反复琢磨。

    “不对，得能移动才行……不，一动太麻烦，可以用传送阵代替……嗯，杀阵之外，还得弄防御阵，来保护植物墙……丢什么杀阵好呢？算了，全都丢进去……”

    半天时间，一晃而过。

    晚上，一群人坐在后山，正吃着火锅。

    韩非手里，抓着鱼皮图，还在研究呢。现在，一般情况下，做饭是乐人狂的事儿。

    这胖子经过多年的历练，虽然和韩非的差距还是有一些，但是基本菜式已经掌握齐全了，口味也不差。

    乐人狂道：“非啊！吃饭的时候，要好好吃饭，这样才有味道。”

    张玄玉凑过脑袋来：“你这画的花里胡哨的，都是什么啊？”

    韩非将他脑袋推开道：“我要造一个，和七大宗门都不一样的学校。现在我算发现了，这世上，为什么会有那么多遗迹和秘境……都是人研究出来的啊！”

    众人：“？？？”

    包括洛小白都一脸懵：盖房子，怎么又跟遗迹和秘境扯起来了？

    ……

    第三天。

    所有的事情，都已经处理完了。张玄玉和乐人狂采集的木头和石头，都已经堆积成小山了。

    这会儿，所有人都蹲在一根木头上，看着韩非站在那一堆木头和石头堆前徘徊。他们都想看看，韩非要搞个什么东西出来？

    忽的，韩非从炼化天地里，掏出一大截木头出来。

    洛小白当即眼睛一缩：“万年大红恤？”

    张玄玉瞪大眼珠子：“啥！不是说消失了么？”

    乐人狂嘀咕道：“我看不是消失了，而是被韩非连根拔走了。按照他的性格，十有八九，是做得出来这事儿的。”

    离落落一脸懵逼：“所以，这是三级渔场，在海上草原最中央的那棵树？”

    枯水老头，也饶有兴致地看到了这一幕。虽说，现在的万年大红恤，对韩非他们来说并不值钱了。但再不值钱，你也得看看，这材料有多大不是？

    “哗啦！”

    只看见海量的灵泉涌了出来，瞬间燃起，蹭一下灵火飙升得老高了。

    韩非突然来了这么一下，直接将众人吓了一跳，把众人都看懵了。

    就连枯水老头都懵逼了，过了半晌才道：“韩非少爷……这是在炼器呢吧？”

    所有人，都是一懵，洛小白嘴角抽抽：“这……么大？炼什么？”

    张玄玉咕嘟一下，咽了口唾沫：“疯了，这得多少灵泉啊？”

    乐人狂的小鱼干，都忘了塞进嘴里，满脸懵逼道：“不是盖房子么？靠炼啊？”

    在众人懵逼的目光中，一个巨大的红色圆球，慢慢呈现了出来。它的直径，就得有50米。这是万年大红恤本身的直径，现在被韩非掏了一个球出来。

    只不过，这个球出来之后，渐渐的，球体开始变形。

    在球的上下左右前后，又伸出了一些棍体出来。继而，再次变形，变成了一个复杂的圆形螺钉造型。

    实际上，韩非也没有真的深入炼化，主要是没有那个必要。

    这只是一个正常魔方的内件。只要将外部框给构造出来，就成了一个四阶魔方。

    起初，韩非觉得三阶魔方太简单了，五阶又太麻烦，所以搞了一个四阶出来。

    可惜，内件本身就只有50米直径。所以，这整个魔方造出来，也就边长80来米。

    在众人一脸懵逼中，韩非开始炼石头。这个，就快太多了。稍微加入一点大红恤的边角料，其品质也算不错，够得上凡器水准就行了。

    当然，如果韩非愿意的话，可以更好。但是，那样要花费的灵气多啊！而且，真正的灵器，需要走一遍完整的炼器流程，成本太高。

    两个多时辰后，56块造型多有不同的古怪零件，就出现了。所有的零件，都有1个或2个甚至3个正方形的面。因为四阶魔方总共有8个角块，24个边块和24个中心块。所以，才看得众人一头雾水。

    只听韩非喊道：“小白、离落落，来帮忙。”

    洛小白和离落落一脸懵地走了过来。

    只见韩非将56块，分成好几堆，写着颜色，说道：“来，给这些面上色，可不能上错昂。一种一种地上，就橙红黄白蓝绿六种颜色。”

    离落落皱着，咧嘴最道：“这就是你说的房子？”

    韩非道：“小看我，是不是？就你颜色多，你来上色。”

    乐人狂和张玄玉俩人坐在木头上，一边吃着小鱼干，一边看韩非他们仨花里胡哨地搞事情。

    最后，就看他们将那些方块，涂成了五颜六色的。

    等一切搞定，韩非再次炼器……

    最后，一个正方形六面体，呈现在众人的面前。

    张玄玉终于忍不住道：“非啊！这是个啥啊？”

    韩非咧嘴一笑：“魔方。”

    如果只是魔方的话，那这还构不成真正的次元杀阵。否则，就应该是整64块，而没有内部件。

    不是不能炼，而是成本太高。没有内部件衔接，那最终的办法只有将这玩意炼成一柄巨无霸灵器，就是掏干了自己身上所有的灵气，都不够。

    但是，韩非不需要这是一件巨无霸灵器，只要这是一件凡器即可。

    韩非满意地看着这巨大的六色正方体，忽然咧嘴一笑：“起！”

    豁然间，众人就看见这大魔方飞了起来，飞到了30多米高，才停了下来。

    枯水疑惑：“韩非少爷，你这是在这方块里面，加了浮空石？”

    韩非顿时咧嘴笑道：“您老好眼光。”

    枯水淡淡一笑：这叫什么眼光？没有浮空石，你又不是炼灵器，它也飞不起来啊！

    乐人狂：“这，是房子吗？”

    张玄玉咧嘴道：“哪有房子长这个样子的？”

    倒是离落落颇为喜欢：“没有啊……我觉得挺好看的。”

    洛小白不发表言论，她看不懂，她第一次觉得自己智商不太够。

    韩非嘿嘿笑道：“好看吧？还有更好看的。”

    却见韩非心念一动，整个魔方“咔咔咔”地旋转了起来。没转几下呢，原本漂亮的六面完整的颜色，就完全散了开来。

    “嘶！”

    “雾草！”

    “这是什么操作？”

    “它还可以转？”

    而洛小白脸色大变：“韩非，怎么转回去？”

    落水老头目光一缩，吸了口气道：“巧夺天工，这岂不是有无穷变化？”

    韩非笑道：“现在还不行，这里面还没布下阵法。等我将所有阵法布置进去，此物可以自动旋转。到时候，即便是我自己，都不知道我进去时会遇到什么阵法？怎样，神奇不神奇？”

    众人沉默。

    过了许久，乐人狂悠悠道：“那我们最终怎么进去？”

    韩非笑道：“不慌，等我阵法布完，到时候加入自毁阵法。届时，有人若想强行打开，他什么都不会得到。这就是我们学校的藏书楼了，必须将六面颜色拼成一色，一面都不能错的情况下，才能进入。”

    张玄玉悠悠道：“这玩意，咋拼？”

    只见韩非心念一动：“就这样……”

    只看见魔方藏书楼开始转动，咔咔咔转了不知道多少下。包括洛小白，都已经被转懵了，而魔方才缓缓恢复如初。

    张玄玉倒吸了一口气：“就……哪样？我就看见它咔咔的，一个也没看懂。”

    乐人狂挠了挠脑袋：“完了，我估计这辈子进不了藏书楼了。”

    离落落僵着脸：“我觉得，还是正常盖房子好。”

