    直列4缸涡轮增压发动机？

    赵山很快反应过来。“汽车的发动机？”

    “嗯！”楚云飞点头说：“你挑选一个组建新的团队继续研究提高摩托车发动机技术，我希望你能带头研究汽车发动机。”

    赵山咽了一口水，带着一丝颤抖说：“从零开始？”

    “你要想从头开始，我也没有意见。当然你要是想从仿造外国发动机技术开始，也行！”

    赵山听到可以从仿制外国汽车发动机开始，他松了一口气。

    从零开始不是不行，但是那工作量简直是能让人崩溃的。

    要是能有参考, 当然是更好了。

    他知道伯父的作风，忙问道：“哪个牌子的？”

    “铃木！”

    赵山皱着眉头说：“铃木的？它们的汽车主打是小排量的，而且也不算顶尖吧！”

    楚云飞没好气地说：“还想顶尖？顶尖的外国肯卖吗？”

    赵山叹气说：“我明白了。什么时候开始？”

    “还没有那么快，就算想搞到铃木发动机全套技术，也需要讲究时机。你先想办法组建团队。其他厂的，或者是优秀的刚退休的教授专家。具体的, 你可以让你爸……找林志强帮忙给你列份名单！”

    听到不用那么快就上马项目，赵山暗自高兴。“哦。好！”

    楚云飞想到赵刚的身体, 他说：“趁着这段时间你多陪陪你爸。他……算了。你们多陪陪他就好了。”

    听到伯父提到自己的父亲, 赵山也是一阵沉默。

    自从退休后，心头的那股斗志散了，赵刚身体衰老的速度更快了。

    虽然没有人明说，但是连赵刚自己心里都清楚。

    他的日子也不多了。

    人老了就格外想念家乡。

    他想趁着还能走的日子，去当年奋战过的战场走走，给当年的战友扫墓，然后回河北。

    赵山重重点点头。“我会陪他去延安、山西、河北走一趟的！”

    楚云飞也上了年纪，只是不比赵刚，身体骨还算硬朗。

    他想亲自陪赵刚亲自走一趟的，但是一来事太多，二来他怕睹物思人。

    “嗯！”楚云飞应了一声，挥手让他出去了。

    楚云飞也就是感叹了一阵，就没有时间感叹下去了。

    11月3日，叶教授在唐厂长的陪同下拜访了楚云飞。

    楚云飞问道：“你们的意思就是希望让我想办法搞到几台高精端机床？”

    “现在我们厂的机床制造出来的零件精准度不行, 最起码需要七级以上的钳工加工。而且为了保证精准度，需要一点点磨，一点点锉，太耗时耗力了。要是量产的话，这样根本不行。我们知道楚先生神通广大，所以想拜托你帮忙购买两台高精度机床来加工零件！”

    楚云飞听到，沉思了一会儿说：“要是搞到搞到高精密机床必须放在合资公司名下！”

    叶教授和唐厂长对视了一眼，他们也知道不可能让对方白干活的。

    “行！”

    楚云飞看到对方答应下来了，他谨慎地说：“我尽量想办法，但是也不敢保证一定能搞到！”

    “我们明白。麻烦你了。”

    楚云飞送走西飞的人员，他拿着拐杖静静思考了一下，决定亲自去日本想办法搞到高精度机床。

    日本东芝机械公司。

    铸造部部长林隆二和机床事业部部长谷村弘明两个人正在和一个带着眼镜，十分文雅的男士交谈。

    “我们公司准备为本田汽车提供零件，因此想要购买4台“MBP-110S”型九轴五联动数控机床，生产制造零件！”

    机床事业部部长谷村弘明看着眼前的名片印着的‘西尾机械制造社’，一个完全没有听说过的制造公司。

    他试探性地问道：“不知道贵公司是要生产怎么样的零件，竟然要用到九轴五联动数控机床，这可是高精密机床，可是要备案的！”

    段鹏75年就去世了，现在负责武士道金融公司、山冈组的是第二任幽蛇队长，李子雄的儿子李国强，现取名西尾優人。

    西尾優人拿出一张支票放在桌子上，递到对方面前。

    “长谷君, 请相信我。我们公司绝对是一家正规的公司，只是想要为本田公司生产制造零件。还请两位帮帮忙。”

    看到桌子上的支票数额，铸造部部长林隆二眼明手快，嗖得一声就装进口袋里。

    “西尾君，我认为制造汽车零件不需要五联动数控机床，三联动数控机床就够了。这个不需要备案，而且我向你保证它拥有五联动机床高精度。你明白我的意思吗？”

    西尾優人当然明白对方的意思。

    “林隆君，东芝的机械果然是一级棒。如果三联动的机床能达到五联动机床的水平的话，我可以在支付三联动机床的费用额外再支付一笔奖金给你们。算是报答你们的厚意！”

    听到对方果然明白自己的意思，而且言语之外还愿意支付报酬。

    铸造部部长林隆二和机床事业部部长谷村弘明对视了一眼，眼神中都透露出一丝兴奋。

    “西尾先生，4部机床，总额为20亿日元，你是打算用那种方式支付？”

    西尾優人说道：“我们也是刚开始接触机械加工这一块，只怕免不了磕磕碰碰的。配件的话，我打算追加3倍的订量！”

    谷村弘明看了一下对方的订单，心里很快就算出了价格。

    “这样的话，4部数控机床加上配件可就要26亿日元了！”

    西尾優人看到对方只要能卖出机床，其他都不在乎。

    他当即将真正的来意说了出来。“谷村君！林隆君！我在国内外都有不错的人脉关系，国外有很多厂家都十分认同贵公司的设备，事实上如果我们能合作愉快的话，一年销售二三十台五联动机床绝对是没有任何问题的。两位有没有兴趣扩大销售规模，增加贵公司的业绩！”

    听到一年能增加二三十台机床，林隆二和谷村弘明两个人都快要跳起来。

    这五轴以上的五联动数控机床可不是便宜货色，更加不是谁都能用得上。

    欧美国家有自己的机床公司，像是德国的吉特迈、西门子之类的。

    国际竞争很大。

    日本国内也有几家著名的机床公司，像是三菱等。

    国内竞争也很大。

    东芝机床哪怕做出了名，但是九轴五联动数控机床一年销售额最多也就是十几台。

    现在销售翻倍，简直是喜从天降！

    谷村弘明强忍着内心的激动，问道：“不知道西尾君的顾客是哪个国家的？毕竟一些国家上了‘巴统’，是被明令禁止出售这种高精端机床的。我们可是承担不起那个责任的！”

    国外的能不能卖？

    当然能卖了。东芝又不是第一次做这种生意了。

    不过是碰上‘巴统’名单上的国家，那可是遇到肥羊了，可以大赚一笔。

    谷村弘明心里都在想着等一下，要开什么价好！

    他和林隆二满怀期待地看着西尾優人！

