
　　时默闷闷不乐的声音在耳边响起，“我不是说了，让你呆在房间里的吗？你为什么不听话？”

　　“我这不是想帮你一把嘛。”

　　云渺掐了他的腰上一把，示意他松开。

　　时默吃痛，却并未理睬，不过还是松开了她，脸色臭臭的，很明显的不高兴，“我不需要你帮。”

　　“行，那你一个人弄去吧！”

　　说完她就要走。

　　这些天都没好好吃顿饭了，现在，她只想去吃个火锅什么的。

　　时默赶紧挡住了她的去路，“别生气了，我是担心场面太乱，你被波及。”

　　“你看，我的担心一点儿也不多余，你刚才差点就被那王八蛋给抢走了，还差点受伤了，脖子被掐疼了吧！”

　　云渺：“……”能不提她丢脸的时候吗？

　　“我本来是想把绳子捆在腰上，再跳下去把你一起抱上来的，又有点担心那绳子不牢固，拉不了两个人的体重。”

　　云渺有点无语。

　　这男人，脑子到底是怎么构造的？

　　他从这么高的地方，拽着绳子跳下去，也不一定就能刚好精准地抱住她啊！

　　就算他很能计算，但这个机率，真的不大。

　　况且，就算是他抱住了她，那在上面的人拉他们上去这期间，说不定他们两个都能被蒋睿宸的人打成筛子了。

　　时默却误会了，急忙解释：“我不是说你重，其实你一点儿也不重，你这是个子高，身体强壮……”

　　云渺嘴角抽搐。

　　会不会说话？会不会说话？

　　什么叫个子高，身体强壮？

　　这形容的是她吗？

　　她才一六八啊，体重刚过百啊，她这也叫身体强壮？

　　真能把死人都气活。

　　云渺理都不想理他了，绕过他就走。

　　时默也知道说错了话，连忙一边解释，一边去接她，却不料，拽住的只是她的袖子.

　　用的力气……还有点大。

　　领口拉到一边……她的肩膀露出来了。

　　最重要的是，内衣肩带什么的，丝毫没落下。

　　云渺：“……”需要这么激动吗？

　　时默内心快要自闭了。

　　他觉得，这个世界对他太不友好了，简直是充满了恶意。

　　他假装没发现，别开眼，悄悄地松开。

　　想了想，又伸手，轻轻地帮她把衣领拉上去，弄正。

　　云渺：“……”

　　深吸了一口气，再深吸一口气。

　　不气不气！

　　这傻子有时候就是这样的。

　　云渺露出标准的六颗牙齿，“你别跟着我，你忙你的去吧，我回去找点吃的去，肚子很饿。”

　　说完，她赶紧一拉领口，迅速溜了。

　　这么多人看着，本来就不太好，结果他还……

　　其他人站在不远处，将这一幕都看在眼里，有人实在没忍住，背过身开始小声地笑，肩膀不停地抖着。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们留在这里，本来是想看看蒋睿宸他们的船到底能跑多远，又会不会遇上鲨鱼群的，结果还看了这么一出好戏。

　　严丽实在没忍住，笑得肚子都疼了。

　　阿军努力压下嘴角的弧度，重新戴上的眼镜，一本正经地道：”小丽，你这样太不厚道了。“

　　严丽想忍住，但奈何实在是忍不住啊，连眼泪都笑出来了好吗？

　　”不是我想笑，实在是……实在是太好笑了，就时哥这样，怎么追得到人？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1474章 小丫头，你眼瘸了？（117）免费阅读。https://www.23sk.com 