
听到南南两个字，严奶奶扑通扑通狂跳的心脏忽然就正常跳动了，惨白的脸色也慢慢缓解，东南看得仔细，一颗绷紧的心也缓了下来。

外面还是吵闹不已，五斤半的叫救命加上汤小玲的哭声惊吓到福宝和多多，两人也扯开嗓子哭嚎了起来。

这个时候，严小强的怒气飙升，直接怒骂：“让她去死，西南你也给我滚出去，马上滚，立刻滚！”

西南羞愧交加，站在门口不知道怎么办，还是北南从外面找来一辆人力车，让西南送汤小玲去医院，这腿没有二三个月可好不了。

五斤半满嘴的鲜血，看得六斤吓得连连后退，差点昏过去，原来六斤晕血，北南连忙抱起六斤，放到自己的屋子里躺着。

雪梅也抱起了福宝，不断的轻拍着福宝的后背，终于让福宝安静了下来，慢慢的停止了哭泣。

翠花抹着眼泪抱起了五斤半，帮他洗脸，好在孩子还没有换牙，以后还能长出新牙齿。

五斤半一脸惊恐的抱紧翠花，说什么也不愿意松手，翠花心疼啊，可怜的孩子，吓坏了吧，严家是不是太一帆风顺了，所以老天爷弄个人来搅事啊。

多多还在西厢房里嚎个不停，这么多天来，多多是第一次这么大声的嚎，严小强又在暴怒中，将多多连被子一起给抱了出来，就往外走。

翠花连忙拦住，这是要到哪里去，严小强回道：“送去汤建军的家里，汤家的人实在太可恶了，这种孩子要来干嘛，丢了喂狼！”

多多听到丢了喂狼几个字，终于清醒了过来，紧紧的闭上了嘴，咋忘记火车上的事情了呢，求助的眼神看着翠花，翠花心软了：“强子，多多姓严，不姓汤。”

严小强如同被抽了气的气球，一下子就软了下来，嘴里嘟哝着家门不幸，家门不幸啊！

北南连忙将多多给接了过来，送到了六斤这里，让六斤好好看着多多，六斤有些不情愿的点头，看向多多的眼神却是带着厌恶的。

严小强和翠花惦记着自己的娘，两人跑了进去，看到老娘靠在床上，东南在边上安慰着，心也稍稍放了下来。

严奶奶终于镇定了下来：“翠花，你跟雪梅看好几个孩子，东南你去医院帮西南跑跑腿，他一个人估计顶不住，强子，你去找汤建军，告诉他们事情的经过，不准发火，好好说道说道。”

严小强几个都点头，按照严奶奶的吩咐各行其事，东南更是踩着自行车就往医院跑。

严小强气呼呼的推着自行车也出了门，刚出门拐过弯，正好碰到汤建军夫妻两个，严小强把事情经过说了一遍，转身就回去了，连客气也省了。

听到自己闺女上吊，被西南送到医院，夫妻俩个都急了，也不问去了哪家医院，直接就喊了一辆人力车，急速的往医院赶去，人力车夫也不问，这个片区也就一个医院，去了就是了。

严小南得知早上的事情后，一溜烟的往北屋跑去，意识已经蔓延的出去，叶尘鸣连忙跟了上去。

北屋，严奶奶手里拿着一块手绢在擦眼泪，她内疚，是她让西南接汤小玲来过年的，如果汤小玲真的吊死在这里，南南这里咋交代啊。

严小南推开房门走了进去，严奶奶看到孙女和叶尘鸣进来，嘴巴动了动，却啥话也说不出来，只是低头抹眼泪。

严小南抱着严奶奶，一股山神之气输送了过去：“奶，多大的事情啊，汤小玲根本就是故意吓人的，你想啊，五斤半在屋子里，看到她上吊肯定会叫人啊，家里这么多人，咋也死不了啊。”

严奶奶浑身暖洋洋的，一下子醍醐灌顶，是啊，自己着急之下还真没想到，不过这个汤小玲还是个狠角色，说上吊就上吊，一点都没有犹豫的。

“奶，就是她死在这里也没关系，我大不了把房子给卖了，我们有这么多四合院呢，你还怕我们没地方去？”严小南继续提醒。

严奶奶的泪水慢慢收干了，乖宝说的对，只要乖宝是平安的，其他事就不那么重要了，都分家了，难道还要管到天荒地老不成。

叶尘鸣也开口安慰道：“奶，等新买的八进四合院装修好，你跟南南他们就搬进去啊。”

严奶奶看着自己的孙女和叶尘鸣，还真是郎才女貌，相配的不得了，都说美女帅哥养眼，严奶奶觉得自己被养好了内伤。

严小南看到自家奶奶明显的放松后，也放下了心：“奶，我去看看福宝他们，不知道两个孩子如何了，你睡一会儿还是咋地。”

严奶奶浑身舒坦，睡意上了头，严小南服侍着奶奶睡下了，就往雪梅的屋子走去。

福宝半睡半醒，这两天小丫头也招罪了，翠花拿来了米糕，冲了一杯奶粉，让雪梅喂福宝吃了。

自己把多多给抱了起来，也喂了奶粉和米糕，多多一边吃着，一边小心翼翼的看着翠花，那神态，如同一只受伤的小兽，可怜极了。

雪梅在边上看着心就疼，汤小玲真是作孽，不就是因为多多不是女孩子嘛，有必要这么对待孩子吗，再说就是让你生了闺女又如何，真是不知所谓。

六斤看到严小南，扑过去呜呜的哭了出来：“姑姑，我害怕，五斤半的脸上都是血。”

严小南看了一眼五斤半，果然嘴唇肿破，一颗牙齿也掉了，心里一酸，这个孩子懂事，今天被汤小玲当枪使了啊，真是可怜。

从口袋里掏出奶糖递给了几个孩子：“吃糖就会忘记害怕，你们几个吃糖吧。”

雪梅将糖咬成两半，一半给福宝，一半给多多，孩子还小，昨天刚被呛着，可要当心点了。

嘴里吃着糖的几个孩子脸上终于露出了笑容，连多多看着严小南也放松了面部表情。

看到孩子们都没事，爸妈也没事，严小南放心了，北南和尘鸣还有大事要详谈呢。

严小南抓紧时间跟叶尘鸣和北南谈了自己的一些想法，两人听了眼睛越来越亮，北南更是放下豪言，他要投资五百万。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70421794"  chaptername="第四百五十五章  严奶奶很内疚">加入书签</a>
</div>
