    若是其他人说这话，合欢老魔未必在意。当然，主要是别人也不敢说啊！

    可若是韩厉说这话，还真不一定是开玩笑，有可能是玩真的。

    毕竟，南陇候的例子刚发生不久。

    虽然事出有因，但过程不重要，重要的是结果。

    “韩道友，你去帮其他道友，此人交给我。”

    韩厉牵扯的利益太大，重要性对于整个天南而言，远胜与他们三人。

    好在两人用的是传音，房宗主听不到，否则，就麻烦了。

    “行，若是搞不定，尽管开口。韩某去将他道侣擒来。”

    韩厉不甚在意道。

    “好。”

    合欢老魔苦笑道。

    他感觉韩厉这一次可能是玩真的。

    韩厉点了点头，看了一眼魔威滔天的阴罗宗这位房宗主，对其微然一笑，随后背后风雷翅一震，整个人便消失不见。

    没多久，附近的天空就开始色变起来。一会儿火红，一会儿乌黑。而炸雷般的爆裂声随之大起，并不时有刺目的银虹、彩霞急闪而过。

    天上的六大修仙者交手，低空和地面上的修士、法士大军也同样开始了大战。不过，这可不像单个或数个修仙者斗法，一上来就各自腾空飞起，接近对方用法宝攻击对方。

    而是隔着如此远距离，在忽高忽低的咒语声中，修士和法士阵营先同时激发起了各种防护禁制。

    一个个巨大光罩，从双方阵营中缓缓升起，将双方的主力都罩在了其内。明显，修士一方先完成了防护。

    这倒不是说修士的五行道术比法士的灵术施法快，只是天南修士布下的防护法阵。大部分都是由布阵器具组成的。如此一来，激发起来自然比对方地灵术快了三分。

    片刻儿，第一轮攻击结束，天南一方取得上风，接着，龙晗毫不犹豫下达第二轮攻击的命令。

    这一次的攻击，是各个宗门联手施展的大型攻击秘术。

    各色光柱，滔天魔火，从修士阵营中接连祭出，和第一轮的异宝攻击瞬间连成了一气，覆盖住了整个法士阵营。法士的防护光罩，彻底处在了这些前赴后继的攻击之下。

    慕兰一方的枯瘦老者脸色有些阴沉，他万万没想到，只是激发灵术的动作比对方稍迟一步，竟然就马上变成了挨打的局面。对方的攻势如此凶猛，他倒也一时无法抽取法士，立刻就能还击。在这种可怕攻势之下，若没有法阵的禁制保护，就是元婴期修士绝不敢硬接这些攻击。

    “陆夫人！看来要动用你们的巨兽了。否则无法占据先手了。”老者忽然对一旁的黑袍女子说道。

    “宗主既然将那些巨兽借予道友了。道友尽管用就是了。不必专门告诉妾身。”黑袍女子微微一笑后。不在意地说道。

    老者闻言满意地点点头，正要开口，一缕缕淡蓝色火焰出现在他的身上，接着不等老者有所反应，一座栩栩如生的冰雕便出现在黑袍女子眼前，生机全无。

    见状，黑袍女子芳容大骇，这可是慕兰人一方阵营的核心区域，就算是三大修士都不可能不惊动任何人，悄无声息来到她身旁，更不要说慕兰人一方还有一位刚进阶元婴后期的大神师。

    而刚刚老者身上出现的淡蓝色火焰，虽然仅出现一刹那，但却令她出现了前所未有的心悸。

    丝毫没有犹豫分毫，黑袍女子浑身魔气翻滚，整个身影朝着远处天际暴掠而去。

    “美人，跑这么快干什么，来玩玩呗。”

    蓦地，轻挑的声音在她耳边响起，随后黑袍女子的身影瞬间停顿在半空，然后就见一道身着青衫笑眯眯的男子出现在不远处，手中升腾跳动燃烧着的淡蓝色火焰，弥散着惊人的寒意。

    “此事道友还是跟妾身夫君商量吧！妾身可做不了主。”

    黑袍女子勉强一笑道。

    虽然青年境界尚且还不如她，但对方手中淡蓝色火焰却让她感到前所未有的心悸，而且还给她一种熟悉的感觉。

    “无妨，咱俩先去乐呵乐呵。事后，通知房道友一声就行了。”

    韩厉眼眸浮现淡蓝色霞光，似乎透视般一下子便看穿了黑袍女子周身魔气，欣赏起对方曼妙的身材与娇媚的容颜。

    不愧是大晋十大魔宗宗主的道侣，容貌丝毫不逊色宋玉，唯有紫灵仙子能够胜过一筹。

    见状，黑袍女子脸色涌现一抹怒意，而就在这时，灰光一闪，一名锦袍大汉毫无征兆的出现在韩厉身后，接着，一只青色大手蓦然浮现在了韩厉周身，以迅雷不及掩耳之势，就要将韩厉擒拿住。

    见此一幕，黑袍女子俏脸刚刚浮现一抹笑意，然后便僵硬在了脸上。

    只见，大袖一抖，七十二口青竹蜂云剑发出嗡鸣之声，一齐从袖口中鱼游飞出。

    接着，七十二道尺许长金光，在韩立头顶一阵盘旋，一连数道法决打在了其上。

    顿时所有金光轻轻颤抖几下，立刻分化出数百道一模一样的剑光出来，光华大放，顷刻间便将青色大手击碎。

    心念一动，仅一刹那，七十二口青竹蜂云剑便出现在慕兰第四位大神师周围。

    七十二口青竹蜂云剑所构成，完美形态的大庚剑阵，化神之下。

    入剑阵者——死！

    只见无数金色丝线，闪着诡异金芒，忽隐忽现的出现在了慕兰大神师四周。它们的闪动，无声无息，毫无规律，却飞速向中间靠去。

    在此期间，无论慕兰这位大神师动用各种手段，神通，法宝都被金色丝线绞灭……

    片刻儿，伴随着一声惨叫，这位刚登场还未大展神威的慕兰大神师的身躯，就被诸多金丝瞬间碎尸万段。

    随后，只有一团绿光包裹着其元婴，趁此机会爆射而出。

    但外面早就布下了辟邪神雷所化金网，接着就见韩厉口吐一个“收”字冲金网一点指后。顿时硕大的金网缩小起来。

    慕兰人大神师元婴在网中左冲右突。一碰触金网，立刻电弧闪动，被击的惨叫不已。根本无路可逃。

    “道友当真要赶尽杀绝。”

    田大神师元婴脸庞扭曲大叫道。

