    一望无际的云端之上。

    数艘战舰在天穹虚空之中飞快的前进着，战舰庞大无比，散发着让人敬畏的气息。

    偌大“魂”字旗帜屹立玉战舰之上，让的无数势力闻之心畏，根本就不敢上前靠近。

    这一艘艘战舰都是魂殿的战舰，所过之处，带着一片阴影，还有带着无上的威势！

    魂殿在整个斗气大陆之上都布满分殿，留下过传说，知道的人或者势力不敢靠近！

    不知道的势力，强者，看见如此的阵势自然也是不敢轻易的上前。

    这般的阵势，任何人看了都知道这是惹不起的主，根本就不会有人不开眼的家伙，上前招惹魂殿。

    ...

    战舰自中州出发，穿过了许多空间黑洞，历尽一月有余终于是来到了大西北地界了。

    魂灭生站在战舰的前端，背负双手俯瞰着整个大西北，淡淡的道：“这便就是大西北了吗？”

    听见魂灭生的问题，站在魂灭生身边的五天尊连忙接话道：“回禀殿主，这里就是大西北的地界了！”

    “哦！”

    魂灭生淡淡的回了一句，这一次，族长安排给他的任务，无疑就是最轻松的一次。

    帮人搬家而已。

    没有什么比这个更加轻松的事情了。

    魂灭生并不觉得族长魂天帝是在小题大做，想法在魂灭生看来，族长让他来做这件事情是有意的提拔他。

    这事要是做好了，无论是在族长还是在那位族长夫人，亦或者在未来的小公子哪里，他都会刷到好感的。

    五天尊：“殿主，我们已经到达大西北的地界了，要不要派人去通知大西北分殿的尊老来接驾呢？”

    魂灭生闻言，摇摇头的道：“不用了，加速前往加玛帝国塔戈尔大沙漠吧！”

    “是！”

    五天尊闻言，退了下去，开始安排吩咐。在还没有踏入大西北的时候。

    在得知要和殿主一起出任务，他们这些天尊们就开始着实收集资料了。

    自然明白殿主要前往的地方是什么位置？

    只是他们不知道为什么殿主会去加玛帝国，塔戈尔大沙漠那等不毛之地。

    他们得到的资料之中，塔戈尔大沙漠，那就真的是一片沙漠，一眼都看不掉边的那种沙漠！

    不毛之地。

    他们想不明白，为什么殿主要带着他们，那么大的阵仗去那种不毛之地干什么呢？

    ...

    一艘艘偌大的战舰，飞快的在虚空之中飞行着，前进着，目标...加玛帝国，塔戈尔大沙漠之中。

    魂殿战舰的到来，让得整个大西北的势力们瑟瑟发抖着。

    ...

    塔戈尔大沙漠。

    美杜莎离开之后。

    蛇人族的一切事情都交给了八大统领，原本什么事情都没有的，但是不知道为何美杜莎离开了蛇人族的消息传了出去不胫而走！

    一向把蛇人族视为敌人的加玛帝国和出云帝国既然联手对蛇人族发起了进攻。

    原本隐世不出了四大长老也不得不站来出来主持蛇人族，虽然有着四大长老的出世。

    但是...

    加玛帝国和出云帝国的强者联手，这般阵容不可为不强大，蛇人族根本就招架不了。

    只能不断的把地盘收拢，同时也是寻求外援，可塔戈尔大沙漠本就是在加玛帝国和出云帝国的夹缝之中。

    一起美杜莎在的时候，这两大帝国根本就不敢打蛇人族的注意，毕竟...他们没有把握。

    可...

    眼下美杜莎离开了蛇人族。

    在加玛帝国和出云帝国看来，这就是希望，一个彻底歼灭蛇人族的希望。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    以前没有机会。

    现在有了机会。

    加玛帝国和出云帝国自然不会放弃这个机会，两大帝国联手，势必要彻底的歼灭蛇人族。

    蛇人族陨灭，哪怕美杜莎最后回来又如何？

    没有了蛇人族的美杜莎就犹如是没有了牙齿的老虎，在凶悍，也只能是纸老虎了。

    ...

    蛇人族节节败退，死伤无数。

    蛇人族之中除了战士之外，更多的还是普通的蛇人，在面对这强大的两大帝国联军，他们就没有一战之力。

    蛇人族大本营的大殿之中。

    四大长老。

    八大统领都是在其中。

    这十二个人的脸上都是露出凝重之色，他们的身上在或多或少的有着些许的伤势。

    以前女王美杜莎在的时候，他们还不觉得有什么。

    但是...

    现在女王美杜莎前脚刚走，后脚蛇人族就受到了两大帝国的围攻。

    这一刻！

    他们多么的希望他们的女王大人还在！

    若是女王美杜莎大人还在，那两大帝国哪里敢这般放肆呢？

    大长老看向八大首领，苍老的声音在这个时候响了起来，道：“炎刺，女王大人在离开的时候，就没有留下什么吗？”

    炎刺摇摇头道：“女王大人离开的时候，什么都没有留下，只是叮嘱我们要好生的照顾蛇人族，用不了多久，会有人来接我们离开塔戈尔大沙漠的。”

    “哎...”

    大长老叹气的道：“这都一个多月过去了，女王所说的人连影子都没有看见。”

    “倒是那两大帝国联手的联军倒是越发的凶悍了，在这样子下去，我蛇人族就要被那两大帝国的联军彻底的歼灭了。”

    “哎...”

    大长老的话音落下，大殿之中的众人们也是开始唉声叹气了起来。

    眼下的形式就是如此！

    他们蛇人族真的是到了生死存亡之际了，如果真的没有奇迹出现的话？

    那么他们真的再也见不到美杜莎女王了。

    大殿之中的气氛特别的压抑，有着些许沉寂之感，冷静，冷清。

    这样子的环境，气氛特别的冷，好像根本就没有希望，没有了阳光。

    哗！

    一道道恐怖的气息在这个时候弥漫在蛇人族的大本营，一道道人影立于虚空之上，散发着强悍的气息。

    笼罩着整个蛇人族部落。

    这些强者们，有加玛帝国的强者，同时也是有出云帝国的强者。

    两大帝国本是仇敌，敌国！

    但是现在为了彻底的歼灭蛇人族，它们两大选择暂时的放下了一起，选择先彻底的送走蛇人族。

    ...

    “他们来了！”

    大殿之中的蛇人族四大长老，八大统领在感应到这一道道恐怖的气息，脸色凝重。

    该来的终究还是来了，可...奇迹始终都是没有出现。

