    鳄鱼忍不住吐槽：“就我觉得老大已经开始朝着明骚的方向越靠越近吗？”

    闪电勾唇笑：“这简直就是明目张胆的纵容！”

    封亦有些幽怨：“我女神……”

    众人齐刷刷一个鄙视的眼神看了过去。

    鳄鱼直接是不客气怼他：“你那段位，是老大的对手吗？”

    封亦哼了一声，没有理人。

    老邱笑：“看来，柒姐扑倒老大的日子不远了！”

    “我还真是佩服她！”赵宇笑着开口：“唐教官这种千年大冰山都被她征服了，这脸皮厚度，也真的是让人羡慕啊！”

    众人忍不住笑，旁边冷语一记凉飕飕眼神扫了过去。

    赵宇灿灿的笑：“冷语，我错了！”

    说完，他自己自动倒在地上，都免去了被冷语摔。

    路遥有些无语的看着赵宇，这群人都是逗比吗？

    一个个全部被简柒给带坑里去了！

    “不管怎么样，恭喜我们柒姐！”闪电笑。

    一群人也是忍不住会心一笑！

    -

    此刻，反恐大楼办公室，史蒂夫面色沉沉的盯着眼前的两个人，最后落在诺曼身上。

    “这点事情都办不好，你们两个有什么用？”

    “而且就连对方是谁？你们竟然都不知道！”

    史蒂夫的声音带着几分气急败坏，说道最后更是忍不住想要动手。

    “抱歉，长官！”诺曼开口。

    旁边的那名反恐特工也是垂下了眸子！

    “诺曼，和你抢盒子的那人有什么特征？”史蒂夫问。

    诺曼回想了一下，接着道：“当时那人蒙面，看不出什么样子。”

    “也就是你不仅不知道对方长什么样，就连对方的特点你都不知道？！”

    史蒂夫越说越气愤。

    诺曼看着他的模样，接着开口：“长官，当时混进去的人里面，还有一批人。”

    “什么人？”

    “是上次来营救人质的那个A国长官！”诺曼开口：“虽然他进行了伪装，但也只是简单的伪装，所以还是很好辨认。”

    “当时他也是跟着一起去的那个岛屿。”

    史蒂夫面色沉了几分，对于诺曼的话，似乎在思考着什么？

    半响，史蒂夫对着另外一名特工冷冷开口：“你先出去！”

    特工离开，史蒂夫看着诺曼，再次问：“他去做什么？”

    诺曼摇头：“不知道，因为害怕暴露，所以一直没有和他往来谈话。”

    唐靳御的出现，让史蒂夫不得不深思有些问题。

    之前唐靳御好几次对他说的那些话，加上如此巧合唐靳御也出现在了鹰组织那里。

    所以，A国的人，也在打那个东西的主意吗？

    而这次拿走药剂的那个人，是和唐靳御一起去的人吗？

    还是说有第三方的人拿走的？

    不管怎么样，他都要查清楚。

    收敛了眼底的光，史蒂夫对着诺曼开口：“你去一趟A国，查清楚，在唐靳御消失的这段时间里，还有什么人也一同消失掉了，最重要的是弄清楚，如果有人的话，是不是一起去的那个人抢走那东西的？”

    诺曼点头，起身离开。

    史蒂夫面色沉了几分。

    想到打给他电话的那个人，他很好奇，那个人为何会知道那么多的事情。

    原本史蒂夫想要再次约见那个人见面，现在看来，等诺曼那边结果出来，再找这个女人！

