    　　这话一落。

    　　场面似乎静滞了几秒。

    　　这氛围让苏恬感觉到了不对劲,很快就反应过来自己说了什么。她神色有些僵，讪讪地改了口“啊，这是你男朋友啊”

    　　温以凡下意识看向桑延。

    　　此时他的目光也放在她身上,居高临下的,看不出在想些什么。

    　　也不知道他听清没有，温以凡只能硬着头皮说“对。我男朋友，桑延。”说完，她又转头,给桑延介绍“这是我同事，苏恬。”

    　　桑延嗯了声。

    　　在这个时候，坐苏恬对面的男人笑着开了口“小恬，是你朋友吗”

    　　苏恬点头“我同事温以凡。”

    　　男人神色温润,礼貌性邀请“那既然碰上了，要不一块吃个饭”

    　　对这事儿，温以凡没什么太大的意见。她回头看向桑延,用眼神询问了下他的意见。

    　　桑延神色意味深长，又盯着她看了几秒。而后,他看向男人，颔首道“嗯,我让服务员换个大点儿的台。”

    　　坐下之后,温以凡看到苏恬朝她投来歉意的眼神。她顿了下，觉得有些好笑,只朝她安抚般地摇了摇头,示意这不是什么大事儿。

    　　苏恬的表情才像是稍稍放下心。

    　　四人都自我介绍了一番。

    　　苏恬带来的那个男人是她的男朋友,叫林隼。按先前温以凡听苏恬说的话,这似乎是她新谈的男朋友，才在一起一个月左右的时间。

    　　两个男人有一搭没一搭地说着话。

    　　聊天的期间,桑延倒了杯温水，放到温以凡面前。她拿起来喝了一口，恰好听到旁边的手机响了声。她腾出手，点亮手机。

    　　是苏恬的消息。

    　　苏恬我靠我想起来了

    　　苏恬你这对象不是堕落街那头牌吗

    　　“”

    　　温以凡差点呛到。

    　　因她这动静，桑延看了过来，抬手给她顺了顺背。他的神色没什么变化，说话的语气也很淡“慢点喝。”

    　　说完，他便收回视线，继续跟林隼说着话。

    　　手上的动作轻，仍继续着。

    　　温以凡舔了下唇角，点点头。她抬眼，撞上了苏恬忍笑的模样，而后又继续看向手机。

    　　苏恬我之前去加班的时候见到过好几次。

    　　苏恬哈哈哈哈笑死我了，怪不得你说是鸭中之王。

    　　苏恬呜呜呜真的极品，我终于明白你为什么要追了

    　　苏恬他怎么又酷又温柔，看你被呛到就只无情地说个慢点喝，但还一直给你拍背

    　　温以凡也不知道。

    　　苏恬怎么突然间就成了桑延的迷妹。

    　　但在这一瞬间，她突然意识到，桑延在堕落街确实挺有名。

    　　还是以这种，不知道如何形容的方式成名。

    　　温以凡又喝了口水。

    　　很快，苏恬又来了一句不过，他知不知道你这么喊他

    　　温以凡回他不知道，不过我不确定他刚刚有没有听见。

    　　苏恬那肯定听见了qq

    　　没等温以凡再回复，桑延忽地看向苏恬，笑得礼貌“苏恬，我听以凡提过你好几次。说是你在公司里经常照顾她，谢谢你了。”

    　　苏恬立刻放下手机，不好意思地摆了摆手“没有没有，以凡性格好又温柔，我才是被照顾的那个人。”

    　　说完，她又礼尚往来地提了句“我也经常听以凡提起你。”

    　　桑延挑眉，饶有兴致般地问“哦她提我什么了”

    　　“就说你长得好，称得上是鸭”苏恬轻咳了声，立刻把话咽了回去，“是她见过最帅的男人了。还说你性格好，很照顾她。”

    　　“是吗”桑延看向温以凡，笑了下，那克制着的傲慢还是在不经意间泄露了几分，“她也经常这么说我。”

    　　温以凡“”

    　　饭后，四人又聊了会儿，便各自散场。

    　　回家的一路上，温以凡一直忐忑着，却也没听桑延提及“鸭中之王”的事情。她不敢主动说，等了一阵，见他模样如常，才渐渐地放下心来。

    　　直至到了家。

    　　温以凡换上拖鞋，顺口提了句“我感觉你跟男生还挺容易玩到一块的，高中的时候也是。你今天第一次见林隼，就能跟他扯那么多话题。”

    　　桑延懒懒地嗯了声。

    　　“不过林隼人看着也挺好，挺温和的。”温以凡坐到沙发上，继续说，“我感觉苏恬应该挺喜欢这种成熟稳重的类型。”

    　　“噢。”桑延慢条斯理道，“还挺新鲜。”

    　　温以凡愣了下“什么”

    　　桑延倾身，倒了杯水塞进她的手里。他稍侧着头，直勾勾地盯着她“一般人的择偶标准，前提条件都至少得是个人。”

    　　“”

    　　他还没把剩下的话说完，温以凡就已经懂了他的意思。

    　　“我对象呢，就比较猎奇。”桑延似笑非笑，“专挑鸭来选。”

    　　“”温以凡头皮发麻，只能装没听见，把水递回给他，“喝吗”

    　　桑延笑“不喝。”

    　　温以凡哦了声，只好自己继续喝水。

    　　“我倒也不知情，”桑延靠回椅背上，在两人的私人空间里，缓缓地跟她算起了账，“我的资质原来这么优越，甚至达到了鸭中之王的水平。”

    　　“”

    　　“那怎么有个人，还能说出，”桑延的指尖勾住她的手指，再顺着手腕渐渐往上，语调带了点挑衅，“我没达到收费标准的话呢”

    　　温以凡忍不住了“你刚刚怎么不提。”

    　　桑延眉梢轻扬，尾音拖着“这不是难以启齿么。”

    　　“”

    　　温以凡并没感觉到他哪里觉得难以启齿。

    　　反倒每次代入角色最快的就是他。

    　　“那你出去买东西，就算对商品满意，”温以凡把水杯放下，装作淡定至极的样子，“也会忍不住还价吧”

    　　两人四目对视。

    　　桑延没对她这话发表言论。

    　　看着他的模样，温以凡眨了眨眼，忽地凑过去亲了他一下。她莫名觉得有点好笑，很快就停下，自顾自地笑了起来。

    　　“”桑延瞧她，“笑什么”

    　　“我当时不知道怎么形容你，然后又怕苏恬听过头牌这个称呼，把你认出来了。”温以凡跟他解释，“我就勉强找了个同义词。”

    　　桑延捏了下她的指尖。

    　　“我告诉苏恬我俩在一起了之后，”温以凡继续说，又笑了起来，“她还说，我是鸭中之后。”

    　　听到这个称呼，桑延眉心动了动。

    　　说完这事儿，温以凡才继续亲他，声音含糊不清的。

    　　“我沾你光了。”

    　　“”

    　　接下来的几天。

    　　温以凡又上了趟派出所，是桑延陪着一块过去的，恰好还见到车雁琴一次。她在温以凡面前这碰了太多次壁，也没再主动跟她搭腔。

    　　注意到温以凡旁边的桑延后，车雁琴似是想到了什么。她的目光时不时投来，朝着桑延的方向“小伙子，你是霜降的对象”

    　　桑延眼也不抬，完全没搭理她的意思。

    　　车雁琴又阴阳怪气地说“我看你条件挺好啊，怎么找了我侄女呢。”

    　　桑延扯唇，似是哂笑了声，依然没有搭理她。

    　　车雁琴又陆续说了几句，可能是一直得不到回应，也火了。她侧头看向温以凡，冷笑道“霜降啊，你这找的什么人有没有家教”

    　　温以凡平静道“他家教好着呢，不劳你费心。”

    　　车雁琴翻了个白眼“长辈说话都当没听见，这也叫好”

    　　温以凡看她“你有那功夫还不如先看看你自己，回炉重造都救不了。”

    　　“”

    　　出了派出所。

    　　因为第一次让桑延感受到自己这边的亲戚，温以凡觉得有些不自在。她看向桑延，语气讷讷“我家的亲戚还都挺奇葩的吧，你可能没见过这样的”

    　　“还知道护着我。”桑延第一次见她这种带了锋芒的状态，用力揉了揉她的脑袋，好笑道，“温霜降，你原来还懂骂人”

    　　温以凡这才有些尴尬。

    　　桑延又继续说“挺好的。”

    　　她一顿。

    　　“这世上人格扭曲的人多了去了，别让这种人欺负你，也别让他们蹬鼻子上脸。”桑延弯腰盯着她，认真说，“遇到他们的时候，要像护着我一样，护着你自己，知道么”

    　　“”温以凡回视他，抿了抿唇，“嗯。”

    　　“不管遇到什么事情，”桑延习惯性地掐她的脸，偏冷的声线里，难得带了几分安抚，“解决得了，解决不了都记得找我。”

    　　温以凡眼睛一眨不眨地，只盯着他。

    　　桑延没再说话，目光仍然放在她的身上，似是在等着她的回答。

    　　派出所外，来往的人很多。

    　　温以凡忽地笑起来，眼眸也稍稍弯起。

    　　“知道了。”

    　　听到这个答案，桑延弯了下唇角，梨涡很浅。他抬手，漫不经心地帮她整理了下脸侧的碎发，而后，郑重地把话说完。

    　　“要记得，我是你的支撑。”

    　　车兴德这事情，之后再具体怎么发展，温以凡也没太去管了。毕竟她也知道，车兴德做的这个事情并不算严重，也判不出什么重刑来。

    　　通过付壮，温以凡得知他那边似乎一直是想把这往家事上靠拢，抢她的包这事儿，也只是在争执之下的拉拉扯扯。并且当时她包里并没什么贵重物品，所以也称不上是抢夺。

    　　有人报警他也没跑，之后的一切流程都配合至极。最后似乎只被关了大半个月，交了点罚款就被放出来了。

    　　温以凡没太在意。

    　　因为她只是想让车兴德觉得，他做的事情一定是会付出代价的，无论轻重。加上她其实也一点都不怕这一家子人，先前只是担心会影响到她跟桑延。

    　　如果没有这方面的问题。

    　　她不会再在意这些人，也不会再被他们影响到情绪。

    　　转眼间，盛夏随着月份的翻篇而步入了尾声。炎热到有些难耐的气温散去，南芜市的温度下拉，伴随这秋天的到来。

    　　从宜荷回来之后，桑延联系过钱飞好几回。

    　　但可能是知道桑延去过宜荷，还得知他把段嘉许痛揍了一顿，钱飞每回都能找到新的理由，不是这边有事就是那边有事，总之死活都不愿意出来跟他见面。

    　　桑延不知道他在害怕些什么，也没耐心跟他耗。

    　　“今天不来，以后都别来。”

    　　过了好一会儿。

    　　钱飞才发来一句我老婆今天有空。

    　　钱飞我带她一起来。

    　　“”

    　　见状，桑延嗤笑了声，把手里的烟掐灭。他直起身，懒洋洋地用语音回了句“你想让你老婆看你鼻青脸肿的样子就带”，而后便转头回了“加班”里。

    　　周末的堕落街格外热闹，酒吧里更是闹腾。

    　　桑延正打算走到吧台那喝点酒，突然就注意到那块有个熟悉的人物。他唇角的弧度渐收，脚步半分未停地走了过去。

    　　轰炸耳朵的音乐，吵杂至极的喧嚣声。

    　　车兴德坐在吧台旁，跟隔壁一个陌生女人说着话。他的脸很红，看着是喝上头了，说话的音量很大“那臭娘们又想搞死我，做梦”

    　　女人的表情很嫌弃，似乎是想从这里离开。

    　　车兴德却伸手扯着她，继续说“老子他妈啥都没干，钱也一分没拿到，还被我姐骂了一顿。等着吧，臭**，老子找到你不”

    　　女人火了，用力挣脱“神经病吧你你松不松手”

    　　下一刻。

    　　桑延直接抓住车兴德的后衣领，神色极其冰冷。他谁都没看，不吭一声，拖着他就往外走，手上青筋冒起，看着却轻轻松松的。

    　　车兴德嚷嚷着“你他妈谁啊”

    　　后头还隐隐能听到何明博传来的声音。

    　　“这人来我们这闹过好几次了。抱歉，女士，影响了”

    　　察觉到他这边的动静，保安走了过来，问道“延哥，我来处理吧”

    　　桑延瞧他“你忙你的。”

    　　可能是酒喝多了，车兴德的四肢极为疲软，想挣扎却半分抵不过他的力气。他被领子勒着脖子，连话都说不清。

    　　桑延把他酒吧后边的巷子里，用力甩墙上。

    　　车兴德的背磕到坚硬的墙，吃痛地哀嚎了几声，而后睁开眼。

    　　桑延半蹲下来，模样隐没在黑暗之中“出来了”

    　　车兴德声音混沌“又是你”

    　　“我没找你，”桑延伸手抓住他的头发，用力摁在地上。他笑了下，那堆积许久的暴虐感在此刻完全控制不住，“你还敢来我这儿”

    　　“”

    　　“就是，他一直，骚扰我。”

    　　回想起她所说的每个字，桑延用力把车兴德的脑袋往地上撞，无波无澜地说“说来听听。”

    　　“”

