    “不好意思诸位，千乘农场暂停营业了，诸位请回吧！”

    田野以为牛天赐这帮人是来千乘农场玩的，歉意道。

    “你是谁？”

    古学胜的父亲古松伟问道。

    “我是田野。”田野微笑道。

    “原来你就是千乘农场的老板。”古松伟问道：“叶修呢？他说会在千乘农场等我们的。”

    “你们是来找叶神医的？”田野愣了一下，转头看向叶修。

    这下古松伟那些人知道谁是叶修了。

    “你就是叶修？”

    古松伟看向叶修问道。

    “是我！”叶修点头，问道：“你是谁？”

    “我是古松伟。”

    古松伟愤怒的质问道：

    “叶修我问你，我儿子怎么得罪你了，你竟歹毒的砍掉他的两条胳膊？”

    什么？

    得知此人身份，田野和跪在地上的狄山雄大吃一惊。

    古松伟可是华夏商界打传奇人物，真正的大佬。

    然而让田野和狄山雄更震惊的是，叶修居然砍掉了古松伟儿子的两条胳膊。

    狄山雄忽然一阵后怕，叶修连古松伟的儿子都敢砍，他之前居然和叶修叫嚣，简直找死啊。

    而叶修只是把他送进监狱，似乎惩罚的不算重。

    “看诸位风尘仆仆的样子，想必是直接从机场赶过来的吧，你们先进去吃点东西休息会儿，之后我们再聊如何？”叶修微笑着提议道。

    “聊个屁！”古松伟怒道：“回答我的问题！”

    “好吧！”

    叶修问道：

    “古学胜逼着我和封万里，当众强暴逐鹿集团董事长秦卿，还用弓弩射我，这些你知道吗？”

    古松伟一愣，这些古学胜根本没有跟他说，不过他也不在乎，冷声道：

    “那又怎样？我儿子让你做什么，你照做就行了，谁给你的胆子砍掉他的两条胳膊？”

    “你这就有点不讲理了啊！”叶修皱眉道：“难道只许你儿子杀人放火，就不许别人还手？”

    “你是什么狗东西，你连我儿子的脚指头都不如，你死了随便挖个坑埋了就行，我儿子金贵着呢，而且还是古家的独苗。”古松伟蛮不讲理道。

    叶修的脸色难看起来，本来他是想着先和古松伟和十几个富二代的家人讲理。

    如果古松伟等人态度好，或者认识到古学胜那些人的所作所为是错误的，他就帮古学胜接上双臂，帮被冷月挑断脚筋的十几个富二代接上脚筋。

    没想到古松伟如此不讲理，而且心性比古学胜还坏。

    “你们也是这个意思吗？”

    叶修看向十几个富二代的家人，问道。

    “古先生的意思就是我们的意思。”

    “敢挑断我儿子的脚筋，你必须付出十倍代价。”

    “王八蛋，医王有什么了不起的，在我们眼里就是一个屁，把你杀了都难消我心头之恨。”

    “古先生，别跟他废话了，赶紧弄死他。”

    十几个富二代的家人义愤填膺的怒骂。

    叶修皱起眉头，古松伟不讲理，这些人居然也不讲理。

    其实叶修不知道！

    这些人的背后都是小家族、小公司，资产也就几千万、几亿，和古家根本不是一个层次。

    正因为如此，他们让自家孩子跟着古学胜混，哄着古学胜，这样古家吃肉的时候，他们也会有口汤喝。

    这就导致坏透腔的古学胜干什么，他们的孩子也跟着干什么，各种丧尽天良恃强凌弱为非作歹的事，没少干。

    “古学胜的胳膊是我砍的，你们的孩子的脚筋也是我让人挑断的，既然你们来找我讨个说法，那就说说想怎么样吧。”

    叶修的火气被激起来了，既然这些人不打算讲理，那就简单了，武力解决！

    “算你识趣。”

    古松伟以为叶修妥协了，说道：

    “第一、你负责给我儿子接上双臂，给其他人接上脚筋，你是神医，这难不到你；”

    “第二、赔偿我儿子10个亿，其他人每人赔偿1亿；”

    “第三、自己把自己的两只手砍了；”

    “只要你做到这些，我们之间的恩怨就算两清了，你要是做不到，哼……”

    听完古松伟提出的条件，田野和狄山雄倒吸一口凉气，这三个条件可以说是苛刻到极点了。

    “如果我做不到这三个条件，你打算怎么处置我？”叶修冷声问道。

    “那就是川蜀古武圈和魔都古武圈的事了。”

    这时一直没有开口的牛天赐走了过来，冷声道：

    “古学胜他们15个都是我的徒弟，你作为魔都武者砍掉了古学胜的双臂，挑断了另外14人的脚筋，你这分明就是挑衅我奔雷宗，你如果不照着古松伟说的去做，今天你就得死。”

    牛天赐的心情很爽。

    古松伟和14个富二代的家人，为了请他出手，凑了1亿孝敬他。

    他之所以之前没有开口，也没有动手。

    是因为古松伟这些人承诺过他，从叶修手里拿到的赔偿，分他一半。

    按照古松伟提出的条件，叶修赔偿古学胜10亿，14个富二代每人1亿，总共就是24亿。

    他能分到12亿！

    这对他和奔雷宗来说，可是一笔天文数字！

    “牛宗主，你乃一代宗师，放在全国古武圈都是响当当的人物，为了赚钱是非不分，就不怕被全国武者耻笑吗？”

    叶修冷声问道，他是真不想对牛天赐动手。

    牛天赐此人的武学天赋非常高，仅仅四十出头，就自创奔雷拳，实力在八品宗师中属于拔尖的。

    这等人物如果不中途陨落，晋级大宗师，甚至是战神，都是有可能的。

    杀了着实可惜。

    “叶修你少特么满嘴喷粪，我是为我徒弟报仇而来，并非为了钱，我堂堂奔雷宗宗主，八品宗师，岂会为了钱不远千里来欺负你？”

    牛天赐装出恼羞成怒被羞辱了的样子，愤怒道。

    他说什么也不能承认自己是为了钱，才来找叶修麻烦的，否则传出去，他的脸可就在古武圈丢尽了！

    “看来你是铁了心要与我为敌了是吗？”叶修想再次确认一次。

    “少特么废话，伤了我牛天赐的徒弟，你要么按照古松伟提出的条件赔偿，要么死，没有第三条路可走。”牛天赐不耐烦道。

