    “手艺不错。”

    “能得你夸奖真的很知足了，我知道你炒菜很好吃的。”

    林飞纳闷道：“我没给你炒过菜吧。”

    张兰笑道：“我听刘强和刘雨兄妹俩说的，他们说你在他们的地摊上炒菜，招揽了很多客人。”

    “你和他们关系很好？”

    “他们兄妹挺实在热情，尤其是刘雨，还经常给小冉买好吃的。只可惜，他们都离开这里了，也不知现在怎么样了？”

    个中原因林飞自然知道，“不用担心他们，刘强也去了北江市，兄妹俩租了套房子，下一步可能会干早餐，大城市应该比小镇好挣钱的。”

    “那就好。”张兰又端起杯子来，“林老师，再次感谢你。”说着喝了一大口，比刚才好多了。

    林飞笑道：“你比我小吧。”

    张兰微微一愣，“我……三十二了。”

    “以后就喊我飞哥吧，林老师叫的我好尴尬。”

    “飞哥……”两口酒下去，张兰也放开了很多，总之以前，她绝对不会叫飞哥，就是正眼看他也不可能，经过小冉的事后，她心里对林飞的厌恶感转而变成了亲切，小冉是她的命.根子，现在的所有的努力都是为了小冉，若不是林飞，小冉出事的话，她一定觉得活得毫无意义，甚至会郁郁而终，因此，林飞也算是张兰的救命恩人。

    气氛很融洽，在白酒的作用下两人相谈甚欢，更多的话题都是关于小冉的，至于彼此，他们都没有多问，虽然张兰很好奇林飞来山水镇以前的故事，而林飞也很想问张兰关于小冉爸爸的事情，但是他们都忍住没问，都是过来人，知道什么该问什么不该问，有些事情，彼此信任后不用你问，也会说出来的。

    林飞没有多喝，明天小冉还得上课，需要早休息，两人喝完一瓶白酒后就结束了。

    回到房间，林飞洗刷了一下后，坐在床上开始呼吸吐纳，前几天巧合之下打通了几个内气穴位，让他对这具身体重新燃起希望，如果有可能，说不定能达到前世身体素质的一半水平，对于现在的这具身体来说已经足够了，前世内外兼修，这也是他为何很无敌的原因。

    达到前世的一半水平，也要比普通人强大数倍，不过他现在也深深的了解，身体强大是基础，没有钱也不行。

    钱不是万能的，没有钱是万万不能的。

    以前的目标是把欠那些邻居和小镇店铺的钱还上，现在才发现，那些银行和小贷公司的欠款才是大头，还有那些私人借款，因此自己还需要挣更多的钱来还账，任重而道远啊。

    好在他已经有了一个不错的额外收入，王曼如茶叶销售的两成股份，不过这还不够，他需要再找工作。

    还得多上网或者看报纸了解这个世界啊，只有了解才知道哪里有商机。

    林飞吐了一口浓重的浊气，又打通两个穴位后，自己的内气运转的更为畅通了，浊气也排出的更快了，他下了床，将丹田内气灌入双腿血脉和脚底的几个穴道，轻轻一跃，身子已经能跃起一米左右，双手妥妥的能全部接触到屋顶，心中暗喜，终于快要摆脱这个沉重的身体了。

    前世自己一跃可以直接能直接从一楼跳到五六米的二楼，凭借双手不用任何助力就能轻松爬上十多层楼的建筑，身体素质好是一方面，最关键的就是自己修炼内气的缘故，只有修炼内气的人才真能达到传说中的身轻如燕，飞檐走壁。

    他从抽屉里拿出一个小盒来，里面放着几颗药丸，这是林飞让中药房的人用他自己的配方制成的药丸，就是治疗自己的嗓子的。

    十年前发生了什么？自己的前身为何被人下了毒？前身一直蒙在鼓里，还以为是嗓子坏掉，而这怎么能瞒得过穿越而来的自己。

    这是一种慢性毒药，无色无味，也就是说，林飞的嗓子的毒不是被下了一次，是不知不觉的至少喝了十次以上的毒水，如果平时低声细语的，这种毒可能不会有什么威胁，但是如果经常唱歌的话，尤其是飙高音的话，这种毒会慢慢的侵蚀声带，一点一点，直到完全嘶哑。

    十年前他还是歌手，正准备在歌唱道路上一展拳脚。

    无疑给他无比沉重的打击，尤其是连医生都无能为力的时候，心情自然跌入低谷。

    不过，这种毒怎么能难得住前世神医的传人，他很快的对症下药，其实药房配的药丸只是其中的一部分，关键是药引。

    药引是锅灰荸荠水，荸荠好弄，有的是卖的，锅灰水则必须是烧柴火和植物秸秆形成的铁锅灰才行，这是自己前世跟着山里的万爷爷学的偏方，万爷爷精通国医、西医，甚至兽医，而且熟知各种毒药，几乎都能找到解毒的方法。

    筒子楼上有的住户是不用液化气或者煤球的，林飞刮取了一点的锅灰后，和荸荠水混合搅拌后，然后就着药丸放进嘴里嚼碎，但不咽下，而是停留在嗓门处。

    林飞觉得嗓子开始痛痒起来，暗想果然有效果，这是祛毒的反应啊，不过这不是一次就能祛毒的，毕竟林飞中的是慢性毒药，不过时间也不会太长，不出一周，林飞沙哑低沉的嗓子将会开始重现清朗。

    在嗓门处停留了三分钟以后，林飞将药才全部咽下。

    林飞看看时间，已经到了凌晨十二点，他轻轻打开房门，悄悄的注视着张兰的房门，果然，张兰的屋子门开了，张兰轻轻的走了出来，然后用钥匙把门锁了几下后，悄悄的离开屋子下了楼。

    到了楼下骑着电动车出了筒子楼的胡同，林飞展开最快速度，堪堪的尾随在距离她五十来米的身后，终于张兰在小镇最繁华的通天街停下，走进了一个名为“富足”的足疗店。

    林飞松了一口气，这个足疗店还是很正规的，前身的林飞曾经去过，还因为没有特殊服务和老板理论了一番，最后还是失望的离开，从此再也没有去过。

    这样林飞就放心了，只不过大晚上的一个漂亮寡妇安全让人担心，而且她如此拼命，身体怎么受得了？

    唉！这就是让人无奈的生活啊。

    林飞摇摇头，这样下去不是办法，如果张兰累垮了，对小冉又是一个打击。

    可是林飞想不出怎么去帮她，自己现在活的一塌糊涂，什么都没有，怎么去帮助别人？

    凌晨四点钟，林飞注意到张兰回家后，才安心的睡了一会儿觉，五点钟时，林飞又醒来开始新的一天的征程，对于睡眠，林飞是不需要太多的，因为他修习内功，睡眠不足可以通过练气来弥补，一样能修身养气，精神焕发。

    他简单的收拾了房间后，换上运动服又开始晨跑，向着学校进发，途中又遇到骑着电动车送小冉的张兰。

    “还是在校门口等你。”张兰甩了几句后，带着张小冉先行而去。

    来到校门口，看见对他翘首以盼的张兰，林飞走了过去，她的眼圈有点黑，一定是休息不好的缘故。

    “明天不要给我准备早饭了，校门口小吃店很多的，我跑到这里正好吃早饭。”

    “不行。”

    “昨晚上你既然已经喊我大哥，那就要听哥的，不然我生气了，以后就不好好照顾小冉了。”

    “你不会的。”张兰噗嗤一笑，她越来越了解林飞了。

    林飞无语，她把餐盒递给林飞，“好吧，就听哥的，不过你以后想吃什么，我一定给你做。”

    “没问题。”林飞接过早饭，“你得多休息啊。”

    张兰一愣，低声道：“你知道了？”

    “我晚上上厕所无意中看见你出门。”

    “不是你想的那样……”张兰急忙解释，显然她误以为林飞认为她是当小姐去了。

    “我知道。”

    张兰凝视着林飞，看出他的信任，不由得心中一松，换成别人，她或许懒得解释，但是心中却不想林飞这样看她。

    “女人得多睡觉啊，不然衰老的很快，而且久而久之，身体扛不住的。”

    “白天在宾馆打扫卫生，打扫完就没事了，我们有休息室，有时间睡觉的。”

    “黑白颠倒也不行，总之，你现在的身体不光是自己的，也是小冉的，你生病了，小冉怎么办？！”

    这么多年过来，第一次有人这么关心她们母女俩，张兰心中涌起一种久违的温暖。

    “我知道了。”张兰轻轻的说道。

    “对了，你有我的手机号，有事情可以随时找我，多晚都可以！”林飞说这话，当然是怕张兰这么晚去工作有危险。

    张兰先是一愣，旋即明白过来，“嗯……”

    林飞大嘴吃完几个包子后，一口喝掉米粥，“走了，妹子。”

    张兰看着他的背影离去，怔然了很久。

    林飞本来还想找张雄借澡堂的钥匙，可是张雄却说昨天下午，王主任说澡堂不能在没有开放的时间给任何人开门，因此他不敢借给林飞了。

    竟然监视我？！

