    临水村沿山脚而建，村前一条河，村后一座大青山，说大也不算大，从东到西慢慢游走个小半天也就走完了。

    一行人也走过了田家门前，刘永胜就想进去田家院子，桃花可是在这里边生活过，他要看看，这家人是怎么虐待桃花的。

    两名大队干部劝阻了。

    他们是觉得田家出了那事，又刚死了田阿贵，而且最近几天田家闹得越发不像话：田香兰母女被关在院门外，从早到晚哭声震天，左邻右舍不堪其扰，纷纷去大队部告状；田保山吵着分家，田志远要迁户口去媳妇娘家村里落户，王水凤要死要活，大队干部去田家解决问题，就听到田雅兰在屋里大哭，喊着要告状，说桃花打了她，把她扔泥塘里，害她受伤了生病了，让大队干部替她伸张，叫桃花赔钱送她去医院……

    总之这院屋里肯定是乌七八糟的，为免节外生枝，还是别让刘老爷子进去了。

    包大队长也说道：“桃花还住这的时候，我时不常地要来看看，那时这丫头以为田志高是个好的，还挺死心眼，不肯听我们多嘴，就愿意为那田志高吃苦受累，这家里公婆哥嫂弟妹侄女儿，有啥事都找她做，洗洗涮涮就不用说了，田地活一天都不落下，下工回来还要挑水砍柴割草喂猪，累死累活还吃不好住不好，整个人又黑又瘦跟个山猴似的……

    幸好她到了一定年纪，自己清醒了，也亏得办了那个扫盲班——她学识字，是想看田志高寄回家的信，说起来那个田志高真不个是东西，欺负桃花文化低，四年不给她写信，往家寄信还明明白白写着要跟别的姑娘结婚了，赶紧把桃花退掉……你看看，桃花翻见这个信，还能不死心？她把那信拿给我们看，我们也生气啊，当时就给她垫路费，上省城找田志高说理去！”

    刘永胜一张脸阴沉沉：“我孟老哥都病得坐不了车，还要拼命去给那姓田的找工作，他小子倒好，转头就在外面另结新欢，欺瞒桃花四年！既没音信也不给寄钱，却让桃花像个傻子一样在他家替他尽孝操劳，去省城还要大队垫支路费……田志高是吗？好得很哪！”

    孟哲翰死死盯着路边一棵杨柳树，随手拽在手里的枯枝被他捏断成几截。

    他心里恨的，不仅仅是田志高。

    此时的田志高已经回到了岩冲公社，他完全不知道自己那么荣幸地被好几个人惦记着，他可忙了，刚从班车上走下来，两手拎着四个行李袋，背上还背着一个大包，身上衣服皱巴巴，帽子都歪了，看上去有点狼狈，他把东西都放在路边，又爬回班车上，半扶半拖地把冼芳芳给弄下车。

    冼芳芳头上戴顶棉帽子，脖子围着大围巾，身上裹了件长到脚踝的棉大衣，整个儿像个会移动的棉花包，臃肿又瓷实，完全没有了刚上火车时的光鲜亮丽，那时她穿着呢子大衣，配了精美而雅致的丝巾，别看她是孕妇，身材依然还很好，那身打扮显得气质高贵，卓然不群，傲视一车厢的女人。

    却是怎么也没想到，火车也会抛锚！

    整车人被晾在前不着村后不着店的荒郊野岭，漫天飞雪，又冷又饿，冼芳芳快哭死了，那时真是悔啊，她跟临水村是犯冲的啊，就不该来！

    可已经追悔莫及了，幸亏铁路局有应急措施，用轨道小车运送了食物和水还有保暖衣物过来，就是她身上穿这套大棉衣，人家铁路局免费送的，她是孕妇，优先供应了。

    火车最后被维修好，她和田志高才回到了蒙州，在旅馆住了一宿，她又开始想沈誉哥哥，担心他要返回省城了，急忙催着田志高赶紧买车票回岩冲公社，她得赶在沈誉哥哥返程之前找到他，要和沈誉哥哥结伴一起回省城，她再也不要跟着田志高坐那个火车了！

    等班车开走，冼芳芳对田志高说道：“不是说张国庆家就在这公社附近吗？沈誉哥哥和他一起的，我们就先去张国庆家找沈誉哥哥吧。”

    田志高看了看四周：“也不一定就在张国庆家，他们可是来玩的，今天天气这么好，我觉得他们应该在外头看风景呢。”

    冼芳芳：“……”好像挺有道理。

    正当两人站在公路边张望，田志高想要去哪里包个牛车送他们回临水村时，两辆吉普车从远处开了过来。

    冼芳芳看见，顿时又惊又喜，高兴地跳起来：“我认得这部车，是他们的车！沈誉哥哥！沈誉哥哥！”

    她奋力挥手，又宽又大的长棉衣保暖很好，却阻碍了她的行动，手都抬不高，急得她想跑到公路中间去，田志高忙拉住，自己试着朝吉普车挥手。

    两辆车都没有停，从他们面前呼啸而过。

    田志高对冼芳芳说道：“不是他们！”

    冼芳芳失望又疑惑：“怎么不是呢？我明明记得很清楚，前面那部，就是这个车牌号没错啊。”

    确实没错，这两部车从临水村开出来的，前面一部坐的是沈誉和孟桃、徐玉霆，后面的是刘建业、徐玉霖和张国庆、周翠玲。

    张国庆、周翠玲本想和沈誉、孟桃同车，无奈被徐玉霆抢了先，别看徐玉霆弱鸡，就是不怕沈誉的威压，硬抗到底非要做大灯泡，他们只好上后面这部车了。

    两部车的人都看见了挥手的田志高和冼芳芳，孟桃“咦”了一声，沈誉已经开过去了。

    后面车里的周翠玲则是呸了一声，说道：“怎么见着这个人？败兴！”

    张国庆也很诧异：“田志高？他不是说不回来吗？”

    刘建业和徐玉霖同时问：“招手那男的？”

    张国庆：“对，女的就是他的新婚妻子。”

    刘建业捏了捏拳头：“玉霖你停车！”

    徐玉霖跟着沈誉的车子继续往前开：“时机不对，公社就这巴掌大个地方，咱们两部车子出来，已经招人注目了。”

    张国庆点头：“回到村里有机会的，套个麻袋拖河边狠狠揍，反正村外沟沟坎坎，可以说是他自己跌的。”

