    星空实在太过浩瀚了，其中充斥着各种各样的绝灭危机，纵然是罗天修士遇上也会有陨落的风险。如果没有确切的星空坐标，想要达到所在地实在太危险了。

    “这……”

    姜小凡有些迟疑了。

    他顿了顿，最终还是开口：“我不知道星空坐标是什么，但是我知道那片世界叫作什么，名为紫微，我想去紫微星。”

    “什么？你要去帝皇星！”

    太水溯一下就站了起来，眼中满是惊讶。

    紫微星无比神秘，但凡有些背景的修士，几乎无一不知道这颗生命古星。传言它是位于星空最中央，充满了迷雾和未知，被号称是帝皇古星，他没有想到姜小凡所要去的世界竟然会是这颗传说中的帝皇星。

    “对！”

    姜小凡点头。

    他不知道太水溯为何如此惊讶，但是他不想错过这个机会，他想回去。

    太水溯重新坐了下来，道：“那颗古星太过神秘了，上古时代的无数次大战都是在那颗古星上发生。说实话，它的星空坐标并非是什么秘密，我太水族就有。”

    “真的？！”

    姜小凡顿时一喜。

    他突然有一种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。

    “自然。”太水溯点头，不过最后又摇了摇头，颇有些歉意的道：“虽然我族有星空坐标，但是说实话，老朽还是无能无力，无法帮到小友。”

    “为什么？”

    姜小凡皱眉。

    既然已经有了星空坐标，为何又无能为力？

    似乎知晓姜小凡的想法，太水溯苦笑着道：“如果是别的世界，老朽拼一拼或许可以帮助小友到达。可是紫微星，这，这颗帝皇星离仙女星太远了，其间隔着数个古老的星域，三清修士根本穿行不了那么远。”

    星空浩瀚无垠，是最为神秘和最为危险的所在。

    三清修士可以穿行星空，但是却很勉强，一旦距离过远，就算有星空坐标，三清强者也断然不敢前往。因为三清修士无法汲取星空中的能量来弥补己身，在横越星空的时候只能消耗己身的力量。

    一旦距离太远，其间又没有遇上其它的生命古星，那么三清修士就算理论上号称不死不灭，但是最后也会因为精气干枯而亡。而生命古星，这在茫茫星宇中简直就是九牛一毛，少之又少，几乎很难遇上。

    也正是因此，三清修士横跨星空才会有勉强一说。

    “这……”

    姜小凡怔住了。

    他知道星空枯寂，非常危险，但是却没有想到会危险到这个程度。

    见姜小凡有些失望，太水溯也猜到了姜小凡非常想要去那片世界。他沉默了片刻，道：“小友也无需担心，如果不出意外，老朽很快就能达到罗天境界了，到时候无需担忧，老朽必能带小友前往帝皇星。”

    达到罗天境后就可以自由吸收星空中的能量，无需担心消耗己身精气。

    “真的？前辈大概需要多久能达到罗天境？”

    姜小凡又是一喜。

    “快则十年，慢则百年。”

    太水溯道。

    虽然他已经处在了三清九重天巅峰，距离罗天境界只有一步之遥。但是这一步却非常的艰难，自古也不知道困住了多少惊采绝艳的人物，要突破并不简单。

    “最快也得十年吗？”

    姜小凡皱眉。

    十年太久了，他等不了那么长的时间。

    他自己的话，最多再有一年时间就可以跨入到三清领域。到时候就算星空再危险几分，他也会义无返顾的踏上回归之路。让他等待十年甚至是百年，他不可能做到，绝对等不了那么久的时间。

    他和仙月舞在太水族又呆了三天，这之后，他从太水溯那里得到了紫微星的星空坐标，离开了太水族。对此，太水溯和其它几尊三清古王亲自相送。

    “小友不要急，一旦老夫达到罗天境，第一时间送你前往帝皇星。”

    太水溯道。

    “多谢前辈！”

    姜小凡点头。

    最快十年的时间，他不可能等得到。

    不过纵然如此，太水溯能够这么说，他还是很感谢。

    很快，姜小凡离开，带着仙月舞远离了太水族所在。

    少女不喜欢喧嚣的修者世界，更何况，现在的仙女星修道界已经是沸沸腾腾。所以，姜小凡带走她走向了偏僻的林间，安静的穿行在小径之上。

    刚刚经历过一次浴血搏杀，他也想安静一下。

    “小凡，我们能回紫微吗？”

    少女问姜小凡。

    “可以的。”

    姜小凡点头。

    只要达到三清领域，他会在第一时间跨入星空。

    “我相信你。”

    少女恬静的笑。

    “呵……”

    姜小凡伸出手，揉了揉她的脑袋。

    两人并没有什么特别的事，姜小凡拉着她在普通的山林间穿行，时不时的引来许多小动物，一个劲的围绕在仙月舞旁边。对此，姜小凡已经见怪不怪，每当这个时候，他总会靠在一边，安静的看着少女和小动物们玩耍。

    这是一个将善良和单纯演绎到极点的女孩，整个人干净的一尘不染，比空灵道体更甚几分。和她呆在一起，姜小凡总会不由自主的放松下来，整个人很平静。

    “呵呵……”

    少女银铃般的笑声回荡在四方虚空，非常悦耳，十分动听。

    她如不染凡尘的轻灵仙子，整个人散发出一种仙之灵气，让四方有更多的动物生灵们靠近，纵然是她脚边的青草异花也在轻轻摇曳，似乎在为她欢鸣。

    天穹很快变得暗淡下来，两人走出了山林，出现在一座山头。

    青山之巅，一男一女相互依偎着，姜小凡仰望着星空，不知不觉有些入神了。从紫微离开，他来到仙女星已经太久了，很想回紫微星去。

    “三清……”

    他在心中自语，眼中闪烁着点点精芒。

    仙月舞很快熟睡了过去，脸色非常安详和平静，就算是在睡梦中，粉嫩的脸颊上也带着恬静的笑。只要有姜小凡在身边，她就觉得很安全，很放松。

    “呵……”

    姜小凡低头望着怀中人儿，忍不住伸手轻轻刮了刮她的鼻子。

    他望着天空怔怔出神，很快，暗黑的夜慢慢散去，天空上有一轮和煦的晨曦升了起来。温和的阳光洒下，落在两人身上，有一股暖洋洋的感觉。

    “小凡。”

    少女抬起头，伸出小手揉了揉眼睛。

    漂亮的大眼睛一眨一眨的，让姜小凡看的一阵出神，实在太可爱了。

    天空亮了起来，四周青草上有一点点水露，折射出了点点七彩之光，很是漂亮。两人走出了山头，朝着另外一个地方而去。

    并没有什么特别的目的，两人都很悠闲。

    姜小凡暂时没有去想其它，也没有刻意的去想要走到哪里，自由自在的朝着前方迈步。一天的时间里，两人走过了一片片青山，穿过了一座座峡谷，踩过了一条条河流，几乎与自然融为了一体。

    “呼呼……”

    不久后，灼热的炽风从前方飘来，空气非常的燥热。

    不知不觉间，两人行至了一片巨大的沙漠附近，满天的黄沙在其上空飞旋，落到了附近的树木之上。四周的生命波动非常的低微，许多植被已经枯萎了。

    沙漠的许多地方可以清晰的看到不少白骨，有的暴露在黄沙之上，有的大半被淹没在黄沙内部。他们在灼灼烈日下回荡着白炽的光，很是刺目。

    “小凡，这里……”

    望着这一幕，仙月舞神色突然变得有些暗淡。

    四周的草木有大半都死去了，附近有生灵靠近，但是却也都是奄奄一息，精气神亏损的很严重。握着姜小凡的手，少女小声的道“小凡，如果，如果仙女星的祖脉腐朽了，很多地方是不是也会变成这个样子？”

    “或许吧……”

    姜小凡知道她在想什么。

    少女皱了皱鼻子，轻轻的低着脑袋。

    “呜。”

    不远处有一只小刺猬挪了过来，眨动着不算多么明亮的眼睛，欢喜的望着少女。它可能想噌一下仙月舞，可是又似乎担心会伤到她，只是轻轻的叫着。

    “好乖……”

    少女蹲了下来。

    她伸出小手捏住了小刺猬的爪子，淡淡的银辉涌上，将小东西整个包裹。

    “呜！”

    很快，小家伙变得充满了精神，望着仙月舞的双眼变得一片明亮。

    轻轻抓着小家伙的爪子，少女小声的道：“那个，小凡，我们去找师太好不好。只是流点血而已，月舞不想仙女星以后都变成沙漠……”

    望着身前蹲着的女孩，姜小凡有些沉默了。

    最后，他点了点头：“好。”

    他知道如果不让她去的话，以后她心里肯定会有一些不好的记忆。

    “真的吗？”

    少女站了起来，有些惊喜的望着姜小凡。

    “恩。”

    姜小凡点头。

    就在当天，姜小凡带着仙月舞腾空而起，离开了这片地域，朝着一个熟悉的方向腾飞而去。两边的场景在飞速的后退，很快，一片普通的林子出现在了两人的视野中，有一股浓浓的仙灵气息从下方飘了起来。

    两人降落，沿着熟悉的小路走向前方。

    “吱吱。”

    就在两人出现后不久，一只小狸猫跳了过来，熟练的攀上了仙月舞肩头。

    “好久不见了。”

    少女伸出右手逗弄肩头的小东西。

    小狸猫非常具有灵性，亲热的蹭着仙月舞，而后又偏头朝着姜小凡吱吱叫了两声，算是打招呼了。当初姜小凡数十次迈步小林中，小家伙总是跟在他身边。

    和姜小凡想的一样，两人沿着小路走向前方，身后很快就跟上了一大群动物生灵们，他又看到了那头大狮子。很快，两人再次出现在了熟悉的石庙前，只是抬头就能望见上方的那块庙匾。

    不过这一次，两人都有些惊讶，因为曾经模糊不清的庙匾变得非常清晰起来。其上刻印着三个古老的大字，有一种磅礴道韵在三个大字之外流转。

    “仙女宗？！”

    姜小凡瞳孔微微一缩。