    半天下来，月关山边看边听边做，发现诸多问题。如需要及时处理的文件，有时会积压一两天，浪费时间；一个人做的事，偏偏分成两个人做，浪费人力。

    月关山说与上官听，上官是个微胖的中年人，他对月关山有些不喜，刚来没做多少事，便指手画脚，说这说那。

    他回道：“你去写个报告，呈给我，我再呈给上面定夺。另外，好好做事，别想其他乱七八糟的。这有份花名册，你去城西，将两个多月前搬进城的人登记入册。”

    两个月前，城西？

    月关山了然，原来自己等人还不算城里人。他写了份报告呈上，上官将之放在一旁说道稍后便阅，让他退下。

    月关山摇摇头，看来这份报告石沉大海了。

    过了一天，月关山找到城主邱白雨道:“邱伯父，可否给我换个职务？”

    邱白雨盯着他看了会儿道：“你大概多久换一次职务？”

    “可能半天一天，可能两天三天。”

    “这让我很难办，此前从未有先例。”

    “推陈出新才是长久之道，固步自封只会慢慢死亡。”

    邱白雨深思道：“我有城主大印一枚，监治城中各项事宜，月关山，你可值得我信任？”

    月关山正神道：“当然，伯父信任我，就如信任大哥少御。”

    “好。”

    邱白雨大喝一声，命人取来城主大印，递予月关山道:“自你入城至今短短近三个月，如脱胎换骨、乾坤再造，我便知你能为非凡。你放手去做，我只有一点，霜叶城不能乱，永远是抵御异族的一座堡垒。”

    “伯父尽管放心。”

    月关山笑着，手持城主大印离去。

    不过半月时间，月关山走过霜叶城诸多行政府衙，身体力行，记下诸多问题与优点，人才与庸才。

    又过半月，月关山览遍军部，期间看完邱白雨书房中关于霜叶城有关的一切书籍。

    自此，霜叶城一切尽在月关山脑海之中。他坐在城主府中，写出第一道文件，盖上城主大印，分发出去，责令各层整改。

    第二天，月关山从上至下开始检查，查到第三层，发现文件卡在了这里，因为涉及到了一些人的利益。他严厉处置，再度责令整改。

    第三天，月关山又来检查结果，却发现各层办而未办，消极怠慢。

    夜晚，月关山皱眉沉思。

    忽来明悟，人与人之间，皆是人情世故，利益纠葛。正是:

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    隔日，月关山请客喝酒，许下利益，又严明律法，如此恩威并施，不过七日时间，他各项政令通达，霜叶城行事效率顿时提高三倍。

    他又修改简单的武道炼精法门、战斗阵法等等，供予霜叶城军队修炼，练个一年半载，实力定将大进。

    这一番整改霜叶城，月关山感悟甚深，诸多流于文字的学说，有些行得通，有些行不通，不可尽信书。

    他又想到，一座小小的霜叶城，便有如此多的利益纠葛，何况这整个天下？

    各族生存之争，地域之争，信仰之争，文化之争等等，这数不清的利益之争，注定在现在或者未来，造成数不清的劫难。这神州的烽烟，或从此刻开始点燃，燃至久远后。

    月关山学的很快，不论文武，且也很扎实，但心却有些轻浮不稳，没有深刻的认识自我，这会造成心境的缺陷。他开始沉下心来，一日三胜己身，查漏补缺。

    过了两个月，邱少御来找他道:“这几个月，霜叶城你治理的很好，有你在我就放心了，我将出外游历访道。”

    数月闭关，邱少御重修烈火真功改，再修北海涛浪功，皆突破至第五层，有小位先天的实力，寒热合一，能抵中位先天，勉强能出外闯荡不至于横死。

    月关山拍拍他的肩道:“放心去吧，霜叶城有我在，实在不行还有我师子川大儒。”

    邱少御点点头，拜别月关山，又与其老爹拜别，身背霜叶刀大笑而去。

    如此又过一年，霜叶城人口更甚，商贸更兴，军力更强，一切都在高速发展中。

    月关山儒学领悟更深，在深层次上，又有领悟，常与师尊子川大儒辩论。

    其武道修为也有突破，炼精突破先天，达到小位先天的境界，肉身强大，根基深厚。

    炼气前段时间才突破先天，内力转化为真元，更为凝固，他参考数本炼气秘籍，创造出两本风、雷属性的秘籍，一者风过无痕，一个雷劫六道，全都融入水火土属性真元中，而今五种属性合一，具体威力如何，他还未使出来过。

    至于炼神，已至中位先天境界，接近两年不间断的炼神，元神提升迅速，都快有高位先天的实力了，可惜没有对应使用的法门，未能完全发挥出炼神的能为。

    他事情太多了，根本来不及创造领悟这一类的法门。

    这一日，他与师尊子川论道，两人时有胜负，常常不是他无言，就是你无语。

    一旁，舟学海、蔺相知在旁观听，时有领悟，或点头或摇头。

    蔺相知早在一年前就与杨文君回来了，回来没几个月，杨文君生了，真生了个儿子，取名蔺天刑，现在已能到处爬动了。

    这次蔺相知终于赢了舟学海一回。

    忽然，月关山神识大震，感应到一人极速而来，只片刻已来到山谷前。

    月关山朝山谷前望去，是一名半黑半白的少年样貌的道士，道士开口道:“此谷无名，有吾则灵，今日起，此谷名为太一谷。”

    他拂尘一挥，一块山石落下，太一谷三字浮现其上。

    道士进入山谷，来到众人前，说道:“山人，昆仑山丹霞峰，八音回响太极台，知白守黑号太一，拜会。”

    太一道人一挥浮尘又道:“你等占吾山谷，是欺吾年少吗？速速离去，否则莫怪吾出手无情。”

    月关山、舟学海、蔺相知闻言气愤难抑，便要联手攻上，子川伸手阻拦道:“好个野道，一来便占我山谷，还想出手无情，看我神儒玄章。”

    子川话未落，玄章开，神琴出，一股玄谜琴音应运而出，直冲太一道人。

    太一道人拂尘悬空，落下八条尘丝，双手波动间，尘丝如陈思，勾人过往思绪，阴人于无形。

    双音冲击，虽无形无迹，却有音波起伏，震慑月关山三人。

    “咦，不对不对，你之神儒玄章竟精进至此，不妙不妙。”

    尘丝本就被神儒玄章克制，太一道人话未完，已见八条尘丝尽断，败的彻底。

    “哎呀，师尊，等等我啊，你跑太快了。”

    此时，一道稚嫩的声音传来，一名小小男道童一颠一晃的慢慢跑来，他的腿上，有个幼儿死死抱着他，在天真的笑着:

    咯咯……咯咯咯……

