    时间过去不长，一些海水已经顺着破裂的阵法光罩处渗透进来，而伴随着裂缝愈来愈大，众人的心中都凉了半截。

    可是刹那间，曹涯他们身边的楚天气势大放，并且冲天而起，携带无匹的剑意，硕大的剑光虚影悬落于顶，仿佛仙人正在审判他们这些渺小的凡人。

    “一剑！定海！”

    一剑出，万海平，楚天的剑招不多，但是每一招都是上一世的精华所在，相当于一个青云仙尊完整的传承，威力自然巨大。

    硕大的剑光冲着海啸碰去，那宛如壁垒高墙一般的海啸竟然从中间分开，化作两份，绕着群岛过去了。

    众人心中惊疑不定，这一剑的威能恐怕是这个群岛上所有修士加在一起都无法抗衡！

    虽然楚天这招并没有彻底破掉海啸，但却解决了海啸力量最集中的地方，剩余的海啸，大阵已经可以抵挡得住了。

    此时，有一个云宗弟子此刻下巴都没有合拢，正惊叹那惊天一剑。

    突然间，一个人影闪烁在他的身后，他还没有反应过来，直接被人捏住了后颈脖子，然后瞬间消失在了原地。

    混乱之中，谁也不知道那个云宗门人被带去了何处。

    “醒了！这小子醒了！”

    当云宗弟子清醒过来，看见自己面前的曹涯以及毛老三等人，内心都不由得咯噔一下。

    他们把自己抓走了干嘛？难道说自己遇上了拐卖修行者的团伙？可是自己乃是云宗弟子，他们胆子未免太肥了一些吧？

    “你们！”云宗弟子正要叫嚷，眼前的曹涯和毛老三他们却是先开口了。

    “闭嘴！”

    “我问你！”

    一时间，曹涯和毛老三两人面面相觑，就连云宗弟子也是一脸懵逼，这是要自己说话还是不说话？

    曹涯轻声咳嗽了两下，缓解一下尴尬，随即问道：“你们云宗现在飘到什么地方去了？”

    云中弟子疑惑的看着曹涯，开口道：“你们知道我是云宗弟子？竟然还敢把我抓到这个地方来？难道就不怕我云宗报复？”

    怕？要是曹涯一个人的话，他确实应该怕，但是现在的曹涯背后可是有楚天这尊大能当大腿，他还能担心啥？

    “让你说你就说，还威胁我了？”

    此刻的曹涯仿佛楚天忠诚的狗腿子一般，让这个云宗弟子心中很是忐忑。

    楚天叹了口气，转过身来看着这个云宗弟子，开口道：“是你说，还是我直接提取你的魂魄查看？”

    云宗弟子一看楚天，顿时惊得合不拢嘴。

    “是是是！是你！就是你杀了我们世子！还有几个长老！”云宗弟子一脸的惊恐，仿佛楚天马上就要杀了他似的。

    即便楚天的心境已经练到了古井无波的境界，可是如今被一个云宗弟子这样说，他也感觉有了几分惆怅，云宗世子云庭和那几个云宗长老还真没有一个是他杀的，可是现在他黑锅却是背得稳当。

    “对，就是我杀的，你现在说实话，我可以留你一命。”

    楚天淡漠道。

    “好！我说！”

    云宗弟子爽快的答应了下来，甚至让曹涯等人都有些惊讶这家伙变脸还挺快，如果不是知道了楚天的身份，或许他还能再坚持一段时间。

    只见这个云宗弟子拿出了一颗丹药，似乎这颗丹药带有一种追踪的效果。

    他施展术法，还不忘解释：“这是我云宗研制的定位丹，分为母丹和子丹，母丹一直放在云宗宗门之中，所以外出的弟子想要回去的话，就催发子丹的功能。”

    楚天看着这个丹法，觉得有些新奇，虽然在上一世之中有着差不多作用的东西，不过形式完全不同。

    不多时，云宗弟子说道：“位置我已经找到了，你们拿着子丹过去就是。”

    云宗弟子不傻，他想要活下去，等楚天等人离开之后，他也可以说自己被严刑拷打了一番，然后对方抢走了子丹，不管别的，能够活下去就行。

    不料，一旁的曹涯嘿嘿直笑，开口道：“我们不要你的东西，你带路就行。”

    这一幕，似乎有些熟悉。

    无奈之下，云宗弟子只好带着曹涯和毛老三等人前往云宗的所在地。

    有子丹的引领，又有楚天的速度，他们很快就找到了云宗的所在。

    而云宗所在的地方确实要偏向澳大利亚大陆一些，但是这种距离对于楚天来说，已经算不上什么了。

    云宗的所在是一艘硕大的货轮，有点漫无目的的漂浮在海上，对于云宗来说，只要不触礁，一切随缘飘荡。

    “这就是云宗了，你们把我放了行不行？”云宗弟子无奈道。

    曹涯并不想放走他，甚至还想要和他交流一下这种领着人来找自己宗门麻烦的感觉。

    楚天却是点点头，示意他可以离开了。

    然而等这个云宗弟子朝着货轮飞去的时候，却是瞬间开口大叫：“宗主！长老！楚青云打上门来了！”

    这一叫，整个货轮突然停顿了一下，当即，一颗颗散发着恐怖威能的丹药升腾而起，并且对准了楚天他们。

    曹涯都看呆了，这种操作幸好当初自己没有做，否则雾宗被打败了头一个遭殃的就是他。

    那个大呼小叫的云宗弟子还颇有几分得意，可是瞬间他就得意不起来了。

    云宗的宗主不在，长老也就剩下了一个。

    这个云宗长老不傻，他示意云宗弟子全部放下手中的手段，雾宗大阵被破的消息他也知道了，所以靠他们几个来对付楚天，显然是不够格的。

    “楚大师实力无双，威震天下，应该是个走正道之人！可是你杀了我们云宗世子，几个长老，如今趁着宗主不在的时候前来偷袭，难道就不怕被海外修行者们耻笑吗？”

    这个长老义正言辞的说道。

    “你们世子和长老不是我杀的，我不想再解释，我过来只是为了交易珍稀炼器材料而已。”

    楚天解释着，突然他眉头一皱：“你刚才说，云宗宗主也不在了？”

    .......

