    在场的导师当中，最有话语权的是陆振雄和薛炎武，至于杜平等初级导师，就没有什么话语权。

    陆振雄和薛炎武两人的修为一样，都是星耀九星。地位也一样，都是镇妖塔管理委员会的委员，都是学院的高级导师。

    陆振雄忽然朝周玄招手, 示意周玄过去。

    周玄看到之后，急忙跑过去。

    他和众人打了招呼：“陆导师好，各位导师好。”

    出乎他的意料，陆振雄竟然推荐他去接管第二层的工作，简直说到了他的心坎上。

    陆振雄的理由是，周玄进入镇妖塔工作以来，工作认真，兢兢业业，从未出过任何差错。现在, 他已经有了相应的工作经验，完全能胜任第二层的工作。

    同时，周玄还在工作之余抓紧时间修炼，在星魂只是一株杂草的情况下，短短两个月的时间，能从白银三星突破白银六星，非常值得肯定。

    所以，他特意推荐了周玄。

    “他不行。”对面的薛炎武听后，立即给出了反对的意见，“你推荐的这个学员才有区区白银六星的修为，实在太低了。二层里面镇压的妖兽都是铂金级，他根本无法胜任这一项工作。”

    然后，他叫来了另外一个学员，道：“这位学员叫王岗，拥有铂金一星的修为，比你推荐的那位更加合适。”

    陆振雄和薛炎武实力相当, 地位相同，平日里明争暗斗不断。

    随着这里出现一个空缺，他们已经开始博弈，都想安排自己人，扩大自己的影响力。

    其他几位导师对比了一下，发现周玄的修为确实有点低。

    但是，陆振雄丝毫不相让，看了一眼薛炎武推荐的那位学员，道：“这位学员虽有铂金一星的修为，却没有一点工作经验，我看并不合适。

    如果要以修炼来论的话，周玄虽然只有白银六星，但是他有一头铂金二星的战兽，比这位学员还要强，完全可以协助周玄完成日常工作。”

    说着，他让周玄把八宝鸡妖叫过来。

    八宝鸡妖看到后，屁颠屁颠地跑过来。

    薛炎武等人一看，发现八宝鸡妖还真有铂金二星的修为。

    “你区区一个白银六星的学员，怎么有一头铂金二星的战兽？”薛炎武一脸的质疑。

    他看向陆振雄, 毫不客气地道：“你也犯不着特意给他安排一头这种等级的战兽, 小心他驾驭不住, 反而丢了小命。”

    其他几位导师也是奇怪，甚至不相信周玄能驾驭这种等级的妖兽。

    毕竟，周玄才有白银六星的修为，八宝鸡妖是铂金二星，这不相匹配啊。

    陆振雄气势依旧，道：“周玄，告诉他们，这只鸡妖是不是你饲养的战兽？”

    周玄点头，道：“它确实是我饲养的战兽，我早已经登记过了，这里还有它的身份牌。如果几位导师不相信，可以去查一下。”

    他一边说着，一边把八宝鸡妖的身份牌拿了出来。

    杜平负责登记处的工作，同时也是镇妖塔的管理者之一。

    他拿过身份牌一看，道：“身份牌是真的。”

    然后，他还特意查了一番，道：“这只鸡妖确实是周玄的战兽，而且好多天之前就已经登记在案。”

    谷霳

    薛炎武听后，眉头一皱。

    他千算万算，倒是没算到周玄这样一个区区白银六星的学员，竟然养了一头铂金二星的战兽。

    陆振雄气势很足，道：“周玄虽然只有白银六星的修为，但能饲养一头铂金二星的战兽，说明什么？恰恰说明他天生适合与妖兽打交道。况且，镇妖塔内都是妖兽。妖兽最了解妖兽，让一头妖兽协助工作，还能增加工作的效率。所以，让他接管二层的工作最合适不过。”

    他看向杜平，道：“杜导师，你负责登记处的工作，我想问一下有没有妖兽协助学员一起工作的先例？”

    “有。”杜平肯定地回道。

    “有就好。”陆振雄听后，又直视薛炎武，道：“薛导师你如果不同意，也可以替这位王岗学员买一头等级更高的战兽。不过，就像你说的那样，就怕他驾驭不了，反而小命不保。”

    薛炎武听后，冷哼一声，啥也没说，转身走了，算是默认周玄接替二层的工作。

    那个叫王岗的学员看到之后，也不敢再留，屁颠屁颠跟了上去。

    这也意味着，在这一局博弈中，是陆振雄赢了。

    他心情大好，看着周玄，道：“你真是养了一头好战兽。”

    如果不是周玄养了一头铂金二星的战兽，他还难替周玄说话。

    周玄笑笑，并没有接话。

    陆振雄继续道：“你暂时一起负责一二层的工作，以后有合适的学员，我再让他们来帮你分担工作。”

    周玄道：“多谢陆导师关照，其实第二层的妖兽没有第一层的多，就算同时负责两层的工作，我还是能完成的。”

    “如此便好。”陆振雄满意地点头，“好好干，有什么困难，记得来找我。”

    “好的。”周玄点头。

    杜平把所有事情都登记在案，同时给周玄分配了一块等级更高的镇妖石，用来抵挡二层内的妖气。

    他不忘叮嘱周玄几句，道：“二层内的妖兽都是铂金级，那里妖气更重，你必须把镇妖石带好，不然，以你的修为，根本上不了二层。

    同时，为了安全考虑，上二层的时候，最好把你的战兽带在身边。

    如果有什么突发情况的话，记得第一时间向我们这边汇报。”

    “嗯，我记住了，多谢杜导师。”周玄感谢道。

    一众导师都离开了，周玄站在原地，看着手里的镇妖石，还有些恍惚。

    他早就想找机会上二层，只不过一直找不到。没想到，今天竟然如愿了。

    都不用他开口，陆振雄就把他安排上二层工作。这样的惊喜，真是怎么都不嫌多。

    八宝鸡妖抬头看了一眼二层，道：“哎，你竟然靠一只鸡上的二层。你说，我是不是立功了？”

    实话实说，今天还真的靠了八宝鸡妖。不然，他想上二层工作还是悬。

    周玄点头，他倒是承认今天八宝鸡妖的功劳很大。

    于是，他开口道：“今晚找两只小母鸡伺候你可以吧？”

    ……

