    空中基地中，我梦和乔姬正在宿舍里小心翼翼的拆解研究着手中的PDI。

    面对另一个世界的顶尖科技，我梦这几天简直兴奋的睡不着觉，作为炼金之星的顶级科学家，对于陌生的科技总是有十分大的兴趣。

    为了以防万一，他还找到了通讯员乔姬作为帮手。

    别看乔姬只是通讯员，但她本身的动手能力相当不差, 对于XIG的各种装备也是了如指掌。

    “我说，既然拜托我了好歹也给我来点报酬吧。”

    “唉？你要什么？”

    “我想想·····太贵的东西对你来说也很勉强，下次约会的时候，请我吃一顿草莓圣诞吧。”

    “嗯·····好的。”

    衡量了一下自己的财力，我梦点了点头。

    “话说，你是从哪里找到这东西的, 和我们的设备好像不太一样？”

    “额······是从炼金之星的同伴那里得到的, 他想从XIG的设备中找到一些灵感，所以便把这东西拜托给了我，看看有什么需要改进的地方。”

    “这就是你把通讯器拆了的原因？”

    乔姬一脸不可思议的看着我梦——此刻，我梦的通讯器已经逐渐被拆解，放在了架子上。

    “你不怕装不回去吗？”

    “额····不是，还有你在吗？”

    “一顿圣诞要少了。”

    摇了摇头，乔姬的目光忽然扫过了我梦的通讯器，眉头一皱：

    “等等，我看看。”

    说着，直接将我梦挤到了一边，拿起通讯器，借助戴着的放大镜仔细查看起来，随后拿出镊子夹出了一样东西。

    “这是······”

    看着眼前的东西，乔姬皱起了眉头。

    “这是什么东西？”

    “我也不知道，看起来是某种发讯器，奇怪，为什么你的通讯器里会有这种东西？”

    “其他人没有吗？”

    “没有，这是额外的部件，其他人的通信装置并没有这东西。”

    “唉？！”

    突然, 我梦猛然想起了前段时间的那场战斗, 沙伊哥美扎德对他发射光线的那一幕。

    “奇怪啊，究竟是什么人把这东西放进去的·····”

    “嗯？乔姬，你是说，这东西是人类制造的？”

    “对啊，而且制造的相当精细。”

    “难道是——”

    我梦似乎想到了什么，转头对乔姬说道：

    “拜托了，帮我再检查一下通讯器！”

    “唉？”

    我梦说着，转身来到了电脑前，登陆了自己的炼金之星账号，进行了检索。

    “炼金之星初期成员，克里西斯集成电路的开发者········找到了，果然是你！”

    意外的发现让零散的线索串联到了一起，我梦一边说着，一边联络了丹尼尔。

    “丹尼尔，我想问一下，在我去检查克里西斯之前，克劳斯是不是去过那里？”

    “克劳斯？对, 在你请求检查后的一天来到了这里, 他想在以前工作的地方看看，还说以后可能要回到炼金之星，怎么了，我梦？”

    “你有他的地址吗？请发给我，我有些事情想要请教他。”

    我梦现在依旧保持着冷静，他清楚，在不见到克劳斯之前贸然将这些消息告诉丹尼尔，只会让他陷入危险的境地。

    就在这时，乔姬也已经将通讯器检查完毕，并顺手将其组装好，看着我梦疑惑的说道：

    “我梦，究竟发生什么了？”

    “抱歉，是我有点激动了。”

    说着，我梦关上了和丹尼尔的通讯。

    看到我梦这个样子，乔姬皱了皱眉头，刚要询问，我梦的通讯器响了起来，他连忙接通了通讯。

    屏幕上出现了堤主任的脸，他面色凝重的说道：

    “我梦，马上来到指挥室！”

    “明白！”x2

    我梦和乔姬对视了一眼，连忙起身赶去。

    刚一进门，我梦连忙问道:

    “发生什么事了？”

    “两分钟前，吉欧基地遭到了入侵，一分钟前北美总部传来的消息，蓝色奥特曼突然出现在了亚利桑那州的斯科茨代尔！”

    墩子回答道：

    “现在将视频传到主屏幕！”

    接着，屏幕上就显示出了无人机拍摄的画面，视频中，阿古茹站立在一处戈壁上，右手扬起，万千雷霆凝聚手中，紧接着，猛然砸向了地面，将自身的能量输入了进去。

    看到这一幕，石室指挥官皱了皱眉头，对墩子说道：

    “北美总部的资料还没传过来吗？”

    “是·····等等，炼金之星的丹尼尔议长传来了通话！”

    “接过来。”

    石室指挥官立刻命令道。

    而丹尼尔，则带来了一个不好的消息。

    “指挥官，我们确认了，蓝色奥特曼出现的地点下方，有怪兽存在，而且是和上次在美宝山地区出现的仲耐尔属于同一种族！”

    “什么？”

    石室指挥官眉头一皱，似乎想到了什么不好的事情。

    而下一刻，吉欧基地传来的消息更印证了这个不详的预感。

    “指挥官，吉欧基地传来消息，世界各地已探明的怪兽地点资料被人带走了！”

    “果然是这样！”

    石室指挥官眉头紧皱，他清楚，阿古茹必然是那个入侵者，而这位对人类存在敌意的奥特曼得到了那些资料，对于人类而言绝对不是什么好消息。

    往坏处想，人类和地球怪兽的全面战争，可能会因此打响！

    “蓝色奥特曼出现在澳大利亚的克雷伊山脉附近！”

    “南太平洋分部的战斗机部队，正进行拦截！”

    墩子和乔姬的声音一前一后的响起，事态变得严峻起来，阿古茹根本不掩饰自己的行动。

    奥特曼力量的强大之处，此刻显现出冰山一角。

    短时间内从北美直接来到了澳大利亚，横跨了近半个地球。

    战斗的画面也穿达到了大屏幕上，战斗机对准阿古茹发动了攻击。

    然而，所有导弹根本不痛不痒，但接下来阿古茹的动作却让我梦瞪大了眼睛——阿古茹，对准战斗机发射了光线！

    “危险！”

    我梦忍不住尖叫出声。

    同时心中升起了不详的预感——以往藤宫虽然对人类有偏见，但绝对不会一言不合下杀手，这到底是······

    危机时刻，又一道光芒浮现，挡下了阿古茹的光线技，天空中，隐隐有雷霆涌动，银色的巨人——奈欧斯出现在了屏幕上。

    “银色奥特曼，奈欧斯确认出现！”

    然而，阿古茹并没有退缩，他对准奈欧斯，毫不犹豫的发射了光子粉碎机。

    而奈欧斯闪身躲过，随机冲了上去。

    天空与海洋的战斗，正式打响！

