“重笙姑娘能炼制出三品丹已经很了不起了！而且她这炼丹炉也不太好。”
　　龙世子在旁边打圆场，眸光禁不住在顾惜玖身上又转了一圈。
　　这姑娘简直全才啊！不但功夫高，炼丹术也这么好！
　　连苍穹玉也觉得很意外：“主人，你居然能炼制出三品丹了！我还以为这次能出颗一品丹就很不错了。”
　　要知道炼丹并不是常常成功的，就算是炼丹师，也常常炼一炉废丹出来。
　　从它醒来它还没见过顾惜玖炼丹呢！
　　它刚才十分怀疑这次会出一炉废丹……
　　它说到这里又兴高采烈起来：“主人，我觉得你就算输了也不要紧，你能炼制三品丹是大喜事，我甚开心。要知道珍稀药草难得，三品炼丹术更难得……”
　　顾惜玖回了它两个字：“去死！”
　　乐嘉君脸色不太好，她露了这一手蛮以为能让龙世子目光在她身上停驻，却没想到……
　　哼，她下一炉要超常发挥，争取炼两颗四品丹出来，要让这个重笙输的更惨些！
　　她眼眸转了一转，自身上又拿出一尊炼丹炉，递给顾惜玖：“这个炼丹炉和我现在使用的这个品质是一样的，任姑娘就用这个吧。”
　　她要让顾惜玖输个心服口服！免得第二局她输了的时候拿炼丹炉差说事。
　　顾惜玖不接：“不必，我用现在这个就可以。”她又开始忙碌。
　　乐嘉君唇角一勾，露出一抹不屑，这丫头是怕第二局同样输找台阶下吧？
　　她也不再说话，也开始忙碌，这次她操作更一丝不苟，把全部本事都拿了出来炼制这炉丹。
　　外面寒风依旧呼啸，除了山青外，其他赏金猎者都在屋外巡逻。
　　这冰原之上的猛兽凶兽不是一般的多，一个时辰的功夫，已经有三四拨猛兽前来袭击了，幸好那四个赏金猎者功夫强，能及时将它们格杀。
　　山青则是两边跑的，外面略有些吃紧时他就跑出去帮人，外面平静时他就在冰屋内看两个人炼丹。
　　他功夫高，自然眼睛也利，他敏锐地发现顾惜玖的动作比刚才流畅了不少。
　　这姑娘的心态不是一般的好，虽然输了第一局，却一直宠辱不惊的，淡定自然，动作如同行云流水，看上去竟然很赏心悦目。
　　没想到一个人炼丹也能如何好看！
　　山青眼睛一直追随着顾惜玖的动作，直到眼前挡着一个男子后背，阻隔了他的视线他才醒过神来。
　　“山青，外面不太肃静，你还是出去和他们一同巡逻罢。”龙世子温声开口，语气却不容置疑。
　　山青：“……”他只得出去了。
　　心中却打定主意，这位重笙姑娘如果输了，那他就陪同她再另外寻找冰修罗花，护她平安，最起码能在她炼制丹药时守护她……
　　他在外面巡逻的时候，其他人围上来问里面的比赛结果。
　　他说了第一炉的结果，众人遗憾之余，心也痒痒的，也想进里面瞧一瞧。
　　众人正在一边巡逻一边讨论，忽听冰屋内传出一声兴奋欢呼：“三颗四品丹！师姐，你炼出来三颗四品丹！”
