    由于花枝刚离开没多久，气味儿还残存在空气之中，比较容易追踪。

    威风冷傲的霄云豹族一路疾行，很快就在不远处看到了刚刚从昏迷中醒过来的白翼。

    见花枝不在，帝尘也没客气。

    有力又强壮的豹爪故意朝白翼的脸上踏了过去，踩过白翼继续追踪。

    刚要起身的白翼老脸一痛，连躲闪都来不及，又被重重踩晕了过去。

    白翼要吐血了：为什么受伤的总是自己。

    得亏风狼兽人带着花枝没有走远，就在不远处的一个空旷的山洞处歇脚。

    花枝已经苏醒了过来，看着身边围满了风狼兽族的雄性，苍白的脸上又生出了几分畏惧。

    救下她的正是风狼兽族的首领，风烈。

    风烈将族人们驱散开，盯着花枝，没什么情绪。

    只是说出了几个字：“你哪个部落，送你回。”

    花枝缓过了神来，见他们不像坏兽。

    便小声嘀咕：“我是黑寒部落的，是你救了我吗，我们部落离这儿不太远。”

    黑寒部落对于风烈和他的族人们而言，很是陌生。

    他们风狼兽族，是从兽世最西北之处一路走到了这里，是兽世罕见的流浪兽群。

    虽不知道黑寒部落是什么东西，但风烈也不在乎。

    低头摩挲着自己掌心上的厚厚茧子，而后捡了个石头，拿给了花枝。

    “画。”

    花枝头疼脑涨的，懵了一下，画什么？

    “画部落。”风烈皱着英眉。

    每说一个字，似乎都要费点儿力气。

    反应了好一会儿，花枝才明白过来，这兽人应该是想让自己把黑寒部落在哪儿给画在地上。

    这样他们才能够认出去往黑寒部落的路。

    花枝连忙捡起石头，手忙脚乱地就在地面上画了一通。

    风狼瞥了一眼，大概看明白了。

    让花枝站起来，准备上路。

    花枝被鬣熊兽人打过，本来就虚弱，现在更是不便于赶路。

    于是风烈想了一下，不想浪费时间，就把花枝拎起，放到了另一个风狼族人的后背上，让人背着花枝走路。

    “放开花枝，拿走你的脏手！”

    然而就在这时，忽然一声雌性的怒吼传来，让风烈的手停顿了一下。

    花枝就没被他放稳当，不小心从另一个风狼兽人的后背上掉了下来，摔了个大屁股墩。

    不过花枝可顾不上疼，她欣喜极了，听出了这声音的主人，正是冉冉！

    果然，下一刻，一身银白毛发的霄云豹兽就一跃落下，帝尘那双深色眸子里的寒气也随之而来。

    “冉冉，是你吗？是你们来救我了！”

    花枝哭着扑了过去，又看到了在后面慢半拍的花霸和黑木，顿时哭得更厉害了。

    帝尘俯下身，乔冉冉揪着他的豹毛，连忙爬了下来。

    一把就抱住了花枝哭得花枝乱颤的小脑袋。

    “怎么样，没事吧，那个木头脸一样的雄性是不是欺负你了。”

    花枝顶着红彤彤的鼻头，眼睛也红红的，眼泪汪汪地点了点头，又摇了摇头。

    她有事呢，被鹿小坑了，被鬣熊兽人揍了，都快被吓坏了。

    不过不是风狼兽人欺负的她。

    花枝连忙把自己都经历了什么告诉了乔冉冉和花霸他们，得知了是风狼救下了花枝后，乔冉冉紧张又带着敌意的目光才收了回去。

    “花枝别哭，是阿兄来晚了。”花霸内疚地抱紧了花枝。

    花枝扑在他的怀里，抽抽搭搭的。

    不过很快，就急得瘦胳膊直扑腾。

    呜呜呜，阿兄，别抱那么用力行吗……

    乔冉冉无奈扶额，赶紧花枝和花霸拉开，花霸搂得太紧了，花枝都被憋得喘不过气了。

    “你这个憨憨。”黑木都无奈了，瞅了瞅眼圈红红的花霸，再看看小脸儿被憋通红的花枝，可算是能够松一口气了。

    这次花枝能有惊无险，也算是件极大的幸事。

    花霸是性情中兽，知道多亏了风烈帮忙，花枝才得以脱险，就要过去感激人家。

    不过直率的兽人从来不搞一些虚头巴脑的，光嘴上说谢可算不了什么。

    花霸擦了擦湿润的眼角，刚毅的脸上露出一点孩子气，拉着风烈的大手，就要带人家去黑寒部落做客。

    平时花霸的力气已经是部落最大的了，可他这么一拉，却硬是没有拉得动风烈。

    这让花霸不由愣了下，低头一看，风烈像座巨山似的，屹立不动。

    脚底下都没有挪动过半分。

    棱角分明的脸上也一直木木的，啥反应都没有。

    意识到这家伙绝不是普通兽人，花霸尴尬地收回了手，放在自己的脑袋上摸了两下。

    “那个，我很感激你，跟我一起回部落，我请你吃烤肉。”花霸再开口时，语气已经带了几分敬畏。

    帝尘和黑木都无语地看着花霸这个憨憨，觉得风烈不是普通兽人，是绝对不会稀罕来吃什么烤肉的。

    可不曾想，风烈漠然地眨了两下绿眸后，却突然沙哑开口。

    “烤肉，是什么。”

    “烤……”花霸傻眼：“烤肉是什么你都不知道，难道你平时不吃肉啊。”

    风烈想了想，半天才开口：“吃，生肉。”

    花霸刚以为这家伙是哪个沟沟里来的土包子，下一秒，却不由收住了笑。

    生肉？

    现在还能保持着茹毛饮血饮食习惯的兽人可不多见了，这样的生食兽人，再配上风烈这一身肌肉，肯定是个狠角色。

    花霸看风烈说话有点儿费劲，就给他比划了一下何为烤肉。

    风烈的喉结动了动，眼角闪过一抹诧异。

    “好吃？”他不解问道。

    花霸点头：“这当然好吃啊，比生肉好吃，就是不知道你吃不吃得惯。”

    “惯！”风烈舔了舔干裂的嘴唇。

    粗糙的舌头透出了他对食物的渴望。

    花霸没想到风烈还挺给面子：“那，咱们走？”

    “好。”风烈说话一顿一顿的。

    就在花霸正要招呼他一起离开时，只见风烈打了个口哨，一群风狼雄性都从四面八方奔了过来。

    刚才见到生人就隐匿起来的他们，现在听了首领的召唤，一齐出现。

    二十多个带着原始气息的风狼兽人一起出现，这场面，还挺壮观。

    花霸一看瞳孔就颤了颤，好家伙，敢情这雄性还不是一个人，而是一大家子啊。

    “走。”风烈漠然催促。

    是时候，带着族人们去干饭了！

    “冉冉，我们黑寒部落太小，要不，把他们带去兽城咱们一起吃一顿吧。”黑木可不敢轻易招惹这么多雄性进部落。

    花霸也吞了口口水：“正好，我们也馋你家做的饭了。”

    帝尘嘴角抽抽，真想给这俩鹰兽一人一拳头。

    有本事招惹，没本事接待是吧。

    “行行行，去兽城吧。”乔冉冉捂着额头，颇为无奈。

    她又瞥了一眼那风烈，也不知是什么兽族，还挺怪的，看起来比别的兽人更多了几分原始气息。

    不过，若是能够招进兽城，说不定以后会大有益处。

    帝尘背上乔冉冉，朝兽城的方向赶了回去。

    后面的风狼兽人们齐刷刷地跟着，一路上狼啸不断。

    虽不知前方是何处，但是跟着首领去干饭，准没错的。

