        无双女帝，风姿无双，她的寒冰无双剑，展现过去道，将诛仙鼎死死的牵制、下来，无法救援苏浩。

    大道在两者之间爆发，声势惊天。

    同时，当世道的幽笛，展现半帝巅峰修为，大帝下无敌，与苏浩的真身对抗，法与道皆可怕，如同成为绝对的压制，让得苏浩捉襟见肘。

    “逆命早就该死，如今的时代，你们无法掌控，给我彻底葬灭吧。”无双女帝喝声如雷。

    对于逆命的恨，她达到了无边，被压制了无尽岁月，囚困在黑暗中，那种苦与痛，唯有逆命血可洗。

    然而！

    “定！”

    苏浩倒退之中，死死一步踏下，脚下虚空成片的坍塌，虚空大浪腾腾而起。

    他的身躯彻底稳定了下来，紫色的长发飞舞之中，他在虚空上，抬起了头。

    “你的力我已经掌握，你的极限我已经洞悉，今日便斩你！”

    苏浩开口，洞悉了这昔日大帝的底线，他的自信冉冉而起，今日要屠灭古时代大帝。

    “开！”

    一个字落下，诛仙鼎忽然发光，九重大陨落在鼎身上流转，魔帝的法与道融入其中，与寒冰无双剑再次对轰。

    这一次，虽然无法占据主动，但也不是被动，至少持平。

    苏浩一样展现了过去道，虽然还未彻底复苏，但魔帝与逆命合一，战力不弱无双大帝。

    过去道在当世大战，波动冲霄，大道轰隆之声，如万古战雷在炸响。

    同时，苏浩真身发光，不再倒退，向前奔腾，与当代幽笛战斗在一起，彼此对轰，纵然苏浩鲜血洒落，也不曾倒退一步。

    更在此时，苏浩体内发光，道果流转，一股股神之力涌入弑神剑之中，向前斩去。

    他有魔帝与逆命的过去道，也有当世苏浩的大道，更掌控神道，为仙界未来之道。

    过去，当世，未来，三道归一，大力无边。

    弑神剑斩下！

    “什么？”那本以为占据上风与绝对主动的无双女帝脸色再度大变，身躯猛地一闪。

    弑神剑腾出，苏浩真身追上，一把抓住弑神剑，当世与未来归一，双道压无双。

    一剑劈天！

    神来一斩！

    这一斩爆发，再进一步，赫然是神来一斩第三重！

    巨大的残缺刀光，在虚空上造成了可怕的沟壑。

    无双女帝洒血，虽然躲的快，但在手臂之上，还是出现了一道可怕的伤口，道伤难愈，她被重创了。

    苏浩不等待，第二剑出手，刀光越过长空，直追洒血无双，战力爆棚，大杀招。

    同时，苏浩的诛仙鼎，九重大陨落爆发，竟然也是达到了第二重，压盖无双剑，消弱其上的威势。

    修为强大，苏浩展现的法也可怕了，九重大陨落，神来一斩，皆更进一步。

    在这一刻，无双剑发出咔嚓声，诛仙鼎不断的轰砸下，已经出现了道道裂痕，要彻底炸碎。

    “我过去无敌，当世无敌，未来也可无敌！”苏浩的霸气展露无遗，在虚空大步向前。

    那股威压盖世，过去，当世，未来三道归一，让得无双女帝震惊无比，脸色大变之中，她身躯一闪而去，穿梭虚空离开。

    逆命不简单，掌控的法与道可怕，她有过去与当世道，但苏浩已经洞悉了未来之道。

    这太可怕了，逆命还是那么可怕。

    “轰！”

    虚空炸开，她的身躯急速远去，下方众人目瞪口呆，额头淌下了大量的汗水，心脏狂跳。

    过去的无双大帝，携着双道而至，却被逆命镇压，炸开虚空远去。

    苏浩的霸道，彻底深入人心，大帝下无敌，实至名归。

    他是大帝下第一！

    “好！”

    莫风大叫，唐笑笑附和，心中的紧张，在这一刻，成为了无上的喜悦，欢欣起舞。

    冰清儿长出口气，脸上的笑容，缓缓的浮现，望着苏浩，尽是爱慕。

    “我的心上人是盖世英雄。”

    与此同时，唐院长，雪丹心，帝宝阁主，紫衫刑杀，全部叹服，真的太可怕了。

    与他们相反，司徒天等人，此时脸色难看到了极点，这样都杀不死那小子，他太妖孽了。

    “不要高兴的太早，古时代的大帝归来，绝对不只一个无双大帝，逆命你还是危险。”

    “当今之世，已无逆命存活的希望。”

    “时代在变化，大道在前行，潮流浩浩荡荡，顺者昌，逆者亡！”

    司徒天咬牙切齿，今日受到了无上耻辱，也付出了惨痛代价，他心中的郁闷气，如火在燃烧。

    “他们回来，对你们未必是好事，没有逆命镇压古时代大帝，也许，你们已经全部完蛋了。”

    苏浩的声音，霸气侧漏，如大道轰隆。

    “哼，你嘚瑟什么，早晚是个死，逆命，逆命，你与天命争，能活吗？”司徒天冷声道。

    “轰！”

    然而，在他声音落下后，苍穹崩塌，苏浩降落下来，逆命诛仙鼎向前横扫而去。

    可怕的金光散发，三道归一，古，今，未来，三道压制司徒天而去。

    苏浩对大帝出手。

    这一幕，再度震惊全场，虽然他压盖了古时代大帝，但那大帝并未复苏，只是半帝。

    与真正的大帝，还存在着巨大的差距。

    “有些过于自信了。”天火帝族的大帝冷笑。

    “半帝与大帝，如上苍与仙界，你凭什么跨越？”荒天古族的大帝嗤笑，带着讥讽。

    “那就镇压他。”白家大帝冷笑，脸上带着玩味无比的笑容，似乎看着一场好戏。

    即便是司徒天一样如此，冷笑一声道：“你还真是胆大包天，以为现在便可与我战吗？”

    “你只是半帝，无论多么可怕，也只是半帝，我乃当世大帝。”

    “死！”

    一声爆喝，他手掌抬起，似乎大星在掌指间转动，携带着盖世大帝威，向前而去。

    “当！”

    手掌携带着巨星之力，砸击在那金色的大鼎上，钟声悠扬，现场无数人七窍喷血。

    这声音太震耳，冲击力巨大，让人耳膜要炸裂，道法被压制，气血翻腾如浪奔腾。

    而在这般可怕的声势下，那些人痛苦之中，急速而退，同时望向前方的眼神，更是露出了可怕的骇然，瞪大眼球。

    司徒天的手掌，打在了金色的大鼎上，竟然直接炸开了，那大鼎继续向前轰隆，威势无边。

