    

    这时候，碰撞到一起的就好像不是两道灵气攻击，而是极为恐怖的两道山岳。

    整个世界好像都跟着在这个时候震荡起来，杨玄发现，当自己的五行洪钟和对方的剑意海洋碰撞的时候，无数的灵气不断的震荡破碎。

    那一道剑意海洋，看着虽然是有着极为恐怖的攻击威能，但是仔细感知的话，杨玄就会发现，这剑意海洋内的剑意其实很是脆弱。

    和自己的五行洪钟相比起来的话，差距还是很大的。

    所以当双方的攻击携带着极为恐怖的攻击威能狠狠碰撞到一起之后，杨玄这边施展出来的五行洪钟，此时是获取到了巨大的优势。

    “咔嚓咔嚓！”

    绿色的剑意海洋，此时看着虽然是一个无穷无尽的状态，但是仔细感知的话，这其中能够爆发出来的灵气威能，却不是那么恐怖。

    当五行洪钟携带着极为恐怖的洪荒之力碰撞到这海洋内，海洋就仿佛遇到了克星一般。

    海洋内的灵气疯狂的震颤着，其中那无数的剑意，此时也是一道跟着一道粉碎。

    和五行之力相比起来，这些剑意实在是不够看。

    而且杨玄爆发出来的是五行洪钟，这一招，其实攻击威能可以说是极强。

    正是因为这一招的爆发威能极为强势，所以杨玄此时才会觉得，自己这边施展出来的攻击，定然能够击溃对方的剑意海洋。

    “啊！”

    当看到绿色剑意海洋在和杨玄的交锋之中没有获取到优势，远处的木属性剑主不禁发出了惨叫。

    他本来觉得，这一招不说可以击溃杨玄，至少可以给杨玄造成很大的麻烦吧。

    毕竟观察了这么久，他也可以看出来，其实杨玄就是这些人的核心。

    但是让他极为震撼的就是，他怎么也想不到，自己都已经燃烧本源了，在燃烧本源的情况下，再施展出这一道有着极为恐怖爆发力的攻击，却还是没有能够对杨玄造成威胁！

    在自己这边的剑意海洋和杨玄的攻击碰撞时候，木属性剑主直接傻眼。

    仿佛杨玄的五行洪钟内有着镇压一切的威能！

    他这边没有能够抗住杨玄的爆发，在绿色剑意海洋激荡的时候，他体内也是受到了相当程度的反噬。

    此时的木属性剑主不断的惨叫，吐出一大口一大口的鲜血。

    他本来燃烧了本源之后，就是一个极为虚弱的状态，这时候面对到杨玄这边施展爆发出来的攻击威能，哪里能扛得住？

    “去！”

    远处，杨玄微微眯着眼睛，然后手中陡然一挥，无数恐怖的灵气汇聚席卷，直接在远处化作了一道大手。

    然后这一道有着五行之力加持的恐怖大手，直接砸在了木属性剑主的身上。

    这木属性剑主此时惨叫都没有能够发出，直接便是被这一道大手给击溃了。

    解决了木属性剑主，此时杨玄的嘴角不禁露出了笑容。

    这一次的战斗，其实还是让他有些意外的，五剑之主都爆发出来极强的攻击威能，看得出来，都是意志力极为顽强的人。

    杨玄转头看向远处，这时候他就看到，金属性剑主和紫薇子的战斗也已经到尽头了。

    这金属性剑主，拼尽一切想要拖住紫薇子，所以本源燃烧的速度比起其他人都要更快。

    陡然，一道天雷落下，狠狠落在了这金属性剑主的身上，这人和天一剑主一样，此时直接被击杀了。

    五剑之主，这时候已经有三个被解决。

    只剩下了水属性的剑主和土属性的剑主。

    这还剩下的两人，此时不禁有一种震撼的感觉。

    他们五剑之主一起出手，施展五行剑阵，都可以对付无敌至尊了。

    但即使如此，这一次，在紫薇子面前，他们还是输了。

    本来以为万无一失，却没有想到跑出来一个紫薇子！

    紫薇子的实力，强大的超过了他们的想象。

    正是因为这样，这才导致了他们这一次的失败。

    紫薇子此时目光看向杨玄这边，看到杨玄已经将木属性剑主给解决了，不禁对杨玄也是一阵的佩服。

    然后，他和杨玄都将目光看向了剩下的两个剑主。

    这两个剑主只要解决了的话，这一次缔魔剑主就算是失败了。

    远处，缔魔剑主和八荒剑宗的战斗已经到了白热化的阶段。

    这个时候，其实不管是八荒剑宗还是缔魔剑主，都是将自己所有能够施展出来的手段都疯狂爆发。

    这也就导致，他们此时交锋的激烈程度，其实已经难以想象。

    毕竟都是无敌至尊，这疯狂的爆发，天地仿佛都变成了他们的舞台。

    但是，让缔魔剑主觉得很是难受的是，自己这边都已经进入到了魔化状态，战斗力大幅度提升了。

    可即使如此，他还是没有能将八荒剑宗击溃。

    八荒剑宗手中握着轩辕圣剑，整个人就仿佛是一道战神。

    不管自己这边如何进攻，八荒剑宗总是可以巧妙的将自己的攻击给挡住。

    这其实让他极为意外。

    微微眯着眼睛，此时八荒剑宗看着缔魔剑主，他不禁笑道：“怎么样，你的五剑之主已经不行了，现在你还有什么想说的？”

    之前，缔魔剑主一直都对五剑之主很有信心，觉得以五剑之主的力量肯定可以将杨玄他们解决。

    但是现在看来，五剑之主已经失败了。

    “呵呵，你还是担心你自己吧，你别以为你真的能够挡住我的攻击，我也失去耐心了，接下来这一招，如果你还能挡住的话，我倒是佩服！”

    “喝！”

    “天魔乱舞！”

    “轰轰轰……！”

    这时候，缔魔剑主也已经急不可耐。

    五剑之主都已经被击杀了，若是紫薇子加入到这边战局，他肯定就不是对手了。

    所以趁着现在还有人可以拖住紫薇子，他要想击杀八荒剑宗，只有趁现在了！

    他知道时间紧迫，自己已经没有机会了。

    之前他会选择让自己进入到魔化状态，其实也是因为知道留给自己的时间不多。

    如若不然的话，他完全可以慢慢的战斗，享受战斗的过程。        

