    “你丫的是剑仙？”张楚岚第一个跳了出来，一脸难以置信。

    熟悉或许见过王宇比赛的人，都表示难以接受。

    罗天大醮上，从头到尾别说是剑，他连武器都没有用过。

    并且还贼肉，哪有剑仙出肉装的。

    “哎！本来想隐藏身份，好好度过这三年。如此美好的度假计划，居然因为你，泡汤了。”

    王宇看着秦时的目光，逐渐危险。

    今天，这个万恶的大boss就由他来亲手终结。

    “系统，来吧，我已经准备好了。”王宇暗道。

    “叮，宿主确定献祭肉身，召唤巅峰凤求凰降临？”

    “确认。”

    【友情提示：过程可能有点痛苦，是否需要系统切断与肉身的感官？】

    “开玩笑，真男人从来不畏惧痛苦。”王宇一脸自信的说道：“不需要，开始吧。”

    下一秒，一股难以想象的疼痛袭来。

    那感觉，如同被数以万计的蚂蚁不断反复叮咬。

    撕心裂肺的疼痛，让本来还一副得意的王宇，瞬间不能淡定。

    “嘶……”

    王宇咬着牙，太特么痛了。

    这痛感简直难以形容。

    要是将疼痛分出十个级别，那么一级疼痛相当于被一只蚊子叮一下，十级疼痛相当于产妇难产。

    那么他现在就是十一级疼痛，产妇难产中恰巧被一只蚊子叮了。

    好悬没让他当场就跪了。

    还好这种感觉来得快，去得也快。

    几秒钟时，天边一道白光，从天而降。

    降落在王宇的身上，将他整个人都罩住了。

    那一瞬间，在场的人都被强光刺得下意识的捂住眼睛。

    当众人缓缓睁开眼睛的那一刹那，目瞪口呆的盯着王宇。

    （只见王宇掏出变身棒，向头上一举，大喊一声：就决定是你了——迪迦！

    隔壁奥特曼剧场，扮演大古的同志黑着脸：你特么这是过来砸场子！）

    咳咳……搞错了，从来。

    当众人又一次睁开眼睛……

    秦时：“咦？为什么要说又？”

    ……

    “锵！”

    一声清脆的凤鸣，响彻整个龙虎山。

    一只巨大的白凤凰，若隐若现。雪白般的羽毛，清透明亮，飞舞半空，似有翩翩雪花飞舞身周。

    秦时看到场上一幕，瞬间震惊的不知所措。

    以为这样就完了吗？

    no no no……

    紧接着，那白凤凰张开双翼，一道道白色剑芒飞出。

    向着空中的秦时，激射而去。

    “哼，雕从小计！”空中，秦时冷喝一声，抬起他的大刀就迎了上去。

    一阵击打铁器的乒乓声，大部分剑芒就被挡了下来。

    “就这？花里胡哨。”秦时嘴角上扬，语气鄙视道。

    “别着急呀！我还没拔剑呢。你要是连我的小凤凰都挡不住，可就太水了。”王宇的声音在空中响起。

    “锵！”

    地上的白凤凰又发出一声凤鸣，扇动着雪白的翅膀，飞身而起。

    “凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。”

    天空中的白凤凰上，不知什么时候多了一个白衣身影。

    飘逸的白发，一身白色古装，冷峻的面孔，黑色的眼孔中闪过一丝白色光芒。

    抱剑而立，独站在凤凰头上。

    “这出场特效，一定将他们震惊了吧。”王宇很是得意的想到。

    确实如他想象的那样，众人的确被震惊到了。

    当时，他们大多数的目光，都停留在王宇脚下的凤凰上。

    原谅他们的无知，今天晚上发生的一切，将是他们一生都难忘的回忆。

    想到这里，王宇得意的暗道：“膜拜吧，尽情的膜拜本剑仙吧！”

    “我去！这就是凤凰？”

    “酷！太帅了，要想摸一下。”

    “传说中的凤凰，老夫这辈子值了。”

    一群人，一脸看珍稀物种的眼光盯着白凤凰。

    王宇：“……”

    这帮屌丝，我这么大的一个剑仙站在这里，你们居然在观摩俺地小凤凰。

    黑着脸，王宇心里很难受。

    不禁开始埋怨起脚下的白凤凰，明明是召唤它来撑场面，没想到竟然抢走了原本属于自己的C位。

    他已经不是这座山头，最靓的仔了。

    (????ε???)

    难受啊！

    和他一样难受的人，还有本剧场最大boss，秦时。

    特么的，什么时候穿越者这么多了？

    本来还不确定，但王宇这身装扮一出，要是他没有看错的话，这特么不是李白的凤求凰皮肤么？

    喂，串戏的哥们儿，这里不是峡谷决斗场。

    秦时面色凝重，心里慌的一逼。

    怎么办，对方到底是哪个世界的穿越者。

    主神没有提前，看样子不是从主神空间来的。

    难道是野生穿越者……

    秦时小眼睛闪烁着莫名的光芒，一狠心，扭头，跑！

    身体化作一道流光，使出吃奶的力气，向远处疾射而去。

    开玩笑，他可不是傻子。能在主神空间里，从一次又一次的任务中活下来。

    和他一届的人，大部分已经在某次任务中化为一堆白骨，能够在任务中脱颖而出的人，寥寥无几。

    但凡是能够成功的人，都会一步一步成为强者。

    而他就是其中一人。

    他们一百名同届只有不到五个人还活着。

    为什么他能够活下来？

    用三个字形容就是：不要脸

    用两个字形容就是：谨慎

    用一个字形容就是：苟

    作为轮回者中的中游选手，秦时坚信，遇事不出头，强宝物不抢最好的，逃命不在最后。每次组队都在中游混，他才能活到今天。

    秦时现在很慌张，别看他表现的冷酷，对人命的冷漠。

    但那只是对比他弱的人，初到这个世界时，他也苟了一段时间。

    只不过除了张道陵，他没有发现再能和他对抗德人。

    之后就有些飘了，反正他们俩当时半斤八两，谁也奈何不了谁。

    ……

    说时迟那是快，在秦时刚要溜走时，王宇就已经发现了。

    “想跑？”

    王宇脚踢了踢下面的白凤凰，说道：“走啦，我们去追！”

    白凤凰：为啥要踢我？是不是嫉妒本靓仔……

    没有多说什么，白凤凰张开双翼，飞速向着秦时逃离的方向追去。

    徐福看了看四周，他们带来的僵尸，已经被骨兵干掉了。之所以他还活着，恐怕是因为他是人的缘故。

    也有可能是没错黑袍，毕竟那些骨兵看上去好像不太聪明的样子。

    徐福在秦时逃跑后，咬了咬牙，捡起地上的书稿，隐秘的离开了。

    高宁注意到了这一幕，不过没有都没有说，给队伍使了个眼色，会意的向后退。

    柳妍妍背起还在昏迷的夏禾，吕良隐秘的目光扫过张楚岚，走在最后面。

    老天师张之维面色平静，没有去管离去的全性。

    全性新人死伤大半后，全体退出。

    龙虎山和哪都通在这一晚也死伤了不少人，十佬之一的陆谨老爷子身受重伤。

    “呼，终于结束了。”王也满脸疲惫的伸了个懒腰。

    诸葛青轻笑道：“王也兄这一晚上可没怎么出力啊。”

    “彼此彼此。”

    王也对诸葛青翻了翻白眼，道：“你不也一样？看来这罗天大醮真的是个诱饵。”

    “不愧是诸葛武侯世家，消息还真灵通。”王也不知道是嘲讽，还是对什么有些不满，语气很是怪异。

    “呵呵……”诸葛青笑而不语。

    诸葛白在一边听的是很懵逼。

    他们在打什么哑谜？

    “好了，不说了。后会有期……哦不，是后会无期。”

    王也晃晃悠悠的站起，向着龙虎山的下山方向走去。

    望着他的背影，诸葛青眯着眼不知想些什么。

    “白，我们也该离开了。”

    “青，咱们本来下午就要走，干嘛又决定返回来。”诸葛白撅着小嘴嘀咕道：“因为你的临时决定，我们差点就死了。”

