    其实厉贝贝是想说，省的你看我不爽。

    但是为了一点自尊心，她用了相看两厌这个词语。

    听到这个词，傅惊墨的脸上露出一丝受伤的表情：“相看两厌，所以厉贝贝，你还是很讨厌我？”

    “是你先找茬的！”

    傅惊墨没说什么，直接踩了油门，车子呼啸一声就疾驰而去。

    厉贝贝心里憋闷极了。

    以至于回家之后厉衍良和林静和找她说话，她都是心不在焉。

    林静和以为她太累，就催促她回房间休息。

    厉贝贝回房间洗了澡，本打算一觉睡到日晒三竿。

    但是心里却还是窝着火.

    脑海里总是浮现傅惊墨皮笑肉不笑的表情。

    他突然跳起来，猛踩床上的枕头。

    “糟老头，糟老头！傅惊墨就是个糟老头！”

    这是她能想到最能侮辱傅惊墨的话。

    不知道从什么时候开始，她竟然特别在意傅惊墨的一字一句。

    看来她真的已经将傅惊墨当成最好的朋友了。

    可她不知道傅惊墨当自己是什么！

    高兴的时候，对她也挺好的，不高兴的时候，就当出气筒！

    哼，她厉贝贝才不受这个气！

    他要是不道歉，她决定不理他了！

    接下来的几天，厉贝贝跟傅惊墨都没有联系。

    但是厉衍良跟林静和发现，厉贝贝这几天总是抱着手机，吃饭的时候也必须放在旁边。

    哪怕不玩的时候，眼神也总是时不时的落在上面。

    好像在等什么消息一样。

    厉贝贝等了三天，也没有等到傅惊墨的道歉信息。

    说不定，他早就将这件事情忘记了。

    但是厉贝贝的心里却很郁闷。

    以前每天晚上，傅惊墨再忙，也总会给她发信息。

    哪怕只是说一声晚安。

    之前厉贝贝一直没有放在心上。

    现在晚上看着和傅惊墨空空如也的聊天框，心里竟然会觉得失落。

    厉贝贝觉得自己可能太闲了。

    她以前各种兴趣忙到飞起的时候，才不会盯着手机看半天，想着某人会不会打电话。

    可是，为什么她喜欢喜欢的那些东西，现在都提不起兴趣了呢？

    阳台上还摆着傅惊墨送的天文望远镜。

    这几天厉贝贝都没去碰，甚至随意拿了一块毯子将它遮上了。

    并不是说对观测宇宙失去了兴趣，而是一看到这个望远镜就想到傅惊墨。

    只觉得心里莫名烦躁。

    昨天干爹让她去卿玉楼骑马，说最近又从捷克运回来一匹好马，她也没有兴趣。

    晚上，她躺在床上无聊的玩着游戏的时候。

    手机突然叮了一声，跳出来一条消息。

    厉贝贝猛地从床上坐起来。

    也不管游戏里面队友的死活，直接挂机退出去。

    打开微信界面，厉贝贝心底一阵失望。

    并不是傅惊墨发来的消息，而是易子曜。

    不过厉贝贝还是点了进去。

    “贝贝，广告的事情你考虑的怎么样了？”

    厉贝贝差点将这件事情给忘了。

    之前在医院的时候，易子曜提过他最近接了一个广告，导演让他自己推荐一个女主角。

    他希望厉贝贝跟她一起拍摄。

    厉贝贝想了一会儿，就说道：“好，什么时候拍？”

