    事情办完，两人便是出了铁木庄，快速地奔跑回去。

    林家大厅中，林震天、林肯、林蟒几人正在商量家族中的事情，接收了雷谢两家的产业，他们有着很多事要处理。

    “爷爷，铁木庄的地下恐怕有一条阳元石矿脉。你看这是什么！”

    林动直接冲入大厅，从怀里掏出那颗挖到的阳元石后激动地道。

    “这是真的？”

    林震天听完后，脸色一变，虽然家中有林栋提供的一万阳元丹，但那毕竟是无垠之水，用完了就没了，要是真有一条阳元石矿脉，对林家的提升也是巨大的。

    “铁木庄很久以前是一片火山地带，正好符合诞生阳元石的条件，若说这里有阳元石矿脉的话，倒并非是不可能的事。”林肯声音有一些嘶哑的说道。

    “二弟说的是真的，这块阳元石是我看着他挖出来的。”林栋也作证道。

    “快带我去那片地方看看！”林震天有些急促的说道。

    一行人又往铁木庄的方向奔跑而去，到了铁木庄之后，林动径直的走向了那片谷地，那两头黑铁妖豹的尸体已经消失不见，估计是进了深山里面妖兽的肚内，天元境妖兽的尸体对其他妖兽的吸引力还是很大的。

    “爷爷，就是这里。”林动说道。

    林动的声音刚落下，林震天几人就各自挖了起来，天元境和元丹境的高手瞬间变成了挖土工。

    几人用力朝着坑底打了一拳，一层泥土被掀飞出去，火红色光泽从泥土下面露了出来。

    “真是是阳元石矿脉！”

    林震天两眼一亮，身体有些不自觉的颤抖。

    “哈哈，天佑我林家！”

    第二日，林震天便是安排了一群人进入铁木庄内进行开采，连他们的家人都接到了庄子里面，没有特殊的事情不允许出去，并且安排人，帮林动在矿内打造了一处修炼场所。

    林啸那边也传来好消息，找到了那头刚刚产崽的火蟒虎，因为怕其护崽心切，就先回来找林栋一起去。

    火蟒虎这种妖兽，成年后便是天元境，不过由于性格暴戾，一般情况下只有在其小时便是驯养，方才能够驯服。

    林啸带着林栋还有林动来到丛林深处，那是一头足有丈许高大的妖兽，妖兽通体布满着如火般的毛发，其头颅，是一颗显得很是暴戾与凶狠的虎头，它的尾巴，盘踞在其背上，蛇信吞吐，居然宛如一条火蟒一般。

    这般模样，与林动在妖兽鉴上所看见的火蟒虎完全相同，只不过此刻这头原本应该威风凛凛的火蟒虎，却是显得外强中干，应该是刚生育的原因。

    “火蟒虎，你是否愿意成为我林家的护族兽？包吃包住，送你修炼功法，当然你的崽子们也会得到我族人充分的照顾。”

    林栋直接御空而起，控制造形境的威压，压住火蟒虎，同时丢出上百颗阳元丹，一堆恢复身体伤势的低品灵药到火蟒虎面前说道。

    天元境的妖兽，一般也开了一些灵智，可以正常沟通。

    火蟒虎大吼一声，然后被林栋的威压压制的动弹不得，连看一眼身后的崽子都做不到，最后只好呜呜呜地表示臣服。

    林栋见其已经臣服，也就放开威压，火蟒虎一口就把阳元丹和灵药全部吞下，补充虚弱的身体。

    “爹，这火蟒虎以后就归家族养了，二弟，去把幼崽带上，我们回去。”

    ......

    青阳镇，林家议事大厅。

    三只浑身还沾着一些血迹的小火蟒虎幼崽，正在爬动着，那小小的模样，看得人很是喜爱。

    “二弟先挑一只吧，我对火蟒虎没兴趣。”林栋笑道。

    闻言，林动也没有娇作的推辞，伸出右掌，轻轻碰了碰三只小兽，而似是感应到有人的碰触，三只小兽都是蜷缩了一下小身体。

    林动的手掌在三只小兽身上徘徊了一阵，最后突然顿在了最靠左边的一只小兽身上，他盯着这只小兽，眼中光芒一闪，将其抱起，笑道：“我要这只吧。”

    石符一般都是极为的安静，罕有会主动发出动静，而每一次有这种动静，那就是说，应该是遇见了一些不平凡的东西。

    林动低头看着怀中连眼睛都还没睁开的火蟒虎幼崽，虽然以他的眼力，实在是看不出这头小兽有什么特殊的地方，但他依然还是选择相信石符。

    随后林啸喊来林霞也挑选了一只，剩下一只打算在狩猎大会上，做为给小辈的奖励，一只天元境的妖兽，对于有元丹境的林家来说，只是锦上添花。

    “这次多谢林栋大哥啦~”林霞直接胆大地上来拥抱林栋，让他好好感受了一下充实的柔软。

    “好了，别闹了，都回去好好养着。”

    林啸连忙制止林霞的行为，林家现在可还没允许族内通婚，林霞这样的行为有些轻佻了。

    ......

    两个月后，火蟒虎的伤势已经恢复，被林动收养的小炎，因为不缺资源，很快就成长到了地元境，吞服天火蛟的妖婴后成功突破到了天元境，二者都是修炼小貂给的妖族功法，品级虽然不高，但是符合虎族的脉络。

    林动也早已经修炼到天元境巅峰，随时可以突破元丹境，主要是林栋压着不让他突破，打算带他去炎城附近山脉中的丹仙池，那样可以让林动的元丹品质更高。

    林栋算算时间也差不多，就向林震天提出要前往炎城。

    林震天正好也想送第一批开采的阳元石去换阳元丹，总不能让林栋一个人一直供给家族的修炼资源。

    翌日，铁木庄大门口，一俩俩的马车整齐排列，在那些马车上，都是被捆绑着黑色的巨木，然而这些铁木只是一个幌子，真正的目的是去贩卖阳元石，那阳元石放在乾坤袋中。

    “人到齐了吗？”林肯坐在一匹高头大马上，向管事问道。

    “全部到齐了，随时可以出发。”

    “出发！”

    林肯大手一挥，车队就往前面走去。

    “早知道应该把大火蟒虎拉出来溜溜，这马车坐着也太硬了，和之前从炎城回来的没法比。”林栋抱怨道。

    “要不你骑着小炎，我坐马车。”林动幸灾乐祸的说道，装铁木的马车，能舒服吗？

    “不用，等有机会，我也收服一个坐骑，修为要顶尖，长得威武，坐着舒服的！”林栋回道。

    “妖兽都有自己的傲气，就算是死也不会成为别人的坐骑，尤其是顶尖的妖兽。”

    石符中的天妖貂突然出声。

    “生死转轮丹？”

    “除非包吃包住包丹药。”小貂突然有点意志不坚定了。

    …………

    车队出发了差不多一个时辰，林肯突然挥了一下手，让车队停了下来。

    “前面就是黑龙寨的地盘了，大家打起精神来，快速通过。”

    林肯转身对押车的人大声说道，虽然这次林栋在，安全有保证，但是这条路以后常走，还是要手下人有这个安全意识。

    “黑龙寨，我好像听爷爷说过，是一伙恶名昭著的土匪。”林动嘀咕道。

    “小动，有没有兴趣出去玩一趟。”

    林栋突然睁开了眼睛，睡意全无，黑龙寨的靠山，血衣门早就被他灭了，之前没遇到算他们好运气，现在竟然还在这里劫道，那就怪他不客气了。

    “去哪里？”

    “当然是去黑龙寨，以后车队肯定少不了从这里过，这黑龙寨始终是一个隐患，我们两个过去将这个黑龙寨给灭了。”林栋说道。

    “好！”林动听了，双眸中散发一抹精光。

    两人也没有打招呼，悄悄的从车队的后面溜走了，往黑龙寨的方向飞奔而去，小炎跟在两人的后面。

    不到半个小时，两人就发现了黑龙寨，山寨门口有着几个人在守着。

    “大哥，我们接下来该怎么办？”林动问道。

    “当然是直接打进去，你好歹也是一个三印符师，还会怕两个天元境的家伙吗？”林栋白了林动一眼，三印符师可是相当于元丹境小圆满。

    “好像也是，小炎，去！”林动愣了一下，紧接着在小炎的背上拍了一下，小炎大吼了一声，飞奔而出。

    “有妖兽！”

    “是火蟒虎，快通知寨主！”

    看守寨门的几个人顿时大惊，小炎直接扑了过去，咬断了几人的脖子。

    陆续又出来几个人，全部被小炎给解决了，林栋和林动就跟在小炎的后面，根本就不用动手。

    “何人敢擅闯我黑龙寨！”

    这时，黑龙寨的两位寨主严阔和乌煞两人走了出来，身上有着强烈的元气波动，一脸怒容，愤怒的看着林栋和林动。

    “大哥，就两个天元境，我一个人可以解决。”林动撇了撇嘴。

    “两个毛都没长齐的小兔崽子，竟然如此放肆！”

    严阔和乌煞听见林栋两人的对话，怒不可遏，澎湃的元力从严阔的体内涌出，一掌朝着林栋拍了过来。

    砰！

    严阔直接倒地身亡。

    “惹谁不好，非要对我大哥出手，小炎，我们上！”

    林动怕乌煞跑了，直接招呼小炎追上去。

    “撕风手！”

    乌煞见严阔不是二人的一招之敌，连忙转身就跑，但很快被追上，只好回击。

    汹涌的元力从乌煞的右掌上涌出，这一霎那，仿佛连空气都是被撕裂成两半，尖锐的破风声，呜呜的扩散而开，让林动脸色稍稍凝重了一些。

    “玄土印！”

    林动双手快速结印，然后双手保持着一道奇妙的印决，带着一股强悍的元力波动，朝着乌煞的撕风手撞了过去。

    嘭！

    一股强悍无匹的劲风，便是从那接触之点爆发开来，整块地面，都是被生生的掀起一层碎石，暴射开来。

    林动和乌煞两人各自被震退了很远，乌煞心中十分震骇，紧接着一口鲜血忍不住吐了出来，没想到林动这么年轻就是天元境后期，轻松接下了这一招。

    “今日必须杀你！”

    乌煞见林栋站在原地没动，一咬牙，又是澎湃的元力凝聚在掌心，朝着林动一掌拍去。

    “化影针！”

    林动这次直接动用精神力，击杀了乌煞。

    林栋见林动击杀了乌煞，也动用精神力把黑龙寨剩余的打手消灭，至于在内的普通人，他没动手。

    “收取战利品的时候到了，我们去看看黑龙寨有什么好东西没有。”

    “嗯。”林动笑着点了点头。

    两人快速的将黑龙寨翻了一遍，找到了黑龙寨的藏宝室，有些失望，并没有什么能让两人看得上的东西。

    “这么穷，怪不得立山寨以劫道为生。这块金属你拿着，对你现阶段还有些用。”

    “大哥，你知道这是什么吗？”林动问道。

    “碎元玄钢，对破开元力有一定的效果，对精神力也有极好的承载和疏导效果，可以做一些精神力暗器，飞刀，飞针什么的就很合适。”林栋讲解道。

    “有些对家族有些用的我们带走，其余就分给山寨里那些普通人吧。”

    林动边说边拿出了乾坤袋，将藏宝室中对于修行有价值的东西带走。

    收完之后，两人快速追赶了半个小时，终于追上了车队。

    此时车队已经接近炎城。

