    “整形医院的病人大概可以分为三类，一类是穿着时尚、追求变美的‘客户’；一类是年龄偏大的老人，他们在那里疗养，接受身体和心灵上的治愈；最后一类就是浑身缠满绷带的‘重症患者’，他们没有自由，活动范围仅限于整形医院核心位置的那栋建筑。”

    沈洛仔细回想了一下：“医生会给不同的病人注射不同的药物，开出不同的治疗方案。对了，那家整形医院里的医生好像也分为三类。”

    “医生也分为三类？”韩非来了兴趣。

    “第一类医生只上白班，他们是医院的门面，广告上经常能看见他们的身影；第二类医生只上夜班，他们每到晚上就会开始巡查病房，明明穿着白大褂，但自身气质跟救死扶伤的医生完全不同，永远阴沉着一张脸；第三类医生我只见过一次，他们很少离开医院核心位置的那栋建筑，永远低垂着头，身上好像也有绷带和伤口。”

    沈洛把自己知道的事情全部告诉了韩非，要说起来这家伙也确实倒霉，他刚出现在整形医院的时候只是被当成了普通“客户”，随着他不断和医生们接触，整形医院直接将他升级到了“重症病区”里，视他为需要特别关注的重点病人。

    紧要关头，可能是绝处逢生的天赋起了作用，沈洛硬是和一位被逼疯的医生一起逃了出来。

    大口吃着面包，沈洛好像忽然想起了什么，他从病号服下面摸出了一张工作证递给韩非：“那个跟我一起逃出来的医生叫做白常，是个很好的人，他在医院里经常照顾过，是我的主治医生。”

    “负责治疗你的医生被撞死了，但是你逃了出来？”韩非接过工作证，证件后面还有一张门禁卡，凭借这东西似乎可以进入整形医院当中。

    “你这么说搞得好像我把他克死了一样，我们逃出来的时候，他就已经受了很严重的伤。”沈洛疑惑的看向韩非，他总感觉韩非说话的语气很亲切，似乎自己之前在什么地方见过他。

    “我只是随便说说，你别往心里去。等会我就给其他玩家打电话，你吃完这顿饭就准备上路吧。”韩非反复询问沈洛，弄清楚了整形医院内部建筑结构后，才准备离开。

    “上路？”沈洛打了个冷颤：“老哥，你别吓我啊。”

    “跟其他玩家汇合后，你就好好听人家的安排，千万不要再回来找我了。”韩非戴着手套，拍了拍沈洛的肩膀：“如果遇到了实在无法对抗的敌人，那你就直接投敌，心理上别有什么负担，这不丢人。”

    叮嘱完沈洛之后，韩非便离开了。

    “总感觉我好像在那里见过他，隐隐约约觉得他很亲切。”沈洛吃完了韩非送来的东西，饥饿度下降，心情数值也慢慢恢复。

    他躺在杂物间里面，目光看到了韩非留下的那杯咖啡：“我不可能在同一个地方跌倒两次……不过话说回来，再蠢的人也不可能在咖啡里下两次药。”

    拿起咖啡，沈洛看到了李果儿的爱心文字，他偷偷尝了一小口，舌头瞬间变得酥酥麻麻，身体燥热无力：“他们夫妻俩是在炼蛊吗？”

    韩非走出杂物间，拿着手机拨打了吴山的电话，希望对方能通知其他玩家，准备一辆车和一套衣服停在公司大厦后门，带沈洛离开。

    双方约定好时间后，韩非便回到了办公室。

    打开计划表，韩非换了个舒服的姿势，把斗地主赢到七十万后，他拿起水杯准备去吃饭。

    “组长！我们一起吧！”给假树浇水那兄弟也忙完了手头工作：“赵总这次好像给我们开了绿灯，亲自去协调公司各个部门，项目通过的十分顺利，估计要不了多久，首测试玩版本就可以上线。”

    “她应该只是自己想玩罢了。”

    来到食堂，韩非和四名职员坐在一起，食堂的大电视里播放着当地的午间新闻。

    他有意和李果儿保持距离，坐在假树哥旁边，闷头吃饭。

    大概几分钟后，食堂电视机里突然传出了一个让韩非感觉有些耳熟的声音。

    抬头看去，刘老师和警方站在某所学校的后操场，他们在一棵树苗下面挖出了上任校长的尸体。

    记者和围观群众不断拍照，刘老师跪倒在泥泞当中，哭的让人感觉无比心疼。

    现任校长被警方控制，他最开始还嘴硬，但在铁证面前彻底失控了，一把年纪还被吓得屁滚尿流，在一众学生面前丢掉了脸面。

    在校长办公室被韩非暴揍的那位家长也是谋杀参与者之一，他负责学校的扩建工程，有一些手段。

    在警方进入学校之前，他就提前收到了消息，现在已经潜逃。

    “看来刘老师已经把我交给她的那些资料转交给了警方，真相终于重见天日。”

    在老校长尸体被警方挖出的时候，韩非也收到了系统的提示。

    “编号0000玩家请注意！你已找到失踪的上一任校长，完成神龛随机任务——什么是对的事情？”

    “什么是对的事情（神龛随机任务）：很多人就算成年，依旧不明白什么是对的事情，什么错的事情。”

    “成长不是在对与错之间徘徊，更不是盲目从众习惯溃烂，心要有所畏惧，亦要有所坚持。”

    “傅生遗憾弥补度增加百分之五，傅生对你的恨意减一，恭喜你获得大量经验奖励，获得一次打开物品栏的机会，获得神龛随机称号——见义勇为。”

    “见义勇为（神龛随机称号）：该称号只在傅生的神龛记忆世界中有效，每次见义勇为会获得经验值奖励，可以提升心情数值。”

    “编号0000玩家请注意！你已完成第一个神龛随机任务，接下来在你的面前有两个不同的选择。”

    “选择一：不断弥补傅生的遗憾，不断降低傅生对你的恨意，但你的生命将进入倒计时，你的身体素质也会不断下降，你会站在整个世界的对立面，成为命运的敌人。该选项极为危险，你在神龛记忆世界死亡后，大概率会丢失记忆，成为神龛记忆世界的一部分，永远也无法逃离。”

    “选择二：不断将傅生推向更加黑暗绝望的深渊，毁掉傅生的世界和记忆，你将成为神龛新的主人。该选项将亲手推动命运向前，还原过去的一切，你会在傅生的躯体上重生，继承他的一切，当然，也包括他的痛苦和绝望。”

    韩非已经进入这个神龛记忆世界很长时间了，但一直没有触发任务，直到现在他才终于完成了第一个神龛随机任务。

    “这个神龛记忆世界规模比镜神的要大好几倍，现在还给了我两个不同的选择，一个是救赎，一个是毁灭。”

    韩非看着系统给出的选项，仿佛是在盯着黑盒的不同两面。

    “编号0000玩家请注意！请在三分钟之内做出选择，否则将默认选择和神龛主人记忆最为契合的第二项！”

    站在傅生的角度去思考，他肯定会选择毁灭，傅生理智上可能也希望韩非选择毁灭，随后继承他的一切，走上和他相同的道路。

    “什么是对的选择？”韩非看着任务提示，老校长选择了对的事情，结果他被造谣诽谤，背负半生骂名，尸体埋在了操场下面。

    “坚持对的事情有的时候会很危险，但如果所有人都惧怕危险，那下一代就会活在一个错误的世界里。”

    两个选项，代表着两条完全不同的道路。

    韩非犹豫了很久，轻轻叹了口气：“你内心一定也很想被人拯救吧？”

    没有再继续沉思，韩非选择了第一项，他要不断弥补傅生的遗憾，降低傅生的恨意，把他从扭曲的记忆当中拉出。

    几乎是在韩非做出选择的那一刻，一滴血落在了桌子上，拥有三十点体力的韩非发现自己鼻子突然开始流血，这仿佛是某个不详的征兆。

    “组长？”

    “有点上火而已，不用担心。”韩非擦去血迹，他将餐盘放到回收处，急匆匆的回到了办公室。

    “我的身体会越来越差，这个世界也将不断异化，恨我的人开始发狂，而我却会慢慢失去保护爱人和家庭的能力。”韩非明白第一个选项的意义，曾经的傅义毁掉了傅生，现在他要把傅义扔到傅生身上的绝望和责任重新扛起。

    “等到世界异化之后，那几位女性或许全部会蜕变为恨意一般的存在，我要尽可能的让她们先冷静下来。”韩非拿出傅义的手机，对着上面的聊天记录，悄悄溜进了赵茜的办公室，他想弄清楚那位女客户的身份。

    韩非的侦查和搜索能力是被警方认可的，再加上捉迷藏的天赋和近乎恐怖的犯罪直觉，他没花多长时间就在赵茜的电脑上找到了想要的信息。

    那个所谓的女客户叫做杜姝，她其实是游戏公司的投资人之一，她和完美整形医院有千丝万缕的联系，还曾邀请赵茜一起去那里保养，跟赵茜关系很好。

    “这女客户问题有点大，看她和赵茜的聊天，总感觉她像是故意在挑起赵茜的怒火，想要利用赵茜干掉我。”

    比对了一下聊天记录，这位女客户可不是什么好人，她有极强的掌控欲，但傅义却好像是一个很不听话的玩具，不仅不甩她，还背着她和很多人联系。

    “杜姝出身很好，但性格有问题，偏执强硬，长相美的简直有些不真实。”韩非现在也算是对傅义有一定的了解，像傅义这样的王八蛋，对杜姝肯定没有任何抵抗力。但又因为他渣的十分彻底，所以就算答应了杜姝，依旧会出去瞎搞。

    “傅义真的是什么人都敢招惹，他能活到傅生长大，也真是运气逆天了。”

    将一切复原，韩非走出赵茜的办公室，这时候他又接到了一个陌生的电话。

    “喂？”

    “韩非？我们已经到了，把你朋友带下楼吧。”

    其他玩家联系上了韩非，他也没多说，挂断电话，进入杂物间。

    淡淡的咖啡味在屋内飘散，韩非看到了瘫坐在地的沈洛：“看来李果儿确实对我没有了杀心，她现在只想把我囚禁起来，慢慢折磨，这是一个还算不错的转变。”

    “大哥，嫂子是不是对你有什么意见？”

    “你说的是哪个嫂子？”

    “算了，没事了。”沈洛苦涩的摇了摇头。

    “换身衣服，我带你下楼。”韩非帮沈洛换好衣服，搀扶着他朝楼下走去。

    现在正好是饭点，回来工作的人比较少，韩非顺利将沈洛送到了公司后门，他们坐上了一辆二手面包车。

    车里还有两个年轻人，他们一个穿着超市员工的制服，另一个西装革履，特别有气质。

    “我叫大鱼，十五级，省队退役游泳运动员，游戏里的职业是搜救员，纯体力加点。”穿着超市员工制服的男人朝韩非和沈洛笑了笑，他长相阳光帅气，身材特别好：“两位怎么称呼？”

    “我叫韩非，喜剧演员。这位叫做沈洛，他好像是搞金融的。”韩非把沈洛按到到座位上，帮他系好安全带。

    “别急着上车，在走之前，我们还要问一些东西。”身穿西装的男人微皱眉头：“你俩想要加入我们，就先把属性和职业说清楚，不要有什么隐瞒。”

    “我等级比较低，还没转职。”沈洛已经被困在深层世界好几天了，等级落后一大截：“属性的话……”

    沈洛都有些不好意思开口了，他一听人家等级十五级，本来他等级就低，如果再告诉人家自己幸运值为零，那人家很可能根本不带他一起玩。

    犹豫了好一会，沈洛才说道：“其他属性都还好，但是我幸运数值比较低，只有两点。”

    “那确实够低的。”西装男人统计完后，又看向了韩非：“你呢？”

    “我暂时还不准备加入你们，我比较喜欢独自探索。”韩非拒绝了对方的好意，他之所以会和玩家有接触，完全是为了给沈洛找个好的“归宿”。

    “看来你还没有意识到问题的严重性，这张隐藏地图和其他地图不同，非常、非常的危险。”西装男似乎很好看韩非，他希望韩非入伙。

    “不用了。”韩非有自己的任务，他说完之后，便下车离开。

    望着韩非远去的背影，西装男眉头紧皱，他一把抓住了沈洛的手臂：“你的那位同伴似乎很有信心，他是不是有什么特殊的依仗？”

    沈洛思考了一会，然后点了点头：“他有七个老婆。”

