    安娜：“我和妈妈也很顺利，老公，你的情况呢？”

    洛宇：“出了些小变故，解决了。”

    方雨梦：“这些超级大势力的确是让人震撼，苏菲亚魔法学院的一处学区都有7万平方公里，太哈人了。”

    安娜：“是啊，神学院的宫殿群建在天上，比我们天使族的古老宫殿都伟岸。”

    爱丽丝：“对了，大家在确定好住所之后，可以建立与领地之间的传送门，舍得传送费用的话，白天上学晚上可以回家去睡觉。”

    “另外，小队成员和特殊羁绊的试炼者也可以通过互相间的传送阵，进入不同的超级大陆，只不过需要很高很高的传送费，好像百万起步的。”

    安娜：“咦？这钱也不多呀，大家店铺的分成一天都有那么多呢。”

    方雨梦：“安娜殿下，出门在外，咱们还是低调一些的好……”

    艾琳娜：“队长大人，芸芸在我身边呢，她说自己的领地没人管了，希望把荀彧调去主持大局，把张郃那个笨蛋调给你。”

    洛宇：“哦，这个时候想起领地没人管了？你问她，为什么出门前不安排好？什么时候能像个大人一样做事？”

    “算了，这个先不说，超凡试炼结束后，积分能够换取一些修炼资源或者领地建材，你们不要大意，争取考个好分数。”

    小伙伴们：“噢！加油！”

    牛大：“羡慕，下一次我也要参加超凡试炼！哞嗷嗷！！”

    洛宇：“老牛，把二队拉起来啊，多下副本，大家一起赚钱。”

    牛大：“人都找好了，等你们回来面试！”

    与小伙伴们的交流让，洛宇恍如隔世。

    超凡试炼也好，超级大陆的大宗门也罢，都是成神的一个跳板，试炼者的根还是在自己的领地，未来自己的神国才最重要。

    之后，洛宇又联系了玉沐晴，好家伙，她比洛宇都顺畅，虫族大陆就是一片蛮荒大地，她这能力，简直是龙入大海，为所欲为……

    便在和大家聊天之际，突然，另一处验灵台之上光芒爆闪，天空中再度出现了天灵异象。

    全场瞬间哗然，琼华派在洛宇之后，又出了一个超级天才，而且也是一位外来者，所谓的边荒蛮夷却是人才辈出。

    这一次，那超级天才验灵完毕之后，直接御剑而起，向着这边的验灵台飞来。

    只见天空中，一位青衣长衫的美丽少女，御剑而动，很快便落在了接引台上，站在洛宇面前。

    “嘶！”

    全场立刻安静下来，所有人脑海中都浮现出了两个字：“挑战！”

    自古天无二日，大家都认为，这位青衣少女，要对洛宇挑战！

    没有人会阻止，也没人敢参合进这等天才弟子之间的角逐中，便是长老，都微微后退，假装没有看见。

    便在所有人都捏一把汗之际，这位青衫少女看着洛宇，却是认真的说道：“借我一千万，待安顿下来之后，我想去神兽大陆，探望天哥。”

    此言一出，所有人都愣住了。

    这两位超级天才……

    难道认识的？

    开口就借一千万？

    就算再怎么天才，一个弟子能随便拿出一千万来？

    洛宇看着眼前的少女，没好气道：“师妹，你和龙傲天的本职工作做好了没有，让你们当保安，怎么当到超级大陆来了？”

    不错，此女正是慕容婉，理论上洛宇的师姐。

    她自然也是要拜入云梦依所在的门派，只是分在了不同的验灵台而已。

    “我是你师姐，不是师妹！”

    慕容婉驳斥了一句，态度又缓和了下来：“已经帮你工作了七十多天，还不够吗？”

    “我知道你有钱，刚才又借口盘剥本地世家，借我一些有何不可？大不了日后我再替你做些事情，还你就是。”

    “哈？你替我做什么事能值一千万？把你卖掉，能卖一千万不？”

    洛宇翻了个白眼，不满的说道：“我的钱也不是大风刮来的，想借钱可以，你找师傅来跟我说吧。”

    “你……”

    慕容婉恼怒，但她确实不敢和洛宇嘴硬，当下只能郁闷的转过身去，自语道：“奇怪，师傅和师姐在何处，为何没来接我……”

    接引台上，二人的简单交流让所有人都瞪大了眼睛。

    两位超级天才绝对是认识的，而且关系似乎非常的近！

    以二位的资质，未来必能掌控风云，若真是一起的，那妄想对抗他们的家族或宗门内的某些势力，真的要掂量掂量了。

    不仅如此，二人对话隐约间似乎透露出了他们还有后台。

    之后的时间，入门测试还在继续，但结果已经没多少人关注了，整个宗门四十多万弟子的目光，都汇聚在了洛宇二人身上。

    时间推进到傍晚，宗门内已经有传言了，有高位宗门似乎要这两位天才弟子，给掌教开出了天价资源，甚至愿意出让资源点，但还是被掌教断然拒绝。

    本次的试炼同样关系到接下来的宗门排行，同时拥有了两大天才弟子的琼华派，很可能一跃成为上位宗门。

    自然，全宗上下也对这二人关怀备至。

    入夜时分，琼华派，天宇峰。

    这座天宇峰是清虚真人动用天工力士符，在群山之中新堆砌创造出的一座山峰，山顶之上琼楼玉宇，一座雄伟而又漂亮的宫殿落座。

    宫殿周围，百草园、灵兽园、炼丹房等等，应有尽有。

    这座山峰的主人不是别人，正是新晋的真传弟子：洛宇。

    此刻，洛宇正坐在古色古香的大殿之内主位之上，在这富丽堂皇的宫殿中，堆满了金色箱子，还有六百年轻男女跪地等候指示。

    这些箱子是白发长老、南宫家、墨家、宋家送来的赔偿款，内里装满了储物符，到底有多少资源还没看，肯定是巨款无疑。

    各大家族根本不敢对抗洛宇，宗门那些掌权的超凡境真传弟子、长老等人物也没有表态，他们只能乖乖的送来赔偿，一刻都不敢耽搁。

    至于下面跪着的男女，则是宗门发放的奴仆，均为世俗之中挑选的俊男美女，以帮助洛宇管理山峰，跑腿打杂等。

