    宗师之上便是天人之道。

    古往今来，宗师已是难寻，而天人，却更有几人。

    子钦静静的站于山谷中央，他的手上依旧握着长枪，丈二的长枪带着让人心安的温度。

    他细细的体味着厉若海的心境，对家的思念越发浓烈，厉若海不是武痴，他毕生追求的实际上并非武道的极致。

    若有可能厉若海情愿舍弃一身武功换回亲弟弟的性命。

    这一点却是和浪翻云有点雷同，可惜厉若海背负的东西却远比浪翻云来的多，他身后有着整个邪异门，他还有一个弟子，所以他超脱不了。

    天人之境，从人类有武林历史以来除去四大奇书外再无任何典籍记载过其详细的情景。

    而便是四大奇书亦只是记载，这世上从来无人可以单凭语句说出天人的详细，便是传鹰，便是令东来亦不行。

    子钦的心中翻滚着无数的念头，然而，心思却半点未曾博杂，相反，随着那些念头的翻滚他的心反而平静下来，若无波古井。

    厉若海的记忆，情绪和子钦的记忆情绪终于融合在一起，这是比赤尊信种魔种给韩柏还要来的奇妙的融合，这世上除去拥有系统的子钦，或许再无一个武人能够感受这种融合。

    厉若海数十年的经验，心境和子钦完全融合在一起，慢慢的化为子钦的养分。

    而子钦四个世界的经历亦随着这种养分开始生根发芽。

    天道似乎隐约的在面前划开一道痕迹，露出那神秘之后的容貌。

    少林寺内五祖的手书在脑海内出现，上古练气术中的奥妙在心中翻转，子钦觉得自己似乎抓到了一丝天道的痕迹。

    然而，对面庞斑却已经不打算给他时间。

    庞斑喜欢有对手，但是却绝不喜欢养出一头连自己都降伏不了的猛兽，而现在，子钦给他的感觉便是一头即将成为吞食天地的猛兽。

    庞斑往前踏出一步，仅仅只是一步。

    然而，子钦脑海内所有的思绪纷纷消失，他的天地重新回到现实，整个世界在他的面前变的平淡下来。

    一丝无奈从子钦心中闪过，随即隐去。

    子钦知道这类感悟恐怕以后不会老是出现，但是此时此刻他却丝毫不敢留有半点遗憾之类的情绪在心头，庞斑一代魔尊，若是心中挂着别样情绪和这类人交手恐怕只能是死路一条。

    “你让我想到了仙师。”

    庞斑开口，他的语气极为平淡，眼神中不带丝毫掩饰的露出震骇神色以及一丝歉意。

    “你的路不对。”

    庞斑再次开口，子钦微微一愣，路不对，这却又是何意。

    “当年仙师亦曾出现你方才的感悟，只不过，那却是错误的，仙师临终之时曾言若非因为那一次感悟的歧义，恐怕他亦是有机会随传鹰之后破碎。”

    庞斑的声音淡然，子钦却是悚然一惊。

    他绝不怀疑庞斑的话，这人虽是魔师，虽然未必是好人，但是此人却绝不会谎言，实际上，无论庞斑，浪翻云，亦或者厉若海都是骄傲的人，他们会杀人，但是却绝不会谎言。

    的确不对。

    子钦霍然间脑海一清，他终于想到自己的错漏。

    厉若海毕生的经验加上他的经验以及那许多的绝学的确能够突破宗师之境，但是他的心境却远不够达到天人之境。

    天人，首在天，对这天地的感悟，对这自然万物的感悟。

    他的精神力虽然已经极强，但是却远达不到对天地万物自然的感悟，他如今便连一卷忘情大法都未曾修完。

    他脑海内想到破碎虚空中传鹰和八师巴的那一战，变天击地，前生万千世的记忆洗涤，数千数万世的人生感悟方才成就传鹰破碎虚空，八师巴一指点地而去。

    他，的确还不够。

    他固然得厉若海的心境，但是，厉若海本身的心境便比不得庞斑和浪翻云，何况，他只是得，而非自然拥有。

    他的天赋远不及庞斑和浪翻云，亦无这二人的人生感悟，所以，他便是武功足以和这二人相比肩，但是在心境上到底不如。

    更何况，就算是庞斑和浪翻云亦是在巅峰心境下靠着两人精神力对冲才能够破碎虚空。

    或许，应当去寻鹰缘。

    子钦的心中蓦然间浮现这个念头。

    破碎虚空。

    这四个字不知为何对子钦产生了莫大的吸引力，他的追求却已经转到了这个上面。

    当然，首要的却还是先应付眼前的男人，魔师庞斑。

    子钦的目光收回，他的手微微抬起，突然间丈二长枪发出一声清脆的响声，那柄随着厉若海名扬四海的长枪已经断为两截。

    别人的，到底是别人的，而自己的却才是自己的，厉若海的长枪究竟是属于厉若海，而不是他子钦。

    带着枪头的半截长枪被他持在手上，子钦的目光直视庞斑，滔天的战意蓦然间从子钦身上涌出，长枪倒持，子钦的身影微微倾斜。

    庞斑的眼中露出有所思的神色，随即化为钦佩。

    “不破不立，厉若海，你的确是不世出的武学奇才，看来，这世上不独只有我和浪翻云。”

    庞斑傲然一笑，眼中同时露出汹涌的战意。

    风静，云散，庞斑蓦然间一步踏出，时间，空间同时微微一晃，一个拳头霍然间已经出现在子钦面前，整个天地被这只拳头塞满。

    韩柏与范良极护着风行烈飞速朝着山谷之外而去，三人一骑丝毫不敢怠慢，只因在山谷的两旁已经有无数的身影闪烁。

    那却是方夜羽的手下，范良极虽然位列黑榜，但是却绝不以身手见长，何况现下风行烈依旧半点内力皆无，三人要想在方夜羽手上逃生却依旧需要极大的运气。

    马背上，风行烈目光瞪大，脸上却无半丝表情，范良极和韩柏护在他两边，两人不时的看向山谷两旁的树林，却只见一道道身影晃动。

    山谷出口终于在望，范韩二人脸露欢喜之色，却突然见到一队队武师从出口两旁走出，眨眼间已经将出口堵住。

    小魔师方夜羽面含微笑出现在众多武师的前面，范良极和韩柏的心同时沉下去。

    充天塞地的拳头之下子钦手上半截长枪点出，霎时间，好似一点火星烫破气球，四周的空间整个的爆开，无形劲气沿着山谷朝四面狂涌出去。

    庞斑的拳头恢复原状和子钦半截长枪的枪尖抵在一起。

    两人脸上表情不变，身体却微微颤抖了起来，突然之间，长枪和拳头纷纷收缩，两人身影朝后退去，潮红之色从两人脸上闪过。

    “道心种魔。”

    子钦看着庞斑，刚才那一拳实际上并无多么奇妙的招式，但是偏生给人一种奥妙无比的感觉，错非子钦，换做任何一个人恐怕都看不破那一拳的轨迹，那种感觉委实不是语言能够说清，实际上便是子钦亦是靠着感觉本能的刺出那一击，却恰好撞中庞斑的拳头。

    这一招，子钦破的可以说极为运气，若是感觉稍有差错此刻子钦已然是个死人。

    这种武功子钦历经五个世界却还是第一次见到，便是主世界那等高武世界却也绝不曾出现过，是以子钦第一时间想到了闻名黄大侠数个世界，诡异程度排名四大奇书第一的道心种魔大法。

    “你那一击却又是何道。”

    庞斑不答反问，他的眼中带着淡淡的惊讶。

    道心种魔大法，这是武功，却也不是武功，实际上道心种魔已经由单纯的修武改为吸取宇宙精彩的神妙功法，用此功打出的招式却蕴含奇特的精神异力。

    庞斑眼光独到，看出子钦心境不足，却才用道心种魔大法打出这一拳，却不想被子钦凭本能破去，而庞斑更是看出破去他这招的却非子钦，而是子钦所使武功带来的本能。

    武技让人产生本能，这亦绝非普通武功能够做到，怕是战神图录，剑典之类也做不到，庞斑想破脑袋也想不到这世上有什么武功能够做到这一点，心中顿时产生无穷的好奇。

    那一击。

    庞斑随口一问，子钦却蓦然间愣住，方才那一击虽非剑法，但是却实实在在蕴含十五剑的一丝神韵。

    十五剑的神韵，枪法的招式，结合起来竟产生了让子钦都把握不定的神奇变化。

    “我亦不知道。”

    子钦苦笑着摇头，他是当真不知道这一击该叫做什么，又算作什么。

    这个世界蕴含的天地规则似乎对十五剑有极大的克制力，自来到这世界子钦难得的感觉到没有十五剑困扰的轻松。

    但是，刚才那一击却又分明带着十五剑的神韵，告诉他那一剑从未曾离开过他。

    这剑法和天地之间的关系复杂的让子钦只觉得头脑发胀。

    “可惜。可惜。”

    庞斑叹息两声，突然转身缓步而去，只眨眼间已经消失在子钦的视线内。

    看着庞斑远去的背影，子钦亦是微微的叹息一声，他懂得庞斑的可惜，只不过他又知道庞斑不懂他的苦涩，十五剑，岂是那般容易被人掌控的。

    微微摇头，子钦转身朝着山谷的出口而去，隐约的打斗声正从那处传来。

    子钦绝不希望风行烈有事，这人，亦是他俯身厉若海之后的牵挂之一。

