    皇帝睨了他们一眼，便道：“既然来了，那就站一旁听听吧！”他说着，这才看向那站在中间的三个孩子，目光在灏儿身上掠过后，落在两个小的身上。

    这两个孩子究竟有何特别之处？竟说将他们炼制成丹药便可得长生？他心下怪异，想到若真将这两个孩子炼制成丹药，那丹药他还能吞得下去吗？

    众人见他只盯着两个小的孩子看着时，也不由的心下猜测着，他到底在想什么？又想干什么？

    良久，皇帝缓过神来，轻咳一声，看着他们三人问：“你们刚才，可见到那仙人了？”

    灏儿没说话，只是看着他。

    玥儿则眨了眨眼睛，好奇的问：“那个留着山羊胡子的是仙人？”

    “山羊胡子？”皇帝嘴角微抽，以手握拳抵着嘴角，继而，道：“嗯，对，就是他。”

    他看着他们三人，眼中划过一抹幽光，试探性的道：“他告诉孤，将你们这两个小的炼制成丹药服下，可得长生。”

    话落，他瞬间感觉到偏殿中的气息冷了下来，一股冰寒的气息顿时充斥着这空气之中，而且，隐隐还有一股压抑得让人有些喘不过气的威压弥漫而开，让他心头顿惊，目光一缩，猛的看向那寒着一张脸的轩辕灏。

    这孩子身上的气息竟比他这个当皇帝的还要摄人？这是何故？

    心惊的同时，隐隐的，感觉体内的气息在翻腾着往喉咙处溢起，一丝血腥味在口腔间传开，他闷哼一声，一口鲜血猛然喷出。

    “噗！”

    “圣上！”

    “皇上！”

    “圣上！”

    殿中的老者和潘宁以及主持和了无皆是一惊，猛的惊呼一声。

    在那惊呼声落下后，那守在皇帝身边的老者当即出手朝灏儿袭去，却不想，还没近灏儿的身，整个人就被灏儿抬手一拂击飞出去，砰的一声，重重的撞落在大殿的一角，口中吐着鲜血，半响也站不起来。

    潘宁脸色一变，连忙唤了一声，焦急的道：“灏儿！你冷静一点！”

    “大哥。”

    玥儿拉了拉他的衣袖，软软的唤了一声。孩子最是敏感，她可以清晰的感觉到，这个皇帝对他们并没有杀意。

    “哼！”

    灏儿冷哼一声，释放而出的威压敛了起来，瞬间收拢仿佛不曾出现过一般，然，只有殿中的人知道，就在刚才，谁都没事，偏偏就是圣上一口鲜血吐了出来。

    皇帝也是心惊不已，他只感觉笼罩在他头顶上，那股压得他喘不过气的气息瞬间消失了，他整个人一轻松，就仿佛重新活过来了一般，那种感觉，太过奇妙，以至于，他缓过神后，看向那灏儿的眼睛都是异常的晶亮。

    这一刻，他可以肯定，这三个孩子，绝非寻常的孩子，而是仙人！

    “咳咳！”

    他低咳了两声，拭去嘴角的鲜血，道：“你别担心，孤并没有恶意，因为孤怀疑，那位仙人，并非仙人，所以，才想着试探你们。”

    他看着灏儿，以及慕宸和慕玥，眼睛晶亮语带肯定的道：“不过，他不是仙人，你们，一定是！”