
　　夏天猛然睁开双眼，第一时间打量四周。

　　金色而柔和的光芒，谷壁两旁密密麻麻斜插着的单晶金色云母。

　　让这条峡谷形成了一条通往不知名处的金光大道。

　　但他此刻却嗅到了浓郁的血腥味。

　　抬眼望去，就在他身周左右，或坐或靠的五十人，全都再此。

　　只是——

　　其中不少人却是整个瘫在地上，七窍流血。

　　夏天站起身，查看四周。

　　随后走过去连续查探一些人的状态。

　　有的人呼吸全无，有的面目狰狞，有的七窍流血……他们的心脏已经停止了跳动，没有了生的气息。

　　夏天细数了一下，足有三十九个人是如此状态，全都死于非命了。

　　而剩下之人，则面色苍白，满是痛苦，脸上的五官时而扭曲，时而狰狞。

　　其中自然也包括柳河山。

　　比之别人，他似乎更加凄惨，口中不断向外流淌鲜血，染红了衣衫。

　　“啊——”

　　就在这时，有人发出了一声凄厉惨叫。

　　望去时，一个家伙大叫着直接从地上跳了起来。

　　“啊……”

　　又有声音传出。

　　只是短短片刻，类似的声响接连不断。

　　剩下的人纷纷醒了过来。

　　能够进入此地，自然都是高手。

　　他们第一时间打量四周环境，目光猩红，充满暴戾，却又无比警惕。

　　夏天就在一旁冷冷看着。

　　过了好半晌，这些人才彻底平复下来。

　　没有人知道他们各自经历了什么。

　　但彼此的目光依旧警惕而充斥着敌意。

　　且对四周的人和环境，都持有极强烈的质疑之色。

　　他们自然也注意到瘫在地上一动不动的那些人。

　　待分别查探之后，每个人脸上的表情皆难看到极点，庆幸而后怕。

　　“现在……现在是幻境还是……还是现实？”

　　一个家伙颤抖着声音打破了沉默，看向四周，“我，我记得我们之前进入了鬼谷洞中，怎么会在这里……”

　　这同样是别人心头的疑惑。

　　不敢肯定，不敢相信，质疑任何一切。

　　“现在是现实。”

　　夏天开口了，迎着一道道目光，“从进入峡谷开始，我们都在不知不觉中陷入了幻境，之前看到的鬼谷洞，以及那条瀑布，其实都是幻境。”

　　他没有详细解释，指了指四周，“我刚才看了一下，三十九个人死了。”

　　他指了指依旧没有醒来，却是不断吐血的柳河山，“还有这个估计也活不成了。”

　　他并未点破柳河山的身份，望着剩下的十人，“这条长生之路出了问题，否则的话，这次我们只怕谁也活不成。”

　　“杀神，你怎么知道出了问题……”

　　夏天淡淡道，“因为我的幻境莫名其妙就破碎了，幻境中，我被许多人追杀，若非破碎的话，我会被杀死。”

　　“我，我也是……”

　　立即有一人附和，眼中依旧流露着浓浓的后怕。

　　“我也差不多如此。”

　　“一样。”

　　众人面面相觑，皆看到彼此眼中的惊恐与骇然。

　　夏天并未骗他们，这条长生之路简直太可怕了。

　　想到各自的经历，每个人脸上的表情皆不尽相同。

　　其中一名西方人站了起来，擦去嘴角血迹，“原来这就是你们华夏所说的炼心之路，真的很可怕，不过收获也很大。”

　　他看向四周，“相信大家都有相同的感受，虽然实力没有增强，但心志得到了磨练，不久的将来必定会更上一层楼。”

　　闻言。

　　众人默然。

　　他说的是事实。

　　可是看着四周那些生机全无的同伴，却怎么也高兴不起来。

　　接下来，众人怀着复杂的情绪一同离开。

　　来的时候五十人，走的时候算上夏天在内，只有十一人。

　　临行之时，夏天深深看了一眼依旧瘫靠在谷壁的柳河山，目光闪现一抹复杂。

　　若是没有意外，这一次柳河山死定了。

　　夏天谈不上多高兴，更不会有什么悲天悯人的心态。

　　如今的他，非常迫切的想要来一场真正的闭关。

　　这次长生之路一行，他的收获太大了。

　　一路无话。

　　几天之后，众人穿行那道山隙，得见了天日。

　　剩下的十人全都重重松了一口气。

　　“各位，我先行一步了。”

　　其中一名男子冲着众人抱拳，随即加快速度向前窜去。

　　“就此分开。”

　　立即有人也分离出去。

　　之前大家走在一起，是担心在那种环境之中迷失自身。天籁小说网

　　如今到了外面，各有各的打算，自然不想走在一起。

　　对此。

　　夏天并不在意，依旧走的不徐不疾。

　　他看了看时间，神色之间有些诧异。

　　上次在里面经历了三场幻境，无法得知时间的流逝，但出来之后却是过去了半年。

　　可是现在手机上的日期，却显示着，只过去了二十多天，还不到一个月。

　　这是怎么回事？

　　夏天眉头大皱，有些摸不到头脑。

　　最终只能归于长生之路的诡异。

　　只是——

　　当夏天最后上到了大裂谷谷顶的时候，不由皱起了眉头。

　　四面八方的人很多。

　　完全封死了路径。

　　且每个人的目光皆是不善，充斥着怨毒与仇恨。

　　“夏天！我家大人呢！”

　　左侧阵营之中，走出一名身形敦实的中年，眼中是不加掩饰的杀意。

　　“你家大人是哪一个？”夏天目光一扫而过，“若是他没出来，那就是死在里面了。”

　　“你果然会这么说！”

　　中年眼中是刻骨铭心的恨意，目光似刀子一般恨不得将夏天千刀万剐。

　　他看向四周，“大家都听到吧，长生之路根本就是一个杀局，是他布下的杀局！”

　　“夏天！你该死！”

　　“今天你必须死！谁也救不了你”

　　“……”

　　当下，纷纷攘攘，群情激愤。

　　夏天的双眼眯缝了起来。

　　他并不在乎别人怎样看待自己。

　　所谓欲加之罪何患无辞。

　　但是。

　　他更不愿意背黑锅。

　　他盯着说话的中年，“你什么意思，说清楚。”

　　“哈哈，你可真会装！”

　　中年人怒极而笑，“真以为我们不知道你做了什么吗？”

　　说罢之后，冲左侧的人群拱了拱手，“张前辈，麻烦您作证！”

　　“唉……这是我应该的。”

　　随着一声叹息，一名黑衣男子走了出来，男子约莫六旬左右，正是此次活下来的十人之一。

　　他望着夏天，脸上充满了愤怒，“夏天，天作孽犹可恕，自作孽不可活，你在长生之路设下陷阱杀局，四十名同道啊，就这样被你残忍杀害，即便如此依旧不想放过我们，幸好老天有眼，让我们十人逃了出来。”

　　这句话说出之后，四面八方的人群，像是被点燃了炸药桶，顿时轰乱起来。

　　一道道目光如同厉鬼一般充满了怨毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2558章 污蔑免费阅读。https://xs.23sk.com 