    临近午朝时。

    紫禁城里雪后方晴，不过天气还是很冷。

    午后，天子决定文华殿内视午朝。

    明朝开国，太祖，成祖两位皇帝都是十分勤政，不说早朝，还设立了午朝理政。

    到了后来子孙不如两位那么勤政，午朝，就已是可有可无。

    但张居正成为首辅后，又重新设午朝。万历朝的午朝，多在文华殿举行，不同于太祖，成祖多在武英殿举行。

    午朝比早朝规模略小，内阁大学士中只有申时行一人押班，朝官也不过几十人，规矩也不如早朝时那么多。

    等候午朝时，一封奏疏在候朝官员间流传开来。

    这封奏疏的疏名就是提神，令看过人的都为之一醒，令人印象深刻。

    奏疏的名字是，大奸似忠包藏祸心疏。

    众官员们传递着这封奏疏，都是笑着道：“这到底是何人要死磕啊？”

    “这等之词，实是很久没看过了。”

    “看来又有热闹可看啊！我等看看是何人所写。”

    众官员不由笑了笑，打开奏疏后，看了后都是不约而同地同时‘哦’地一声。

    原来如此啊！

    众官员都露出玩味的神色。

    身着斗牛服的林延潮，从讲官值庐来到文华殿，正好见到阶下萧良有，张懋修这几名翰林在谈笑。

    林延潮与萧良有，张懋修虽为同年三鼎甲，但一直不睦，平日见到了不过彼此拱手就行别过，不会凑上去聊天。

    林延潮一如往常，拱了拱手就要走到殿上，但今日萧良有，张懋修却一并笑着道：“这不是宗海么？”

    见对方主动开口，林延潮也不能不上前应答，否则就被同僚说一句，傲慢，不知礼数。

    林延潮笑了笑，走到二人面前拱手道：“两位同咨在谈什么如此高兴？”

    在官场里，有一等关系比同年更进一步，那就是同咨。

    同咨就是一并被举荐为官，名列吏部颁发的同一咨文中。

    林延潮，萧良有，张懋修三人同为万历八年的三鼎甲，大家同时入翰林院为官，所以关系十分亲厚才是。

    不过林延潮入翰林院时，甩锅将大明会典的事交给萧良有办，自己一心钻营入了内阁，眼下为日讲官，所以萧良有对林延潮就颇为不快。至于张懋修不用说了，因为林延潮与张居正关系不怎么样，所以他与林延潮关系也很差。

    萧良有本来是向林延潮讥讽一番，但见林延潮开口一句同咨，斟酌了一番，还是留了几分情面，没有说出口来。

    不过张懋修却丝毫不客气道：“宗海兄，我们看到这六科廊抄发的这份奏疏，不由十分好笑，你是不是也要过目一二。”

    林延潮看张懋修神情，知必没有好事，不过此子与其父不在一个级数上。

    “哦，那我也看看好了。”林延潮从张懋修手里接过抄本。

    于是张懋修等人就等着看林延潮气急败坏的样子。

    若说之前几位言官弹劾林延潮的奏章，还算因事而弹劾，那这份奏疏纯粹就是为了弹劾而弹劾。

    “大奸似忠包藏祸心疏，呵呵。”

    “这‘言事功，实无一功。言报国，未成一事’说得蛮有道理嘛。”

    见林延潮如此，萧良有都是一愕，然后心底暗笑，叫你装，搞什么大臣体面。

    张懋修一脸诚恳地道：“宗海的心胸真宽（虚伪）啊！”

    林延潮看了张懋修一眼，笑着道：“昔日陈琳作檄文骂曹操，曹操时苦于头风，病发在床，因读陈琳之文，惊出一身冷汗，翕然而起，头风顿愈。”

    “以今思之，古人之风，不由悠然神往，张兄要与我共勉才是啊。”

    张懋修满口的话顿时被噎住。

    这叫什么？

    讥讽不成，反而被林延潮强喂了一锅心灵鸡汤。

    张懋修被林延潮的鸡汤，灌得肚子满满的，脸上涨得通红，一副要上吐下泻的样子，却只能看着林延潮一甩袖子，扬长而去。

    “看你还能得意多久。”张懋修气道。

    午朝之后，林延潮回了寓所。

    因为成为日讲官后，出入紫禁城办事十分频繁。

    再住在国子监什么的，在路上耽搁的功夫就太久了。

    所以林延潮也是如很多朝参官那般，在东长安街附近租了一处宅子，平日若是公务太忙，当夜在可住在这寓所里，次日再去早朝或日讲，可以少了路上的功夫。

    同时林延潮公务应酬之事，也是放在这里处理，有官员来拜会自己，也在接待，也免得门庭若市，打搅了林浅浅静养。

    林延潮回到寓所后，陈济川先递上了一叠拜帖。

    林延潮草草将拜帖一看，然后丢在一旁，再拿出那大奸似忠包藏祸心疏给陈济川道：“刑部洪鸣先写的，你先看看。”

    在从于林延潮麾下前，陈济川文墨本不怎么样。但林延潮却一直要他用功，还让孙承宗指点陈济川学问。

    所以陈济川眼下文章水平虽是一般，但看懂这奏疏，问题已是不大。

    陈济川看完后，顿时大怒道：“老爷，这实在是欺人太甚，以往那几个御史弹劾你的奏章，尚有条理可言，但这奏章满口胡言，自顾讲自己的话，一片抹黑老爷你的心思，这实不可忍啊！”

    林延潮点点头道：“你也觉得不能忍啊，我本以为自陈表后，就不会有人弹劾，但没料到这洪鸣起急着跳出作死。这等疯狗若是不一棒子打死，以后朝堂之上，岂非人人以为我林延潮好欺负。”

    陈济川道：“老爷，是不是也要如对付余子游那般对付洪鸣起？如此必能杀一儆百！”

    林延潮闻言摇了摇头道：“那倒不必，若是此刻洪鸣起有什么闪失，那么朝堂上人人都会以为是我林延潮所为。我既要教训这条疯狗，也不可让人抓到把柄。”

    陈济川知林延潮心底必有了成算，于是道：“老爷请吩咐。”

    林延潮问道：“上次我叫你在京城多找几个可以使唤的心腹之人，你办得如何了？”

    陈济川低声道：“回老爷，已是物色了几人，都是口严谨慎之人。”

    林延潮点点头道：“那就好了，眼下是用他们的时候了。”

    “你附耳过来。”

    于是林延潮低声对陈济川言道。(未完待续。)

