    淡淡的红色光点从十首烈阳蛇巨大的脑袋以及九颗残破不堪的肉瘤头颅释放，然后汇聚，形成一个金红色光球。

    蓝巳右手青白色气焰汇聚，将其吸入手中，看也没看，便扔进了储物魂导器。

    心中这才稍稍松下一口气，没有任何迟疑, 再度踏上青莲，急速往地狱路尽头飞去。

    随着不断深入，蓝巳感受到周围温度越来越高了，并且杀戮气息也越发浓郁，体内杀气似乎已经有了不受控制的迹象，好在, 他拥有青莲领域，否则在没有头部魂骨的情况下, 还真有可能控制不住体内的杀气。

    一个时辰后, 心神不断被狂暴杀气刺激着的蓝巳终于到了地狱路尽头，入眼处是一片血红色海洋，这是千年来由地狱杀戮场无数堕落者的鲜血汇聚而成。海洋中心高空，千米高度，有一丝光亮，蓝巳定睛一看，那是由白色光芒所凝聚而成的椭圆形光幕，不出意外，那就是出口了。

    “那里应该就是地狱路的出口了，只要穿过那层光幕就能获得杀神领域，只是...我要不要像原著唐三那样毁掉杀戮之都, 从而不让后来者再获得杀神领域呢？”

    心中这一念头刚一闪过，蓝巳很快放弃了, 或许毁掉杀戮之都对于自己有一定好处, 可对于整个斗罗大陆来说就是灾难了，万年后的邪魂师，可就是由杀戮之都跑出去的堕落者发迹而来的。

    蓝巳低头看向腰间乾坤袋, 伸手掏了掏, 胡列娜的身影被他从乾坤袋中掏出，解开绳索，左手穿过胡列娜的腋下，搀扶着她站在莲台之上，在控制青莲急速飞向椭圆形光幕的刹那，青莲剑凭空握入手中。

    蓝巳瞅准血色海洋边缘处几根一字排开，直径超过十米的石柱，一道狭长的青白色光线骤然从手中青莲剑爆射而出，石柱崩碎，整个山体开始剧烈颤抖。无数巨石坠落。

    在蓝巳与胡列娜二人穿出椭圆形白色光幕的刹那，整个山体瞬间崩塌，地狱路尽头被巨石所掩盖，然后逐渐陷入黑暗之中。

    而窜入光幕之中的蓝巳也感觉到自己的身体仿佛进入了一个玄之又玄的世界，周围尽是一片白色的虚无，脚下青莲自动收入体内，怀中的胡列娜也与他被迫分离开来。

    蓝巳逐渐迷失在这片白茫茫的世界之中，缓缓闭上了眼睛，但他的嘴角却是轻扬了起来，心中喃喃出声：“唐三，地狱路出口已经被我毁了，希望到时候你还能找到出去的路。”

    .............

    话分两头，在蓝巳与胡列娜二人闯出地狱路的同时，神界某处宏伟的宫殿之中，一名身穿暗红色铠甲的伟岸人影骤然睁开了眼睛，他靠坐在巨大血色骷髅宝座之上，口中低喃出声，“竟然有两人同时闯过了地狱路，倒是有点意思。十首烈阳蛇似乎也被杀了。其中一人应该是我选的传承者吧？看来他的成长速度比我想象中的还要快。”

    说话间，他身形一闪，消失在原地，再次出现已然来到了一处巨大的血色椭圆形光镜前。

    光幕之中，一名冰蓝色长发少年先是将金发女子弄晕，然后装进储物魂导器，再利用魂技接连轻松斩杀血色蝙蝠群、暗金三头蝙蝠王、十首烈阳蛇，最后带着金发少女从容离开，临走前还不忘毁去地狱路尽头出口。

    看到这一幕，饶是以修罗神的淡定，也是嘴角忍不住抽了抽，叫骂出声：“天赋领域吗？好个偷奸耍滑的小子。”

    他之所以创立杀戮之都，定下不可使用魂技的规矩，就是为了筛选出真正的强者。作为自己的继承人。而那些依靠使用魂技从而获得强大实力的，在他眼中根本就算不上真正的强者。

    因为成神后，所谓的九大魂技，在神的眼中，根本就毫无用处。

    成神后，真正依靠的是神技，以及神本身的能力。

    这也是当年他为何选中唐晨的原因。除了唐晨本身天赋异禀，更多的是因为昊天宗一脉的昊天斗罗几乎都不靠魂技，凭借一手炸环神技和昊天九绝，就能纵横于斗罗大陆。

    后来，唐晨被血红九头蝙蝠王附体。

    他对其失望透顶，也就放弃了。

    直到一次偶然的机会，他在神界所管理的一个下位面，发现了唐三。

    这是一个思想极其固执，只要稍加引导，便可让其变成自己想要形状的人。说白了，就是极易受思想掌控的人。

    这无疑很符合修罗神的利益。

    因此，修罗神在唐三跳崖的瞬间，将其灵魂送到了斗罗大陆，给与了他天赋最为强大的躯体，并且为他安排好了一切。

    只要唐三按照他所设定的道路成长起来，未来必定能够承受自己的神位。

    只是现在，突然出现了一个人类魂师，将他原本为唐三准备的考验给毁了，这就让他有些苦恼了。

    “双生武魂，蕴含天赋领域。这小子，天赋倒是了得，年纪轻轻，就拥有这般实力，可惜，是通过投机取巧才闯过地狱路的。注定不可能比得上唐三。算了，我还是等唐三那小子过来吧，想来也差不多快了。”

    略微思考了片刻，修罗神终究还是没看上眼前这个依靠魂技闯过地狱路的小子，并且，相较于唐三，他隐约能够看出蓝巳是个极难掌控的人，与其选择这么一个人，倒不如选择那个被自己暗中培养的唐三，更来的稳妥些。

    .............

    时间不知过去了多久，蓝巳缓缓睁开了眼睛，他发现自己正躺在一片巨大的草丛之中，想要起身，却发现左手有些沉重，扭头看去，发现自己左手中竟然握着昊天笋。

    和原著中唐三的昊天锤差不多，他的昊天笋同样多出一片蝙蝠状白色纹路。只不过唐三的是在锤头顶端，而蓝巳的则在锤柄之上。

    并且，蓝巳的昊天笋，较之进入杀戮之都前，发生了极为明显的变化。漆黑的锤头，已经完全转变为了暗金色。灿金色纹路，也多出了一层淡淡的血色光晕，配合上那密布在昊天笋上的恐怖雷电，显得极为骇人。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的500起点币

    感谢【书友**】打赏的100起点币

    感谢【书友***】打赏的600起点币

