    这些显然都是韩信不可能想明白的事，他稍微纠结了一下，当时表态道：“陛下放心，此战若不能一战而平之，将李左车带到陛下面前，韩信甘愿接受军法处置！”

    子婴摆摆手说道：“这些话战后再说，别怪朕没提醒你，项羽一旦发觉空城计的，反应会很快，到时候要是没有消灭赵国的人马，就反而被她们包了饺子，重现了巨鹿之战的情景。”

    章邯和韩信都郑重其事的点点头，他们都知道自己时间有限。

    秦军的谋划，项羽和陈余自然不知道，他们已经约定好了时间，想要一同进攻，让秦军首尾不能相顾。

    项羽的算盘打的很好，自己打章邯他觉得那是手到擒来的事，等到自己收拾了章邯，再根据情况去支援赵军，当然，这个情况就是赵军跟秦军打的差不多了的情况下。

    项羽的算盘打的很好，但是他不知道的是，子婴已经给他准备好了一盘大棋。

    前世的项羽在楚汉争霸之前实在是太过顺利了，这让他在三年跟刘邦的斗争中几乎没占到什么便宜，一手好牌打的细碎，子婴其实在定下这些针对项羽的计策的时候都有点担心，担心自己会不会让项羽提前成长了。

    但现在显然还不是考虑这些的时候，保住大秦的基业才是正道。

    项羽和陈余定下的进攻时间正是在一个午夜之后，经常打仗的他们都明白，这个时间就算是敌军有着十分周密的安排，将士们也多半是强打精神。

    只要提前让将士们歇息好了，这个时候进攻就有百利而无一害。

    项羽依旧是让英布率军为先锋，自己和蒲将军紧随其后，范增则坐在马车中，在后方压阵。

    英布的带兵作战能力，项羽还是十分认同的，当先锋其实都属于屈才了。

    章邯之前将营寨驻扎在棘原，虽然是安营扎寨，但是棘原的后面还有一些小城，章邯之所以没有再退，自然是想要威慑项羽一番，在项羽看来，这样的威慑毫无意义，反倒让自己这一次的进攻变得简单了。

    到了约定的时辰，英布率领着两万骑兵，轻车熟路的赶往了章邯的大营，因为无险可守，最好的突袭自然就是用骑兵了。

    英布率军突袭到了章邯军营一里之内，其实他就已经感觉到了不对劲的气息了，虽然营帐里算是灯火通明，但却一点动静都没有，这可不是章邯的作风。

    果然，到了大营之前，英布发现这是一座空的营帐。

    “将军，敌军的营帐里空无一人，看样子是刚刚撤走不久！”

    英布皱眉思虑了片刻，当即下令道：“先去营帐的四周看看，如此多的人马，撤到了什么方向都是会有些痕迹的。”

    很快，英布麾下的将士回报，他们发现了众多的马蹄印和车辙，方向正是往关内的方向撤退而去了。

    “他娘的，大秦的皇帝都来了，章邯竟然还敢撤退？看来真的是被我楚军之前的战斗吓怕了！尔等先检查一番这营帐，再去告知将军，率军到此汇合！”

    按照英布的估计，章邯的人马应该是退进了关内方向的小城里，毕竟他们是用的骑兵打头阵，章邯要是真的跟他们硬刚的话，那才是他的脑袋进水了。

    英布在章邯的兵营里蹉跎了一个时辰，终于等到了项羽中军的到来。

    “哼，章邯除非能直接退回到咸阳城去，那倒是也省去了咱们许多的麻烦，沿着他们的马蹄和其他痕迹出发追击，他们就算是抢先离开了这，也是入夜之后离开的，没几个时辰！”

    经过了这一番分析，项羽和英布合兵一处，开始追击消失在大营中的章邯的人马。

    携着之前巨鹿之战的大胜，项羽有理由相信章邯已经被自己吓破了胆，毕竟王离论起来甚至比章邯的能耐还要强一些，这都已经被他给斩杀了，章邯自然也有这个风险。

    项羽的人马迅速的沿着马蹄和车辙的印记离开了，但他却已经把跟他几乎一起出发的赵国大军给忘了。

    项羽的大军是全速前进，但赵国的人马却不一样，他们出发开始就慢吞吞的前进，而且连先锋都没有安置，显然是不想真正开战。

    陈余的想法也很简单，最好是自己到了之前项羽就已经把章邯的人马冲杀的七零八落了，这个时候大秦皇帝带来的五万骑兵是一定不会袖手旁观的，他们一定会去支援，到时候自己这些人马不就又闲着了？

    陈余的算盘打的的确是不错，但他不知道的是，对面的子婴和韩信早就已经把他给分析的十分透彻了，一张大网正在张开着等着他的到来。

    比跟项羽约定的时间足足晚了一个多时辰，在天色都已经有点亮了的时候，他才终于到了子婴骑兵的营寨近处。

    还有数里的距离，陈余就下令将士们不再前进，而是派遣了斥候前去试探，看看这五万骑兵是不是跟自己之前预料的那样，已经不在这里了。

    斥候传回来的消息让陈余相当满意，说是营帐中只有少量的人马在严阵以待，压根就不像是一个五万骑兵的大营。

    “看来我所料不错，这些人马都去增援项羽去了，传令！项羽的传令官要是来了，直接把他打发走就行了，咱们就再次跟敌军周旋，先周旋两天再说！”

    陈余下了将令之后，直接让将士们在原地扎下营寨，直接就预备着歇息了。

    他相信，只要自己不主动招惹，秦军是不会找自己麻烦的。

    赵国的叛军扎下营寨后，一个个都悠闲的在营寨中歇息，将士们谈论这灭秦的这一战，也好似跟自己没什么关系一样。

    “你们说，那项羽能不能灭了章邯？”一个年轻的赵军一面喝粥，一面问自己周遭的老兵们。

    “王离的那二十万人马才是大秦的王牌，老秦人引以为豪的战斗力，北边的胡人都把他们当成是杀神，这都被项羽给灭了，就别说章邯那些骊山刑徒组成的人马了，他们打一打黔首还行，打项羽，怕是不行啊！”

