    易中海你个老不死的，这些年，一直站位傻柱故意打压我，这次给你个教训。

    于是得意的对秦京茹说了一句：

    “京茹，看你老公的，我在给添把火。”

    “什么？”秦京茹有点懵圈，正想问许大茂话。

    却看到，许大茂往前走了几步，大声说道：

    “一大爷，张大妈，你们也太过分了，住了人家两年的房子，现在人家只是要个说法而已，都没有吗？

    还是说，你们真的打算强占人家的房子？吃绝户？”

    刚才杨天表演完之后，很多人其实也是有同理心，并且同情杨天的。

    但一大爷和贾张氏的组合，实在是太过强大，所以一直没有人敢第一个站出来。

    俗话说得好，枪打出头鸟，第一个出来的，总是被记恨，他们也都是有家有孩，不至于为了这点善心得罪人。

    但许大茂，难道不怕得罪一大爷和贾张氏？

    开玩笑，就是早就已经得罪死了，所以许大茂，才要在这时候踩他们。

    而本来沉默的众人，看到许大茂当了第一个开炮的，也都是放下了心，纷纷议论了起来：

    “没错，许大茂说的对，人家杨天怎么了？不就是讨要个说法吗？那是人家的房子，白白被人住了两年，还不能说了？”

    “就是，这要是认真讲，那就是霸占人的财产，而且刚才贾张氏不还是想要霸占吗？换谁谁能就这样不了了之？”

    “这不就是吃绝户吗？这种在以前，都被人瞧不起，有你们这样的人吗？”

    “简直太无耻了，在人家房子住两年，就那样，人家回来还不道歉，还准备霸占，我长这么大，都没见过这样的人。”

    “听刚才杨天说，还威胁人家，要不要点脸呀？咋好意思的，要是我，我都找块豆腐撞死了。”

    “真是不要脸，什么东西呀，要是我，我也不依，呸。”

    “……”

    不得不说，国人在怼人这方面，不输于人，尤其是人多的时候，那是根本不带怕一大爷的。

    毕竟所有人都在骂，有本事的话，几十个人，你都记恨上？

    而一大爷，听着围观众人的话，脸都气的绿了。

    想他活了这么多年，从来没有挨过这么多骂，甚至近二十年来，都没人骂过他。

    没想到这一次，竟然被这么多人指着鼻子骂，心里那叫一个憋屈。

    但咋说呢，不能与群众作对，一大爷身为老奸巨猾的人，自然也是明白。

    所以那怕心里憋屈，也是直接走到杨天面前，蹲下身子说道：

    “这个，小天，我之前确实有的话说错了，但我也是为了四合院的和睦嘛。

    这样，我争取今天就让棒梗和小当搬出去，咱们这事就算过去了，别让大家看笑话了，好不？”

    听到这话，杨天抬起头，直接站了起来，然后用看智障的眼神看向他。

    开个嘚玩笑，我在这里演戏半天，就是为了今天搬走？

    不说别的，我这演技对比爽子也不差啥，白演一场戏？

    一大爷见状，站了起来，又想要说点什么，却见小当忽然走上了前，看着杨天，可怜巴巴的说道：

    “杨天，能不能宽限我几天再搬，我现在就搬的话，没地方住。”

    看了看面前，青春貌美的小当，杨天没有犹豫，直接摇头说道：

    “不行，你不搬走，我睡哪里？而且傻柱那里，不还有间空房吗？怎么会没有地方住？”

    杨天可不是舔狗，自然不可能因为小当，就改变注意。

    不过这小当，刚才在一旁一直默默无闻，就像看热闹一样，一直到现在，涉及自身的利益，才走上前，该说不说的，真不愧是秦淮茹的女儿。

    但其实想想，也正常，毕竟，她对贾张氏，并没有什么感情。

    原著里，从小到大，秦家有肉都是棒梗的，白面馒头也都是棒梗的，而她每天都是窝窝头。

    每天稍微吃的多点，还要被贾张氏骂赔钱货，所以看到贾张氏被骂，肯定是没感觉的。

    “那是雨水阿姨的房间。“小当解释道。

    “那也不关我事，你自己想个办法，你还比我大两岁，自己的事自己操心。”

    杨天也是无语，不耐的回了一句。

    刹那，小当有点呆愣，仿佛不敢置信，眼角都有点微红了。

    本来按照她的想法，杨天见了自己的精彩，不管咋样，也会让着她一点。

    毕竟，这是一个女孩最隐私的地方，除了老公，根本没人能看，只要是个正常男人，都会有愧疚心，想保护对方的。

    但这杨天，竟然丝毫没有正常男人该有的样子，竟不耐烦的拒绝了她？

    如果杨天知道她的想法，肯定笑了。

    开玩笑，前世他不敢说身经百战吧，但也不是傻柱那种舔狗，对待女孩还是女人，一向是被追的那个。

    对待老婆可以温柔一点，那不叫舔狗，但对待不是老婆的女的，男人就得保持男人的霸气。

    所以杨天根本没管她在想啥，而是看着一大爷，问道：

    “一大爷，你确定你的想法，就是这样吗？”

    说着，他顺便看了下还在原地，面色苍白的贾张氏，心里也是有点纳闷。

    这个贾张氏，不应该是这样，战斗力不是四合院最强吗，这咋哑火了？

    他不知道的是，贾张氏这个样子，主要是他刚才那番罪名，扣的太大了。

    在还不知道大时代已过的时候，的确是吓人。

    所以那怕是贾张氏，现在也只想暂时躲过这一关，免得杨天真的冲动，去举报自己。

    “什么？”一大爷没明白，想了想问道：

    “除了今天一定搬走，再让她们给你道歉？”

    “一大爷，你这就有点敷衍了，把我当傻子戏弄吗？”

    杨天皱了皱眉，面无表情的说道。

    他就不相信，这老奸巨猾的一大爷，不知道他什么意思。

    然而，一大爷感觉很无辜，自己咋敷衍了？

    还把你当傻子糊弄，你个小崽子比猴还精。

    不得不说，杨天年龄还是太小，如果换做一个三四十的人，在这里这句话一说，一大爷立马就秒懂。

