    【血仆个体——生物能级Ⅰ-2】

    “你们要找镇长？在那里转弯就行了。”血仆看着面前的两位凡人热情地说道，脸上还带着好奇的神情，“你们是新来的？”

    罗恩是抱着试探的想法向这位血仆提问的，而且结果也在他的意料内：

    “是的。”

    血仆没有掩饰自己的惊叹：

    “我很少见到外来者敢向我提问的，不知道你是误打误撞，还是真的看出了什么，但你做对了，在无罪镇，你没有必要对我们过于敬畏，因为我不久前也是你们中的一员。

    “赞美伊丽莎白女士。”

    罗恩也随口回道：

    “赞美伊丽莎白女士。”

    他伸出手拍了拍罗恩的肩膀：

    “也许有天我能在骑士的队伍中见到你的身影。”

    双方擦肩而过。

    罗恩注意到，双方说话的时候，骑士并未看向海伦，他仅仅惊叹了罗恩的“勇气”，对于他的跟班没有任何的兴趣。

    “他们不久前还是人类，也许这就是他们和其他骑士不同的原因。”海伦说道。

    其实她也不清楚自己的想法对不对，但是却不想放过在罗恩面前表现的机会。

    罗恩露出赞同的神色：

    “这是原因之一。”

    海伦像是被父母赞扬的孩子般露出开心的表情，她早就习惯露出能讨人喜欢的神色，但是在面对罗恩的肯定时，她也难免有些真情流露。

    其实她也已经察觉到，罗恩对自己的“表演”并不怎么感冒，她还会这么做也并非想引起对方的情绪，只是还没改过自己的习惯而已。

    这男人心里想的东西肯定要远超出他说出来的内容，他好像总是有着自己想要到达的目的地，而且没有任何停步的迹象。

    他还在前进。

    海伦连忙跟了上去。

    镇长小屋并没有多远的距离，罗恩和海伦先走过广场，在伊丽莎白雕像身旁经过，没多久就找到了守卫和血仆说的镇长小屋。

    这栋建筑相较于街道两侧的其他商铺与宅邸要显眼很多，其通身由白砖砌成，装饰风格异于鲜血平原得精致，还有三阶白色矮梯沿着门槛搭在街道上。

    罗恩踏了上去。

    门后是宽敞的大厅，在入口处没多远，但在外面没法看见的位置有张办公桌，后面坐着位年轻的男性，他的虹膜也是鲜红的色泽，但比起血仆温和许多，而苍白色的肌肤也衬托出他温文尔雅的气质。

    【血族个体——生物能级Ⅱ-2/灵能强度Ⅰ-3】

    罗恩想到这么早就遇到了满足条件的对象。

    男人对罗恩露出温和的微笑：

    “我叫乔纳斯，伊丽莎白女士亲自认命的镇长，当你们踏入镇门的时候，就代表你们都已经成为了无罪镇的居民。

    “如你们所见，我是位贵族，但别紧张，在这里我们都是平等的，你们可别对我行礼，否则伊丽莎白女士看到会训斥我的。

    “说说自己的名字吧。”

    海伦面色微白地看着乔纳斯，连罗恩都装出了略微忐忑的神情：

    “我叫罗恩，她是海伦。”

    乔纳斯十分享受他们的表情，微笑地说道：

    “我说了没事，算了，等你们生活几天就能明白了，现在我来介绍下无罪镇的规矩吧，在这里，没有犯罪，没有恶行，没有不公。

    “而且对于新来的成员，可以免费得到一份的工作，嗯……

    “我这里有几份工作选择，酒馆的侍女，蘑菇田的农工，还有守墓人。”

    说到最后的工作时，乔纳斯露出了玩味的笑容。

    这些工作都是由他刚刚临时挑的，真正缺的位置比他说的多了，而他选择工作也是纯粹看自己的心情。

    罗恩注意到了他的暗示：

    “守墓人？”

    乔纳斯饶有兴趣地看着他：

    “这是个有些危险的工作，你要在晚上看守坟墓，偶尔有些死尸会在夜里苏醒，而你要是克服心中的恐惧，对付他们还是很容易的。

    “而且这也是三个工作里酬劳最高的，不过我可得提醒你，已经有好几个守墓人被埋进了土里。”

    虽然乔纳斯没有显露出来，但他其实十分惊讶于罗恩的英俊与强壮，因此想要看他面对未知的风险时会如何表现。

    尤其在他身旁跟着位漂亮异性的情况下。

    那些复生的食尸鬼基本都没完成转化，寻常的成年男性都能应付，但是被他强迫安排到守墓人职位上的平民都在面对它们时没法控制自己的恐惧，在慌乱中可悲地死去。

    不过看着罗恩外表的份上，乔纳斯还是给他留了其他的选择，毕竟等他挑好工作，他就得找个机会向伊丽莎白汇报。

    罗恩微微低头问道：

    “可以让我们一起做守墓人吗？”

    这是个接触到怪物的机会，而且听起来，这个职业也比较不容易引起其他人的注目，不过这些都没让罗恩怎么在意。

    现在他正在思考乔纳斯的血液。

    乔纳斯掏出了个钥匙，指的桌子上的地图说道：

    “这里是你们的住处，这里是你们的工作地点，到时候你们直接找到那里的管理者报道就行，他是我的仆从。”

    看着这两位人类走出屋门，乔纳斯从办公桌里掏出了信纸和鹅毛笔。

    “尊敬的伊丽莎白女士。

    “我又找到了两位达标的人类，叫罗恩的男性没有特地打扮，但已经很英俊了，而且他的身体挺强壮的，并且在面对我的时候十分镇定，他身旁还跟着位女孩，她叫海伦，长得很不错，但没有什么性格上的特点。

    “他们共同接受了守墓人的工作，两人看起来像是情侣，女性特别依赖男方，我强烈推荐将他们纳入规划中。

    “你卑微的仆人乔纳斯。”

    他慢慢地将信纸卷好投入桌上的木制圆筒中。

    真是期待啊，他迫不及待地想要参加下一次舞会了。

    在他看到罗恩和海伦的时候，脑子里就已经浮现出他们在自己脚边跪下，战战兢兢地服侍自己，想尽办法地取悦践踏他们的家伙。

    乔纳斯舔了舔嘴唇，猩红的眸子闪烁最野蛮的欲望。

    赞美伊丽莎白女士。

