    “禀大将军，瓦剌人退了”。

    大同城头上，一名副将有些兴奋，兴冲冲对着张辅说到。

    披甲的张辅没有言语，只是借着晦暗的光亮，看着瓦剌骑兵败退。

    张辅周围围着一圈的大大小小勋贵将领，可哪个人都不敢开口打扰主帅。

    等他们披甲赶到时，身为大同最高统帅的张辅早就到了。

    自从得知陛下要有所动作，除了早早预备好一支人马以外，张辅索性这几日都是日夜披甲，甚至吃住都在城墙上，就怕反应不及，耽误了大事。

    后来一众将领见他年纪大了，怕他身子吃不消，一番好劝，这才寻了个离城头百八十步的住处。

    一听城外瓦剌有动静，年过古稀的张辅立刻意识到什么，带着家丁马不停蹄赶到了城墙之上，是所有将领之中来的最早的一人。

    张辅的反常举动，他们察觉到，今日的氛围有些不对啊。

    之前瓦剌人不是没有挑衅过，有些胆大的瓦剌侦骑，甚至一度逼近城墙。

    可顾忌到皇帝在人家手里，明军只能隐忍下来，看着他们在城外耀武扬威。

    再者说了，瓦剌人昨天不是刚刚派来了使节，这不该消停两日，这怎么又……

    张辅到了城头之后，与先前前瞻后顾不同，看见瓦剌人在追击夜不收时，张辅毫不犹豫，让最近的炮手开炮，弓弩手射箭用以掩护。

    “来人，去将那夜不收的标长带来，本将要见他。”

    张辅开口道。

    很快，那名死里逃生的标长就被带到了张辅一众等人的面前。

    “标下见过大将军。”

    这标长也不幸挂彩，忍着疼痛行礼。

    “不必多礼，本将问你，瓦剌大营究竟发生什么事了？”

    张急不可耐询问到。

    那标长想了想，只说瓦剌大营之中像是着了火，接着又出了什么大事，乱哄哄的一团。

    他们本想在靠近一些，可还没等有什么动作，就只见大批瓦剌骑兵出营追杀。

    标长还说了件古怪的事情。

    往日面对五十来骑夜不收的侦查骚扰，瓦剌最多派出七八十骑前来驱散，至多不过百骑。

    但像今日这般，一下子派出上千骑来，就为了对付这几十骑的夜不收，简直是闻所未闻。

    标长现在回想起来都觉得后背发凉。

    要不是离得远些，自己又是当机立断，说不准自己这一标几十号人马都得命丧当场，成了来年的肥料。

    多亏了自己，这才保住了自己和几十号兄弟的小命。

    这样一想，嘿，我他娘的真是个人才。

    张辅细细琢磨着其中的问题，他已经确定，昨夜瓦剌大营一定是出了什么事。

    “英国公，英国公……”

    一个苍老的声音响起，有些上气不接下气。

    众人寻着声音望去，也是吃了一惊。

    来的人正是邝埜。

    这位已经六十多岁的老大人此时像是走路带风一般，一脸的焦急。

    众将心里都在嘀咕，今到底是什么日子，不过是城外一次小小的遭遇战，何至于大同城内文武两位大佬一前一后都到了城头上来。

    两位大佬一碰面，一交流，得出一个确定的结论：瓦剌大营肯定出事了，而且看起来出事还不小。

    这个时候，出的事，十之八九和陛下有关。

    “来，本官问你”，邝埜厉声问道，“瓦剌大营可是有人出来？”

    标长想了想，摇摇头。

    张辅，邝埜对视一眼，眼里闪过一丝惊慌。

    难不成，不是陛下的事？

    还是……

    两人想到了最坏的后果，陛下逃了，但是没逃出来。

    如此看来，这个伯颜压根就没有……

    果然，异族不可信，不可信啊……

    张辅恨恨一拳咋在城墙上，痛苦的闭了闭眼。

    邝埜也有些坚持不住，无力的背靠着城墙。

    先前的谋划全都落空，这几日的希望有多大，现在扑面而来的失望就有多大。

    “该死，该死啊……”

    邝埜面如死灰，喃喃自语一般。

    如此一来，瓦剌就算不动陛下，可以后再想营救陛下，就难上加难……

    张辅更是怒发冲冠：“有朝一日，老夫有朝一日定要亲手宰了他。”

    周边的人连大气都不敢喘，心里都在嘀咕，那人是谁？能让这两位如此恨得咬牙切齿。

    他们更想不明白，明明取得了一场小胜，这两位老大人为何会是这副表情？

    这是，垛口的士卒突然发现了什么一般，一声惊呼：“那是什么？快看，天上有东西在飞？”

    所有人纷纷张望而去。

    远处天空之上，一个黑点在朝阳下慢慢朝着这边飞来。

    我的天，天上真的有个东西……

    不少人眯着眼，会不会是个鸟？

    不过看起来不像啊……

    看着那黑点慢慢飘来，不少人又惊又恐。

    毕竟这个时代，无论是大明还是瓦剌，或者任何一个国家，对于未知，他们是恐惧的，对于上天，都是敬畏的。

    张辅死死盯着那个黑点，眼看着黑点越来越大，瞧着瞧着……像是个球。

    “那是个球吧……”

    “对啊，球还能上天……”

    周围七嘴八舌说了起来。

    “本兵，那是何物？”

    张辅声音带着丝慌乱。

    众人将希望的目光投向邝埜。

    邝大人可是正儿八经的进士出身，博学多才，这些年来见多识广，肯定知道这是什么玩意。

    邝埜睁大眼睛，努力的分辨着。

    孔明灯，不像啊……

    邝埜无奈摇摇头。

    这时，望了半天的标长突然想到了什么，鼓足勇气说到：“大将军，标下好像见过此物。”

    顿时无数的目光落在身上，这个小小的标长一下子成了焦点。

    “你见过？”张辅有些不信，“在哪见过？”

    “回大将军，末将就是今日在瓦剌大营外见到的，这东西当时就在瓦剌大营上面。

    不仅仅是标下，当时夜不收之中也有不少人都看见了，只不过当时天色不好，看的不清。”

    标长再三确定之后，才敢说的如此肯定。

    既然知道从哪来的，那就没那么可怕了。

    在瓦剌那见过？

    张辅暗暗思考，莫不是瓦剌人的武器……

    不会不会，回回炮用了一百来年，还是唯一的攻城器械的人，就他们那脑子，可想而知。

    眼看着这球越来越近，眼看就要到了大同城上，可猛地一下不知为何朝着西边飘了过去，像是要坠下一般。

    张辅当机立断：“来人，跟过去看看。”

    “是”。

    不管是什么，只要那玩意落地，先拉回来看看。

    带回来，不就什么都清楚了。

