
徐氏身子忍不住抖了抖，赶紧道是：“这个自然。”

徐家在淮水虽然有点地位，但那儿终究不是京城，不接近权力的中心。几年前，楚霁风成了赤龙司督主之后，徐家人就一直想巴结，只是楚霁风油盐不进罢了。

如今得了这么个机会，徐家人哪里会放过。

说完了话，楚霁风便不逗留。

楚墨阳把人送出去，他能感受到楚霁风浑身阴冷的气息。

他担忧苏尹月，担忧两人会出嫌隙，故而说道：“大哥，我发誓，我与嫂嫂从未有半分逾越。”

楚霁风猛地停住脚步，转头盯着楚墨阳。

目光如刀，像要杀人一般。

“你说这话，不就是担忧我会迁怒她？你不觉得自己担心太过了吗？这是你能管的事情吗 ？”

楚墨阳急声道：“大哥，我没别的意思，只是她一直不容易，所以才怕……”

“你怕什么，她是我的妻子，我如何待她都与你无关。”楚霁风冷冷道，“你一直口说没有逾越，可若不是你藏着她小时候的画卷，一直给她送糖，又怎会出这一桩事儿，你不自省，反倒来跟我说这些？”

月光下，楚霁风俊朗的脸上只有无尽冷意。

楚墨阳甚是愧疚，说道：“她小时候爱吃糖，我小时候又答应了会给她送好多糖果，所以才往出云阁送些糖过去。除此之外，再无其他。”

纵然他一开始对她别有心思，但她已经成了自己哥哥的娘子，他自然就将这份心思埋藏于心底。

楚霁风则是想到了什么，说道：“她如今不爱吃糖了，一点不都不喜欢吃，你送去的糖果，她根本没吃过，全分给下人吃了。”

楚墨阳有点恍惚，喃喃说道：“大概人长大后，就会变了。”

楚霁风无意与他再纠缠此事，只说：“你年岁不小了，应该议亲了。”

“我明白了。”楚墨阳则是明白他话里的警告和提醒，应了一声。

常无影提着灯笼在院门口等着。

秋夜的风有点大，带着丝丝的凉意。

“王爷，回出云阁吗？”常无影问道。

楚霁风面无表情，目光悠远，道：“我出去一趟，你回去告诉王妃，让她先睡，不必等本王。”

常无影没多问，只听吩咐办事。

楚霁风没让人套马车，直接用轻功赶到了赤龙司。

守门的赤龙卫在打盹，那抹影子飞过，他们都没有察觉。

等他到了地牢，响起了轻轻的脚步声，那儿的赤龙卫手握住剑柄，如临大敌喊道：“是谁？！”

地牢阴冷潮湿，墙上的火把摇曳着，映得楚霁风的红衣有点暗沉。

赤龙卫一看是他，立即揖手行礼：“督主！”

“那个叫广文涛的，在哪？”楚霁风问道。

这地牢专门关押穷凶极恶的要犯，可先前送来了一个手无缚鸡之力的书生，他们都觉得不可思议呢。

赤龙卫说道：“在最里头的牢房里，小的给督主带路。”

楚霁风点点头。

这儿的牢房皆是用坚硬的石头堆成的，再配以铁门，根本没有逃狱的可能。

赤龙卫打开了最里头牢房的铁门，一阵恶心的味道飘出，角落里蜷缩着一人，衣衫褴褛，头发散乱。

广文涛以为送饭来了，正要爬过去，抬头一看，顿时吓得往后退去，惊恐无比。

楚霁风先让赤龙卫退下， 他走进了牢房。

广文涛此刻浑身颤抖，他虽没有被拔了舌头流放，但被关押在暗无天日的地方，比死更折磨。

“她以前喜欢吃糖吗？”楚霁风只问了这一句。

“什么？”广文涛被关多日，神志早已有点迷糊，一时间没反应过来。

“月儿。”

广文涛不敢直视楚霁风，他喘着气剧烈思考着，随后说道：“她喜欢吃，她可喜欢吃了。”

楚霁风眸光暗沉了几分。

也就是说，她回来京城之后，整个人就变了。

不喜欢吃糖了，更懂得了医术。

她并不是苏尹月。

忽然间，他懊恼自己为何要留着广文涛的性命，又懊恼今晚为何要来这一趟。

广文涛这时候的思绪已经清醒了一点，他嘿嘿笑了一声：“你问这个，是知道了她是假的吧！”

楚霁风此刻不知道自己心里是什么感觉，可他就是讨厌欺骗隐瞒。

广文涛看见他的神色不对劲，又是道：“她肯定是杀了苏尹月，替而代之！亏得你是赤龙司督主，却被一个女人耍得团团转。”

他受了这么多的折磨，如今应该让楚霁风尝试一下。

楚霁风神色并没有多大变化，他看着广文涛，宛若在看一只蝼蚁。

他只是想搞清楚这件事，又如何会被别人几句话影响了呢。

“她就是假的……”广文涛一直呓语着，可楚霁风越不为所动，他越着急，“她是假的，你应该杀了她！”

楚霁风懒得与之纠缠，转身便走。

铁门关上，再听不到广文涛的声音，可他的心依旧未能平静下来。

他是慢慢走回凌王府的。

更深露重，他中了鸩髓本就怕寒，那单薄的衣衫根本不能御寒，回到了出云阁，他的手脚已经有些冰凉僵硬。

已经三更，除了守夜的人，大多数的下人已经睡了。

可正屋已经烛火通明，他目光凝了凝，她还没歇息？

一进去，竟然看见季嬷嬷坐在凳子上打盹，他轻唤了一声：“嬷嬷？”

季嬷嬷抬头睁眼，顿时发了好大的脾气：“王爷，你怎么这时候才回来？！”

楚霁风找了个借口：“有公务。”

季嬷嬷听罢，怒气虽还未消，至少没再说重话。

桌上放着一碗早已糊掉的面，楚霁风拧眉：“王妃是没吃夜宵吗？”

季嬷嬷憋着一肚子气，说道：“哪里是王妃的夜宵……”

楚霁风不解，可两人的说话声已经把罗汉床上的苏尹月吵醒了，她揉了揉眼睛，看见楚霁风的身影，便有些欢喜：“你回来了？”

她赶紧穿上了鞋子，走了过去：“我给你煮了长寿面呢，你快点吃，免得糊了。”

低头一看，那长寿面是早已糊掉了。

苏尹月怔住，面色不大好看。

昨日是楚霁风生辰，她一向不会做饭，更别说和面做长寿面，她这些天练习了许久，才做出这一碗长寿面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57555127"  chaptername="第153章：她不是苏尹月">加入书签</a>
</div>
