    317 拜师

    “苏家就是没那运道，也怪那姚老虔婆心太不正了，苏杏和苏落多好的孩子，她偏疼大房美芳那样的，还有自己闺女那样的。

    娶妻娶贤啊，真是一点不假。

    你说得可真是不错：一辈子无好妻、三辈子无好子！

    你看看苏家这几个儿子，一个比一个不中用，要不是苏老头年轻的时候置办了这片家业，就他那几个儿子，真是都要去要饭了。”

    “可不是咋地，就连孙子也没几个指的上的......”

    几个小媳妇说着苏家的长短，站在大门后准备出门的姚老太太和苏老爷子，一张老脸是青红皂白。

    姚老太太实在是羞得慌，转身回了家。

    苏老爷子仰天长叹，暗暗后悔自己一步错、步步错，儿孙成了这个样子，他真是觉得他这一辈子都白辛苦了。

    千落也是没想到，一件棉袄的效应，又让姚老太太和苏雨莲被口水差点给淹没，想着人真的不能做坏事，否则早晚遭报应。

    千落本有心给米氏再去买一件新棉衣，特意等了几天，直到村里的闲言碎语发酵，她才提着两只雪白的大白兔下山。

    “哎呦苏落啊，你这到底学的啥本事，咋还捉了活的兔子？”

    摆龙门阵的媳妇婆子见到出村的千落，就好奇的问道。

    千落笑笑：“嗯，不知道呢，可能是神仙看着我可怜吧，我这也是逮了半天呢，卖了钱给我娘买棉袄去。”

    “哎呦，苏落就是孝顺。哎，听说你得了人参卖了银子，都给你大姐做嫁妆了，你这丫头也忒实诚了，咋不留点？

    还有你奶不是给你们50两银子盖房子呢，咋还买个袄子要你个小姑娘家去自己挣？”

    千落抿抿唇，叹口气道：“我家银子我娘做不得主的，我大姐那我是都给了她的，不然在钱家那样的大户人家，日子将会更加难过。

    这婚姻讲究门当户对的，除非你真有那过人的本事，我大姐不容易呢，好不容易托人送回些东西，结果……

    哎~不说了呢，我还要去镇上换银子。”千落一脸无奈的摇摇头，然后迈开步子往镇上去了。

    随后身后又传来不少的议论声，千落心情美丽。

    苏雨莲，让你抢我娘的衣服，我能让你好过了才怪呢。

    “小丫头够黑的，你那小姑姑名声可是够臭的了。”暮空城神不知鬼不觉的出现，千落也没多意外，反而看着他笑。

    “暮空城，我大姐的事真是谢谢你，你到底住哪呢？怎么总是神出鬼没的？”

    暮空城微微一笑，淡淡道：“住在镇上，不过这才几里路，一匹快马一会就到了。”

    千落转头，见到后边跟着两个黑衣人牵了三匹马远远跟着，然后道：“你是世家大族的人吧？后边的是你的护卫？”

    暮空城摇头：“不是，我不是这里的人，我只是在这附近暂住，那些都是我新收拢的手下。

    我觉得你上次说的话也是有道理的，既然有钱，为何不建立自己的势力，这地方处处有王权在手的人嚣张跋扈的，我这人也是受不得气，所以我刚收了一个江湖门派，正在建自己的势力。”

    千落脚下一顿，瞪大眼：“你收了一个门派？”

    “怎么？不信？”暮空城笑道。

    就算自己如今不能使用灵力，但是凭借自己的功夫让人俯首称臣还是小菜一碟的。

    “信，不过这些人毕竟都是你收复的，你还是要多上心的，现在的人啊，我觉得讲信用又忠心的也不多呢，别回头被人算计了去？”千落一本正经的道。

    暮空城看着她笑，接过她手里提着的两只兔子，往后一甩准确无误的扔到自己手下的怀里。

    这一手功夫让千落十分兴奋，有些手痒，最后想着自己的年纪和身份，还是算了。

    暮空城看着她眼内闪过的羡慕与兴奋，然后道：“想学吗？我教你？你可以认我做师父？”

    千落皱眉，自己的功夫也是不错的，但是她却是不敢向外人袒露。

    而自己的修炼，那就更加不能。

    短时间也不可能飞升，那么在这个世界，她也必须活出自己的精彩，那么日后自己一身本事必定是要有个出处才好。

    有个师父就等于解决了所有的麻烦，而暮空城看着就是个有本事的，虽然不知道他收复了什么江湖门派，但是没有哪个真正门派会是没有本事的，不然怎么会在江湖立足！

    暮空城凭空出现，好似就他一人出来闯荡，她是没有见过他身边有属下的，这还是第一次。

    而看着后边那两人对他的敬重以及敬畏，就知道暮空城绝对是个厉害的高手。

    再有，自己对他有种莫名说不清的信任感，不是因为他长得像西空，总之自己的直觉一向是很准，这个男人是友非敌。

    所以，这么好的师父要是不要，自己真的是个傻的！

    千落停下脚步，看着暮空城认真道：“你说真的？我可是会当真的？”

    暮空城笑：“自然，我可以教你功夫，也可以教你一些其他的东西。”

    看着丫头身上的灵力并不稳当，自己虽然不能干涉她的自主修炼，但是教她一些好的方法也大有助益。

    而他们最终是否可以破了天罚，也务必要小心谨慎，落儿如果根基扎不稳，他日飞升上界，安危也十分棘手。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    千落干净利索，双手抱拳举过头顶，一脸的真诚与肃然就要给暮空城行大礼。

    这古代人拜师，也是十分郑重的，绝对不是说说了事。

    暮空城怎会让千落跪他，一把拖住她认真道：“我只是你名义上的师父，传授你一些本事，这大礼就免了。”

    “我是诚心实意的，你不接我的大礼，我怎拜师？”千落有些疑惑的看着暮空城道。

    暮空城点头，随后从怀里掏出来几张纸给千落，道：“乖~，师父是世外高人，不讲究这些俗礼。你只要心中有我，就已经足够。

    这些是为师给你的见面礼，为师现在没什么好东西，不过这东西你也喜欢。”

    千落看着那一万两的银票，有些脑袋冒青烟的感觉，抬头疑惑的看着他：“师父，那烂玉真的能卖那么多银子？”

    暮空城无奈笑：“天下至宝，就你当成烂玉，日后你学会更多的东西，就知道那东西的好处了。

    不过那东西我目前有别的用处，日后你想要，我一定不会小气！”

