    “是奈亚拉托提普，对吧。”

    布鲁斯幽幽的嗓音在整个舰舱内回荡，真理教会信奉的神祇至少也是旧日级别，在这个世界，可没有神话生物敢伪装成神祇。

    能够轻易阻断一个旧日，让其无法与信徒通信，这应当是外神级别才有的力量，而回顾其中的细节以及刚才在星空中膨胀的混沌。

    这件事的幕后主使是谁，已经显而易见了。

    看着布鲁斯，对于他们知道奈亚拉托提普，亚历山大并不惊讶。

    “是的，在我们的调查中，我们发现这位外神留下的痕迹，这次泛南河系的星空异状应该和这位外神有关。”

    “你们知道遗迹星的事吗？”

    “遗迹星？”

    亚历山大微微一愣，他扭头看向控制台，呼唤人工智能。

    “斯琴高娃，有遗迹星的情报吗？”

    一个美艳的俄罗斯美女的形象出现在舰舱内。

    她抬起左手，庞大的数据流投影在舰舱内部，这些是刚才从真理教会得到的情报。

    泽维尔的眉头一挑，奥古斯都张口吐槽了一句。

    “亚历山大，你的爱好很独特啊。”

    史密斯也有些诧异，这个外星人为什么会对他们地球的东西这么感兴趣。

    他的目光扫光亚历山大的控制台，还看见了不少托尔斯泰的文学著作。

    难道外星人也会喜欢地球的文化吗？

    “哈哈，你们地球的文化很有趣的，现在在我们星域，和你们地球文化沾边的一切都很流行的。”

    史密斯没有疑惑为什么克莱德恩星域会有地球上的信息。

    从联邦那里他已经了解到，克莱德恩是宇宙中最强大的文明之一，这样的文明有地球的消息并不奇怪。

    让他感到诧异的是，地球和克莱德恩星域的文明已经不是有文化差异了。

    这种族都不一样，社会的发展更是差了不知道十万八千里。

    这样两个有极大差别的文明，对方的文化产品不应该畅销才对。

    布鲁斯抬眼扫了亚历山大一样，嘴角微微翘起。

    很有趣的文明。

    “亚历山大，等这边的事情解决完了，我们可以去你们克莱德恩看一看吗？”

    听见布鲁斯的话，史密斯同样意动。

    作为宇宙霸主之一，克莱德恩星域的文明掌握的宇宙信息可能要远超于泛南河系文明联邦。

    他看了布鲁斯一眼，微微点头。

    史密斯以为，布鲁斯这样说是为了让他们寻找新的星球更方便。

    “可以啊！”

    亚历山大的声音比他们更大，其中压制着快要无法掩饰的欣喜。

    他的瞳孔发光，强忍着挥拳庆祝的欲望。

    面前着四人可是能与神使同行的地球人，他们在地球的地位一定很高。

    如果把他们骗来克莱德恩星域，他们再运作运作，说不定也能信奉那位伟大的文明之光了，

    到时候，他们就再也没有什么好怕的了，有一位旧神的庇护，还怕什么旧日？

    君不见，伯克鲁格那只大蜥蜴死的有多惨吗？

    “布鲁斯调查员，那我们就说好了，到时候等这边的事情一了解，我就带你们去我们克莱德恩星域看看。”

    “我保证，让你们看见宇宙中，除了你们地球外最好的文明是怎样的。”

    要不是害怕过犹不及，引起几人怀疑，亚历山大现在就想把布鲁斯几人拐去克莱德恩星域。

    还调查个屁！

    有了旧神守护，还要什么自行车。

    “嗯，我们说好了，让我们看看你们克莱德恩文明是如何强盛。”

    望着亚历山大眼中雀跃的光彩，布鲁斯脸上的笑容也愈发浓郁。

    亚历山大巴不得他们快去克莱德恩星域，布鲁斯又何尝不是呢？

    他总有些感觉，只要自己消化完泛南河系文明联邦和克莱德恩，实力至少可以提升到外神层次。

    到那时，他就可以去尝试寻找旧日宇宙破灭的信息，还有九界和奥丁的真相了。

    “之后的事还不急，先说说现在的情况吧。”

    史密斯看了眼投影在舱内的遗迹星情报，抬手施加了一个超级记忆术和分析术。

    这种魔法能让的思维瞬间变成超级计算机，短短几秒钟，他浏览完了所有信息。

    眉头微微一挑，不动声色的看了布鲁斯一眼，只看见自己的学生冲他微微摇头。

    刚才布鲁斯询问亚历山大遗迹星，就是想知道后者对遗迹星的真实情况了解多少，但现在看来。

    真理教会信奉的神祇，对这一点儿极其保密。

    “对了，布鲁斯调查员，你刚才询问我们遗迹星，这有什么特别的吗？”

    “哦，说不上什么特别的，但自从离开那颗星球后，我们就遭遇了很多袭击，我怀疑是不是这颗星球上有奈亚拉托提普在意的东西。”

    寻常调查员，哪怕是用自己的语言念出奈亚拉托提普这个名词都极其谨慎。

    哪像布鲁斯这样，不仅要说，脑子里还要想。

    他就是要告诉奈亚拉托提普。

    嘿，混蛋玩意儿，你爷爷在叫你。

    当然，除了前几次布鲁斯感受到了来自真实宇宙的窥探外，之后奈亚并没有回应过他，不知道是不是被叫过太多次，耳朵起茧子了。

    “应该和遗迹星没关系，真理教会遇袭和他们信奉的神灵失联，和你们关系不大，我们猜测这应该是这位存在想要暂时把一切干扰要素排除的缘故。”

    “有可能吧。”

    布鲁斯没打算让其他人知道遗迹星的情况，在刚才他已经窥探过了时光。

    之前离开遗迹星的所有学者已经全部以极其正常的方式死亡了。

    包括但不限于车祸，触电，落水，以及被神经病选中刀死。

    连同他们传递的情报，也一并消失。

    布鲁斯知道，这是奈亚的手笔，这个人憎神厌的家伙，似乎对旧日宇宙的一切都极其看重。

    “难道九界的毁灭，诸神黄昏的结局和祂有关吗？”

    巨大的飞船划过宇宙天际，在时光的节点跳跃。

    十五分钟后，他们准时抵达了一处星域。

    这里是泛南河系的外围星域，附近有三个跨入星际的文明。

    当飞船脱离时空的刹那，通过全景光幕，他们看见了远方的星空中，一艘艘巨大的战舰。

    “几位，这是我们克莱德恩星域的战舰，舰长大人已经在议会间等待各位调查员了。”

    舰长大人？

    “我们的面子有这么大？”史密斯有些惊诧。

    如果是面前的舰队是一个普通的星际文明，那史密斯不会觉得有什么不对。

    可这是克莱德恩啊，全宇宙最强大的文明之一，他们的舰长为什么要单独会见他们？

    史密斯很疑惑，虽然地球的名号是在外神，旧日群体中很响亮。

    但他不记得在文明范畴内，地球也声名在外。

    总不可能每个降临失败，被驱逐的旧日、外神都是大嘴巴。

    见人就说自己被地球人驱逐了吧。

    “咳咳，各位有所不知，因为我们克莱德恩星域在星空的位置特别，所以我们文明发展的阶段没有遇见过太多神话生物，也没有遭遇过邪神，所以对这种事的处理能力不足。”

    “你们地球有句老话叫闻道有先后，术业有专攻，我觉得说就的很好。虽然我们文明比你们历史久远，但是要论道和神话生物、邪神打交道。我个人觉得，全宇宙应该没有比你们地球文明更有经验的了。”

    亚历山大的话很诚恳，而且说到了史密斯心里去。

    后者听完后，矜持地点点头。

    闻道有先后，术业有专攻。

    嗯，这句话让史密斯极其受用。

    亚历山大说的的确不错，地球属于文明发展极度不均衡的文明。

    所有技能点都拿去点了对邪神特攻。

    而且因为地球本身的特殊情况，历史中的各个阶段都会有天降猛男出现。

    就比如最近的梅林大师和奥丁，按照史密斯的估计，能够封印伯克鲁格，和梅林联手驱逐亚弗戈蒙的两人。

    加在一起，整个宇宙应该没有文明能够阻挡这两个人。

    想到这儿，史密斯就不再纠结。

    “那我们走吧。”

    跟着亚历山大，他们一起走向登陆舰，朝着舰队中，最大的一艘飞船而去。

    在克莱德恩星域的主舰上，布鲁斯他们见到了这只舰队的总指挥。

    贝吉舰长。

    “很高兴见到几位来自星空彼岸的调查员，你们好，我叫贝吉。”

    “贝吉舰长你好，我是史密斯。”

    几人只见介绍了一遍，闲聊几句后，谈话进入正轨。

    “贝吉舰长，对于这次贵方发现的外神行踪，我们很感兴趣，希望能够尽快进入调查。”

    经过幻梦境之旅后，史密斯对于奈亚的一切行动都神经敏感。

    对于后者释放旧日支配者的这座做法，没有文明能够坐视不管。

    “当然，这是我们的荣幸。”

    此刻，贝吉同样焦急，自从亚历山大带来了这边事情完成后，这只能与神使同行的调查小队将会作客克莱德恩的消息后。

    贝吉恨不得一炮把这片星空扫灭干净，带着布鲁斯几人迅速回到老家，将伟大的文明秩序之光的雕塑建起来再说。

    “我们发现的外神痕迹就是在这片恒星系中。”

    贝吉面前升起光幕，他指着画面上，一个古怪的恒星系说道。

    几人看见后，脸色都是微微变化。

    “这颗星球能活下来真是不容易。”

    “谁说不是呢。”贝吉舰长很赞同史密斯的说法。

    面前的光幕中，三颗恒星正彼此做着不规则运动，在他们中，一颗渺小的恒星如履薄冰。

    “我们的舰队还没有进入这颗行星，不过可以确定的是，这颗星球上有生命，但应该还没有诞生出星际文明，至少我们我们接通这颗星球的信号。”

    光幕中，三颗恒星无比巨大，在它们面前，太阳就像一个篮球似的。

    这也是为什么克莱德恩的舰队没有贸然前进，这个恒星系由三个超大质量的恒星和一个太阳组成。

    舰队贸然接近，突变的引力可能会导致一些极其距离的变化。

    “之前我们只是接到情报，有巫师检测发现这个恒星系有诡异的信号传出，并且每次随着信息流抵达高峰，这片河系的物理规则都会发生微妙的变化。”

    “而且在之前，我们的舰队同时追逐了几艘摧毁了真理教会神殿的飞船，他们最后都进入了这个恒星系。”

    贝吉指着光幕上那颗孤独的行星说道，这也是为什么他们将旧日的踪迹，给改成了奈亚行踪的原因。

    “我们这样看也看不出结果。”泽维尔突然开口。

    “教授，这件事关系到奈亚的存在，我觉得我们有必要进入行星具体调查。”

    “嗯，你说的有道理。”

    调查员可不怕死，对于奈亚，史密斯觉得再怎么谨慎都不为过。

    他扭头正想问布鲁斯，脸色突然一黑。

    他看见自己的学生已经开始准备空间跳跃魔法了。

    舰队不好靠近，用空间魔法移动是最方便的。

    ……

    “各位准备好了吗？”

    飞船内的巨大空旷船舱中，六具巨大的机甲正战立在其中。

    泽维尔坐在驾驶舱，正好奇地打量着机甲的内部构造。

    “各位调查员，虽然我知道各位魔法造诣高超，但有一件机甲保护，终归是要好一些的，被三颗恒星包括的行星，环境应该相当恶劣。

    “这机甲是通过神经连接的，其中内置了我们舰队人工智能的子体，当然你们可以使用自己的。”

    亚历山大坐在一具机甲中，这是一台咒文机甲，是科技与魔法完美结合的产物。

    搭配的能量引擎可以吸收异维度的能量，在现实宇宙完全可以称作永动机。

    “我们还是习惯自己的人工智能一些。”

    “各位请便。”

    很快，史密斯几人将探索者号上的炼金生命搭在了进来。

    布鲁斯看着驾驶着机甲活动的史密斯几人。

    “我定位好坐标了，准备行动。”

    五秒钟后。

    一扇光门在众人面前打开。

    布鲁斯驾驶着他的机甲率先进入其中。

    虽然早有准备，但看着眼前的一切，第二个迈入光门的史密斯愣在了原地。

    后方的泽维尔不明所以，一头撞在了史密斯的后背上。

    随后是奥古斯都，亚历山大，和他的副官，弗拉基米尔。

    “这……”

    没有去疑惑前面的人为什么走不动道，因为当他们看见四周的一切时，全都愣住了。

    眼前的景象和他们的想象完全不同，没有末日般的干涸大地，没有极冷的寒冬。

    在三个巨大恒星的包围下，这颗行星上的景象却出奇的美丽。

    “这到底是……怎么回事？”

    亚历山大愣住了，头顶是湛蓝的天空，脚下是碧绿的草地，远处群山被浓雾覆盖。

    最让他感到的惊诧的是，就在刚才，一头足有三层楼高，散发着星空光彩的驯鹿从他面前跑过。

    四周的一切好似童话般的神域。

    “布鲁斯？”

    不知道从什么时候开始，史密斯发现自己居然开始依赖自己的学生了。

    一有不会的地方就开口询问。

    布鲁斯的声音从机甲内传来。

    “很明显，亚历山大先生，你们的舰队被欺骗了。”

    “这里根本没有三个巨大的恒星，这只是为了阻挡你们的探索罢了，这里是另一个空间。”

    布鲁斯抬起头，他的视线洞穿面前的空间，跨越了无数光年，在一座最高大的山峰上。

    他看见了四个古朴而熟悉的大字。

    阿斯加德。

