    李沐然很无语。

    相当无语。

    无语到一晚上翻来想去。

    都未曾入眠。

    她不明白为什么一只青铜的小兽会不把自己当回事儿。

    也不明白身为女帝的她遭受重生驭兽的滑铁卢。

    百思不得其解。

    直至第二日清晨。

    顶着黑眼圈的她。

    来到了实现约定的地点。

    纳新结束。

    各方势力也不做太多停留。

    次日就发动战船，前往学府。

    天一学院虽然排名第三。

    但排场也是极大。

    在其他学府以车载运输的时。

    天一的战船冲破了云层，驶落在了广场上。

    “轰隆隆！”

    机器的轰鸣声响彻整个现场。

    机甲登陆梯旁。

    陈江河负手而立。

    像是等待着什么。

    “咦，沐然，今天怎么来这么早啊！”

    清亮又甜美的声音将李沐然迷瞪的思绪拉回到现实。

    转头一望。

    就见身着水手服的江涵快步奔向李沐然。

    小妮子长相本就甜美可人。

    今天换下的百褶裙也在阳光照射下极限灵动。

    特别是藕断般的双腿。

    白丝的装点也是恰到好处。

    一眼望去是扑面而来的阳光朝气。

    看着明显特意装扮过的江涵。

    李沐然不用想就知晓她何故如此。

    “咦，沐然，昨天晚上没睡好吗？看你今天好憔悴的样子。”

    江涵贴心的为李沐然整理了一番衣领，贴心的询问。

    看着小妮子的细心，李沐然嘴角也挤出一抹苦涩。

    多好的一个丫头，怎么就看上那个畜生了呢？

    “来了麽？”

    李沐然还想再说些什么。

    身旁，已然响起突兀的声音。

    说曹操曹操就到。

    等待两人良久的陈江河露出缓笑。

    配合上他俊俏的面庞。

    倒也是阳光帅气。

    “嗯嗯，江河哥哥。”

    傻白甜江涵看着陈江河小脸微红。

    小手拽着百褶裙紧张不已。

    而不同江涵的反应。

    李沐然连看都没看陈江河一眼。

    孤傲，冷艳。

    形如空气般，拽着江涵就踏上了旁侧停靠的战舰。

    这一世。

    陈江河这杂碎！她必除！

    “哎....沐然，你.....你干嘛呀！”

    后者还想再说点什么。

    可显然，李沐然不打算给这个机会。

    快步踏上了舰艇！

    留下自以为帅气的陈江河独自一人。

    望着两妮子远去的身影。

    陈江河倒也不尴尬。

    只是勾了勾嘴角。

    “还是个带刺的玫瑰。我喜欢。”

    ......

    战舰起飞。

    转瞬就已高耸入云。

    靠近船边的位置。

    李沐然拽着江涵来到角落。

    “涵涵，你要提防陈江河，千万不能跟他有过多的交往！听见了吗？”李沐然一本正经的说道。

    .....

    天一她要来，陈江河她要除！

    但前提，还是要给江涵打好预防针。

    毕竟现在红口白牙，她也说不出个所以然。

    “啊？沐然....你在说什么呀。我跟江河哥哥，我们没什么呀！”

    江涵急忙辩解。

    算得上是义正言辞。

    可脖颈处，那不争气的红晕，早就已经攀升到了面门。

    李沐然又怎会不知这妮子心里的想法。

    估计这会儿，这丫头连孩子名字都已经想好了。

    现在，在这荷尔蒙爆发的小妮子面前。

    说再多废话，也是无用。

    而最气的....还是自己还没有能力揭穿陈江河。

    告诉江涵自己重生？

    这陈江河会玩弄她的感情？

    ......

    显然不现实.....

    “算了，不说这个了，反正有我在，我一定不会让别人伤害你。”

    李沐然摇摇头，哀默的叹了一口气。

    江涵愣了愣。

    不明所以，不过.....

    话说到此，再看李沐然那正色的模样。

    小妮子心中也是颇为感动。

    “好啦！好啦！我会照顾好自己的，你担心什么？不过还是要谢谢我家大胸妹啦！这么在乎我！谢谢宝贝！mua~”

    笑嘻嘻的将李沐然拦在怀里。

    “咦！对了，你还没告诉我，你今天怎么这么憔悴呢！”

    .......

    “憔悴麽....”李沐然呢喃一声。

    回想与张不凡相处的挫败感。

    自傲的女帝气息.....

    提不起半点精神.....

    只见她眼神黯淡。

    脸色苍白。

    最后转头望向江涵。

    “涵涵，我.....”

    “好像被我的兽嫌弃了......

    ..........

    沿途一路。

    江涵这小妮子也是充当了狗头军师。

    绞尽脑汁的为李沐然出谋划策。

    嗯，没听错。

    凡人为女帝指点江山！

    李沐然为帝为尊多年。

    今天轮落到跟平凡人取经，也是够可以的。

    不过话说回来。

    白猫黑猫，能抓到老鼠，那就是好猫。

    对于张不凡这只神秘的小黑兽。

    李沐然心中充满了好奇。

    好奇心甚至激起了她的好胜心！

    她迫切想看看，张不凡亲近自己的模样！

    她迫切想知道，这比自己还要寒冷的玄冰。

    融化后，里面会是什么样的宝藏！

    ........

    所谓当局者迷，旁观者清。

    军师江涵可是指点多条出路！

    第一，李沐然太过冰冷，不平易近人，会让凶兽感到不舒服！不可取！

    第二，从来不将小兽带在身边！把他的孤独放在识海里！让他独守空房！不能够！

    第三，自己竟然到现在还没有给小黑兽起名字！孵化多天，还小黑兽小黑兽叫着！

    这样行吗？显然不行！

    要知道江涵的小兽，就是李沐然起的名字。

    有空给别家凶兽起名字？

    自己宝贝没个姓氏？

    那行吗？

    当然不行！

    所有总结一句话。

    江涵直言。

    感化他！用爱感化他！温暖他！

    带着他一起吃饭！一起嬉戏！一起！

    睡觉！

    ............

    战舰于天空中发出嘈杂的声响。

    富丽堂皇的天一学府。

    此刻已经是人头攒动。

    天一城作为东域排名前三的学院。

    其地理位置囊括三山两湖。

    大，很大。

    光是学生住宅，就拓展百里开外。

    精装金座的巍峨大门。

    师生早已夹道。

    而俯瞰身下这熟悉的地方。

    李沐然的思绪，又一次被拉回到了那年，那月。

    就是这里，李沐然成就自己帝位的第一步。

    就是这里，她收获了多只昔日并肩的伙伴。

    “天一，好久不见了......”

    感慨声响起。

    思绪涌起万前层，不过马上就一闪而过。

    只等战舰缓缓停靠！！

    没等现场众人反应过来！

    李沐然，首当其冲！！化作一道流光！！

    冲过夹道欢迎的师生！

    不理一脸缓笑想要搭讪的陈江河！

    轻车熟路，直奔目的地！

    盘山兽阁！

    李沐然想清楚了。

    想要缓和她与小兽之间的关系。

    交流必不可少。

    而盘山兽阁内！

    就存在凶兽与人类之间的交流之法！

    虽然算不上超强法门！

    可眼下，她需要！她需要功法交流！

    与张不凡心贴心的沟通！

    她要知晓，小黑兽再想什么。

