    听得这名少年口气甚大，黑光老祖更是起了凶心，喝道：“胆敢调侃老祖，便杀你一个身死道消，莫要怪老祖手辣。”黑光老祖战阵经验丰富，先用本身修炼的黑光大法封闭了虞药师周围虚空，不拘这小子往那一处看去，都是黑黢黢的，伸手不见五指，这不但是他惯常用的御敌手段，亦是一种恫吓的心理战术。

    六名玄甲天兵在漆黑的虚空中，各挥兵刃，在一瞬间便组成了一座绝杀大阵，周围无数玄甲天兵杀伐之声震耳，但是这六名真正动手的玄甲天兵却没有任何声息。

    黑光老祖在这黑光大阵中，耳目通灵更过寻常时候，见状也不禁狞笑一声，心道：“这小子本领不俗，几十年后，说不定就是个大对头，抢先杀了，亦是好处。”

    就在黑光老祖以为这一记偷袭，必中无疑，却有一道极强烈的剑光倏忽而起，那六名玄甲天兵被剑光一掠而过，顿时被斩杀成了滚滚黑气。

    黑光老祖修炼到炼气绝顶已经数百年，虞药师这一具分身转世不过才十余年，刚刚踏入炼气第七层道基的境界，但是虞药师却半点不惧，一剑亮出，哈哈一笑道：“正愁旅途寂寞，要寻些乐子，老祖也是个趣儿人啊！这摸灯下黑的，甚好干事儿。”

    虞药师把尹三娘传下的一口仙剑缺盈祭出，用的便是隐仙宗的御剑十二诀，一剑斩杀了六名偷袭的玄甲天兵。这套剑术乃是隐仙宗入门剑法，并非什么高深法门。虞药师并非是瞧不起黑光老祖，只是他的剑术早就到了某一层次，什么剑诀在他手里威力都差之不远。这也是虞药师敢夸口，可以只用这一部入门剑诀，便能横扫花山剑会的持仗。

    见偷袭失效，黑光老祖恼怒喝道：“你道老祖就这点本事么？刚才过是牛刀小试，就让你瞧一瞧老祖的真章！雁翼阵……”

    黑光老祖一声号令，黑光之中的玄甲天兵顿时结成了数百座阵势，其中一座形如雁翅，其掠如火，倏忽杀来。虞药师有了这一道剑光照亮，百丈之内亮如白昼，他也不惧这黑光老祖大法，剑光脱手，化作长虹，直破入了黑光老祖攻来的这座阵势当中，犹如一条银龙，顷刻间连斩十九名玄甲天兵，把黑光老祖的雁翼阵破去。

    黑光老祖亦不迟疑，随即又调出另外五百名玄甲天兵，以龙幡之阵冲击。

    两人交上了手，便各展奇能，黑光老祖的玄甲天兵翻翻滚滚，变化无穷，更被黑光老祖以战阵之法操练指挥，一波未平一波又起，杀阵无穷。虞药师仅以一口缺盈仙剑护住了身法，兵来斩杀，将来也斩杀，把自身守的犹如铜墙铁壁，半步不移。

    黑光老祖这些玄甲天兵乃是域外天魔炼就，每一头都是斩杀域外天魔得来，兵员来的容易，他也不吝惜，几番试探之后，便布下了十面埋伏之阵，一刹那，天上地下，前后左右，无不是玄甲天兵攻来的兵刃，眼看虞药师一口飞剑就要抵挡不住。

    虞药师见自家陷入困境，不惧反笑，喝道：“也罢，就让你多见识一番小道爷的手段！”

    一口缺盈仙剑化成了十二口，他是炼气第七层道基的修为，实打实的修为不能取巧，剑光分化十二道已经是极限。但这十二道剑光又细又长，犹如十二根银线，虞药师竟然在剑光分化之中，还能使出炼剑成丝的剑术。十二道剑光交织成了一轮银色光盘，当头攻来的那些玄甲天兵连一刻撑不住，被剑光一绞，就都化为一缕黑光，彻底融入了黑光老祖真气之中。

    不管攻切身多少玄甲天兵，只要冲到了虞药师周身百丈之内，便会被剑光寸寸割裂，饶是黑光老祖拼力鼓动黑光玄兵大法，但是却撼不动虞药师护身银光分毫。

    操纵这十二道银线，虞药师清喝一声道：“黑光老祖，你可尝过这般滋味么？”

    见到此情此景，黑光老祖亦是惊诧，暗忖道：“这世上炼气第七层的人不少，但是能在炼气第七层道基的时候，就练成炼剑成丝的剑术者少之又少，估计天下道门也不出二十人。至于剑光分化之术，虽然在炼气第七层道基的时候便可以修炼，但我除了那个怪物，还有隐仙宗的焦师秀之外，就不曾听得有人在这个境界中修成过。就算是天下道门各派，能够在炼气绝顶时候，修成这一手剑术者也是少之又少，最多也不出五六人，我就不擅此种剑术……难道此人真是焦师秀的徒弟，那个传的玄之又玄的云宗若？”

    黑光老祖不修剑术，说自己不懂剑光分化之术，已经是有些给自己贴金，其实他连炼剑成丝的剑术也不懂得。这乃是他专修黑光玄兵大法，放弃了在剑术上有所进境之故。

    黑光老祖一面催动黑光玄兵大法，一面心中忖道：“炼剑成丝的剑术，号称一剑破万法，厉害的很，便是我对上这种剑术也要挠头，不过总还有办法可想。剑光分化之术更上层楼，号称一剑生万法，虽然这个少年似乎还未到了剑光分化，布成剑阵的地步，但这一手剑术亦是泣鬼惊神……剑修之术，乃是杀伐之门，对敌的时候犀利，我的黑光玄兵大法纵然奥妙，总是逊色最顶级的剑术一筹……嘿嘿，不过凭了你一个炼气第七层道基的小孩子，就想让老祖我吃瘪，未免也要痴心妄想了些。当年就是那个怪物虞药师，也曾三次来挑战我，除了他之外，老祖我还没吃过人亏……”

    黑光老祖与人斗法的经验不知有多么丰富，虽然虞药师剑术之高妙，远远超出了他的想象，但黑光老祖亦是强人，并不略有畏惧。何况他的黑光玄兵大法连虞药师都私下里承认，乃是一部异常高妙的法诀。远非只有这些威力。

    黑光老祖喝了一声，两队玄甲天兵各自列成矢锋阵势，舍弃了八面包围，四下围攻的战略。攻其一点，不及其余，更把玄甲天兵凝缩成米粒大小，远远看去，就如蝗虫潮起。

    原本这些玄甲天兵大小和常人身量一般，虞药师只须随手一挑，剑光便能将之切割。但是当黑光老祖把玄甲天兵缩小，防御的难度顿时提升了百倍。黑光老祖还把一部分玄甲天兵化为一道幼细黑光，随身盘旋，显是在伺机而动。

    如此一来，虞药师顿时应对的要艰难许多，不过他经历的战阵远远多过黑光老祖，心中冷笑一声，精神抖擞，一颗心活泼泼地，用几道剑光护住了身子，把手一指，一道银线飞出，居然在这种时候转守为攻。

    虞药师当年虽然败在焦师秀的剑下，但是他的剑术在当年便已经登堂入室，超凡脱俗，如今一缕分身转世重修，他自然知道该如何把基础重新奠定的踏实，只有脚下的大地越坚硬，一飞冲天的时候才会越高越远。故而在隐仙宗这十余年，他在剑术上所下的苦功，超愈寻常人百倍，几乎每一日都在辛苦的修炼中度过。

    虽然这还是他下山后第一次跟人动手，但是在绝峰上，两师徒不知交锋过多少次，以这道门第一人为试剑的对象，还能日夕磨砺，虞药师剑术早就超脱了世俗之限，若非是修为不过炼气层数，使用本名元神法力，这黑光老祖绝挡不住他一剑。

    这一剑所取的破绽，乃是黑光老祖自己根本料想不到的地方，更兼剑术到了炼剑成丝的地步，剑光之锐利，可说的上无强不克。黑光老祖虽然预留了一路伏兵，但是当他把那一道黑光射出，迎上了虞药师的剑光，黑光中细如米粒的玄甲天兵顿时发出鬼哭神嚎之身，这一记硬拼最少死了数十名玄甲天兵，让黑光老祖也颇痛惜。

    若是换了别个敌人，黑光老祖这玄甲天兵配合他原本所修的黑光大法，自然有无穷变化，就算敌人炼就上乘剑术，也要他排兵布阵的手段下饮恨，但是虞药师与人斗法的经验，百倍过黑光老祖，剑术中居然全无破绽。只是把隐仙宗的御剑十二诀使动，就杀的他手中的玄甲天兵溃不成军。

    “罢了！罢了！便要用那一招杀手，不然老祖这脸面今日要丢尽。”

    这个时候黑光老祖已经无限相信，这位嚣张跋扈，飞扬跳脱的少年就是隐仙宗焦师秀门下的那云宗若。不是道门第一人手下的门徒，也无如此犀利剑术，更何况隐仙宗的御剑十二诀并不隐秘，认识的人不少，黑光老祖自然也是识得。

    黑光老祖大喝一声，滚滚如雷，在雷光中，他把一小队玄甲天兵投入了战场，这一队玄甲天兵只有十余名，混入了黑光之后，便一路飞到了玄甲天兵的最前锋。虞药师放出的那一道银丝剑光，本来势如破竹，虽然被黑光挡住，剑光略见迟缓，但那一股势头却乘风破浪，无可阻挡。

    就在虞药师自分，这一剑非要留下黑光老祖一点零件来不可，忽然剑光一顿，竟然斩杀不动玄甲天兵了。

    “怪哉，我这剑法非是普通法术能抵挡，黑光老祖也用了什么法子荡开我的剑光？”

    虞药师把眼光放锐利，仔细瞧了黑光中的变化，好歹他也是两世为人，曾修成本名元神的人物，这一瞧之下，顿时看出来奥妙。黑光老祖的黑光中，那些玄甲天兵领头的居然多出来十余名身躯坚韧无比之辈，剑光便是斩到了它们身上，才斩之不动。这些玄甲天兵细如米粒，又混杂在无数玄甲天兵之中，若非是虞药师也有一个分身混入了黑光老祖门下，深通黑光玄兵大法的奥妙，还真不敢说，能瞧得出来这其中的奥妙。

    “这个是老祖你收伏的域外天魔中法力绝顶，炼气到了顶头之辈罢。”

    黑光老祖心头凛然，大喝道：“算你小子眼光锐利，便是让你瞧出来又能怎样？难不成还能破去我这玄甲天兵中的黑耀天兵么？”

    虞药师正要说，便是破去又有何难，忽然一道金光从南方泊泊绵绵而来，一个苍老年迈的声音喝道：“两位何如此震怒？有纷争还是等花山剑会上去解决罢。”

    这道金光一冲，黑光老祖的黑光顿时被冲动，饶是黑光老祖只是把大部分法力用来对付虞药师，只留下了不足三成法力护身，但能够轻易冲动他的黑光玄兵大法，来者的法力亦堪称顶尖。

    黑光老祖扭头一看，见来人是个和尚，慈眉善目，一脸方正。通体金光缭绕，竟然有十余圈佛光悬在脑后，他认出这老和尚的来历，不由得骂了一声道：“原来是灵海老秃，你着急作甚？我还没跟焦师秀的徒弟打的过瘾……”

    黑光老祖这也是给自己找个下台，他早就杀招尽出，反是虞药师看起来仍有余力，一直都使用隐仙宗的御剑十二诀动手，没用过任何高深剑诀，隐仙宗的道法。焦师秀的徒弟，不懂得隐仙宗的手段，哪个肯信？故而黑光老祖早就觉出，自家没什么胜算，既然来了人搅局，正好趁势收手。

    他怕灵海禅师瞧不起自己，便把虞药师身份点出，以示并非自家法力不济，而是虞药师出身实在太过厉害。

    灵海禅师高声宣了佛号，呵呵笑道：“原来是云宗若小友，你师父这一次怎么放心让你下山？”

    虞药师瞧了这老和尚几眼，想起当初这老僧也是自家手下败将，自己还曾图谋过他的佛门心法，只是他接尹三娘没能引出这老和尚来，却把隐仙宗的林道元引了出来，一饮一啄，莫定是非。

    有了这一层心思，虞药师自然不大把这个老和尚的善意当做真章，而是颇有些小气的喝道：“灵海老秃，我师父放我下山与否，跟你这和尚有什么关系？你胡乱出来，耽搁了本道爷的多少雅兴？本待出门第一阵，先斩个黑光老祖，发一个利市，现在全都给你弄的没了趣儿？”

    ps：这一段还是写的太长了，争取在下一章结束掉，求一个零点的推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

