    港湾区城南垃圾处理站，时千没有去过。

    不过大概的位置是知道的，实在不行还有摆渡导航可以用。

    不过一个月内去，会不会晚了点，就算有王霞的尸体在那里，也被处理掉了吧。

    联邦的基建还是很成功的，垃圾处理站里面的垃圾基本不会超过三天就会全部清理。

    但是系统这么提示，那么证明尸体一定还在。

    或许那里也如同自己公司这般，发生了异变？

    “怎么了么？发什么呆？”

    柳青青看着时千走到面前，却不出声，只是呆呆地看着她，脸颊不禁有些发烧。

    “不会鬼上身了吧？！”

    杨鑫悄悄将手背到后面，紧张的说道。

    听到二人的疑问。

    将这些与现在无关的想法抛出，时千重新将目光聚集到笔记本上。

    “没事，刚才想到了开心的事情。”

    两人无语

    ……

    “没事，至少半小时内应该是安全的。”

    时千宽慰两人，随后继续将笔记本往后翻动。

    柳青青跟杨鑫也是一脸紧张的看着笔记本，这里面真的有出去的方法么？

    第七页。

    两人回头看去，休息区如同平常一样，没有丝毫异常，其中一人站在休息区里，面前一个缠着黑色丝线的咖啡机。

    第八页。

    下水道似乎传出了声响，寥寥几笔语气助词扩散在纸上，如同漫画一般，同时三个人影快速飞奔，两只脚都产生了残影，前进的方位空白处，写着洗手间。

    第九页。

    休息区的物件崩坏了，只能勉强靠着熟悉感辨认，一抹扎眼的红色从下水道口喷涌出来，三人其中一个人对着卫生间的大门张开了嘴。

    没了。

    王霞的笔记本到此结束。

    杨鑫跟时千对视一眼，皆是联想到了什么。

    柳青青疑惑开口。

    “难道出口在卫生间里？”

    杨鑫看着时千，轻声开口。

    “许朗。”

    没错，之前秦胖子的话他们可没有忘记，这个副本一共是七个人，之前在公司大门处，只有六个，第七个人正是在卫生间里一直没有出来的许朗。

    就在这时，如同笔记本上所画那般，休息区的下水道传来咕噜咕噜的声音，似乎有东西在缓慢地往上爬。

    “走！”

    时千当机立断，立刻朝着卫生间的方向冲去，虽然一瘸一拐看起来极其滑稽。

    休息区里一股恐怖的气息正在弥漫开来，获得鬼影的他感受异常明显。

    【似乎要有极度恐怖的事情发生了，你的全身上下甚是不安，这种程度的恐怖不是自己能够对付的，它们极力地催促你，赶紧逃跑，san值陷入不稳定状态】

    杨鑫跟柳青青也没有犹豫，经过王霞事件的洗礼显然两人的心理素质都强大了不少。

    并且逐渐掌握到了这个惊悚游戏的规则。

    无论事件有多恐怖，总有解决的办法，自己要做的就是尽可能的寻找线索，活下去。

    当然时千那种办法，也不是不可以……

    你的所有恐惧害怕，只是因为火力不够强大。

    休息区与卫生间相隔的并不是很远，很快三人就来到门前。

    许朗所在的位置自然是男厕所。

    当初也不知道是谁负责装修的，硬生生给厕所加了一道带锁的厚实木门，难道防止串味？

    也可能跟别样的趣味有关。

    时千尝试推了推门，果然从里面反锁上了。

    【你的耳朵全神贯注，听到里面似乎有人活动的声音，脚步声在朝着门的方向逐渐靠近】

    “许朗真的没死在里面吗？”

    柳青青脸色微红，这是她从没来过的男厕所，不过此时逃命要紧，后面有只鬼就要出来，也顾不得那么多了。

    时千点了点头，身后休息区的动静越来越大，隐隐约约有一股潺潺水声传进了三人的耳朵里。

    “不管了！”

    这动静直接刺激到杨鑫，他也管不了那么多，直接朝着坚实的木门踹了过去。

    纹丝不动。

    “他妈的，怎么跟电影里演得不一样！”

    时千差点被气笑了，将杨鑫拉到一旁，敲了敲门。

    只可惜自己的右脚今晚都是瘸腿状态，大力金刚腿根本用不出来，否则直接一脚踢开就行了，五倍力量足够了。

    “许朗！我知道你在里面，把门开开。”

    声音穿透木门回荡在卫生间里，逐渐变小。

    寂静无声。

    许久，柳青青正准备开口说是不是要找个工具破门而入，她们女厕所的金属拖把就不错。

    门里传来了许朗的声音。

    “时千？哟，真是可惜，你还没死呢？！”

    听到这句话，时千的瞳仁缩了缩，之前自己心中的猜测被证实了。

    咖啡机里的死老鼠，就是许朗放的。

    今天晚上培训完了之后，许朗故意请所有人的人喝奶茶，因为他知道，时千根本不喝奶茶，咖啡才是他的最爱。

    这就是他一直待在吸烟室直到时千出现接咖啡为止，才离开的原因。

    他早有预谋，至于那只老鼠体内有什么，时千不难想象。

    或许自己的身体变异也有一部分这个因素。

    这半年来，许朗有意无意的从自己手中撬走客户，他一直不明白是为什么，今晚或许就可以得到答案。

    “咖啡机里的老鼠是你放的吧？”

    “是又怎样？死老鼠的味道好喝吗？”

    “撬我的客户都是你干的吧。”

    “没错！”

    “为什么？我好像没有什么地方得罪过你吧？以至于你用如此恶毒的手段？”

    隔着木门，时千跟许朗的对话，惊呆了一旁的杨鑫以及柳青青。

    咖啡机里的死老鼠？撬客户？这两个人之间发生了什么？！

    还好自己今晚没有喝咖啡，而是许朗买的……卧槽，难道这家伙早就准备这样干了？！

    结合两人的对话，杨鑫跟柳青青也恍然大悟。

    柳青青跟许朗不是很熟悉，倒是已经离职的杨雯丽此前和她关系不错，不过后来杨雯丽走了以后，她们就没有再联系过了

    “为什么？哈哈哈，你到现在还不知道为什么？”

    “来暗的算什么本事，是个男人就他妈的堂堂正正！”

    身后的动静越来越大，时千额头溢出汗珠，用激烈言语刺激着里面的许朗。

    “好！我他妈今天就告诉你为什么！”

