    正如之前所言的那样。

    自然系恶魔果实能力者，其本人就代表了“自然”。

    而如果这份“自然”与自然界中货真价实的自然加在一起，那么会发生什么呢？

    大约，会发生某种很厉害的事吧？

    多尔顿曾经这么好奇过。

    尤其是当他听说，那位莱恩·罗文的恶魔果实是沙沙果实，而巧合的是，他所在的国家在伟大航路之上被人们成为“沙漠之国”。

    当两种名为”沙漠”的自然混杂在一起，会爆发出怎样惊人的威力呢？

    多尔顿如此想象过，他很好奇。

    而今，多尔顿的好奇终于有了最终的回答。

    当莱恩·罗文身处于沙漠之中，的确会爆发出足以令这片大海上任何一人都为之惊叹的恐怖实力！

    ……

    天空中的阳光依旧刺眼，那是阿拉巴斯坦标志性的好天气。

    在港口城镇油菜花的远方，那片一眼望不到尽头的沙漠之中，无数的砂砾正在肆意地翻滚涌动着。

    一尊巨大的砂砾巨人从那些翻滚着的砂砾之中缓缓站起。

    他身穿一套阿拉巴斯坦古典制式轻甲，赤手空拳，却有着一种难言的压迫感充斥在他的全身。

    那是自然系恶魔果实全力爆发之下，所展现出的自然之怒！

    强大的自然系恶魔果实能力者本就代表了“天灾”本身。

    而莱恩·罗文更是将自然系恶魔果实开发到极致的天才！

    在他的手中，沙沙果实本就不俗的威力有了更进一步的发展，最终化作了罗文如今展现出的模样。

    那是基于自然本身，同时又远超“自然”的可怕能力！

    “咯嘞嘞嘞嘞……”

    砂砾巨人的身体各处传来了诡异的轰鸣，那是好似野兽一般的低吼声，充斥着一种最为原始的力量感。

    “凯……多……”

    砂砾巨人张口，利用砂砾的摩擦声爆发出了近乎于咆哮的低沉声音。

    扭曲、模糊，却令人胆寒。

    砂砾摩擦，整个砂砾巨人忽然握紧了自己的右拳，而后将其高高举起，瞄准了远处的鬼之岛！

    这一幕，让即便是身为旁观者的磁鼓岛众人，也忍不住后退了半步。

    更有甚者，竟然直接背靠墙壁，勉强维持着自己不会瘫倒在地上！

    ……

    这当然是一副夸张的画面。

    但事实上，那位砂砾巨人并没有做什么能影响周围人们的事。

    他没有携带着任何杀意，更不曾释放出丝毫的霸王色霸气。

    可即便如此，单单只是抡起自己的拳头瞄准前方，便足以令人脊背发寒了。

    非要打一个比方的话，就好像是在一个密闭的空间里，有一位壮汉正在抡起自己的大铁锤铸剑那样。

    叮叮当当的，一锤接着一锤，重重地落在铁块之上。

    明明目标不是这个房间里的其他人，但围观的众人们却依旧会觉得心惊胆寒！

    ……

    此刻，对于身处在港口城镇油菜花的磁鼓王国军队而言，那位砂砾巨人就是那位在密闭的房间之内，抡起厚重铁锤的铁匠！

    整个天上地下仿佛都因为那位砂砾巨人的出现而变得“小”了许多，最终变成了一个普通的“房间”。

    砂砾巨人身处于“房间”之内，将自己的手臂高高举起，瞄准了鬼之岛！

    ……

    砂砾巨人的存在感实在是太强了。

    无论是从气息的角度来看，还是更为直截了当的现实。

    因此几乎是在瞬间，鬼之岛上的百兽海贼团成员们就察觉到了远处的一样。

    一个人……站了起来？

    在最初的几秒里，百兽海贼团的成员们还没有发现什么一样，只当是看见了一个缓缓站起来的“人”罢了。

    但在结合了周边的景物之后，情况就有些不太对劲了。

    好……好巨大的人啊！

    喂喂喂喂喂喂，开什么玩笑啊，那个家伙的体格应该有巨人族的几倍之多了吧！

    一百米？

    两百米？

    未免有些太过夸张了吧！

    在伟大航路的前半段，竟然藏着体格如此惊人的怪物级种族吗？

    不，不对。

    很快，百兽海贼团的成员们就发现了异样。

    空气四周，到处都是飘扬着的砂砾。

    那些砂砾好似被赋予了生命一般，飘荡在周围的空气中，同时以一种极为特殊的规律，不间断地涌向远方的那尊砂砾巨人。

    那些砂砾附着在了砂砾巨人的身上，又让他本就庞大无比的身躯进一步涨大！

    “恶……恶魔果实能力者？”

    毕竟是四皇麾下的海贼团成员，见识远比普通人广泛，立刻就想明白了事情的大概。

    “砂砾……是那个沙沙果实能力者？”

    “你说【沙鳄鱼】克洛克达尔？区区七武海能有这样的本事？”

    “蠢货，我说的不是他啊，是另一位沙沙果实能力者！”

    “是那个【金色黎明】莱恩·罗文啊！”

    百兽海贼团中有不少人都是脑子不太灵光的那种，他们只知道跟着自家的船长肆意妄为，还真的没怎么琢磨过自家船长此行的用意。

    经过少数人的提醒，更多的人便反应了过来。

    自家船长【百兽】凯多此行的目的是为了进攻阿拉巴斯坦。

    而如今的阿拉巴斯坦，最出名的应该就要数那位【金色黎明】莱恩·罗文了。

    但罗文的“出名”并未是说什么“建立了四海联盟”、“在北海干掉了唐吉诃德家族”、“与海军合作”等等乱七八糟的事。

    那些事或许很稀奇，但本质上却还是一些常规的事情罢了，并没有值得惊叹的地方。

    真正让罗文在新世界中扬名的，其实是他自身的“特殊性”。

    在这片大海上，竟然在同一时间内出现了两位拥有着相同恶魔果实能力的家伙！

    一位，是早已在海上扬名的【沙鳄鱼】克洛克达尔。

    另一位，便是传闻不久前刚刚复活的八百年前的“皇帝”，莱恩·罗文！

    这件事本身就打破了这片大海上的诸多常理之一。

    因此无论是建立一个庞大的势力、亦或是与某个势力合作，其实都是“可能发生”的事。

    但有关于莱恩·罗文的事，却充斥着一种“不可能”。

    “喔喽喽喽喽喽！”

    凯多盘坐在鬼之岛前方的凸起处，发出了标志性的笑声。

    他给自己猛灌了一口酒，抬头望向了面前的砂砾巨人。

    “嗯，让老子来看看，八百年前的皇帝究竟有什么本事吧！”

