    银眸人没有出手，因为黑尊和血无已经杀来了。

    这二人眼睛赤红至极，浑身涌现着恐怖的杀意，既然任务已经完成了，银眸人不想再继续纠缠下去。至于重伤的冰武缘，虽然他也很想趁此机会除去，可冰武缘毕竟是准帝，哪怕重伤了也有还手之力，万一被刺激过头了，燃烧一切为代价，那可就麻烦了。

    损失一位准帝，却除掉了两大祸患，这笔买卖在银眸人看来并不亏，反而还赚了。

    “好好享受兮择当年的痛苦吧。”银眸人瞥了一眼林墨后，身形退入了紫雾中。

    半步大帝也悄然隐退。

    至于其余人的话，也纷纷退入紫雾中。

    冰武缘来到林墨面前，神情满是涩然，他双拳紧捏着，损失如此之大，连兮择都付出了生命的代价，最终还是功亏一篑。

    黑尊沉默不语。

    事情已经发生了，他们也尽力了，最终林墨还是走上了兮择的老路。

    兮择当年就是因为中了这种荒古奇毒，逐渐消沉，这种毒可怕的地方不是一下就摧毁一个人，而是犹如跗骨之蛆般，逐步的削弱中毒之人，让中毒之人的希望一点点抹灭。

    哪怕是心智坚韧如兮择这般的人物，当年都想过一死了之。

    原本，神城过了两百年，出了一个超越兮择的年轻一代人物，可却没想到最终还是走了兮择的老路，步入了他的后尘。

    可叹，可惜，可恨啊。

    冰武缘死死咬着牙，他心中充满了自责，他愧对兮择的交托。

    兮择临死之前交代过他，哪怕是付出生命代价都要保住林墨。然而，他没能做到，林墨最终还是被废了，而且还是在他眼皮底下。

    “待本皇破入大帝，必拿他们四人的头颅祭兮择和相如大人。”黑尊声音冷冽至极，充满了恨意，他身形一动，带着血无破空离开了。

    不是黑尊冷血无情，而是他知道林墨中的毒根本就是无解。就连身为神城智妖的兮择耗费了二百年的时间，都没能解掉这种毒，更何况是林墨。

    冰武缘没有走，而是满脸惋惜和痛心的看着林墨。

    可以说，林墨是他见过的最出色的一人，比起当年的兮择还要惊人。可惜，没能熬过这一劫。破入人皇境，不仅仅是要遭遇天地大劫，还有其他劫难。林墨虽熬过了天地大劫，但却是没有熬过其他劫难，所以不能算是完全破入人皇境。

    “行了，别装了，他们都走了。”一道熟悉的声音突然在冰武缘脑海中响起。

    “兮择？”冰武缘当场傻眼了。

    “以为我没死么？我已经死了，不过却是以另一种方式活着罢了。开启你的识海，我们一起聊一聊。”兮择说道。

    冰武缘没有询问，而是开启了识海。

    识海开启后。

    兮择身形浮现而出，看着身体接近透明状态的兮择，冰武缘一愣，震惊的问道：“你的神魂不是早已破碎了？怎么还能以神魂的方式存在？”

    “是不是很意外？”兮择挑了挑眉毛。

    看得冰武缘真想揍他一顿，这家伙还真是欠收拾，都已经死了，还一副死心不改的样子。

    “其实很简单，林墨有一个神魂仆从，叫做什么来着，对了，叫做姬无情。这家伙不知道从哪里弄了一种极为古老的炼魂之法，在生死危机的时候才能使用，可以让残魂化为特殊的神魂活下来。而我有先见之明，找林墨要了这种方法备用着。没想到，还真用上了。”兮择笑道。

    “什么叫你有先见之明，分明就是我先给你备用的。”一道犹如暴雷般的声音响起，震得冰武缘的识海晃动不已，冰武缘当场脸就白了。

    当看到浑身绽放着各色神华的林墨的万年神魂出现在自己识海的时候，冰武缘差点没被吓死。

    你能不能缩小一点，这么大要震碎我的识海么？

    冰武缘暴怒如雷，林墨这万年神魂太大了，撑得他的识海咔咔作响，他担心万一林墨的神魂动作大一点话，会挤碎他的识海。

    “这么小的识海？都已经准帝了，识海这么小，以后怎么凝聚神魂？”林墨的万年神魂皱了皱眉，满脸的不满意，但还是缩小了身形。

    冰武缘脸色一阵青一阵白。

    “你别看他脑袋大，其实他脑子不大，识海自然就小了。别打击人家，好歹他也是准帝啊。”兮择又狠又准的补了一刀。

    “滚！都给我滚出去。”冰武缘当场就暴走了，你们这两个家伙，专程跑来挤兑我玩的是吧？你们一个死，一个残，还有心情来开这种玩笑。

    “说正事吧。”兮择突然正经了起来。

    “等一下，既然你能以神魂方式存活下来，为何没有把那个炼魂之法给相如大人？”冰武缘瞪向兮择，莫相如的死是兮择安排的。

    是为了关键时刻给林墨护道。

    “我已经给了，只是相如大人失败了。”

    兮择面露黯然道：“相如大人年岁已高，这些年不但是身上有暗伤，就连识海都早已遍布裂痕。其实，相如大人最多只能活两年而已。”

    冰武缘没有再追问下去，他知道兮择不是无情之人，既然让莫相如大人出手，那么必然安排了后手，只是奈何莫相如大人运道不好。

    所以，这也不能怪兮择。

    “我很快就会替他们报仇，那个半步大帝，还有银眸人和那两个准帝，以及那些余孽，一个都别想跑。”林墨沉声说道。

    “你？算了吧，你还是先顾好你自己吧。”冰武缘瞥了林墨一眼，无奈的摇了摇头，都中了荒古剧毒了，还不消停，怕是要死了才能停下来吧？

    不，这小子就算死了，神魂还在。

    这么大的神魂，恐怕这小子就算没有身体作为依托，也能继续存活下来……

    “不用担心，林墨没事，那毒对他没用。”兮择说道。

    “对他没用？”冰武缘诧异的看着林墨。

    “你看着我也没用，我也不知道，反正那剧毒入体后就被身体化掉了。”林墨耸了耸肩。

    冰武缘的脸色变得古怪至极，当看到兮择一副毫不意外的模样，不由沉声道：“你是不是早已知道那荒古剧毒对这小子没用？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

