    凭借道宗的传承， 白羽天的修炼速度比之前提升了好几倍，他感觉，自己距离下一个境界也不远了。

    现在大周武道修行分为外练体质和内修内气，只有内气修为有境界，而外练体质的境界则是比较模糊。

    而道宗却是内外兼修，同时兼顾身体和内气，让内气能够融入身体之中，发挥出更强大的力量。

    白羽天早就让人将道宗传承抄录了好几份，等回到太临城，便送到沈玉生那里，让他继续研究，为武道学院增加实力。

    “公子，喝杯茶吧！”狄可的声音传了过来。

    白羽天抬头，只见狄可端着一壶茶走了进来。

    本来白羽天是让龙卫将狄可送出西宁州，结果狄可趁着龙卫不注意，偷偷跑了回来，最终找到了大周的运粮部队，一起来到了西盛州城。

    白羽天无奈，这个狄可，还真是像牛皮糖一样，怎么甩也甩不掉。

    有时候白羽天也很疑惑，狄可明明不会武功，可是身体却极为灵活，甚至能够从龙卫的手里逃走，实在是有些不可思议。

    现在白羽天也只能让狄可待在这里了，如今洪城和江城已经被沙奴国占领，此刻要离开西宁州，更加危险。

    “公子你又在研究道宗传承啊。”狄可凑了过来，一双充满灵性的双眸看向了白羽天。

    每每触及到狄可的眼睛，白羽天的心总会莫名其妙的跳一下。

    俗话说，眼睛是心灵的窗户，而狄可的心灵一定非常干净，因为她的眼神清澈无暇。

    “没错。”白羽天摸了摸狄可的脑袋说道。

    道宗传承玄奥复杂，白羽天一直研究，却也只能接触到皮毛而已。

    他对武道修炼的理解还比较浅薄，比不上沈玉生这种世代相传的见识和传承。

    虽然有赵初雪和典玮的帮助，不过还是有一些地方不太理解。

    难以想象，大周开国之初，到底是怎样繁华的一片景象，大周对于周边各国的震慑力，又有多强大。

    狄可没有多说什么，看到白羽天正在研究这些传承，待了一会便走了。

    白羽天不知道是不是自己的错觉，他总觉得，狄可现在像是有什么心事一样。

    不过很多事情白羽天也没有办法，狄可姐姐的消息，直到现在还没有什么线索。

    白羽天打算等这边事了，然后去明州那边，在狄可的老家寻找线索。

    西荒和北原之后，便是大周腹地，包括祁州在内的十三州都位于此地，是大周目前最繁华的地方。

    不过除了祁州和永州之外，其它地方的百姓生活并不是那么安康。

    然后便是陇西，白羽天之前在陇西赈灾，不过现在这片疆土被大顺国和大川国瓜分，两者接壤之处便是陇西。

    越过大顺国和大川国的疆土，便是大周的东南部各州，那里山川遍布，河流众多，景色优美，也算是富庶之地。

    除去大周北方的元河之外，大周的另一条主河流亘江便穿过东南部各州。

    在那里，还有江南人间胜过天的说法。

    只可惜，现在大周几乎和东南部的联系比较麻烦，也很难管理到。

    而且，那里还和南原国接壤，兵力不足的东南部各州，很容易受到南原国的入侵。

    白羽天心急如焚，却也没有什么办法，只能走一步算一步了。

    大周在西盛州城进行部署已经过了五天，可是却没有等到任何沙奴国的大军。

    这五天，大周军队一直处在紧张的状态中，却只白白的消耗了粮食，没有爆发任何战斗。

    “陛下，洪城和江城完全没有出兵的迹象。”

    大殿里，赵真对白羽天汇报道。

    白羽天点了点头，“诸位，你们对此有和看法？”

    “陛下，既然沙奴国不乱，那么我们只能让他们主动乱起来了。”萧立站了出来说道。

    此刻荆凌应该已经到了山谷入口处，即将进入沙奴国疆土，如果不将那里的守军全部引出来，荆凌他们一旦被发现，将没有任何生还的机会。

    “怎么乱起来？”白羽天接着问道。

    “绕过主要城池，主动进攻沙奴国，臣愿率领五万大军，吸引沙奴国边境十万大军。”萧立眼神笃定，看向了白羽天。

    经过这几天的休整，大周军队的战斗力也已经恢复，完全可以行军进攻。

    “眼下确实只有这个办法了。”白羽天叹了口气说道。

    他们没有回头路，既然已经踏入了这里，那么就必须成功。

    “朕再给你三万士兵，务必将沙奴国边境大军全部拖住。”白羽天接着说道。

    萧立听到白羽天的话，连忙劝阻，“不可，洪城和江城还有十八万沙奴国士兵，他们一旦攻城，陛下您将十分危险。”

    “朕打不过还可以跑，咱们这么多人，不能都耗在这里。”

    白羽天的态度十分坚决，根本不听萧立的劝阻，萧立只能无奈答应。

    很快，萧立就点齐了八万士兵，朝着沙奴国边界冲了过去。

    为了给沙奴国造成压力，萧立还佯攻了附近的几座城池，让沙奴国守军惊慌失措，四处求援。

    而萧立的目标很明显，就是沙奴国边境，或者说，沙奴国国都安萨城。

    如果崔狩的四十万大军没有覆灭，那么这道防线，大周是怎么也不可能冲过去的，但是，现在沙奴国根本没有足够的大军镇守边境。

    “报，大周派出了八万人，进攻边境。”

    洪城城墙上，一名士兵跑上来汇报道。

    而在城墙上，站着两位身材高大的男子和一名身躯曼妙的女子。

    这三人，分别是安顿冒昌，崔狩和裴姑娘。

    “大周果然派兵了。”安顿冒昌兴奋的说道。

    “哼，他们当然得派兵，再不派兵，他们岂不是白忙活了。”崔狩冷笑着说道。

    他的全身发抖，那是激动的表现，他上次遭受了军旅生涯以来最大的屈辱，这次，他要千百倍的偿还回去。

    还有，他要为石沉以及阎先等人报仇。

    “那我们就开始行动吧。”裴姑娘轻声说道，声音充满了诱惑力，“大周皇帝以自己为诱饵，想让我们上钩，这次就看看，究竟谁才是钓鱼的人。”

