    宿舍楼下的光线格外暗沉,许放在原地站着没动,半边侧脸沉在阴影之中。

    林兮迟也没动,她低头盯着手腕,平静地揉着有些发红的地方,半天没吭声,嘴唇渐渐抿紧。

    过了一会儿,许放低头看了看手机的时间：“我走了啊。”

    闻言，林兮迟嗯了一声，抬头,看着许放离去的背影。在心里默数到十之后，她小跑了过去，毫不客气地向上一跳,用臂弯扣住许放的脖颈,用力向下压，将他的脑袋压的比自己还低一个头。

    许放完全没有防备,身子顺势向下倾,向前踉跄了一步,下意识地爆了句脏话。

    他一脸莫名其妙地看向林兮迟：“你有病？”

    “你才有病。”林兮迟盯着许放的脸,眼里全是正经严肃,完全没有开玩笑的意思。随后她伸出中指轻点他的眉心,嘴里念念有词，“何方孤魂野鬼，老朽在此警告——”

    她停顿了几秒,厉声道：“赶紧从我儿的身体里滚出去！”

    许放：“……”

    等了几秒,林兮迟顶着一副确信许放被鬼上身的表情，双眼骨碌碌地看着他，左手在许放的眼前挥了挥，小心翼翼地问：“……走了吗？”

    许放深吸了口气，按捺着脾气，全身紧绷着。

    “你想被我打死吗？”

    “哦。”林兮迟讪讪地松开手臂，“看来走了。”

    被她这么一弄，许放瞬间连刚刚自己为什么心情不好都不记得了，他面无表情的单手握住她的脑袋往宿舍楼的方向推。

    “滚吧。”

    林兮迟把他的手掰开，皱着眉：“屁屁，你心情不好要跟我说呀。”

    “不好个屁。”

    “你什么都不跟我说。”林兮迟边往回走边跟他吼，“反正我一会儿会去问蒋正旭的，我才是你最好的朋友，要是他跟我说你去找他倾诉了我就跟你断绝父子关系！”

    “……”

    -

    看她进宿舍楼了，许放才慢慢地往回走。

    许放到学校超市里买了瓶冰水，拧开喝了两口，一瓶水瞬间被饮尽，他掀了掀眼皮，把空水瓶扔到了一旁的垃圾桶里。

    他正想回宿舍的时候，手机响了。

    来电显示：蒋正旭。

    许放顿了顿，划开接听，他没主动吭声，走过去坐到超市外的椅子上，单脚随意搭在椅子中间的铁栏，整张脸背着光，看不出情绪。

    听筒里传来蒋正旭的声音：“放儿，你家那位姑奶奶又来我这儿撒泼了，你能不能管好点？”

    许放轻笑一声，没回话。

    “你俩真是。”蒋正旭瞬间明白了是什么原因，叹息了声，“我一个事不关己的大男人看着都着急。”

    听到这话，许放又笑了：“你着急什么。”

    “你就不能直说吗？”蒋正旭苦心婆娑地教导他，“我前些天不也跟你说了，因为一个妹子很苦恼，昨天直接冲去她宿舍楼下跟她告白去了，这不就成了。之前那些苦恼就跟笑话一样，你看老子现在过得多么美滋滋。”

    “……”

    “你他妈喜欢几百年了不敢说。”

    许放低声回：“这不一样。”

    “怎么不一样。”蒋正旭想了想，“你就怕林兮迟不喜欢你是吧？我跟你说吧，我觉得你机会还是挺大的。我之前问过她以后的择偶条件。”

    许放双眸闪了闪，生硬地问：“什么？”

    “她很明确的说，比许放长得好看，比许放脾气好，比许放成绩好，比许放……”蒋正旭记不清了，统一道，“反正就是要什么都比你好，把你碾压地毫无招架之力。”

    “……”许放忍着直接挂断的冲动，冷笑道：“你存心来找我不痛快的吧？”

    “怎么就找你不痛快了，这四舍五入不就是以你为标准了吗？”

    “你想多了。”许放的声音毫无波动，“她这话跟‘我以后想找个跟我爸爸一样的男朋友’没有任何区别。”

    “……”

    “我跟她认识多少年了。”许放低头，自嘲着，“要喜欢早喜欢了。”

    许放突然想起高三那年。

    他坐在林兮迟的后面，趴在桌上闭目养神。她和同桌聊着天，下课期间的教室并不安静，可他的注意力全放在她的身上。尽管听得模模糊糊，却依然能听出个大概。

    在谈论他。

    在问她如果许放喜欢她的话，她会怎么样。

    他到现在依然能记得那时候的感觉，心脏跳的极快，想知道答案却又不想知道，期盼却又紧张的等待着她的回答。

    可林兮迟只是坚定且把这个当成笑话般地摇头，不断地说着不可能。最后，在那个同桌坚持地追问下，他听到她很轻很认真的说出了自己的想法。

    “那我可能会很尴尬吧……”

    ……

    ……

    “妈的，今晚真是发神经了。”许放的喉结滑动着，他摸了摸后脑勺，起身往宿舍的方向走，“行了，挂了。”

    -

    在蒋正旭那没得到什么可靠的消息，林兮迟本想继续去骚扰许放，但想到他今天那副“老子就是心情不好，但老子死都不会说原因”的模样，她瞬间放弃。

    林兮迟想了想，还是给他发了条微信：【明天我请你吃饭，借钱请你，怎么样？】

    等了一会儿，没回。

    林兮迟补充道：【把我吃破产都没事。】

    发送成功后，林兮迟便拿着换洗衣物去洗澡了。出来时已经十点半了，她用毛巾擦着头发，第一时间就是去看许放怎么回复。

    他只回了一个字：【嗯。】

    许放平时说话就是这样，林兮迟此时也无法从他这一个字中判断出他的心情是好是坏，只好又发了几句话过去。

    但学校的国防生管的严格，特别是大一大二的，十点半要点名查寝，之后就熄灯睡觉，不能再玩手机。

    林兮迟也没再等他回复，满怀心事地打开一本专业书来看。

    另一边。

    许放拿着手机从床上爬下来，进了厕所。自我调节了一段时间，他看着林兮迟又发来的两条消息，眉眼一挑，嘴角勾了起来，心底憋的那一口气瞬间顺畅了。

    林兮迟：【见过为了朋友两肋插刀不惜破产的人吗？】

    林兮迟：【正是在下。】

    同时，微信又震动了下。

    蒋正旭给他发了条微信：【诶，我怎么感觉你现在像个来了大姨妈的小姑娘似的，天天多愁善感，谁劝都没用。】

    许放眯着眼，懒懒散散地给他回话：【滚。】

    蒋正旭：【正常了啊？】

    蒋正旭：【怎么正常的啊，在我一激之下去告白了？】

    许放：【问你个问题，林兮迟请你吃过东西吗？】

    蒋正旭：【呵，有可能请过吗？】

    许放心情大好：【她说愿意为了我破产。】

    蒋正旭：【……】

    蒋正旭忍不住打击他：【只是把你当好朋友吧。】

    许放：【现在是确实是，以后就指不定了。】

    许放：【至于别的，盯紧一点就行了。】

    蒋正旭：“……”

    刚刚说“要喜欢早喜欢了”的人是谁。

    蒋正旭继续打击：【如果林兮迟一辈子都对你没那个意思咋整。】

    许放盯着那句话看了良久，眼眸颜色加深，突然笑了，他舔了舔嘴角，慢条斯理的打了一句话。

    ——【那她就一辈子都别想找到对象。】

    -

    隔天，林兮迟第一节有课，早早地就起床了。

    宿舍有两个人没课，此时还在睡觉，怕吵醒她们，另外两人的动静都很小的。林兮迟跟另一个舍友的课不一样，教室要远一些，便提前出了门。

    她还在想许放的事情，一路上都一副心情沉重的模样。

    到那后，林兮迟才发现，这节课的人格外多。教室大概能容纳两百人，此时已经坐了大半的学生。

    林兮迟选了右边靠中间的位置坐下。

    很快，上课铃响了。

    这节课的老师是个年轻的男人，笑起来十分温柔，说话风趣幽默，惹得学生频频笑出声，也难怪有这么多人选他的课。

    老师自我介绍了一番之后，便道：“第一天的话，我就点个名吧，顺便认识一下你们。”

    “陈嘉。”

    “到。”

    “李德贺。”

    “到。”

    ……

    ……

    “许放。”

    老师等了一会儿，没听到有人搭腔，便抬起头，又喊了一次：“许放在吗？”

    听到这名字，林兮迟愣了愣，注意力立刻转到老师的身上，随后低头给许放发了条短信：【你选了西方文化史？】

    许放回的很快：【……】

    许放：【刚醒。】

    许放：【你帮我跟老师说一声我在厕所，等会就回来。】

    许放：【我现在过去。】

    看到这话，林兮迟灵光一闪，突然想到了怎么让许放从昨天那样的意志消沉变得神采奕奕。

    惹他不高兴，他不就精神了。

    讲台上，老师还在喊：“许放来了没有？”

    林兮迟在让许放精神起来和被许放打死之间纠结了几秒，随后她咬着牙举起手，认认真真道：“老师，许放没来。”

    老师眼一抬，好脾气的说：“那你叫他快来吧，不然我按照规矩是要记他旷课的。”

    林兮迟顿了下，看着手机上许放说的话，又抬了头。

    “老师，许放说他就是要旷课。”

    “……”

    。

