    “噗”

    黑曜石大厅里，白光消散之间，重伤的斯特兰奇第一时间被渡鸦大君亲手接住。

    边境女王丽亚娜也在这一刻跳入大厅里，接过了渡鸦手中的重伤者，她没有停留一秒钟，就再次跳离，前往渡鸦的废土地狱。

    眼镜娘已经在机械神殿里准备好了治疗设备，斯特兰奇的伤很重，但他应该能活下来。

    不过因为之前那鲁莽的举动，他可能需要在病床上修养很长一段时间了。

    “他是好样的！”

    在梅林身边，比利目送着斯特兰奇被送走，他高高的竖起了大拇指，他对梅林说：

    “我承认这个师弟了，他也是个好英雄。”

    “就是太蠢笨，太冲动。”

    梅林有些无奈的摇了摇头，他说：

    “一个魔力之手就能解决的问题，却非要把自己丢入那等绝境中。尽管心智可嘉，尽管行动也值得赞赏，但这种鲁莽如果不改，总有一天会害死他。”

    “哇，你们这些野法师...”

    坐在一边的安吉拉眨了眨眼睛，仙宫刺客很不满的摆着手说：

    “未免也有点太苛刻了吧，你的弟子已经做得相当不错了，假以时日，他也会成为那些怪物的一员。”

    对于安吉拉的吐槽，梅林没有解释什么。

    从心底来说，斯特兰奇的表现已经足以让梅林感觉到满意了。

    那家伙，甚至超出了梅林对他的期待，当然，梅林也没有指望过斯特兰奇能在这一次的至尊法师争夺战里取胜。

    不可能的。

    就算其他人都放水，斯特兰奇也不可能赢得。

    力量的鸿沟，可没有那么简单就能越过去。

    渡鸦回头看着投影，他看到了莫度与大邪灵的血肉同归于尽的一幕，也注意到了坐在台阶上的王法师眼中的痛苦。

    梅林摇了摇头，他伸出手，在虚空中轻轻一抓。

    下一刻，濒死的莫度就被从战场中抓了出来，他扭头对全身打满了绷带的王说：

    “把莫度带回去吧，带回卡玛泰姬，交给至尊法师。”

    他对一脸惊喜的王说：

    “年轻人嘛，只要还在努力，那么犯错就总是难免的。”

    “我也相信，你们的那圣地里，也没有人会去责怪他，毕竟，他已经付出了惨烈的代价，偿还了自己的错误。”

    说完，梅林便不再理会身边悬浮的莫度和其他人。

    他看向眼前的投影。

    战斗已经进入到了最后的阶段，现在还没有淘汰的参赛者，就只剩下了杜姆，赫敏...哦，对了，还有躲在暗处的洛基。

    那家伙...真能苟啊。

    ——————————

    “嗡”

    金色的传送门在莫度被带出战场世界的那一刻就宣告消散。

    在消散之前，独臂的老头踉跄着从那传送门里摔了出来，就摔在山脉另一侧，还被贞德圣女用秩序结界保护起来的庇护所前方。

    这个突如其来的事件，惊动了那些被从其他地方带入这个庇护所里的人们。

    几个年轻人看到了那浴血的老头身上的军装，他们就要冲出来试图将他带回庇护所救治，赫敏并没有阻拦他们。

    但就在那几个年轻人冲过来，跑到距离老头2米远的地方的时候，握着枪的老头猛地抬起头，高喊道：

    “别靠近我！后退！”

    他布满黑色角质的脸上表情狰狞，搭配异化的皮肤，看上去非常的可怕。

    他用浑浊的眼睛看着那几个年轻人，他语气艰难的说：

    “我被感染了，接触我你们也可能会被感染，你们是最后的希望了...退回去！”

    那几个被呵斥的年轻人愣在原地，不知所措。

    他们都是在这个世界濒临末日时，被送入庇护所里的最后种子。

    他们听说过自己世界里的最后一支军团消失的故事，在他们心中，那些军人毫无疑问就是这个世界的英雄。

    “退回去！”

    老头挣扎着站起身，他将手里的枪对准那些年轻人，逼迫着他们退回了白色的结界之中。

    而这老头子则站在结界之外。

    这层白色的，富含秩序力量的光让他感觉到非常不舒服，他体内有混沌力量的残留，这是两种绝对对立的力量。

    他努力的挺直腰杆，那双浑浊的眼睛看着结界里的人们，那些孩子，妇女们。

    而那些被保护的人也在看着他。

    就像是两个世界。

    在这种沉默的对视中，老头的目光最终落在了手扶剑柄的赫敏身上，他深吸了一口气，对赫敏说：

    “刚才，有你们的同伴告诉我，他说，邪灵的血肉崩溃不是终末，想要救这个世界，就必须，必须...啊！”

    他的话还没说完，一股剧烈的痛苦就在他脑海里迸发开。

    那痛苦来的如此迅猛，让这老头几乎是立刻就倒在了地面上，他扣住自己手臂断裂的伤口，他能感觉到，身体里隐匿的那些异化的血肉又一次开始活跃。

    那断裂的肢体甚至有重新生长的征兆，但那并不是好事。

    混沌的力量在接近。

    它在唤引自己残留于这方大陆中的能量，那是无形的灾厄在降临。

    “我知道。”

    赫敏抬起头，她眺望着东方的天际。

    在常人无法看到的空域中，她能看到一个虚幻的灵体正在张牙舞爪的靠近这片大地。

    那个邪灵。

    “它”。

    在失去了血肉的支撑后，它已无法以物质形态出现于世界中，但邪灵的本体就是这种虚幻的物质，它只是回归了自己的本源。

    它变得弱小了很多。

    但失去了血肉的保护倒也不是坏事。

    这就意味着，常规的武器再难以伤害到这虚幻的灵体。

    尽管不能再以物理碰撞的方式摧毁西大陆，但满腹恶意的邪灵，却可以再用自己饱含混沌的思维，将这个世界里被庇护的最后一批还正常的生命彻底污染。

    它知道这些该死的外来者要做什么。

    他们要拯救这个世界！

    它吞噬世界的行动已经失败了，但在离开之前，它可以将绝望再次覆盖于这个世界上。

    只要毁掉那些生命...

    只要污染这个世界上最后的生命，这些可恨的外乡人拯救世界的打算就会彻底失败。

    他们蛮横的闯入这世界，带走了它的希望。

    现在，它也要拿走他们的。

    这是报复！

    最后的报复！

    “砰”

    在邪灵用灵体的唤引中，不加控制的混沌气息被以一种喷射的方式，坠落于西大陆的空气中。

    在庇护所上方，由圣女贞德支撑的秩序结界表面，无尽的火花开始跳动。

    邪灵将混沌的气息集中于一点，让圣女英灵承受的压力开始以指数级的方式快速上升。

    女巫赫敏甚至能听到耳中传来的那些若有若无的低语声。

    那是混沌力量的体现。

    在她身后，那些被保护起来的普通人们也感觉到了心灵的重压，还有那种作用于精神的痛苦，就如墨汁即将滴入水盆。

    最后的希望泉水也要被污染...

    “嗡”

    在东方天际之上，在那摇摆头尾的灵体后方，一道紫色的光晕于天际展开。

    那光芒就像是一张蛛网，以一个圆心层层叠叠的铺开，在天际组成了由23道光柱束缚的大型驱魔仪式，光晕的中心，杜姆正在快速完善这个仪式。

    以猎魔人的亚登法印作为基础，配合黑巫师们经常使用的拒灵魔咒，再加上秘术传承的其他知识。

    杜姆以一己之力，将那冲向西大陆的邪灵束缚在了浑浊海洋的天空中。

    他是试图将这个邪灵驱逐出这个世界。

    但邪灵还在挣扎。

    它投射出的混沌力量越发强横，看样子已经完全放弃了对抗杜姆的驱逐仪式，而是孤注一掷的，要在离开前，毁掉这个世界的最后希望。

    “必须做出决定了，赫敏。”

    手握长剑，身穿黑色西装的阿尔托莉雅看着那一幕，她上前一步，用绿色的眼睛盯着赫敏，她说：

    “是放弃这里，还是继续保护？”

    女巫没有回答。

    她也在思考着这个问题。

    现在的局势很明了了，在其他参赛者都已经被送出战场之后，在这世界里就只剩下了她和杜姆。

    也就是说，下一任至尊法师必然要在她和杜姆之间诞生。

    而贞德要维持秩序结界，已经无法参与到接下来的战斗里，也就是说，面对杜姆，赫敏只能有三位英灵参战。

    胜算很大，但前提是三位英灵都维持在全盛状态里。

    如果选择救下这个世界的最后一批人，那么赫敏就势必要想办法彻底杀死邪灵的灵体，杜姆虽然在驱逐邪灵，但这个驱逐是需要时间的。

    贞德那边压力很大，一旦秩序结界消亡，这里的生命恐怕在瞬间就会被混沌侵染。

    杜姆不在乎这些生命。

    他要救的，是这个世界本身，在杜姆看来，就算这些人全部被感染了问题也不大，这个世界总会在时光流转中诞生出新的生命。

    只要世界本身还完好...

    那赫敏呢？

    赫敏的决定又是什么呢？

    她手里还有一张牌没打出来。

    那张底牌，是可以保证早在任何情况下，赫敏都能取胜的的力量，但要付出的代价也是极其可怕的。

    一方是救世，一方是胜利。

    尽管赫敏竭力拖延，竭力避免，但曾放在旺达、沙赞、斯特兰奇、莫度眼前的问题，终于也出现在了她眼前，她此时必须做出决定了。

    “放弃吧，赫敏。”

    很少开口说话的暗杀者英灵斯卡哈出现在赫敏身后，她用没有感情的目光看了一眼身后的人群，她说：

    “你为他们做的足够多了，该为自己考虑一下了。”

    “贞德会继续维持秩序结界，她应该能撑到杜姆放逐那邪灵，你能做的事情已经做完了，该为最后的决战做打算了。”

    “噌”

    伴随着两声武器的鸣响，阿尔托莉雅的长剑，和骑士英灵布伦希尔德的战枪，一左一右对准了斯卡哈。

    剑士英灵大声呵斥道：

    “闭嘴！斯卡哈，这是御主要做的决定，我不允许你干扰她！”

    “软弱！”

    斯卡哈也毫不留情的反唇相讥。

    她活动着手腕，猩红色的战矛在她手指中跳动着，舞出跳动的光辉。

    她对剑士和骑士说：

    “人都是要死的，我知道你们的小脑瓜子里想的都是什么，但你们身为英灵，应该为御主的利益思考，而不是任由自己的想法凌驾于御主的胜利之上...”

    “现在离开这里，准备决战才是最符合赫敏利益的事情。”

    “不完整的正义，不配称之为正义！”

    面对斯卡哈的说法，穿着战甲，带着战盔的布伦希尔德冷声回应到：

    “高贵的行径需要做出牺牲...哪怕以赫敏的利益去思考，如果不能完整的救下这世界最后的希望，她得到的胜利也同样不完整。”

    “我们已经走到了现在，在最后时刻放弃，这会让她难以服众。”

    “你们不要吵了！”

    赫敏被自己的英灵们的争吵弄得脑壳生疼。

    她站在拔剑相对的英灵们中间，伸出手制止了她们的纷争，女巫抬起头，看着天际上被束缚的邪灵，那充满恶意的咆哮在这群山中回荡。

    她又回头看了看身后那些表情各异的人们。

    或绝望，或畏惧，或祈祷，或沉默。

    这世界的人们早就生活在绝望中了，如果没有他们这些外乡人的到来，迎接给这个世界的，只能是注定的末日。

    而现在，他们已经将希望带入了这个世界，距离最后的黎明也只剩下了一步之遥。

    在这个紧要关头，如果赫敏就这么抽身而退...

    任由已经被握住的希望坠落于地面，让这些根本无力自保的人们去独自面对混沌的袭扰。

    这是何等残忍的事情。

    如果是现任那位至尊法师，如果是被无数女巫们崇拜，奉为偶像的古一大师在这里，她会怎么做呢？

    清风吹起，赫敏的长发在肩膀上舞动。

    她向结界之外看去，那个拼死赶来报信的老头已经痛苦的说不出话了。

    但他咬着牙，维持着一个姿态，他双膝跪地，就那么低着头，接触在地面，抽搐着身体。

    他在祈求...

    这一幕让赫敏有些不忍直视。

    她收回目光，看着身后，之前那个眼睛大大的，已经逝去双亲的，和她女儿差不多大的小女孩。

    后者还不懂发生了什么事情，她只是感觉很害怕。

    所以她本能的向能保护她的，被她信任的人祈求帮助。

    她紧紧的抓着赫敏的裙角，似乎躲在这个漂亮的大姐姐身后，能给她带来一些绝对的安全感。

    英灵们也沉默着，主持着结界的圣女回望着自己的御主，所有人都在等待赫敏做出决定。

    “你在用这种方式，教导我这有多难吗？哥哥。”

    赫敏蹲下身，她抚摸着那小丫头的脑袋，对她露出了一个大大的笑容，就像是抱紧自己女儿一样，赫敏将那小女孩抱在怀中。

    她在那女孩瘦弱的脸颊上轻轻吻了吻。

    然后，她抬起头，看着身边的英灵，她说：

    “如果我们已经踏上了拯救之路，那就坚定的走到底吧。”

    “就拜托你们了。”

    “阿尔托莉雅，布伦希尔德，贞德，斯卡哈，与我一起，为他们，为这个世界...推开希望之门！”

    