    跟在玄天、李白白后面的，还有一个白衣青年。

    　　有不少人都认识他——玄天的亲卫白云，也是一位强大的蕴灵期武者！

    　　白云、黑土，玄天武馆两大亲卫。

    　　两人曾在武道界打下赫赫威名。

    　　“还能坚持不？”玄天笑着走到江词面前。

    　　江词有些懵，下意识的点头。

    　　“很好，你做的不错。”玄天笑了笑，又回头对白云吩咐道：“给江词疗伤。”

    　　然后，他再走到威廉面前，此时威廉根本不敢动弹，满脸的惊恐之色。

    　　“玄天……”威廉开口是别扭的普通话，颤抖的声音里带着哀求。

    　　“我这人很公平，不会以大欺小，你打了我的人，我帮他找回场子，应该不过分吧？”玄天轻笑。

    　　“饶命……”威廉身体都在颤抖。

    　　“笑一个，我又不会杀你。”玄天笑了笑。

    　　威廉脸上挤出一个难看的笑容。

    　　“这样才对嘛！”玄天轻轻点头。

    　　威廉松了口气。

    　　砰！

    　　突然，玄天一脚踹出去，威廉直接被踹飞。

    　　轰轰轰！

    　　威廉壮硕的身体，以超过十倍的音速倒飞出去，砸在山顶那些林立的峰头上，撞碎一座又一座。

    　　最后整个人嵌入一座峰头内。

    　　一个强大的蕴灵期武者，居然不敌玄天一脚。

    　　把所有人都看傻了！

    　　“你们作证，我没杀他。”玄天耸了耸肩。

    　　李白白轻轻摇头，有些无奈。

    　　江词本来还在吐血呢，被这一幕惊得一口血卡在嗓子眼里。

    　　“咳咳……”

    　　总感觉，这位传说中的总馆主、世界第一强者，有些不太一样。

    　　“别惊讶，师尊就是这样的人。”白云笑道，然后递给江词一个蓝色的小药瓶。

    　　“这是专门用灵物制成的疗伤药剂，喝了它，伤势很快就好了。”

    　　“多谢！”

    　　江词接过来，也没多问，直接喝了。

    　　一道蕴含浓郁生机的能量，很快流转全身。

    　　身上的伤势，也在快速好转。

    　　“好神奇！”江词一阵惊奇。

    　　“看好了，师尊又准备出手了。”白云提醒道。

    　　江词连忙看过去。

    　　场上，所有人都被玄天震住了，没人再敢动手。

    　　玄天和李白白并肩而行，走到湖边那十几株莲蓬前。

    　　从这个方向抬眼看去，还能看到湖中心的上百株莲蓬。

    　　“这么多千年灵物，大意了，大意了，差点误了事。”玄天拍了拍额头。

    　　“应该是因为第三次灵气复苏，这里发生了一些变化，我们前几天来的时候，还没有这些。”李白白说道。

    　　两人闲聊交谈时。

    　　不远处，沙鲁克、约翰松、伊万，三个外国蕴灵期武者，全身发紧的不敢动弹。

    　　看似无人理会他们，却有两道极强的精神威压，一直笼罩在他们身上。

    　　此时，三人心中充满了忌惮，同时也都有些后悔，

    　　两个小时前，他们通过安插在训练营的探子，得知这里的异变后，立刻赶来。

    　　想要趁此机会，在瑶池秘境探查清楚玄天、李白白崛起的秘密。

    　　他们来之前，充满了信心，因为前段时间的第三次灵气复苏，他们的实力都有进步，收获不小。

    　　尤其是孔雀国的沙鲁克和神圣同盟的约翰松，这两位蕴灵中期的武者，认为自己已经拥有挑战玄天和李白白的实力。

    　　但现在，真正见到了玄天和李白白，他们才发现，原来自己依旧差得很远！

    　　一脚踹废蕴灵前期的威廉，想废掉他们，也是轻而易举。

    　　是的，威廉已经废掉了。

    　　他们凭借蕴灵期特有的灵识，只是一扫，就知道威廉的全身骨骼和经脉，都被震碎了。

    　　虽然没死，但真的废了。

    　　当三人忐忑不安、愈发紧张时。

    　　玄天终于把目光转向他们，轻笑道：“我说，这里的一切都是我大夏的，你们应该没意见吧？”

    　　沙鲁克等人连忙摇头。

    　　别开玩笑了，谁敢有意见！

    　　“江词是我的人，你们应该都记住了吧？”

    　　沙鲁克等人连忙点头。

    　　“很好，有诸位做见证，如果江词以后有什么三长两短，我会拎着刀，去把你们国家的青年才俊杀个干净。”

    　　玄天说话时，没有带任何杀意，露出一口大白牙，笑容灿烂。

    　　沙鲁克等人却打了个寒颤。

    　　远处，白云笑道：“江词，你以后不用低调了。”

    　　江词轻轻点头，心情有些复杂。

    　　世界第一强者亲自为自己站台啊！

    　　好霸道，我喜欢！

    　　这时，玄天向这边喊了一声：“白云，把你整理的那份名单发给这三位朋友。”

    　　名单？

    　　大家一阵疑惑。

    　　只有沙鲁克三人暗道不妙。

    　　白云跑过去，用通讯手表给他们三人分别发了份文件。

    　　他们看清了文件上的内后，脸色皆变。

    　　玄天轻笑道：“这些名单上的学员，都是你们的人，我帮你们培养了这么久，耗费了大量的资源，你们替他们交点学费，应该不过分吧？”

    　　沙鲁克、约翰松、伊万，分别来自五大强国中的孔雀国、神圣同盟、阿尔法之星，在各自国家中皆是位高权重。

    　　对他们安插在玄天武馆训练营的那些密探，自然都有印象。

    　　平时在训练营内，密探们可以通过各种措施隐藏身份。

    　　这次，密探们为了把通天山异变的信息传达回去，因为缺少保密措施，身份暴露的可能性很大。

    　　结果也确实如此，玄天武馆揪出了所有密探。

    　　“多少？”沙鲁克脸色难看的问道。

    　　“我也不要多，每人一件千年灵物，或者等值的东西，不接受分期付款。”玄天笑眯眯的说道。

    　　“……”

    　　这是赤果果的打劫！

    　　“当然，你们要是不想给，也可以和刚才那个暗影国的一样，让我踹一脚，就不用付钱了。”

    　　“……”

    　　这是赤果果的威胁！

    　　被踹一脚能好吗？

    　　最终，三人心头滴血，交了和千年灵物等价值的东西。

    　　沙鲁克交出的是一张写满了梵文的羊皮古卷。

    　　约翰松交出的是一把古朴的短刃。

    　　伊万因为实力稍差，身家没有前两人丰厚，他拿了上万亿的新月币，又把自己常用的武器交出来，才算了事。

    　　玄天把这些东西随手丢给了白云，让白云收好。

    　　然后他对那些外国武者喊道：“那个谁……暗影国的人出来一个。”

    　　众人面面相觑，哪个敢动？

    　　不少人把目光投向躲在后面的山姆，他是暗影国的A级武者，名气很大。

    　　“就你了，把你们老大带走。”玄天指着山姆。

    　　山姆黑着脸，战战兢兢的过去把已经废掉的威廉带回来。

    　　这时，玄天才对沙鲁克等人挥挥手：“好了，你们可以走了，记住把人都带走，最后……欢迎下次再来，但事先要把学费准备好！”

    　　这些外国武者，以沙鲁克、约翰松、伊万为首，都绷着脸，迅速下山离去。

    　　他们发誓，以后再也不来大夏了！

    　　大夏人都是强盗！

