    面馆老板老吴的反应。

    李逸是不知情的。

    但自己晋升到了银榜妖将，成功拿到了‘圣女选夫’的名额，李逸倒是有所耳闻——自从万妖榜小册子出来后，路上便有不少人冲他投来异样目光，甚至还有不少女妖肆无忌惮的释放着爱意。

    第三百二十妖，这已经是一个颇为靠前的名次了。

    随意的在街上转悠了一小会儿。

    李逸便觉有些无趣。

    这北妖王庭的异域风情初见时还颇有些新鲜感，但逛得久了，也就那样。

    就像他前世地球说得那样：年轻人就应该多读书，多旅行，放下手机，出去走走，接触新鲜的事物，见识各地风光，到最后你才会发现...

    还是玩手机有意思。

    没办法，对于男人来说，人生的乐趣无非就在‘吃、喝、嫖、赌’四个字上，吃、喝李逸已经做过了，人总不能时时刻刻吃吃喝喝吧。

    嫖...

    他不感兴趣。

    再者来说，以他现在的身份，在人族什么女子找不到？

    跑到妖族的地盘来嫖。

    未免也太过重口味了些。

    至于赌。

    李逸倒是很感兴趣。

    他是一个胆子极大的赌徒。

    可是这里有什么？不过就是些地上、地下赌坊罢了，赌钱...经历过花式赌命的李逸表示赌钱真的一点儿刺激感都没有。

    走着走着。

    三人就来到了漳水河边。

    其实按理来说，这个时节的北妖王庭是没有河的——气温太低，河水都被冻住，全都成了巨大的冰原。

    北妖王庭绝大多数的河流。

    一年大抵只有三个月的时间有水流动。

    不过李逸眼前的这条漳水河却不太一样——漳水河的水从未被冻住过，伸手去摸，甚至还有温温余热。

    相传这是河中有一条名为漳水的蛟龙，所以才不结冰。

    当然了，这一点在李逸看来是太监议事——纯属无稽之谈。

    漳水河虽说是条河，但流域甚广，横跨了北妖王庭五大州，数十个郡县。这么大的区域说不结冰就不结冰，这不是什么蛟龙能做到的事情。

    也许上古时期有真龙能做到这一点。

    但蛟龙绝对不行。

    现如今的妖族有真龙？

    显然没有。

    就在这时，一艘小型客船靠了边，船上传出一声爽朗小声：“原来是洛兄，真是好久不见！”

    咻。

    一名身穿锦袍的男子走到甲板上。

    拾掇了一下衣袍。

    微微拱手。

    李逸抬头望去，眼中闪过茫然之色，说实话，他对眼前这人，哦不，这妖，全无印象。

    看这模样...

    这厮认识我？

    “哦？洛兄莫不是贵人多忘事，不记得小弟了？”锦袍男子没有介意，反倒自报家门，“在下离天州陆家陆俊，一甲子之前的万妖盛会上，曾与洛兄有过一面之缘。”

    靠。

    一甲子诶。

    六十年前有过一面之缘的妖你还记得？

    神经病。

    李逸心头虽是这般想着，表面却不动声色：“原来是陆公子...洛某闭关久矣，近日才出关，一时眼拙，还望见谅。”

    陆俊摆了摆手。

    示意无碍。

    旋即便将李逸三人请到了客船上。

    手指冒着热气的漳水河，陆俊笑道：“洛兄，你久居南王庭海岛，见惯了那无边无垠的大海，今日游我北王庭这条小河，是否觉得拘束？”

    见惯了大海？

    抱歉，其实我这一世连华国都没出过。

    “呵，大有大的好，小有小的妙，这漳水河是条妙河，陆公子也是个妙人。”李逸淡淡道。

    是的。

    他并不是只会打打杀杀。

    敷衍人的说辞也是一套一套。

    “好好好！”陆俊连说三个好字，豪爽道，“洛兄这也是妙语，咱们为这妙河妙人秒语，当浮一大白！”

    说着，陆俊手指一动。

    咻。

    船舱内酒坛飞出。

    刚入手，它便觉分量不对，拨开封泥一看，酒坛竟已是空了。

    “公子，昨夜你行舟赏月之时，已是将酒喝完了...”一旁的侍从小声提醒。

    陆俊老脸一红，打着哈哈道：“洛兄，招待不周，招待不周啊...”

    但很快，他便瞅见了远处一幢大楼船，连忙岔开了话题：“洛兄，那是我北妖王庭颇有趣的游船画舫，可要上去瞧瞧？”

    游船画舫？

    不就是流动的海鲜商人么？

    有趣个鸡儿。

    “也好。”李逸点了点头。

    陆俊心念一动，脚下涌动出一丝微不可查的真气，随后小客船如同离弦之箭般射出，直冲那游船画舫而去。

    客船上没有庸人。

    临近画舫之时。

    皆是轻轻纵身便踏到了甲板之上。

    李逸、陆俊、洛风、洛成外加陆俊侍从，这突如其来的五名大汉刚一上船，便惊起一阵莺莺燕燕之声。

    此刻画舫美姬正是操劳了一夜，准备洗漱一番小憩的时候。

    见到五人联袂上船。

    皆是心头道苦。

    虽说没有耕坏的地，只有累死的牛，但是再好的地，也经不起一茬又一岔的牛翻来覆去的耕呀！

    况且有能耐在画舫消费的妖族，多半实力不低。

    这战斗力也非寻常牛可比。

    看来这地。

    又要受罪了...

    不过画舫本身就是高档些的海鲜商人，客人出得起价钱，那自然没有不卖之理，尤其是不管自己鲍事的老鸨，更是如此。

    见到一同上来了五名客人。

    而且身着皆是不凡。

    她那满脸的褶子笑成了一朵花：“几位大人里边请，快里边请。”

    李逸一脸漠然。

    很显然。

    这老鸨的职业水平很低，这种迎宾说辞，简直和最低等的海鲜商人没啥区别，一点儿也配不上游船画舫这种逼格满满的专卖店。

    若是放在在人族那边。

    多多少少整一出词、曲什么的。

    尽管这是一种哄抬批价的恶意行为，但至少看上去会高档一些，文雅一些。

    不过李逸本来对这事不感兴趣，所以也懒得计较，他转头望向陆俊，使了个眼色，示意对方随意。

    陆俊显然对这事驾轻就熟。

    他直接掏出一块橙明石，抛向天空，耀眼的光芒顿时吸引了老鸨和全船姑娘的目光。

    橙明石，这可是价值十万信用点的玩意儿！

    方才还在心头抱怨又要受罪的姑娘们顿时打起了精神，眼神中闪过炙热的光芒。

    “最好的酒...”

    “最好的菜...”

    “最好的姑娘！”

    。				

