    第215章

    “我觉得不怎样。”

    不等穆如雪开口，萧战冷声道：“我就说我小舅子那走姿不适合跳舞，怎么有人请他当舞伴，现在看来是一场阴谋，是你们设套让我小舅子往里钻，然后以此和我们谈判相互放人，你们的手段可真够卑鄙的。”

    如果不是这些人的出现，提出相互放人的条件，他还以为小舅子真犯错了。

    现在看来，小舅子中了人家的仙人跳了。

    穆如雪恍然大悟。

    也怀疑弟弟中了他们的圈套了！

    “你放屁！”

    韩光正喝道：“如果我们设套，肯定收买其他人去引你小舅子入套，会用自己身边的人去引吗，那岂不是给你们怀疑的机会？”

    “事实就是你小舅子强了人，我来探望我儿子他们，恰巧碰到你们，才知道这事，否则我们根本不知道有这事！”

    陈廷远、高明辉、穆安国、李桂英，也都不承认是他们设套。

    萧战嗤笑：“你们的儿子，早已经送到警局，探监也是去那探，不是来这探。”

    “再说了，探监不应该是白天吗，这都快十点了，有这个时间点探监的吗？”

    “而且探监，不应该是谁家的家长有空就去，怎么这么多家的家长一起去，这合理吗？”

    “所以，你们根本不是去探监，而是冲着和我们谈判来，这恰恰说明圈套是你们设的！”

    被他这么一说，韩光正等人无言以对。

    才意识到，他们以为的天衣无缝计划，竟然漏洞百出，被一个送外卖的人一眼看穿了。

    “你们太卑鄙了！怎么可以设套陷害我弟弟啊！”

    穆如雪气的胸脯颤颤。

    自己的弟弟，就是个老实人，现在被害的扣上强歼犯的帽子，这不是毁弟弟一辈子吗？

    “是不是圈套又怎样？”

    周秀雅冷冷一笑：“穆如风强我证据确凿，你们自己去看视频，我都逃跑了他还把我抓住摁地上。”

    “就算是我诱惑他，可我不从，他强迫我，就是有罪，哪怕告到最高院去，我也能给穆如风定罪！”

    “所以你们要考虑的是如何把穆如风弄出来，而不是考虑是不是圈套，就算是圈套又怎样，你们不答应韩董的条件，那就等着我把穆如风告上审判院，判他个十年八年吧。”

    “别以为两三年就可以搞定，他连着祸害我三次，行为恶劣至极，至少五年以上！”

    萧战沉默。

    如果周秀雅没有反抗，两人水到渠成，那他还有办法替穆如风开脱，反告周秀雅陷害。

    可这小子太控制不住自己了，人家跑了还把人家抓住摁地上，这就没辙了。

    就算是圈套，就算请再好的律师，这官司也打不赢，百分百必输！

    “算你们狠。”

    萧战冷冷道：“相互放人的条件我答应了，但我丑话说在前头，管好你们的子女，下次栽在我手里，我绝对往死里整，还让你们找不出任何证据，保证直接弄死，不信你们可以试试，到时死了儿女，可别哭，因为是他们自找，是你们纵容的！”

    这一刻的萧战，面色冷冽如魔。

    他是真的生气了。

    老是用这种卑鄙手段对付他的家人。

    他一直都很忍耐，没有下死手，可他们不懂珍惜机会，一而再再而三的触犯他的底线，那他以后都不会留情了。

    “装，你就继续装，你以为你是谁啊，臭送外卖的穷比一个，没有护国战神喜欢如雪，谁能认识你？敢在韩首富和这么多老总面前说这种大话，不怕闪了舌头吗？”

    李桂英鄙视道。

    萧战冷冷道：“大伯母，你不信是吧？那你就继续纵容海涛海燕伤害我老婆一家，哪天海涛海燕死了，你家断后了，可没有后悔药吃。”

    “这不是威胁，这是忠告，能不能听进去，全看你们。”

