    皇上只想快点了结了此事，见已经治了夏芷露，当下便想把此事带过，谁知再次被阻止。

    “虽说是夏家次女犯下的事，但夏大人和夏夫人也同样有过错，养女不教，祸及皇家，自然也不能就这么一语带过！”

    太后冷着脸，也不看边上脸色难看的皇上，目光直视夏家众人，冷然道：“夏夫人李氏，教女不严，驳了诰命。”

    太后此话一出，李氏顿时脸色一白，满脸都是难以置信的神色！

    她几乎受不住地晃了晃身形，眼前黑了黑，差点就这么栽倒下去，好在身边的下人反应快，立刻伸手扶住了她。

    她引以为傲的诰命夫人封号，竟然就这么没了？！这让一向自以为高人一等的李氏如何能接受？！

    可不管她再如何不甘愤怒，此时都不敢开口多说什么，只能狠狠咬紧牙关忍下来，因为一向雷厉风行的太后，可不会想看到她当众反抗的情形。

    虽然不敢反抗太后的决定，但李氏此时却是真正地恨上了夏芷露！

    全是这个败家女害的！若不是她，自己又怎么会丢了诰命？她事迹败露，最后却落得自己受连累，当真是个扫把星！

    当初自己怎么就怀上了双胞胎？！若是只怀了夏弘章一个该多好？！

    此时太后可不管李氏怎么想，她眸光一转，冷冷地看向夏志河。

    “至于夏大人……哀家不好多管，皇上看着办吧。”

    太后一开口，直接就夺了李氏的诰命夫人，没给任何机会，让众人脸上皆是一片诧异之色。

    而太后的下一句话则是十分明显的表态了，夏志河也别想跑！无论如何都要吃上一顿罚的！

    不过太后终究是顾及了皇上的威严和脸面，没有插手太过，只让皇上自己处置，是轻是重全看皇上自己，太后只是要明确夏家人的过错。

    至于李氏的诰命封号，太后是可以做主驳了的，所以刚才太后的举动并没有僭越。

    只是皇上的脸色仍旧不大好看，他本想着处置了夏芷露，这事就算过了，可没想到太后竟然又站了出来。

    他压根就不想给安亲王妃做主，甚至还巴不得给人一种，加害安亲王妃不会受罚的感觉，说不定还能引得更多的人对安亲王妃出手，那倒是正合了他的意。

    可是太后的理由根本让他无法反驳，这种被逼迫的感觉，甚至让皇上感到屈辱！

    他才是九五之尊！本该是所有人都臣服于他，听命于他，可如今却要受制于太后！

    到底谁才是皇上？！

    不过好在太后总算没有做事太过，夏志河这位礼部尚书的惩罚，太后就没有插手，否则皇上的脸色只怕要更加难看。

    “罚俸一年！”皇上气恼道，“管好你家里的事！如若再出这样的状况，那你这尚书之位也别做了！回家管好了家里的事，再回来复职！”

    “谢皇上开恩！”

    虽然被皇上训斥了一番，但夏志河几乎没有半点犹豫地领了旨，嘴上更是不断的保证着。

    而在夏志河的心里，则是长长的松了口气，看来今日这一劫，自己是躲过去了！

    太后没有再开口，显然是认可了皇上的责罚，至此，事情便算是彻底告一段落了。

    皇上甚至没有再问过夏洛潼的意思，显然是打定了主意就这么处理，不管安亲王和安亲王妃是何想法了。

    对于皇上如此处置，众人也算是看出来了，皇上压根就不打算罚夏志河，不过是被太后逼得下不来台，这才意味着给了点惩罚罢了。

    毕竟罚俸这事，还真就没几个大臣看在眼里，就朝廷给的那点俸禄，压根不够他们日常开销的。

    如今谁家没有点赚钱的路子？借着自个儿的身份另谋财路，这才是各家真正来钱的法子。

    罚俸一年看似很长，其实也真就是意思一下，表明皇上确实有做惩罚罢了。

    也正是因为如此，刚才夏志河才会应声得那么快，甚至还颇有点生怕皇上反悔的架势。

    所以罚俸这事，众人心里都有数，武泽辰和夏洛潼自然也明白，不过他们却默契地都没有再开口，也没有提出异议的打算，只因他们知道今日只能到此为止了。

    夏洛潼心中自有计划，武泽辰知道夏洛潼的那些安排，所以夫妻二人都没有再纠缠此事，自顾自的吃喝，好似皇上如何惩治夏家都与他们无关一般。

    他们二人的模样，反倒是让偷瞧的旁人越发有些猜不透了，只觉得这二人真不愧是夫妻，一样的如同迷雾一般，叫人看不真切。

    从最开始的惊慌不安，到后来的紧咬不放，再到此时的事不关己，夏洛潼的反应越来越让人看不懂，却也越来越让人不敢轻视。

    这女人，当真不简单……

    仔细一回想就能发现，随着她一步一步的举动，曾经污名满天飞的她，如今竟已是名声转好，再不是从前那个人人鄙夷厌弃的夏家低贱嫡长女了。

    不止如此，再看看夏家如今的情况，李氏名声尽毁让人不齿，曾经雍容的她，如今更是容颜不在。

    不仅脸色蜡黄形容憔悴，整个人好似老了十几岁一般，更是让人看着都觉得阴郁，再加上如今与平妻孙氏，每日里闹得不可开交，不用想都知道过得极不顺心。

    对比一番曾经的春风得意，曾经的独宠整个夏家，如今的李氏就好似被人从天堂打落了人间，更不知道还会不会落入更加不堪的境地。

    而这样的变化，全是从夏洛潼被接回京城，嫁入安亲王府，成为安亲王妃之后开始的……

    这其中的关联，有不少人已是看出了端倪，就算想得没那么细的，也都联想到了夏洛潼的身上，因为她针对夏家，如今当真是没有半点遮掩的意思。

    直到这一刻，再没人敢小瞧了这位据说出生乡野，身份卑微的安亲王妃了，尤其她如今还怀上了安亲王唯一的子嗣。

    如若这一胎是男孩，以安亲王对安亲王妃的宠爱，世子之位几乎是八九不离十了……

