    前方的大战更加的惨烈了，那人一拳打空，被双头蜥蜴躲了开去，但他反应奇快，掌指摊开，化拳为掌，身体电射而出，砰地一掌狠狠印在双头蜥蜴的一颗头颅上。

    “噗！”

    一大蓬血雾飙射而出，双头蜥蜴发出凄厉的惨叫，一颗头颅被打得四分五裂，同时天空中的数到风刃也落到了那人的身上。

    “噗噗噗！！”

    一道风刃从他的肩上一直割裂到肋下，黄金血液如泉涌，但是那人连哼都没有哼一下，仿佛失去了痛觉似的。

    “砰！”

    那人腾空而起，一记摆腿重重扫在双头蜥蜴的庞大的身躯上，双头蜥蜴一声痛嘶，庞大的身躯直直飞出七八米，轰然一声重重砸在地上，将地面都砸出一个深坑，裂痕满布。

    “吼吼！！”

    双头蜥蜴疯狂大吼，一只脚掌狠狠在地上一跺，褐色的灵力灌入地面。

    “咻咻咻！”

    无数的地刺从地面刺了出来，那人躲避不及，一条大腿顿时被刺穿，鲜血狂涌，他咬牙退出地刺范围，但双头蜥蜴趁机而进，弹跳而起，强有力的尾巴横扫而来。

    “嗡！！”

    一股风灵力化为长鞭，如同一条嘶吼的灵蛇，将空间都给震得一阵动荡，狠狠扫向那人。

    那人眼中闪过一丝绝望一丝不舍，还有一抹深深的愧疚与哀伤，那种眼神瞬间触动了叶辰心中的某一根玄，就在那人无法闪避即将被灵力长鞭击中之时，叶辰整个人化为一道风顷刻间冲了上去，大崩裂手施展开来，橙金色的大手印从天而降，打得虚空发出一连串的爆裂声。

    “砰！！”

    灵力长鞭轰然崩碎，叶辰一步踏出，掠过近二十米的距离，瞬间欺身到双头蜥蜴的身前，橙金色的手掌落下，在双头蜥蜴惊恐的眼中重重拍在它仅剩的那颗头颅之上！

    砰！

    如拍西瓜一般，那颗头颅顿时四分五裂，暴起一大蓬血雾，双头蜥蜴庞大的身躯轰然一声倒地不起。

    叶辰转过身看着那人，那人也看着叶辰，眼中充满了警惕。

    叶辰深深的看了他一眼，摇了摇头，转身走到地阳草面前将之连根拔起，而后随手一抛地阳草便稳稳落到那人的面前。

    “拿着，它是你的了。”叶辰淡淡一笑，“为了一株地阳草连命都不要了值得么？”

    那人一愣，本以为来人定会趁机夺去地阳草而且还会杀了他，没想到对方竟然随意的将地阳草扔了给他，这让莫相离吃惊不已。

    来人能叫出地阳草的名字，肯定也知道这是一株一级上品灵药，可是稀世宝贝，竟然就这么随手丢给自己，莫相离有些不敢相信自己的眼睛，不确定的问道，“你真的要将这地阳草给我？”

    “是的。”叶辰点头。

    “为什么？”莫相离问道。

    “我觉得你是一个有故事的人，刚才那一瞬间，你眼中流露的东西触动了我，这么说你信吗？”叶辰看着他说道。

    莫相离静静的看着叶辰，半晌之后才点头，道：“我相信，能否告诉我你的姓名，日后若有机会，我莫相离一定相报！”

    “莫相离？誓言般的名字...”叶辰仿若自语般，而后笑了笑道：“我叫叶辰。”

    “叶辰，我记下了，日后我会报答你今日之情。”莫相离抱了抱拳，拖着伤痕累累的身体转身离去。

    看着莫相离去的背影，叶辰抱着小仙霜跟了上去，到了他先前烤野味的地方，叶辰叫住莫相离，“莫兄，你虽无内伤，但外伤不轻，不如就在这里等伤口愈合再走。”

    莫相离停下脚步，转身看着叶辰又看了看还在架在火架上的两只野兔与几只山鸡，道：“好，反正已经欠你一次人情，多欠你一顿野味也无妨。”

    叶辰，小仙霜，莫相离坐在火堆边。

    由于没有及时添放材火，火焰已经熄灭了，叶辰从新生火，随意的翻烤起来，莫相离则盘坐起来闭目疗伤。

    叶辰看到莫相离身上的伤口快速的止血，且那一道道深刻见骨的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合着，心中暗暗吃惊，这样的肉身虽然比不上他的混沌仙体，但也算是强大到变态了。

    一个时辰后，所有的野味全都烤熟，一股股让人垂涎欲滴的肉香散发开来，小仙霜的目光从莫相离的身上转移到野味上，蠕了蠕喉咙偷偷的咽着口水。

    叶辰将她的样子看在眼中，不由得有些好笑，这丫头对野味的诱惑力几乎没有什么抵抗，难道是自己的烤的野味太好吃了？

    将一只山鸡取下递给了过去，小仙霜眉开眼笑，接住就开始大口的撕咬，吃得满嘴的都是油污。

    莫相离也睁开了眼睛，此时他身上的伤口全部都愈合了，甚至已经开始结疤，毫不客气的取下一只野兔开始吃起来。

    叶辰从储物袋中取出两坛灵药酒，将其中一坛抛给莫相离。

    “吃肉要喝酒，这样才有劲，没听说过大口吃肉大碗喝酒吗？”

    莫相离愣了愣，拍开封泥，狠狠灌了一大口，道：“谢谢！”

    莫相离话很少，只要叶辰不开口，他几乎就不说什么话，一直抱着酒坛子不断的往嘴里灌，像是在喝闷酒。

    叶辰摇了摇头，提着酒坛子与莫相离砰了一下，随意的问道，“莫兄怎么没有进入一处福地中修炼，以你的体质我想各大福地都会打破头颅争抢吧。”

    莫相离闻言眼神一冷，冷笑道：“各大福地？在他们眼中我只是劣挫的体质罢了。”

    “劣挫的体质？”叶辰愣了愣，道：“若纯阳霸体是劣挫体质，我想这世间也没有什么体质是好体质了。”

    听到叶辰一言便说出自己的体质，莫相离只是微微一惊并没有什么大的反应，淡淡的道：“叶兄的体质应该不比我差吧，橙金色的血气亘古未闻。”

    “呵呵。”叶辰笑了笑不置可否，道：“莫兄为了一株灵药连命都不要了，小弟颇为不解，就算地阳草再怎么珍稀又如何能与性命相比，若是连命都没有了，就是神药摆在你面前也无福消受，反之只要还活着就有希望。”

    莫相离看了看叶辰，摇摇头，神情变得落寞，眼神之中充满了思念，道：“或许对于你还有别人来是这样，但是对于我来说这株地阳草比我的命还珍贵。有了他我的人生才会得以转变，我才有希望，活着才有意义，否则只能痛苦的活在世间。现在我看了希望，似乎离她也越来越近了。”

    “她？是你深爱的女子吧，真不知道什么样的女子能让你用情如此之深。”叶辰说道，眼神也变得有些迷离起来，他也想到了那个她，那个远在地球的她，不知道现在过得好不好。

    “我爱她，此生她就是我的全部，是我的整个世界。我们许诺要不离不弃，但却天各一方，这一切只能怪我没有能力，若是我足够强大谁人又敢阻扰我们！”莫相离声音有些飘渺，也带着一股深深的恨意，但很快他的神色变得柔和起来，仰望着天空，自语道：“两心若是长久时，碧落黄泉永相依。若问此情何时尽，地狱人间莫相离。这是我们彼此的诺言，终有一天我会打破一切阻挠将她接回身边！”

    “她叫若相依，东州顶尖势力仙境洞天亲传弟子，若有一天你先我见到她，请帮将这个带给她。”莫相离说完嘶啦一声在身上撕下一大块布来，划破手指，写道：“两心若是长久时，碧落黄泉永相依。若问此情何时尽，地狱人间莫相离。”

    叶辰接过那块用血写下誓言的布匹，他看到莫相离眼中有晶莹的泪光在闪动，微微沉默了片刻，道：“我答应你，不过你怎么肯定我能见到她？”

    莫相离看了叶辰一眼，道：“这里靠近王城，但你的目的地绝不是世俗界的王城，你应该是要前往灵泉福地，虽然我不知道你到底什么体质，不过你能以肉身境界的修为斩杀那只相当于命海秘境命泉第一次汹涌巅峰的双头蜥蜴，由此可见你的体质还在我之上，要进入灵泉福地应该没有问题，而各大福地附属于两大洞天与两大学院，每过五年便有一次地狱历练，地狱中封印的全是实力不等的妖魔，届时一些亲传弟子与核心，内院等弟子全都会参加，那时或许你有机会见到她。”

    “你呢，以你纯阳霸体的体质要进入福地或者洞天修炼应该是很容易的事情，这株地阳草应该能助你突破到命海秘境，之后你有什么打算？”叶辰有些疑惑的看着莫相离，他自己完全可以加入一个顶尖势力修炼，要见若相依岂不是很容易的吗？

    “我？”莫相离摇了摇头，道：“几年前我得罪了若儿的师父，所以东州的顶尖势力与一线势力都不会收我，说不定还会要我的命，我的修行会靠自己的能力一点一点提升起来，没有大势力的灵药为后盾我莫相离同样能成为一方强者！”

    这话说的铿锵有力，一字一句都充满了自信，叶辰点了点头也不再多说什么，随手将莫相离交给他的布放入储物袋中。

