    因为李泽宇的话，房间内的气氛一时间有些诡异。

    褚章看着白幼幼，眼中满是复杂之色。

    发夹女孩儿咬住下唇，看向白幼幼的眼神之中多了一分厌恶。

    卫华池…

    卫华池似乎有些受伤的样子，等到李泽宇说完了以后，他才对着白幼幼道：“李泽宇说得都是真的吗？你早就跟他有一腿了吗？”

    话音刚落，还不等白幼幼回答，李泽宇就又笑了起来：“你要不信的话，就问褚章好了，那天他也在呢，他也亲眼看见我跟白幼幼亲热了呢，对吧，褚章。”

    李泽宇满脸的幸灾乐祸。

    卫华池便看向褚章。

    发夹女孩儿也看向褚章。

    褚章看了白幼幼一眼，见她低着头不言不语，两只小手紧紧的握在一起，一副弱小可怜又无助的样子。

    拳头握起。

    沉默了一瞬后。

    才别过头垂眸道：“没有。”

    白幼幼：……

    听见这两个字，下意识的朝着卫华池看去，就看见卫华池深邃的眼眸里也闪过一丝意外之色，虽然只是一闪而过，但白幼幼依旧清楚的看见了。

    意外吗？

    是意外褚章会帮她说话？连她自己也感到意外呢，毕竟之前褚章表现得那么讨厌她，现在却在这种关键的时候站在她这一边！

    按照发展来说，

    他是会在这种时候继续给她迎面一击的是吗？

    这么说来，卫华池的目的，就是想要她被千夫所指？

    不不不，

    千夫所指应该只是第一步，

    接下来，他应该还有其他安排，但他会有什么安排呢？

    没有信号的手机、

    死人的旅馆、

    绿茶的身份、

    冰雪小镇…

    白幼幼的大脑在此刻飞速转动起来。　

    …　

    李泽宇得意的笑僵在嘴角：“什么？”

    “我说没有。”

    褚章冷冷的看了李泽宇一眼：“尽管我不喜欢白幼幼，但我也不会配合你这样去污蔑一个女孩儿的清白。”

    卫华池松了口气：“我就知道，幼幼她不会是这样的女孩儿。”

    发夹女孩儿的眉头却皱了起来。

    “你…”

    李泽宇还想说什么。

    但褚章却打断了他：“行了，别在这里逼逼赖赖了，离不开就暂且不离开，别因为这点儿事情就迁怒于人家女孩儿，有这点儿功夫，你还不如好好想想办法看看怎样离开这里，别那么没脸没皮好吗？”

    褚章丝毫没有给李泽宇面子。

    李泽宇的脸当即被气得通红：“褚章，你特么的说谁没脸没皮呢？老子说的都是真的，白幼幼就是一个人尽可夫的贱人，如果不是她说要来冰雪镇寻找刺激的话，这次旅游老子根本就不会来，我不来的话，晓霜也不会来，她就不会死！”

    这话的信息量就极大了。

    白幼幼心头一颤，抬眸朝着李泽宇看去。

    他说…

    这次来冰雪镇，是‘她’的主意？

    李泽宇的一番话说得咬牙切齿，褚章眉头就皱了起来：“我真不明白你为什么要把所有责任都推到白幼幼身上，还说什么她让你来你才来的，那她让你去死，你是不是还要去跳个楼？再说了，就算真的是白幼幼让你来的，但是她把刀架在你脖子上逼你来的吗？”

    “大家都是成年人了，具有独立思考的能力，就不要再像个小孩子一样出了事情就埋怨别人，照你这么说的话，这一次来冰雪镇旅游的发起人是你，那陶晓霜出了事情，我们是不是都应该责怪你，让你去给陶晓霜殉情？我们买不到回程的票，被困在这个小镇上，是不是还要责怪你带我们来了这里？但我们没有这么做吧。”

    “做人最重要的是人品，请你做点儿对得起你自己长相的事情行吗？”

    褚章这一番话说得有理有据，李泽宇直接被怼得哑口无言，他沉默了好一会儿后，才嘲讽的看了褚章一眼：“呵，你也喜欢上白幼幼了吧，真没想到，你们一个二个看上去那么优秀，竟然会喜欢一个二手货，唉，这么说来，我还是挺有魅力的嘛，竟让这么多人喜欢的二手货主动倒贴。”

    说罢，他直接转身就走。

    褚章脸色难看，下意识的看了白幼幼一眼。

    发夹女孩儿咬住下唇，垂眸掩饰住眼底的不甘。

    卫华池走到白幼幼面前，神色跟往常无二：“别跟李泽宇一般计较，他是才失去了陶晓霜伤心过头了所以才说这样的话，你不要放在心上。”

    “我送你回房间吧。”

    “不用了。”

    到现在她还没有搞清楚卫华池究竟想做什么。

    能不跟他单独相处，就不要跟他单独相处。

    再者说，她还想要跟褚章谈一谈呢。

    白幼幼摇头：“你先把苏云她们两个送回房间吧，我自己会回去。”

    “那好吧。”

    卫华池也不勉强：“那你小心点儿。”

    他说着弯下腰抱起苏云就走，然后又喊发夹女孩儿前头带路。

    很快，卫华池三人也走了出去。

    整个房间就只剩下褚章跟白幼幼两人。

    褚章是小麦肤色。

    皮肤本身就比较黑。

    这会儿沉着个脸，脸色就更加难看。

    见其他人都走了，褚章直接一屁股坐在床上，完全没有跟白幼幼交谈的欲望。

    白幼幼就主动走上前，坐在了他身边。

    “你干什么？”

    褚章立刻一跃三丈高，痛恨的对着白幼幼道：“你干嘛突然坐在我旁边？你是个女孩子，你懂不懂什么叫做知羞？”

    看褚章现在这幅模样，跟刚刚拼尽全力为她辩护的，根本就是两个人。

    白幼幼也是无语，但该问的还是得问：“你不要紧张，我只是想问问你…”

    话没说完，就被褚章冷着脸打断了：“问我为什么会帮你对吧？你不要想太多，不要觉得这是我对你有意思的表现，我只是因为答应过你不把那件事情说出去，那我就绝对不会说，你不要自作多情，不要自以为自己长得不错，人人就要喜欢上你。”

    白幼幼：……

    “不是的，我就是想问问…”

    “问我喜不喜欢你？呵，我不是都跟你说过，我不喜欢你吗？准确的来说，这世界上就算所有女人都死光了，我都不会多看你一眼。”

