    夜晚九点，品川大崎。

    桐谷哲也从在公寓附近稳稳停下的出租车内走了下来。

    在和车内的森岛绫子简单道了个晚安之后，浑身疲倦的桐谷哲也便径直回到了自己所居住的公寓楼当中。

    一回到公寓，桐谷哲也先是走进卧室，拿起早上随手扔在床上的睡衣短裤，然后带着浓浓的倦意走进了浴室当中，打算在入睡之前泡个爽快的热水澡。

    一会儿后。

    “呼~”

    全身躺在浴缸内的桐谷哲也发出了一声舒服的喘息，顷刻间感觉全身心都在身体没入浴缸的那一刻得到了彻头彻尾的放松。

    浸泡着身体的同时，桐谷哲也颈部靠在了浴缸的边缘，脑中回忆起这一天所发生的各种事情。

    从大早上赶去新宿区上班再到下班时和宇都宫美宇的亲密互动，再到下班后与森岛绫子共同去外面吃饭，桐谷哲也都习惯性地回想了一遍。

    只是当回忆的思绪来到了问答游戏时，桐谷哲也不由进入了短暂的沉思，脑海内的画面开始定格在了向伊吹玉绪提问问题的时刻，其中不仅冒出了自己几个小时前问出的问题，也冒出了伊吹玉绪给出的相应回答。

    “也不知道当时的伊吹玉绪有没有把我的那几个问题当真。”

    “要是真的当真的话，那我岂不算是表白被拒绝了。”

    桐谷哲也在脑中这般嘀咕道。

    虽然纠结这个问题对于现如今的桐谷哲也来说基本没啥意义，甚至还多少带点渣男的味道，但泡在浴缸内无事可做的桐谷哲也还是忍不住思考起这件事情。

    当然，在花了几分钟的时间依旧想不出个自己满意的答案后，桐谷哲也便索性放弃了思考，逐渐以放空身心的状态浸泡在看似滚烫的热水当中。

    结果不知是因为这几天高强度工作所积攒的疲惫，亦或者是晚上喝的那一杯清酒在体内留存的后劲，本想在浴缸里多待一会的桐谷哲也，最后直接在里面睡着了。

    ...

    第二天，早上五点。

    刚从浴室内走出来没多久的桐谷哲也此时此刻正神色虚弱地躺在卧室的床面上，在枕头的边缘正放着一根刚刚被使用过的温度计。

    三十八点七这个数字清楚无比地显示在温度计的屏幕上。

    “我记得昨天就只喝了一杯酒，怎么就直接在浴缸里躺了一整个晚上。”

    将右手小臂放在了发红发热的额头表面，桐谷哲也心中有些疑惑道。

    “要不今天先跟森岛阿姨请个假吧，反正也是打白工，到时说不定还有工伤可以拿。”

    头脑因为发烧变得有些混乱的桐谷哲也开始进行胡思乱想，不知不觉中已是在潜意识内将感冒的原因归结为森岛绫子怂恿他喝下的那杯清酒。

    但考虑到此刻时间还早，桐谷哲也并没有即刻拿出手机拨打森岛绫子的电话号码，而是缓缓闭上了无神的双眼，打算等睡一觉后再向对方请假。

    过了几个小时。

    等桐谷哲也再次醒过来后，窗外的东京都早已被初晨的阳光给笼罩，洁白的光辉透过窗户照射进了原先昏暗的房间里头，在桐谷哲也身体表面以及周围的床单留下了一大片光斑。

    除了洒满床面的光斑外，迷迷糊糊的桐谷哲也还发现房间里多了其他东西。

    更准确地来说，是多了一道身影。

    “桐谷同学，你醒了。”

    就当桐谷哲也想强打起精神观察出现在床边的人影是谁时，伊吹玉绪那谁也无法模仿的空灵嗓音恰好于这时在其身边响起。

    “伊吹同学？”

    桐谷哲也在将头转到了床边的方向后，有些许讶异地出声道。

    桐谷哲也口中的神明少女此刻坐在从房间的书桌前搬来的木椅上，清丽脱俗的小脸正静静地盯着躺在床上的自己，一时间让桐谷哲也有种对方已经来了许久的感觉。

    “桐谷同学，现在这里只有我们两个人了。”

    伊吹玉绪听到对方对自己的称呼后，很及时地纠正道。

    “不好意思，我一下子突然忘了。”

    听到神明少女的纠正，桐谷哲也下意识微挠了挠头，随后才继续问道。

    “那么玉绪，你怎么会在这里？”

    “森岛姐姐说今天一上午都没有看到你过来，所以就让我到这里来看看。”

    伊吹玉绪言简意赅地进行说明，话到最后又带有一点不确定地问道。

    “桐谷同学，你这是生病了吗？”

    “是有点发烧了，估计一时半会是退不了了。”

    桐谷哲也有气无力地回应道。

    瞧见坐在靠背木椅的伊吹玉绪身体好像在朝自己这边探过来，桐谷哲也随即补充说道。

    ”伊吹同学还是离我远一点比较好，不然等下很有可能被我传染了。”

    但事实证明，他这一句话并起不到任何的“威慑”作用。

    在桐谷哲也说完这句话的时候，坐在身边的少女已是完全俯下了身子，将自己的额头和对方的额头贴合在了一起。

    或许是由于发着高烧的缘故，桐谷哲也在伊吹玉绪的身上感受到了一种光滑中带有点点冰凉的触感，仿佛是触碰到一块质感完美的玉石表面，就连面颊的温度似乎都跟着下降了一些。

    与此同时，伊吹玉绪俏脸上的各种细节和光彩也是清楚展现在桐谷哲也的眼中，不管是少女精致秀挺的鼻梁，还是乌黑纤长的眼睫毛，都在这一刻呈数倍放大，

    望着伊吹玉绪近在咫尺的绝美容颜，桐谷哲也打算开口说些什么，少女刚好在这时收回了身子，重新端坐在木椅上。

    “好像确实是发烧了，那么桐谷同学这两天就先在家里好好休息，我会帮你和森岛姐姐解释的。”

    伊吹玉绪摸了摸额头残留的温度开口道，俏脸上并没有因为刚才的身体接触产生多大的变化。

    “那就麻烦你帮我说一声了。“

    桐谷哲也依旧保持着躺在床上得姿势说道，丝毫没有起身的欲望，

