    第1891章 磨炼   

    真实与虚幻的大比拼。

    

    天色晦暗，烟尘漫天，恐怖的风将一切都扭曲。

    

    终极冥甲在哀鸣。

    

    镇渊剑舞动，绝对混乱在尽可能的搅乱那一股足以摧毁他意志的能量。

    

    姜独看了一眼自己的属性列表。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：真我境3214/10000   

    系统：挨打系统（完整版6.0）   

    意志力：终极意志226969/1000000   

    序列值：124   

    不知不觉，他的本身境界，已经来到了真实境三重天。

    

    意志力更加的夸张，竟然积攒了五分之一，达到了二十二万。

    

    在这里，对于姜独来说，即是天堂又是地狱。

    

    无处不在的风，是促进姜独成长的加速器，可是又太危险了。

    

    若非是姜独舍了命一般的疯狂使用序列值来恢复自身的伤势，他恐怕已经死了不止三五次了。

    

    以至于，现在的序列值已经基本上耗尽。

    

    124点序列值，说起来，连修复姜独的一件装备都不够，也就是能够加速恢复一下伤势。

    

    “咔！”

    

    一缕风，于周围的剑光缝隙之中穿梭出来，吹在了终极冥甲之上。

    

    一块甲片，被风顷刻间吹的满是裂缝，姜独的鲜血从裂缝之中渗透出来。

    

    姜独将注意力放在了眼前的危机之上，这场危机，极为恐怖，两股风掺杂在一起，随时都有可能把姜独覆灭的危险。

    

    真实圣城之外的一群人，早就从这混乱的景象之中撤了回去，只有少数的几个人，也是如同姜独此时一般，在磨炼着自身。

    

    另外头顶还有三股恐怖的气息，正在和虚幻河流之中的存在交手。

    

    交手所产生的波动，都让姜独感觉大难临头。

    

    唯一值得庆幸的就是，虚幻的家伙已经去杀那真我三狂，没有人再去注意一个小小的姜独。

    

    “稳着点来！”

    

    “稳一点！”

    

    姜独自言自语的念叨着，他手中的剑，挥舞的极为坚定。

    

    源源不断的风，被剑光挡住，只需要一点风被他故意遗漏进来，对他进行着锤炼。

    

    他没有办法再浪，序列值的用光，让他的续航得不到支撑，而且若是不精细，真的会死的。

    

    即便如此，鲜血还是不停的在终极冥甲的缝隙之中流淌出来。

    

    系统的提示声基本上没有停止过。

    

    一秒钟保持在百次上下。

    

    源源不断的风，撞击的姜独手臂酸痛，镇渊剑这次倒是很给力，没有叽里呱啦的乱叫，而是和姜独一起全力抵挡。

    

    沉默之中，姜独的目光无比的坚毅。

    

    时间一分一秒的过去。

    

    这是一场修行。

    

    意志力泯灭，重生，再泯灭，再重生。

    

    在这种天灾一般的环境之中，没有人能够注意到姜独，所有人只能努力护住自身。

    

    镇渊剑之上的光，渐渐的变得暗淡。

    

    终极冥甲也开始破碎，破碎的地方，可以看到姜独那被撕裂成血沫的伤口。

    

    有终极冥甲，还可以替姜独抵御一部分伤害，若是没有，随意的一道风，对于姜独来说都是无比可怕的攻击。

    

    “我与大地共生！”

    

    姜独口中一声低吼。

    

    共生之术释放的一刹那，大地巨震，密密麻麻的裂缝以姜独为中心，向着四面八方快速的裂开。

    

    从大地所承受的伤害上来看，就能够知道姜独在遭受着什么。

    

    他还在坚持。

    

    脸上不知不觉已经露出了痛苦的神色。

    

    双臂之上的护甲一点点破碎，露出了森森白骨。

    

    大地化为了流沙，流沙化为了虚无。

    

    风还在膨胀，还在咆哮。

    

    周围的能见度已经不足十米，天地间似乎只剩下了姜独自己。

    

    甚至他已经看不到真实圣城。

    

    头顶三股气息已经强到了极致，不知道那三人到底在做什么。

    

    “终极护盾！”

    

    姜独口中发出了一声咆哮。

    

    一道圆形光幕，飞快的出现在姜独的四周。

    

    姜独急忙收剑，系统已经根据姜独的意志来主动出手，一部分序列值加速转化为清凉气流，一部分序列值直接流入镇渊剑之中。

    

    “咔咔咔……”   

    不过是三秒时间，姜独已经将自己再恢复到全盛的状态。

    

    终极护盾全部破碎。

    

    姜独目光坚定，再次挥剑。

    

    无形的风，与有形的剑光在碰撞，蕴含着绝对混乱的剑光，融化掉风，可是因为太多，剑光也被破碎掉。

    

    两分钟！   

    姜独再次遭受重创。

    

    他的脸色苍白的吓人。

    

    “我与空间共生！”

    

    姜独再次开启共生之术。

    

    他实在是扛不住了，手臂已经变得软绵绵的，用不出来力气。

    

    “嘭！”

    

    姜独周围的虚空，突然一声沉闷的巨响。

    

    一道道黑色的线，开始在空间之上延伸了起来，这里的空间极为坚固，明显不是那么容易可以被撕裂的。

    

    他的手臂终于僵硬一下。

    

    镇渊剑也在剧烈的颤抖。

    

    仅仅是一点差错，狂风便已经冲击到了终极冥甲之上。

    

    “轰！”

    

    姜独的身体跟随着风，快速的旋转起来，一块块破碎的铠甲沾染着鲜血被吹飞，整个冥甲都在解体。

    

    空间之上，黑色的裂缝不断的浮现。

    

    “不死逃亡术！”

    

    “冥河守护！”

    

    姜独用尽自己最后一点力气，强行扭转身躯，化为了一道光，向着真实圣城所在的方向冲了过去。

    

    一条灰色的河流，仿佛巨龙一般，缠绕在他身体周围。

    

    好在，他距离真实圣城并不遥远。

    

    哪怕是在冥河的守护之下，致死免疫还在不间断的响起。

    

    “嘭！”

    

    一个残破的人影，穿过真实意志所形成的结界，轰然砸落在真实圣城的城墙之上。

    

    白烟，血气，从这一坨烂肉和破碎的铠甲之上升腾而起。

    

    “嗯？”

    

    这边的响声引起了其他人的注意，有身影出现在姜独的身边。

    

    看着姜独的状态，忍不住倒吸了一口冷气。

    

    这坨肉，还活着？

    

    一个个身影围了过来，仅仅是从气息上来看，这个人他们并不认识。

    

    “是那个新被选上的姜独？”

    有人说道。

    

    “好像……是的…”   

    “好家伙，这家伙一直在风暴之中？

    竟然没死？”

    

    周围的人极为震撼，这风暴的强度，他们可是知道的一清二楚的。

    

    那狂暴的风，完全是相当于无数的十万真大佬，在不停的刷技能，真我境巅峰就都没有几个能撑得住。

    

    “救一下吧，以后咱们也算是战友了。”

    有人说道。

    

    “老光，给他奶一下！”

    

    乳白色的光，从天而降，落在这滩肉上。

    

    血肉轻轻的颤抖，一个模糊的人影开始慢慢的舒展开来，姜独的意识慢慢的开始凝聚。

    

    真实圣城的人，愿意救助他，这算是一个挺好的消息。

    

    其实这一切，都算是在姜独的计划之中，不过他的计划是真实圣城的人不愿意救他。

    

    缓缓睁开了双眼，姜独看着这群人，乳白色的光极为温暖，正在源源不断的舒展他的意志力。

    

    “多谢！”

    

    姜独有些虚弱的开口感谢。

    

    

