    “好高品质的能量！”

    能在一线做能量品鉴工作都是波顿势力里顶尖的塑能师，也是这一领域的中坚力量，可面对一个外来势力送来的能量供应，他们却不得不由衷的发出称赞。

    无论是生物系势力还是机械势力，能量领域都是重要科目，很少有大势力会将这个弄成短板，波顿势力能做出那么多活化星，在能量领域的研究上也是属于联邦一流水平。

    可此时对比一下能量品质，他们瞬间就感觉得出，对方至少在能量品质上高出他们一个档次！

    “能量没问题，很纯正，报告上面，请求输送过去吧！”

    做过精细鉴定后，能源部的法师们对着旁边军需官道。

    随着报告上传，很快那些送过来的能量就被转化器化为纯粹的能量向前方堕天使之星输送了过去。

    让波顿势力的军官们没想到的是，对方送过来的能量不仅品质极佳，量也非常足，比他们预订给堕天使之星补给的能量都要多出一倍多。

    这么大份礼，该说对方是太耿直了吗？

    两方势力应该都是远征在外，最重要的就是后勤补给，这时候送这么多能量过来，是对自己的后勤有绝对自信还是怎么的？

    首席情报官分析到：“试探我们和展示实力应该都有.....”

    “奸猾的家伙....”波顿笑了笑随即问道：“萨博他们准备得怎么样？”

    情报官：“萨博大人们已经准备好了，随时可以出发！”

    “好......”波顿点了点头：“用那个吧.....”

    众人闻言愣了愣，他们知道对方是说什么，可试探阶段就用那个，是不是早了点？

    虽然有些疑惑，但没人质疑，波顿大人势力的情报堂从来都只提供分析作用，在决断上面没人能左右波顿，一次都没有过。

    随着波顿命令发出，势力内部一个黑暗密室里，一个浑身冒着幽光的身影缓缓拿出一只晶莹剔透的水晶笛，随即一阵优美的笛声从波顿势力内部传出。

    笛声如徐徐清风，轻轻佛过，无视物理规则的传递到了前方，那无数冒着烈焰的天使在听到这个笛声后开始快速向一个方向汇聚。

    众多天使密密麻麻的在半空形成一个轮盘，随即，一个巨大的堕天使虚影出现在上空。

    而与此同时，虚空的上面，无数能量汇聚，一把比星球还要巨大的宝剑悬浮上空，带着苍蓝色的火焰，俯视世间！

    “这还真是.......”远方沃古一伙人望到这一幕后都忍不住吸了口凉气。

    “那....那是什么？”一些年轻的情报官感受到那股可怕的压力后忍不住喃喃道。

    ---------------------------

    “喂喂，真的假的呀......”新界亡灵地宫内，玛雅挑着下巴，脸上也满是诧异之色：“达摩克利斯之剑，这是王族专属吧？”

    “哦？”一旁山德鲁笑道：“你不是对这小恶魔很熟悉吗？不知道他有这张牌？”

    “这还真不知道......”玛雅笑了笑道：“情报里他的确有一颗堕天使之星，但却从没看到他用过这个，毕竟根据情报猜测，就算他能使用堕天使的基因应该也是低级血统，了不起也就贵族公爵的血统，拥有达摩克利斯之剑的王族基因，是真没想到他敢用......”

    “不一定就是王族血统.....”山德鲁微微笑道：“只要有足够的堕天使之血，不断纯化，造一个人工王族血统不是难事。”

    “是这样吗？”玛雅皱眉道。

    “你以为王族是什么？”山德鲁不屑笑道：“在以前可没什么王族这个说法，无论是远古精灵还是泰坦，又或者是曾经的古恶魔，皇族之下就是贵族，哪里来的什么狗屁王族？所谓王族，只不过是一些现今那些达不到皇族水准的家伙自嗨的称号而已，放以前，就是个一品公爵血统，同样是贵族血统，只不过纯度更高而已，比起皇族天差地别，为什么不能提纯？”

    “还是老师博识.....”玛雅笑了笑道，但随即又疑问道：“可提纯血统这种东西不太现实吧？堕天使一族会让他这么做？”

    所谓提纯便是将还鲜活的生命体精血用于人工提纯，是一种联邦禁止的禁忌手段，这种手段效率极低，提升一级的血统所耗费的精血量巨大，越往上越夸张，像到王族这种级别，对方起码得收集上万堕天使的贵族的活体精血，高级种族生育率都非常低下，尤其是堕天使一族，在整个深渊恶魔品种里都属于稀有一族，整个贵族圈加起来也才几万人？哪里可能会让别人损失一万堕天使的精血去做提纯？

    有人这么做整个堕天使一族还不得拼命？

    安德鲁闻言神秘笑道：“如果深渊里那个传言是真的，也不是没可能......”

    深渊传言？

    玛雅闻言双眼顿时眯了眯，三纪元前，深渊内部突然出现了一股能量风暴，上四层的空间都关闭，现今深渊对外开放的都是下三层，关于上四层发生了什么事众说纷纭。

    难道老师知道什么？

    不过想想也是，老师这样的存在，知道什么样的秘密都不稀奇。

    “那老师打算怎么做？”玛雅望着屏幕里那悬浮在上空的达摩克利斯之剑笑道：“这玩意你徒弟可没办法解决。”

    “无妨.....这种小事哪里会麻烦你？”

    安德鲁面无表情的抬了抬手指，无数炼金阵转动，此时，巨大黑蟒下方，一道巨大的炼金阵出现在上空，几秒过后，一道黑色影子缓缓从炼阵中冒出。

    玛雅看到那玩意瞳孔微微一缩，她看得清楚，那是一道棺木.....

    -------------------------------

    另一边，达摩克利斯之剑成型后，巨大的天神虚影张开双手，呈一种咏唱的状态，十二只苍蓝色火焰的羽翼铺开，强大地狱之炎瞬间以环形姿态铺开，也是那一瞬间，黑色巨蟒卷起的滔天巨浪在那一秒彻底被蒸发得干干净净。

    连带一起被火焰蒸发的还有周边无数被波及的星体。

    连那无比庞大巨蟒此时也在火焰中发出惨烈的嘶嚎！

    随即，天使吟唱完毕后对着那巨蟒虚空一指，一直悬挂在上方的达摩克利斯之剑当即就朝着巨蟒落了下去！

