
　　几天以后，众人踏着阿斯加德的彩虹之桥，返回了人间的纽市，于是之后各回各家，各找各妈！

　　由于绿魔被擒，关横已经结束了学校的卧底任务，但是没有搬离彼得家附近，因为他还是蜘蛛侠的S.O.监管，两个人就近比邻，也好有个照应！

　　既然不用去上学，纽市夜里的巡逻又有蜘蛛侠照应，接连几天，关横都在改造奥斯本企业的内部设施，把那座大厦变成了自己的私人根据地，全套自动的安保系统，严密的设施，全部由斯塔克企业一手包办，除了关横自己，只有钢铁侠、蜘蛛侠等几个少量密友才能进入，关横把里面房间布置的别具一格，从健身房、体能测试、强化训练设备一应俱全，以及进行各种生化物品、英雄装备开发的研究室全部囊括其中，这里称得上是关横的安全堡垒！

　　几天忙下来，设计图已经全部完工，初步的实验室、健身房也都装修好了，关横把其他的工作交给斯塔克企业和超级管家贾维斯帮忙，自己正打算休息几天，就在这时，彼得拿着一封信过来找关横！

　　“我的信？”关横挺奇怪的，“我除了你们几个也没什么熟人，谁会给我写信？”

　　“哈，你自己看了就知道！”彼得把信扔给关横，“拿去！”

　　手里的信使用华夏文字写的，关横的心突然一动，急忙撕开信封抽出来观看，不禁哑然失笑，两张信纸，第一张只写了几个字：“哥，我想死你了！快来看我！”纸上还画了一个挂着泪水的大脸娃娃！

　　“因为她不知道你现在的住址，所以把信寄到我家信箱了！”彼得摊手说道。“原来是千欢写的！”关横笑了一声，接着看第二张信纸，上面写着李千欢如何想念关横，以及自己在X学院交了好多朋友的事，并且附上了X学院所在的位置，希望关横作为家人来看望自己！

　　“既然千欢想你了，那你就去一趟吧！”彼得笑着搭住关横的肩头，“纽市这边有我盯着，不会有问题！除非，你信不过我？！”

　　“那好！”关横笑着点点头，“我就去看望妹妹，顺便拜访一下那些有名的X战警！”

　　随后彼得告辞走了，在关横离开这段时间，他更要抓紧时间巡逻，免得让坏人钻了空子！

　　“终于要和X教授泽维尔和他那一票X战警见面了！”关横喃喃自语，“不知真人是否有电影和漫画里那么帅……”

　　闭上眼睛，仔细回忆自己熟知的那些人物：镭射眼斯科特有双镭射炮一样的眼睛，可以发出高能射线，暴风女奥罗罗擅长操纵气候，支配风暴和闪电，对了，不知道瓦坎达的黑豹泡到她没有？老狼罗根有一身的钢筋铁骨，凤凰女琴葛蕾，是潜力最强的欧米茄级变种人！

　　如今的普通人和变种人处在缓和与摩擦的边缘，所以X学院地处在偏僻隐秘的地方，学校中那些孩子们的安全！不过有X战警们在，天赋学校也算是固若金汤！很多像李千欢那样年轻的变种人孩子，都能得到妥善的保护！

　　查尔斯.泽维尔教授，人称“X教授”！他多年来一直致力于人类与变种人的和平与平衡，因此利用自己强大的财力，创办了引导变种人合理利用自身超能力为社会做贡献的学校“X学院”，并组建了变种人超级英雄团队X战警，其成员大部分都是他的学生。

　　“千欢，现在一定过的很快乐吧？”关横自从让金刚狼罗根把她带走，心中一直惦念，如今到真的有机会去看看自己这个义妹，关横也是很高兴。

　　“嘀——嘀，确认开启此门者，关横，安保系统解除戒备！”

　　“嗯，让超级智能贾维斯和托尼设计的安保系统就是不一样！”

　　此时关横正走进自己的独立实验室，之前他在门口输入指纹识别、多位数密码，还进行瞳孔扫描，这才解除了所有待命的安保系统，这么做当然是为了防止不受欢迎的恶客！

　　独立实验室很大，这里分割了许多房间：有锻炼的健身房，练功房，药剂调配室等等，僵大宝平日在健身房锻炼他的双盾，这里都是关横从神盾局搜刮来的外太空用卫星合金，相当结实，随便大宝和关横练功折腾！

　　关横这次是来药剂调配室，进去之后拿了不少药剂，都装进了腰带的储物隔层，经过他用很多时间调配，把几种超级英雄的血液混合剂（绿巨人之血、冰霜巨人之血、诺曼.奥斯本的身体强身剂等等）加上稀释的血液，做成了超级僵尸大宝、二妮和半尸巨虫皇三泰平日注射的特殊血浆，能保持和恢复他们的体力，随时用针剂注射喂食，相当便利！

　　“嗯！这下准备齐全了！出发吧！”关横背上承影剑，在大厦顶楼放出巨虫皇三泰，直接朝着X学院的方向而去！

　　皇三泰飞行速度奇快，也就数个小时，关横在凌晨三四点钟就已经到了学院外围，这是距离学院十几公里远的密林，算得上是X学院的天然屏障

　　“嗯，飞行到此为止！”关横命令皇三泰降落，随手收回它，“你的样子比较吓人，我还是步行过去吧！”

　　学院地处偏僻，路上罕见行人，狭窄的林间小路，弯弯曲曲，阴森可怖。月亮被涌来的黑云遮盖，只从厚厚的云层后面透出一层含混的暗色光晕来。风在高高的树顶摇晃着，发出一阵阵庞然缓慢的沙沙声。像是头顶移动着沙漠般的树海，衬托着静谧的夜。风中可以明显地感觉到，一星半点儿的凉意，悬浮在空气里是露水，说不清楚，只是碰到皮肤的时候，会激起一阵小小的鸡皮疙瘩。

　　踏着皎洁月色所带来的微弱光亮，关横缓缓步行，正想哼哼小曲，耳朵倏忽一动，突然听到附近有人声说话，他迅速闪身进了树林！

　　从树后微微探头，只见前方不远是四五个黑衣蒙面人，调试着枪械，枪上膛的声音此起彼伏；这些人身体强壮，四周颇有杀气凝聚，一看就是久经浴血搏杀、全副武装的雇佣兵！

　　“这些家伙在这里想干什么？附近的建筑只有X学院而已！”关横心头一动，“莫非这些家伙的目标是变种人不成？”

　　——【第0051章从此处开始阅读↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　噌噌，又是两个背枪的黑衣壮汉从树林深处钻出来，他们手里抱着一个扭曲乱动的麻袋！

　　“老大！我们回来了！”其中一个低声叫道，“今天运气不错，抓到附近一个私自跑出来玩的小子！肯定是变种人没错！”

　　“唔唔唔……”麻袋里发出小孩子的挣扎之声！

　　“小杂吅种！给我放老实点！”黑衣汉子抡起枪，用枪托狠狠给了麻袋一下！“嗯嗯！！！呜……”麻袋里的人显然因为重击被打晕过去！

　　“既然已经抓到一个变种人小崽子，咱们要不然就撤吧？”有人建议道。

　　“没胆子的东西！”，其中一个高大的黑衣人哼了一声，他身高近两公尺，壮得像半截石塔，显然是个头吅目，“知道抓到的变种人是什么吗？那是会动的美刀！”

　　黑衣人头吅目的眼睛扫视着面前的手下：“前面那学院里的小崽子，个个都能换大价钱，马戏团、科研单位、生物公吅司和军方等等，都会拿大把钞票和咱们交易，只要赌一把，我们以后就不用当苦哈哈的雇吅佣兵了，拿着钱到马尔代夫当富豪，搂着美娇吅娘过下半辈子！”

　　他手一挥：“还有两个兄弟没回来，等等他们再说，我就不信他们还能白跑一趟！”

　　树后的关横顿时沉下脸，忍不住暗暗攥紧了拳头：“又是一群想拿变种人孩子换钱花的混账东西！”他心中怒火中烧，正要跳出去，却听到对方说还有两个同吅伙没回来，立刻又顿住身形。

　　“哼，等那两个小子回来一起收拾你们！”关横暗道，“别着急，我叫你们一个都跑不了！免得有漏网之鱼继续祸吅害学院！”

　　关横随即想道：“不知道这些雇吅佣兵是如何吅在这里出入自吅由，从X吅教授和战警们的眼皮子底下抓吅住小孩的！”关横心中暗骂“他们的安保措施也太松懈了？”

　　就在此刻，骤变忽生！远处树林传来了一阵哒哒哒枪声！

　　轰——有人还拉响了一颗手雷！紧接着却是惨绝人寰的叫吅声：“啊，不不不——”仅是那一小片区域雷电交加，狂风大作！

　　“糟了！汤姆和杰瑞被发现了！”黑衣人头领一把抄起起地上的麻袋负在背上，“快走！厉害的变种人要来了！”他身高腿长，噌噌噌就跑出十几步！

　　“一共是七个人，好……”戴上驱魔者面具的关横，倏忽身形一动，从斜刺里冲了出来！

　　正好有三个黑衣人几乎跑成一排，关横一拳轰出，拳劲横贯三人身吅体，咯剌剌一阵响，飞出去的身吅子不知断了多少根骨头，他们落地时口吅中狂喷鲜血，眼看不能活了！

　　扑通、扑通！三具破烂不堪的死尸已滚入草丛！

　　“可恶！打死他！”余下四个黑衣人刚要举枪射击，关横倏忽两个凌空后翻，已经落在了四个人正中间！

　　这个角度实在太刁钻了！只要对准关横射击，四个人也要自相残杀互射而死！

　　就在他们稍微迟疑，松开扳机的半秒时间，关横的双拳挟裹劲风，嘭嘭！齐齐打中两人胸口，二人胸骨尽碎！

　　紧接着是左鞭腿化作一道毒蛇般的残影，扫中一人脖颈，伴着咔吧一声颈骨断裂，那人身吅子侧飞，立时和同吅伙滚作一团！关横扑过去手起拳落，最后一人吐血了账！

　　这一系列动作，从关横出手到结束仅用了不到十数秒，足见关横近身格斗多么强横霸道！

　　从被打死的黑衣人头领背后解吅开麻袋，钻出来一个鼻青脸肿的小男孩，黑发黑瞳，打量着满地尸体，男孩目光漠然，似乎早已习惯身边伴随着死亡！

　　“居然是个华夏孩子！”关横拿出他嘴里破布，解吅开绑手的绳子，问他：“你叫什么名字？”

　　“我不记得了！”男孩说道，“把我卖到马戏团的坏人打了我的头，还杀死了我的朋友，我受惊吓后什么都忘了！但是他们用烙铁在我的胳膊上留下了这个痕迹！”

　　男孩露吅出自己胳膊上的烫伤，竟然是一条华夏龙形标记：“在亲手报仇之前，我给自己取了个名字叫青龙！”

　　“唉，可怜的孩子！”关横摸了摸吅他的脑袋，“你现在自己能跑吗？”

　　“别瞧不起人！”男孩一梗脖子仰起脸盯着关横，“我也是个男子汉！”

　　远处的枪声早就结束了，关横感到刚才发生爆吅炸的方向，有一股无形压力迫近，他心知是学院内的X战警赶到，于是对青龙说：“你自己往学院方向跑吧，我不送你了！”

　　“能告诉我，你叫什么名字吗？”青龙歪着小脑袋问道。

　　“我叫驱魔者！”关横说道，他脸上还戴着红色脸谱面具，嘱咐青龙道：“别告诉人家是我救了你，是男子汉就要听救命恩吅人的吩咐！”

　　说完，只听一阵衣袂飘动声，青龙再定睛一看，关横早已消失不见了！

　　“我现在不能和学院的人见面，一来不想解释打吅倒黑衣人的事，二来避免引起误会！”关横心道，“只要让他们知道我救了孩子，没有恶意就行了！要见面的话，明天一早从学院大门光吅明正大进去！”

　　站在原地的青龙喃喃自语：“真想知道他到底长什么样子……”

　　“喂！青龙！”身后突然出来女子的声音，“你又私自跑出学院玩了，知不知道这样很危险？”

　　“对不起，奥罗罗姐姐！”青龙低着头，“我会改的！”

　　“奇怪！”那女子看着地上东倒西歪的尸体，心生疑窦，“这些雇吅佣兵是谁杀的？”

　　奥罗罗喃喃自语：“看来是被人空手打死的！谁有这么强的近身搏斗身手？”她转身问青龙：“看清救你吅的吅人长什么样、是男还是女了吗？”

　　青龙摇摇头，他记住关横的叮嘱，没说实话：“当时我晕过去了，所以没看见！”

　　片刻之后，X学院内，泽维尔的办公室。ŴŴŴ.23sk.com

　　“教授，我把青龙带回来了！”奥罗罗进门说道，“孩子吃了点苦头，被打得鼻青脸肿，我想他得了这个教训，以后也不敢轻易溜出学校乱跑了！”

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0050章——第0051章免费阅读。https://xs.23sk.com 