    李珏深深的看了一眼金池，仔细听着金池，不断吹嘘佛门的浩瀚以及佛法高深。

    而他也是逐渐的了解到，如今，整个蜀中，被佛门影响之深远。

    已经远远的超出了他的预料。

    金池巴拉巴拉说了一大通，但是却发现李珏面不改色的听着，这才是停了下来。

    笑道：“还未请教阁下尊姓大名？”

    李珏道：“李持国。”

    金池脸色一愣，似乎没有从李珏这个名字之中搜索到熟悉的记忆，同时也是面色有些古怪。

    他还是第1次听到有人的名字，是两个字的，加上姓氏的话就有三个字了。

    不管是法号还是真名，甚至是成年之后取的字，基本上都是两个字的，从未有人取三个字。

    所以金池觉得名字和姓氏加起来是三个字，实在是古怪。

    试探道：“持国难道是字？”

    李珏不想引起更多的误会，便是点了点头，也没有做出更多的解释。

    金池这才是放下了警惕和疑惑。

    同时发出邀请，都：“如今我佛已经在乐山有了道场，阁下绝非常人，要不要去乐山瞻仰一番？”

    李珏道：“好啊，那就傍晚时分，我独自前往乐山。”

    金池疑惑道：“为何不立即前往呢此时正是乐山香火鼎盛之时，而且到了晚间，河水上涨，想要上山可就没有那么容易了。”

    李珏却道：“大师难道忘了，我是来这里拜访故友的吗？”

    金池一愣，这才想起来，李珏是来这里结交陈平的。

    而此时门外已经站着一个中年人，正是在蜀中大名鼎鼎的左丞相陈平。

    陈平也早已经得到了掌柜的禀报，内心有些疑惑，到底是谁冒充他的故交，难道说是他的老乡前来投靠？

    一来到门口，就已经注意到了李珏，顿时脸色微变但是却努力让自己镇静下来。

    他已经知道，李珏在大秦之中到底何等尊贵，而且很有可能是神仙转。

    联想到之前在咸阳之中发生了许多事情，他早已经把李珏和李寻欢等人联合在一起。

    此时再见到李珏，让陈平内心无法平静下来，可没有丝毫见到昔日故交的，反而是内心有些紧张。

    毕竟李珏在江东战场之上，大放异彩，凭借一己之力将霸王项羽斩杀，更是吓退神明巨灵神。

    李珏的实力得到了所有人的认可，甚至他的名字在蜀中能够止小孩夜啼。

    而李珏的存在，在整个刘邦阵营之中，也永远是最令人头疼的。

    陈平没有想到李珏竟然会出现在成都之中，而且坐在他经常出现的位置之上等着他。

    本想要转身离开，回去呼喊帮手，但是李珏已经转过头来看着他了，而且面带微笑。

    陈平就知道自己走不掉，只能硬着头皮进入酒馆。

    同时让掌柜的下令将店内的客人都赶出去，他要将整个酒馆包下来与故交叙旧。

    掌柜的没有想到，那人竟然真的是陈平的故交，还好他没有得罪，反而是好酒好肉款待着。

    不过把其他客人赶出酒馆，反倒是让他有些为难了，但是打着左丞相陈平的名头，也并没有太过困难。

    游侠们虽然有些怨气，但是也是敢怒不敢言。

    左丞相陈平来到李珏的旁边，深深的看了李珏一眼，然后又看向金池。

    “金池大师，我与故交李兄叙叙旧，能否请大师回避？”左丞相陈平缓缓道。

    金池并不想走，但是他注意到了陈平的神色有些不对，同时也是想着人家是昔日故交叙旧，他一个外来的和尚在这里确实不好。

    便是再三嘱咐，李珏要在河水涨潮之前前去乐山，到时候他要把自己的师傅道济法师介绍给李珏认识。

    李珏也是再三表示一定会去乐山。

    等到把金池还有满堂的游侠都送出去之后，左丞相陈平来到李珏的旁边落座。

    陈平饮了一口酒，道：“王爷只身入蜀中，难道不怕在成都之中百万神兵？”

    李珏哈哈一笑，“你我也算故交，而且在骊山映月潭，范增季布等人想要杀你，而我救了你一命，一见面你就想要抓我不成？”

    陈平眼神复杂，道：“昔日我还是二十几岁的青年，如今我已经接近40岁暮年，早已经是物是人非。”

    “青年之时，我认为大秦统一对于人民安居乐业是有利的，所以我阻止了范增等人的行为。”

    “然而后来我却发现秦皇嬴政暴戾无度，滥杀无辜，奴役百姓，无数百姓因为他的暴政而流离失所，所以我十分后悔，以前竟然阻止范增破坏龙脉。”

    李珏道：“若是如此的话，我只能说你越活越回去。你帮着六国余孽造反，让无数百姓披坚执锐，最终只是让他们丧命疆场，那才会造成无数百姓流离失所。”

    陈平直接摇头道：“战争就没有不死人的，只有经历了现在的阵痛，才会有未来的长治久安。”

    李珏深深的看了一眼陈平，就知道现在已经不火的陈平，已经绝非昔日热血难凉的爱国青年。

    李珏暗中推算了一番，就大概知道陈平为何要背离大秦。

    不得到太子扶苏的作用，只是其中一个契机，实际上是陈平得到了某些人的指示，加上他的家乡几乎都被嬴政修建长城和皇陵，而征召走了大部分民夫。

    其中就有他的父兄以及亲戚朋友，然而这些人在半路之上，要么因为逃跑被杀，要么累死在路上。

    实际上大多数都是逃跑被杀的，所以陈平对于大秦又充满了怀恨。

    这也是他坚定的反秦之原因。

    李珏知道，杀父之仇，不共戴天，更何况陈平的父兄亲戚还有一些好友，基本上都是因为修建长城或者天下的驰道，而倒在了路上，恐怕是不会原谅大秦的了。

    他叹息一声：“我看你体内真气澎湃，恐怕已经修行到了一定的境界，以前你只有宗师之力，如今也已经踏入了真人上位。”

    “看来你并不像是表面上这么简单，绝对得到了神仙的指点，只是不知道你师从何人？”

    李珏已经看出来，陈平的实力绝对已经到了凡人的极致，如果更进一步，恐怕就是凡仙境界。

    能够在短短十几年的时间修炼到如此境界，如果说陈平没有得到神仙的指点，是绝无可能的。

    陈平沉默了片刻，缓缓道：“不知王爷是否听说过飞熊入梦？”

    李珏道：“你的师傅难道是姜子牙？”

    陈平内心一颤，眼神之中满是震撼之色，他只是随口说了飞熊入梦四个字，而李珏竟然就已经猜出了他的师父。

    这样陈平内心对李珏的忌惮以及惊恐达到了巅峰。

    看来传闻是真的，李珏真的是神仙也真的上过天。

    陈平道：“没错，我曾经在石门桥之下得到师父的指点，从他手中学到了太公兵法，后来又几次得到师父飞熊入梦，传授法术，如今已经修行到了练神入虚上位境界，然而想要羽化成仙却也不可能。”

    他意味深长地看了一眼李珏，“如今我的境界想来是跟你一样的，毕竟你我都是凡人，无法成仙。”

    李珏的面色更加古怪，他没有过多的解释，只是微笑道：“你我之间的修为暂且不提，但是我想要杀你的话，跟碾死一只蝼蚁没有区别。”

    陈平眼神之中闪过一丝惊慌，内心充满了忌惮。

    他并不觉得自己如此不堪一击，毕竟修为到了他这个境界，不敢说仙人之下无敌，就是他师父姜子牙传授给他的一些法术，就足以让他立于不败之地。

    再不济也是能够逃出升天的。

    譬如姜子牙就传给他，缩地成寸以及飞天遁地的本事，还传给了他奇门六甲以及画地为牢的本事。

    他只要将杯中的酒泼出去，就能够江李珏困在酒撒在地上的痕迹之中。

    就算李珏能够出来，也绝非一时半会。

    李珏似乎知道陈平心中所想，微微一笑道：“你师傅传授给你的那些把戏，对付普通人尚可，想要对付我的话，就算是你师傅拿着打神鞭来了，也没戏。”

    陈平自然是不信，但是，他也没有挑衅李珏。

    反而劝道：“王爷，继续帮着暴秦是没有用的，你肯定知道，我大汉得到漫天神佛的帮助，我们是顺天而为，你是逆天行事。”

    “就是方才那位金池大师，他看似年轻，实际上也是得道的高僧，他的道行修为，不在我之下。而你要去的乐山之上，住着的是真正的大佛，他们本在九天之上，如今下凡拯救黎民，你莫要与天对抗。”

    李珏起身，道：“话不投机半句多，今日能够见到你，知道你的态度，我已经足够了。”

    “如今我在这儿，你的异常表现肯定也会引起城内军尉的注意，是让他们一涌而进将我抓了，还是让我就此离去？”

    他已经注意到，此时玉林酒馆之外，已经有不少士卒，将他们团团围住。

    想来，都在等着陈平一声令下。

    陈平道：“你能在千军万马之中斩杀霸王项羽，就这门外三千铁骑，肯定也奈何不得你。但是城内并非只有凡夫俗子，我劝你还是束手就擒吧。”

    听到此话，李珏就知道陈平是想要将他给拿下的，但是却没有信心。

    他也是彻底断了想要拉拢陈平的想法，摇了摇头，缓缓道：“我现在走出去，前往乐山，给你告诉刘邦，让他组织人马，前来将我诛杀。”

    随后他踱步而出，此时酒馆门外大街小巷以及房屋顶上，都是站满了张弓搭箭的将士。

    他哈哈一笑，“陈平，我在乐山等你调动大军。你若不来，我先推乐山，再平成都。”

