    “死了！晴子死了！”

    他们没有去探查气息，而是查看了一下排行榜。

    自己区域第一的强者，竟然瞬间就没了！

    一时间所有人心中都生出一种惊恐，若刚才那种古怪的攻击朝他们施展的话，岂能有抵挡的可能？

    逃！

    不由自主的，所有人心中都生出了这个想法！

    尤其是德川幕云那个糟老头子，不知使用了什么特殊能力, 身体竟朝地下一钻，直接钻入了废墟中。

    “简直找死！不知道我在地下藏了手段么！”

    林起眼中露出一丝嘲讽，隐藏在地下的那根触手飞快破开土层，锁定德川幕云，瞬间戳了上去！

    一声低沉的惨叫从地下传来，只见才刚刚钻入地下的德川幕云整个人又冲了出来，而且他的胸膛上插着一根暗红色的尖刺！

    连接的触手如一条长蛇一般极速蠕动着, 只见触手尖端突然分裂成三道利刃，直接将德川幕云的身体撕裂成了三份！

    献血洒落一地，可这般惨状却已经不能引起其他人注意了，看着已经跑出数百米远的众人，林起一声冷笑，丝毫不见焦急。

    分裂出三根尖刺的触手夹起一块石头，只见数百米长的触手上快速卷起一层蓝色的电磁光芒，一圈一圈极速凝聚着。

    林起用触手代替手臂，凝聚的电磁之力远比之前不知强大了多少倍，随着最后一道光芒的绽放，那颗石头瞬间激射而出，附带的雷电之力径直清空了前方一片区域！

    林起仿佛发现了好玩的东西一般，控制着两根触手飞快的夹起石子！

    点射！

    一时间，道道光芒以废墟中心向四周射出，那些进化者还未逃远，便彻底泯灭在了电光之中！

    “安图恩，怎么样了？”

    刚才的战斗，林起一直没有离开安图恩太远, 生怕再次让它遭受攻击。

    这只巨龟虽然重伤虚弱，可也看到了林起时时刻刻都在保护它, 甚至为它挡了好几道攻击，此时不知不觉心中竟生出了感激之情。

    以前屈服可以说有些勉强的话，那么现在已经在无半点的抗拒了。

    “主人，我再休息一会就能动了。”

    强大的恢复力，让安图恩已经能够慢慢活动四肢了，可浑身依旧无力的状态，让他根本支撑不起自己庞大的身躯。

    “等你恢复好估计又有人来了，到时候恐怕我可保不住你。”

    进化者虽然强大，可依旧不能轻视那些高科技的武器，如果附近有远程武器打击的话，纵然林起能逃走，可安图恩一定会成为活靶子。

    当即林起下不犹豫，两根触手链接在安图恩身上，身躯瞬间增长到八米多高，一股股血肉之力分离而出，朝安图恩体内输送。

    如此一来，可以快速的让安图恩恢复伤势, 同时也能大大的改善它的血脉。

    片刻后, 巨大的身躯猛然一颤, 安图恩缓缓站起了身, 已然恢复了行动之力。

    林起这才松了口气，将附近的那艘大型飞行器收入到凤凰空间中，跟着安图恩快速朝海边撤退。

    果然没过多久，一队战斗机从远处飞来，将已成废墟的基地包围的严严实实。

    “目标已消失，赶快寻找！”

    几艘战斗机飞快在附近巡视，希望能找到那只巨大的变异兽，以及那个可怕的怪物。

    他们这些战斗机上都装载了极其强大的武器，如果远程打击的话，说不定还会有些效果。

    可等追踪到海边时，刚好看到那巨大的龟壳沉入了海中。

    林起乘坐着安图恩在海中游了几天的时间，才回到了海湾基地，期间在大海中顺便击杀了几只精英海兽，这还是因为安图恩的气息太过强大，大多海兽都不敢靠近，不然还能猎杀更多。

    将安图恩放置在附近的一片海域中，回到基地后，林起第一时间便来到了地下基地中，将缴获的大型飞行器和收集到的物资存放在了仓库中。

    “凤凰，研究的如何了？”

    一具具进化者尸体被取出，这些尸体之中蕴含着极强的能量，可以当做凤凰的实验器材。

    “巨型机器人建造进度已经达到百分之八十，纳米生物虫研究进度百分之七十二，收割者机器人已经可以量产，高斯武器已经可以量产，等离子已经可以量产。”

    凤凰的大部分研究已经完成，只剩最为关紧的两种，而且海湾基地的外部雏形也已经建造结束，只剩内部的精密构造了。

    “先重点研究纳米虫吧，巨型机器人可以再等等。”

    有了纳米科技虫，林起可以将身体的一部分替换成这种特殊的虫子，从而可以变化出强大的武器和装甲，跟能发挥出电磁之力的作用。

    参观完凤凰的研究进展，林起给管飞发送了一条信息，大致便是准备出售这些只有出厂功能的巨型收割者。

    这些收割者上都没有加载任何的武器，只赋予了最简单的人工智能，只要拥有权限就能有很方便的使用。

    不过林起也留了个心眼，在收割者的智能程序中留了一个后门。

    管飞自然没有异议，甚至还帮着林起给收割者拟定了价格。

    有他出头与其他基地交易，可以在中间得到一些抽成。

    商量好日程后，林起才将小G从外面召唤了出来，准备让她在使用那可金色的虫皇基因。

    这段时间，小G在外面收拢了一些虫族，同时也将林起上次带回来的虫卵全部孵化，如今已经有了一个庞大的虫族巢穴，也算是一股不弱的力量了。

    这个巢穴就在海湾基地的不远处，当初的那个废弃城市废墟中。

    使用了虫皇基因后，小G的形态虽然没有得到改变，可控制虫子的数量却增加了一倍，而且虫族女皇的能力，也得到了极大的提升。

    一切都井然有序的进行着，等到与管飞约定的那天，林起正准备运送收割者到北城基地时，虚空中再次传出了那诡异的声音。

    “第三次异界降临二十四小时后开启！”

    “此次降临生物为异形阵营，铁血战士阵营！”

    一瞬间，世界聊天频道再次热闹了起来。

    “阵营？”

    林起敏锐的察觉到了不同，以往降临的异界生命，可没有阵营两个字。

