    “这就是濒海啊……，我还第一次过来呢。”

    和苏世杰一起踏入濒海的码头，羽依原地转了个圈圈，东张西望的。

    ‘毁灭’教会那边安排完任务，苏世杰就借口羽依还没被发现堕落，可以伪装身份进入正常世界为由带走了。

    嗯，他怕‘毁灭’玩过火, 导致遭到普罗米修斯人的围杀，那留羽依在那边就是白给。

    除了‘毁灭’会针对普罗米修斯人这一点外，调查超级污染源的情况也拜托给了他们。

    毕竟他们是破碎群岛地头蛇，虽然高端战力无了，但好歹情报方面是可以的。

    加上‘深渊’身份出了问题，自己手中灵晶矿又暂时够用, 苏世杰也准备先回来苟一波。

    暂时冷却冷却。

    “不要一惊一乍的，你这个样子被你们同伴发现了八成会怀疑你堕落了。”

    苏世杰看着好像封印解除的羽依一直叽叽喳喳的，当下也提醒了一句。

    “嘿嘿, 我会拼魔方啊，我不怕。”

    羽依披着宽大的袍子笑起来傻兮兮的，以前唤灵师需要对情绪极度的压抑，现在没污染的风险了后，她倒好像变了个人一般。

    或许这才是他本来所压抑的天性。

    “上次我在濒海遇到过你们一个叫做燕妮的同伴，你可以试着联系一下，如果她污染已经比较严重了，我来想办法，或者，以后灵风骑士团出现污染问题，你都想办法联系我。”

    “没问题，看我为主人打下一个大大的后宫。”

    羽依一本正经的行礼，让苏世杰无力吐槽，怎么感觉你曙光化了，还是我的眷属吗……

    ……

    苏世杰没有一直带着羽依，给了点钱让她自己在濒海找地方住, 不然解释不清。

    万一被曙光知道了鬼知道会整出什么幺蛾子。

    离家十个多月了, 差不多快一年了啊。

    而相比于刚刚离开濒海时的变革阶一级, 现在自己已经完全完成了一个职业的全部编译！

    还是比基础职业复杂了几倍难度的职业。

    经过这些天回来路上的沉淀，苏世杰也觉得自己差不多可以开始第二职业的架设了。

    幻术师！

    苏世杰虽然有联络过家人，告知他们近期自己会回来，不过没告诉具体时间，先大致确定了一下南明溪那油腻大明星不在后，才是回到了家。

    此时家里没人，老爹和老姐应该上班去了，小弟和老妹应该是上课去了。

    苏世杰直接把象征性的行礼朝着床上一丢，然后在门口挂了个请勿打扰的牌子，开始进入了基因编译状态。

    幻术师第一阶段！

    如今已经完成过九十多亿碱基对的拼接，对于基因编译苏世杰已经是越来越娴熟。

    “嚯，这就是幻术强化序列吧，难怪要这么长，感觉主要就是为了保持这序列的稳定了。”

    苏世杰不断的编译，心中也对幻术师职业特性进行了总结。

    等到以后自己找不到新职业后，说不定要自己自创职业来进行填补的。

    职业兼职很神奇，相当于让自己凭空多出一份职业的力量！

    至于职业兼职的加成，优先级是肯定不如独立区间的血脉的。

    相当于是先将血脉加成和诸多特性排除后叠加。

    就先拿帝血来进行计算，变革阶九级后期的帝血可以匹敌进化阶一级初期的面板数据并获得实质化意志。

    那兼职了第二份职业并完成了全部编译的帝血, 可以堪比进化阶三级初期！

    当然, 因为职业兼职只是普通叠加只是加法，并不是什么乘区所以随着兼职增加，增幅的幅度会不断的降低。

    比如变革阶九级后期帝血完成三职业兼职能堪比进化阶四级初期。

    这也是帝血本身的极限，无法再度增加职业，实质化意志已经无法进行约束。

    假设帝血的兼职上限可以超过三个，那兼职四个职业就是四级后期，五个职业五级中期，增幅不断递减，兼职二十四个职业才能堪比进化阶九级后期。

    而且苏世杰也感觉到了自己以前有点误区，真神血脉之所以能称之为真神血脉，那就是在真神血脉所有者完成三次兼职后就能初步的获得领域力场，达到媲美超凡的基础。

    再之后就是凭借领域力场对新职业的束缚进行再度更多的兼职！

    本来当初苏世杰是觉得自己以前的血脉等级多兼职一些无所谓的，但在他正式第二职业编译的时候，通过编译难度与束缚难度的增幅，才是有了现在的明悟。

    没有领域力场，是无法束缚超过三个职业的。

    毕竟曙光本身也只有着真神血脉的部分传闻，她也没见过真神血脉，懂个屁啊。

    还好自己给力，没栽跟头到她的资料里。

    而现在，苏世杰通过圣化提前掌握了领域力场之后，却已再无兼职难度一说！

    而此时苏世杰在不进行圣化的情况下，标准22级血脉，排除所有特性的基础属性可以与进化阶五级初期媲美。

    第二职业完成能与七级初期媲美，第三职业完成则是八级初期。

    六个职业就能超过进化阶九级后期。

    兼职十七个职业就能在自己22级的血脉条件下，在正常状态不依靠特性单凭血脉匹敌超凡面板。

    本来普通的22级血脉是不可能兼职十七个职业的，但提前开挂拥有领域力场的自己可以！

    这让苏世杰想到了曙光说的天羽文明那位伪神，对方就是在血脉等级没达到‘真神’的情况下，在光明神族的帮助下用特殊手段强行靠着职业兼职跨入了这一步。

    先天上会比‘真神’差很多，可对比起其他无法跨出这一步的存在而言却又超出了一个量级，不在一个层次！

    类似于这样的‘伪神’数目应该也不在少数，总会有各种各样取巧的手段和办法。

    想一想，人家变革阶就拥有了堪比超凡的力量，而后再进入进化阶进行锻压提升，再迈入超凡，迈入天灾。

    这每一次后续的提升，差距都是等比增幅，同级别的差距都能超过人和狗的差距，完全不在一个次元。

    可以说‘真神’，乃至于‘伪神’，只要沾上了这个神字，修行的手段和提升与凡俗之间就不再是同一种修行路线了……

    也就是带着这样的心思，苏世杰幻术师一阶初期的阶段，也已完成了编译。

    因为这才是自己兼职的第一职业，自己的基础量还没提升上去，所以虽然只是完成了这么个小阶段，但也几乎是里程碑似的跨越。

    差不多有4%左右的提升了，相当于叠加了一个幻术师一级初期的面板，后续提升也是同理。

    哪怕兼职是加法不是等比，所以后续的提升比例不会这么多，但这种增幅程度也让苏世杰面露古怪之色。

    我这一拳下去，有多少只老爹会死？

    ————

    四更完毕！求追订~

    追订上来了就更容易有推荐位，看的人才能更多，作者动力也才能更大呀……

