    勾陈大帝之所以激动，是因为他们已经来到盟军主力的后方，以昊天大帝的实力，只要他想冲进盟军的中军大帐，可以说是轻车熟路，手到擒来。

    而一旦冲进盟军的中军大帐，就凭昊天大帝的实力，想要杀叶战，就犹如碾死一只蚂蚁一样容易。

    所以勾陈大帝不激动那是假的，因为想不想杀叶战，只在昊天大帝的一念之间了。

    他之所以和昊天大帝一起来，就是在等昊天大帝动手之后，他趁乱对盟军的新兵动手，这三十多万亿新兵，连排兵布阵都不熟络，以他勾陈大帝的实力，就犹如一个巨人面对三十万亿只蚂蚁，想踩死多少只就踩死多少只，全凭他的心情。

    而以他的心情来看，自然是想将这三十万亿“蝼蚁”全部踩死，如有机会，再对盟军的主力动手，尽可能的给盟军主力带来最大的伤害。

    关键是，一旦叶战被也申公豹被杀，昊天大帝只要给他一个信号，他就通过传音网，将消息传到姜子牙那边，那么姜子牙就会派所有天庭的高手一起出马，直捣盟军这边的老巢，能灭多少就灭多少。

    总之，他已经看到盟军惨遭覆灭的希望，并且也看到了此次出征南瞻部洲大获全胜的曙光了。

    而这一切，就只等昊天大帝动手了！

    他所能想到的，昊天大帝自然也都能想到，便对勾陈大帝道：“你且等着，本帅这就去靠近盟军的中军大帐，悍然发动进攻，听到动静你就动手，把这些蝼蚁全给本帅灭了，等本帅喊你发信号，你就通知军师派高手过来。”

    “好。”

    勾陈大帝小鸡嘬米似的点头，然后嘿嘿笑道：“祝大帅马到成功，将盟军的高层通通粉碎！”

    “嗯！”

    昊天大帝点点头，拍了拍勾陈大帝的肩膀：“等本帅的好消息。”

    说罢，他便朝盟军新兵的前排走去。

    此时的新兵，刚转到盟军的主力后方，因路途遥远，大家也够累的，所以没有在训练，这里做一堆，那里做一堆，在有说有笑的聊着天。

    所以昊天大帝随便在新兵营里面走来走去，是没有人管的，因为不止他一个，很多盟军的新兵也都在到处走来走去。

    只要不走出规定不能走出的范围就行，那样是没有人管他们的。

    于是乎，昊天大帝很快就走到新兵营的圈地范围的边界，那里有一排的盟军老兵在守着，拉出一条大军长城，就是不希望这些新兵跑到老兵那边去。

    毕竟这个些新人，不懂排兵布阵，要是混入老兵那边去，等有敌情的时候排兵布阵，这些新兵不懂，很影响老兵排兵布阵，所以才不让他们过去，得训练好了之后，才会让他们加入老兵的阵营里面去。

    “兄弟，好好去休息休息，一会儿得接受兵阵的训练，没什么好看的。”

    见昊天大帝在那看来看去，有个盟军的老兵开口道。

    昊天大帝不予以理睬，正准备化作一道光射进盟军主力里面的时候，突然前方出现一排人马。

    昊天大帝定睛一看，这排人马可不简单，他所认识的多宝道人、金灵圣母、赵公明、申公豹等等，都在其中。

    而中间那位年轻人，穿着金盔金甲，一看就是盟军的主帅叶战。

    看到这一幕，昊天大帝乐了。

    颇有一种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉。

    毋庸置疑，这些人是陪叶战来视察三十万亿新兵蛋子的，等他们靠近的时候，他一掌碾压过去，岂不得把他们全部碾死？

    昊天大帝激动的不得了。

    “列队列队！”

    这时候，有喊声响起。

    “都别坐着了，全部列队，盟主和盟军的高级将领慰问你们来了，都把队形列好，提起满分的精神面貌给盟主以及盟军的高级将领看看！”

    随着喊声响起，三十万亿盟军的新兵，立即开始排列阵形。

    昊天大帝由于站在最前面，直接就排在一排新兵的最前面，此时此刻他的内心非常的激动，迫切希望叶战他们快点过来。

    那样一来，他就可以悍然发动进攻，把叶战、申公豹，以及盟军的高级将领全部碾死！

    以他的修为实力，一掌碾死他们一群人还真不难，何况他们都没有准备，在突袭的情况下，可以把他们统统碾死，这点自信心他还是有的。

    很快，三十万亿大军列队完毕。吧

    而叶战一群人，也朝三十万亿新兵渐渐靠近。

    而此时，阿修罗界。

    轰轰轰轰轰......

    补充好体力的叶辰，用驾驭东皇钟，在狠狠的撞击着封印，随着他一波又一波的撞击，原本就布满裂纹的封印，在强烈的撞击下，裂纹越来越多，就像钢化玻璃被撞击后到处是裂纹一样，给人感觉随时都有可能粉碎。

    “陛下，再来！”

    阿修罗以及百官们激动喊道。

    轰！

    “陛下再来！”

    轰！

    “陛下，快了快了！”

    轰！

    “好了没有？”

    叶辰累的够呛喊了一嗓子。

    “已经摇摇欲坠了，快要破了，陛下咬牙再来两三波应该就能撞开了！”阿修罗万分激动的回答叶辰。

    “娘的，豁出去了！”

    叶辰咬紧牙关，使出了吃奶的力气。

    他已经连续撞击二十下了，体力已经消耗严重，但为了最后那两三下，他咬紧牙关也得撞上一撞，否则去吃药补充体力又得浪费不少时间。

    轰！

    在他使出吃奶力气后，封印又遭了一个暴击。

    轰！

    继续一个暴击。

    轰！

    在第三次暴击过后，哗啦啦一声，只见封印犹如钢化玻璃粉碎一般，瞬间化作碎片。

    下一秒！

    阿修罗和文武百官们都沸腾了。

    “撞开了撞开了！陛下撞开了！”

    “哈哈！终于撞开封印了！我们可以出去了！”

    “我已经感应到有清风从传送门扑进来了！是天庭的味道！是天庭空气的味道！”

    听闻这些激动的声音，叶辰也激动的不得了，立马就将东皇钟轰然砸在地上，从钟顶掠过，来到传送门前，果然感应到有阵阵清风扑面而来，这清风的味道像极了天庭空气的味道，蕴含着很浑厚的灵气。

    “哈哈哈！！！”

    叶辰亿万分狂喜，就要出去，阿修罗立马将他拉住。

    “陛下，为了安全考虑，您先别急着出去，属下派个恶鬼出去看看先，免得外面有埋伏就不好了。”

    叶辰觉得有道理，毕竟传送门的另一头是什么地方还是个未知数，贸然出去确实不好。

    很快，阿修罗就抓了个恶鬼过来，道：“出去看看，然后回来汇报，敢不回来汇报情况，让你连鬼都做不成！”

    说罢，阿修罗很粗暴的将那厉鬼一脚踹进传送门，瞬间就消失在大家的眼前。

    <!--over-->

