    群里都是季树的铁粉，特别死忠，他们是最早的一批粉丝，季树才出道的时候就粉上了。

    得知了赵红因为替季树出气扎盛若庭，而被医院开除，群里特别活跃。

    “好样的红红，你是英雄！”

    “你没错，错的是盛若庭，她该死一万次！”

    “是她活该，谁让她这么贱！”

    “你和宋宋一样，都是小树人的英雄！”

    宋宋，自然就是开车大货车和盛若庭同归于尽的那个私生粉宋璐。

    得到大家的安慰，赵红觉得自己就是个英雄，瞬间脊背也挺直了，一切都值了！

    “早知道如此，我当初就应该多扎个几百针的！”

    群里其他粉丝也跟着起哄：“要不是因为我爸妈管得严格，我也要像宋宋一样，开个大货车把盛若庭撞个稀巴烂！”

    “对，什么时候我们众筹找个杀手把她做掉！”

    “就算弄不死她，也要她的脑子再被撞坏一次！”

    此时，群里一个铁粉出来说：“大家，我从内部渠道得知，盛若庭明天要带着那段视频，去公司找经纪人，她想让公司给她开发布会，把视频放出来澄清她吸毒的事情！”

    顿时，群里的小树人们就不乐了。

    “什么？她还想让公司给她开发布会！想得美！姐妹们，让她死！”

    “盛若庭爱哥哥不得，她如果翻身了，肯定会因爱生恨去对付哥哥！我们不能让她翻身！哥哥只有我们了！”

    “大家，不如这样，明天，我们给她准备一出好戏！让她好看！”

    **

    翌日，筑梦娱乐。

    盛若庭的车还没到公司门口，就看见季树的粉丝已经堵在筑梦娱乐的门口，还把直播都开好了，就等她落网了。

    “乖女鹅，季树的粉丝们可真是过分啊，你要怎么办？”

    一边的江森问她。

    盛若庭一抬墨镜：“都是一群熊孩子，对付熊孩子，自然是靠拳头。”

    “你该不会现场打他们一顿吧？”

    江森似乎有些担心。

    但也仅仅是停留于表面，实际，他一点都不担心了。

    盛若庭可是见过大场面的人。

    这点小场面，她完全没在怕。

    “谢了，房东江先生。”

    盛若庭下车的时候，还刻意说，似乎是在故意和他拉开距离。

    江森笑：“等我来接你一起回家啊，租客盛女士。”

    筑梦门口，早已经蹲守了十几个季树的粉丝，见盛若庭来，就立马围了上来。

    “盛若庭，你这个吸毒狗，你怎么还有脸出现！警察怎么没把你抓起来呢！”

    “不要靠近我家哥哥！请你放过哥哥！”

    “盛若庭，请独立行走，不要再捆绑哥哥了！！”

    “不捆绑炒作你会死吗！你真的觉得我家季树哥哥是好欺负吗！”

    一群小树人把她围住，各种直播镜头往她脸上怼，此时有一些围观路人也凑了过来，对这里的一切指指点点。

    筑梦娱乐所在的大楼门口被堵得水泄不通，路人和粉丝把盛若庭给堵在了门口，大家挤来挤去，场面一顿混乱。

    推推搡搡之间，忽然听见一声惨叫：“啊——”

    一个小树人忽然往地上一倒，一道鲜红的血迹顺着她大腿流了下去。

    那个小树人顿时面如白纸，捂着肚子坐在地上哼唧着，地上很快就有一滩血了。

    小树人们炸锅了：

    “来人啊，救命啊！盛若庭把人打流产了！”

    “萌萌，你坚持住啊！萌萌！”

    “盛若庭，萌萌只是问了你几句问题，你为什么要推她！为什么！萌萌她肚子里的孩子掉了，你赔！你赔！”

    “大家快来看啊，盛若庭耍大牌，当众把孕妇打流产了！”

    “呜呜呜，萌萌，你怎么了萌萌？”

    地上的孙萌萌血流一地，捂着肚子，十分难受：“我的孩子……救救我，我的孩子……”

    此时，粉丝群里的赵红出来了，装模作样的给孙萌萌检查，然后脸色大变：“萌萌流产了！”

    小树人们哭成一团，一边指着盛若庭骂：“盛若庭，你等着，我们小树人不会放过你的，你等着给萌萌的孩子赔命吧！”

    “来人啊，大家快来看啊，盛若庭当街打孕妇了！”

    “这就是大满贯影后的德行啊！才翻红就开始耍大牌了，这就是盛若庭！大家快来看啊！盛若庭当街把孕妇打流产了！”

    一群小树人有序分工，一群围住盛若庭要说法，几个人满世界嚷嚷、直播，另外的人把那位流产的孙萌萌扶起来，似乎是要送医院。

    她们的计划天衣无缝。

    今天之后，盛若庭当街推打孕妇的黑料将会满天飞，证据确凿，她再也休想洗白了！

    没想到，戴着大框墨镜的盛若庭，嘴角挂着一丝讥诮的笑。

    她自始至终，都抱着胳膊，没有动过手。

    “好，我等着。”

    下巴一抬，十分倨傲。

    没想到，那几个扶着孙萌萌要离开的小树人，却被围观群众给拦住了，几个手机对准了她们。

    “别走啊，再继续演啊！剧本还没演完呢！别走啊！”

    “你们小树人的演技比季树都强得多了，哈哈哈哈！”

    “别走别走，让季树哥哥下来看看你们，现场教学一下，一个明星演技不如自己的粉丝，就问他丢人不丢人！”

    小树人们还在装可怜。

    “你们一定是盛若庭买来的走狗，你们到底要怎么样！一定要死人才甘心吗！”

    “粉随蒸煮，你们也不是什么好东西！”

    “你们想干什么？萌萌都要死了，你们却拦着不让我们去医院，你们是不是一定要死人才甘心！盛若庭就是这么教你们草菅人命的吗！”

    围观群众哈哈大笑：

    “就在刚才，有人把你们的‘剧本’和群聊截图都发出去了！你们还挺厉害的啊，这道具，这演技，比季树多强！”

    “牛逼牛逼，满脑子粉圈争斗，追星真是让人脑残！”

    “也不知道这到底是谁家的倒霉孩子！”

    “不是亲眼所见，我都不知道，现在的粉圈都已经发展到这种地步了，竟然教唆粉丝开大卡车撞对手，还光天化日之下搞这套流产嫁祸的套路！宫斗剧看多了吧！”

    “筑梦娱乐也是厉害，洗脑能力一流啊，看这群小孩子都被忽悠成什么模样了！可悲可悲！整个社会的可悲啊！”

    就在盛若庭出现前的五分钟，有人在网上发了季树粉丝群的聊天截图和视频，把他们语音开会商量如何嫁祸盛若庭的过程，全部都发出去了。

