    很多袁冬初知道的事情，星辉两三句话便带过了，只是把衙门方面的情况详细说了说。

    衙门在第一时间便出现在现场，包括送顾天成回来，找郎中看伤，都是衙役帮着干的。

    衙门管刑名的官吏昨日就找星辉问过话，问的也很详细。

    还有贺景云和他的几个朋友，昨日一起过来探望。

    袁冬初点了点头，叮嘱星辉去休息，她自己简单的做了洗漱，把路上的衣裳换下，重新回到顾天成的房间。

    姜成华大概没想到袁冬初回来的这么快，有点不知道该说什么。

    他们三人和二笙客气的推让，都让对方去歇息，顾天成那边，却是被他们吵醒了。

    “都吵吵什么呢？怎么就不知道消停点？”顾天成说话和平时没什么两样，一点听不出来虚弱。

    袁冬初和姜陈二人惊讶的看过去。

    只见顾天成气色依然不好，眼角眉梢却是带着笑的。

    姜成华忽然就觉得，他和陈子更非常多余。

    顾天成这货，也不知流了多少血，脸色都差成这样了，但看到未婚妻，立即就笑成这个样子，简直没眼看。

    袁冬初第一时间扑到床边，一直忍着情绪撑不住，眼泪终是滚落下来，哽咽着问道：“你怎样了？伤的是不是很重？”

    一旁的二笙和姜成华几人都往后退了退，不由得叹气。这位姑娘，平日人们只看她沉稳能干，却经常忘记，她终究还是个女孩子。

    顾天成刚想抬手，却是一旁的有金提醒：“大夫不让大当家乱动。”

    “就是，”袁冬初吸了吸鼻子，“听大夫的，你别动。”

    顾天成笑着说道：“大夫说我身手敏捷，很好的躲开了要害处。大夫还说年轻人伤口好的快，没事的，很快就好了。”

    袁冬初想起刚才旺升说的，千万不能崩开刀口，她睫毛上还挂着泪珠，却是狠狠的问道：“是那崔三望做的吧？”

    顾天成淡淡道：“不管是不是他做的，津州码头也容不下他了。”

    后面的陈子更插嘴：“这话说的是，无论是不是能找到证据，咱都要他的狗命！”

    姜成华扯了扯他的袖子，听人家小两口说话已经很不合适，居然还插嘴，脑子怎么长的？！

    陈子更回看他的时候还颇觉诧异，怎么了就又扯他？

    袁冬初可不是随便问问，她接着说道：“你应该打听了码头主事的都有哪些人吧？还有小头目，把名字都告诉我！”

    她目露凶光。

    顾天成笑着揶揄：“人家那么多人，你不会打算和人拼命去吧？”

    袁冬初很正经的说道：“我去离间他们。”

    接着还转头叮嘱房间里的其他人：“不许说出去！”

    袁冬初真不是开玩笑，而且顾天成也没当她开玩笑，郑重其事的告诉她：码头方面的事，星辉都知道，有事吩咐星辉就是。

    到底是受了重伤，顾天成说了不多会儿话，便精力不济，又昏昏沉沉的睡去了。

    接下来，众人轮班吃过晚饭，又是一番你来我往的推让。最后姜成华和陈子更终究没拗过袁冬初，去隔壁房间休息了。

    袁冬初则带着陈嬷嬷、婉儿、还有旺升，陪在顾天成房中。

    夜间，顾天成又醒来一次，吃了点粥，喝了药，再次睡去。

    第二天吃过早饭，姜成华留下照看顾天成，袁冬初则带着婉儿、星辉，还有陈子更、以及他的两个小厮，一起出门了。

    这天一大早，津州码头来了六个彪悍冷厉的人，直接就是叫的崔三望的名字，要找他问一些事情。

    接着，码头的三把手陈劲松带了两个小弟，从码头堂口溜出来。

    正当他们脚步匆匆的在街上走着，前方岔口走出几个人，恰好就挡在陈劲松几人的前方，而且一点儿让开的意思都没有。

    陈劲松眉毛一立，就想喝骂。

    待看清前方几人中的那个女子时，他一个大老爷们，气势忽然就矮了半截儿，脚步一转，打算绕过这几个人。

    袁冬初却是跟着他的脚步，再次挡在前面，还冲他拱了拱手，说道：“这位是陈爷吧？可否借一步说话？”

    陈劲松好像忘了对方是个女子，连忙拱手还礼，委婉道：“这个，怕是不方便，我还有急事要办。”

    袁冬初一笑，跨前半步，略放低了声音，说道：“是否京城来人了？大将军府的人去码头了吧？难道陈爷这趟是去搬救兵？”

    陈劲松和他那两个小弟都变了脸色。

    袁冬初站直了身体，双手负后，说道：“就算是搬救兵，也不在这一时半刻。倒是陈爷听我说上几句话，说不定更有好处。”

    陈劲松只迟疑了一瞬，便再次拱手。

    看那意思，是打算强行离开了。

    陈子更拉下脸来，冷声道：“不认得小爷是吧？小爷也是从京城来的。”

    这位和姜家公子在津州很高调，陈劲松混码头的，对这种有大背景的人一向关注，当然很认得这位小爷。

    只见陈小爷吩咐他的俩小厮：“看见了吧，就这三个人。若不听招呼，上去给小爷往死了揍。打死了，小爷保你们平安。若他们敢伤你们分毫，小爷我给你们出气，定让他们家破人亡。”

    陈子更是唱白脸、来硬的的那个，袁冬初这边则是好言相劝：“陈爷何必执着呢？不过听几句话而已，用不着弄得这么剑拔弩张吧？”

