    楼战逍终于打定主意，在无人的走廊上迅速行动，而他还未能接触到夏星惜，她的小妻子就登时警觉，毕竟背后突然飙升起一股子杀意，自己想忽视都难。

    于是习惯锻炼的身体下意识行动，侧身避开探过来的拳头，一把抱住，身体猛然间绷紧就是一个无比熟练的过肩摔，登时就把楼战逍倒立着拍到墙上，大檐帽滚到地上，连发丝都倒竖而下，但偏这个人依旧是面无表情的，直到男人啪叽一声砸在地上，中间的时间不过0.01秒。

    但，夏星惜却觉得那一刻有一个世纪那么长！！

    真的好尴尬啊！你说你闲的没事儿在她背后出什么拳头啊？自己的身体经过上辈子的训练，警觉度百分之二百，绝对的百分百空手接拳顺带过肩摔啊！

    夏星惜嘴角抽搐，不过面前的人却一副什么多没发生过的样子，坐在墙边慢悠悠整理着自己帽子的角度，确定戴的没问题，这才冷着脸缓缓起身，顺便拍了拍身上的尘土。

    “那个……”夏星惜很想问问他有没有事，然而男人一脸冷傲抬眸，好看漂亮的眸子看向她，反而问了一句：“有什么问题？”

    “…………”

    不，没有……

    她是没有任何问题啦，但是有问题的不该是你嘛哥哥！！

    夏星惜捂脸，已经不知道该说什么了，她甚至都有点不想去拿好吃的了，因为好尴尬。

    “走吧，首都星的特产，吃到一次不容易。”

    某人没事儿人一样拍拍屁股走人，夏星惜听到有特产也就乖乖跟上了，总之丢人的不是自己，她有什么好尴尬的？

    进了楼战逍的办公室，这里还跟以前一样干净空旷，夏星惜一屁股坐在沙发上，接过智能机器人递过来的饮料，慢悠悠的喝着。

    而她身边，楼战逍算计了一下两个人的角度，伸手慢悠悠的摘下帽子，轻轻放在桌上。

    壁咚看来应该是失败了，即便是他都没想到他的小妻子面对壁咚竟然会是这个反应，没有江辰一说的惊慌失措一脸娇羞，反而十分彪悍的把自己扔了出去，扔了出去，扔了出去……

    男人忍不住蹙眉捏了捏眉心，这样不行，这样的自己看起来一定一点都不MAN，不然试一下第二种方案？

    总之不是壁咚了，应该也不会出错吧？

    想着他找好四十五度的角度，回忆着江辰一的教学课程，慢悠悠的单手扯开领带。

    俊美的四十五度角侧颜，性感的扯开领带的动作，明明江辰一做起来还带着些许猥琐，而换了楼战逍做起来，那就只余下了单纯的性感。

    夏星惜的饮料都不喝了，就这么举着杯子，眸子直勾勾盯着楼战逍。

    说实话，这个男人好看的挑不出一丁点儿毛病，四十五度角更是超级完美，甚至连解开外套的手指都灵活漂亮的像是艺术品。

    啧，男人也可以称之为尤物吗？如果可以的话，这位一定是千年的尤物。

    见夏星惜盯着自己，楼战逍终于满意，看来第二招可行，下面他就该去沙发后面继续了！

