    “大姐你别误会，多出来的一万算劳务费，这些咸鱼如果不是姐夫的关系，肯定买不到。

    我们家虽然不富裕，但也不是没心没肺的人，你们就收下吧！”

    舅妈其实精明着呢，大姐家一看就不简单，只要花一万块钱，就让对方心里舒舒服服的，简直不要太赚。

    只要能维持住关系，比什么都强。

    套用一句髦话，这叫可持续发展！

    “不行，这钱说什么我也不能收。”谭爱芳是一点也不想占娘家人的便宜。

    外婆也不想女儿家太吃亏，虽说吃亏是福，但也不能老让人家吃亏，于是帮着劝道：

    “大斌，你们就收下吧，要是不收，这小鱼干我也不收了，你们还是带回去吧！”

    徐斌俩口子无奈，只好收下那一万块钱，舅妈露出了一个如释重负般的笑容。

    晚饭是在舅妈家吃的，小表妹一个人就干了半碗的小鱼干，要不是舅妈拦着，一整碗她都能吃得下。

    名副其实的干饭小能手！

    离开之前，徐静怡把中午吃剩下的点心，全部留给了小表妹，乐得小丫头都快疯了，抱着饭盒始终不撒手。

    外婆劝了都没用，睡觉都要抱着。

    隔天，徐静怡带着行李回学校报道，随着入学新生的锐减，偌大的校园里显得空荡荡的。

    女生宿舍里，三位室友一脸惊奇地看着“富家女”徐静怡。

    “富家女”这个称号，可不是胡乱叫的，从室友平时的伙食就可见一斑，当然她们也跟着沾了不少光。

    “小怡怡，你怎么又长胖了？”

    睡在对面的裴莹大声嚷道，说完还用手捏了捏对方的小肉脸。

    徐静怡一把拍掉“咸猪爪”，没好气道：“长胖就长胖呗，瞧你们一个个的，搞的跟看见外星人似的。”

    “徐静怡，你寒假又去燕京了？”另一位室友问道。

    “我还能骗你们不成，在我爷爷奶奶家待了足足一个月。”

    “燕京条件有这么好吗？你看看你这张脸，圆润的都快冒油了，肯定吃了很多好东西。”裴莹一脸羡慕道。

    徐静怡如实回答道：“燕京那边是首都，又靠近沿海，条件肯定比咱们这边好多了，除了有自来水，每天还能供应蔬菜。”

    “太羡慕了，我决定了，等明年毕业后，就算跪着去求，也要去燕京。”

    “哪有这么容易？去年咱们学校五千多人，被分到燕京的只有十几个，比考研还要难。”

    裴莹满不在乎道：“就算去不了首都，去沿海也好啊，反正无论如何我都不想留下来。”

    这位之所以这么说，主要是因为宿舍里的四姐妹都是皖州人，即使国家包分配，一般情况下也都是分配到本地。

    好一点的留在首府，差一点的去州内其它城市。

    “说的容易…你想放弃分配？”

    “放弃就放弃，大不了去沿海打工。”

    “我们是新闻专业的，能打什么工？难道你要进工厂，你吃的了这个苦吗？”

    裴莹顿时就像泄了气的皮球。

    “徐静怡，你呢，以后要去燕京吗？”斜对面的一位室友问道。

    徐静怡点点头：“等我毕业了，我们家都要搬到燕京去，我爷爷奶奶、小叔和姑姑家都在燕京。”

    “你也不接受分配么？”

    “我小叔说了会帮我找工作的，留下来应该没问题。”

    而且就算退一万步讲，她还可以去爷爷公司上班，就算落不了户，拿个暂住证还是小意思的。

    裴莹立马抱住室友：“小怡怡，真羡慕你有个好小叔。”

    徐静怡不想再聊这么沉重的话题，于是打开自己的背包，从里面拿出了一小袋油炸小鱼干，这是老妈连夜给她准备的小吃食。

    “我给你们带了零食。”

    “哇，有肉吃了，小怡怡你真够意思，咱们一辈子都做好闺蜜，好不好？”

    裴莹把室友搂得更紧了，生怕放跑了这个“宝贝疙瘩”。

    “呵呵，好啊！”

    小鱼干很快就被分完了，三位室友吃得一个比一个凶狠，连袋子里的油都给舔的干干净净。

    吃饱喝足，裴莹突然开口道：“小怡怡，咱们班的汪志诚昨天又来找你了，你真的一点机会都不给人家吗？”

    “我不是说了嘛，我们家以后要搬去燕京的，我可不想谈一场有始无终的恋爱。”徐静怡摇摇头。

    “人家汪志诚长得这么帅，小心过了这个村就没这个店了。”斜对面的室友提醒道。

    另外一位女室友，则是非常赞同徐静怡的做法：

    “徐静怡，你做的对，帅又不能当饭吃，还是去燕京更重要，恋爱什么时候不能谈？”

    “太浪费了，可惜人家看不上我，要不然我早倒追了。”

    “嘻嘻，居然还有脸说，丢人！”

    “好啊，吃我一招龙爪手……”

    宿舍里顿时热闹起来。

    ……

    不知不觉三月份到了，有人专门做过统计，这个月的口粮，差不多又减少了百分之三的样子。

    一时间民怨沸腾。

    不过老徐家最近却是喜事连连。

    首先是徐东喜提“科长”一职；

    接着是马杰终于当上了部门小主管，如愿以偿地调回了办公室；

    最后是徐妈，作为可乐面包坊的总经理，获得了2024年燕京市“三八红旗手”的荣誉称号，在电视上好好露了一把脸。

    连王秀娟都专门跑过来，表达了羡慕之情。

    事情刚过去没两天。

    一早，徐妈开着专属座驾去粮店买菜，自从市里加大蔬菜供应以来，大家又找回了每天出门买菜的习惯。

    徐妈当然也不例外，毕竟蔬菜还是新鲜的好。

    只是这次遇到了大麻烦。

    不知道哪个缺德鬼，把人行道上的一个井盖给偷走了，徐妈一个不留神，连人带车直接翻倒了。

    本来也不算多大的事，毕竟老年代步车速度很慢，可是好巧不巧的是，后面居然来了一辆电瓶车，而且速度还很快。

    就这样，徐妈刚刚爬出来，下一秒就被电瓶车给撞上了，结果小腿直接骨折，全身也有多出擦伤。

    电瓶车车主还算有良心，没有肇事逃逸，而是跟着路人一起把徐妈送到了附近医院。

    ps：求推荐票和月票！

