    陈平话中潜在的意思，项梁清楚，只是这一刻被陈平当面提起，他心中多少有些不满，不由得瞪了一眼项伯。

    　　想不是因为项氏一族的袭击黑衣卫，现如今的黑衣卫统领还是相夫云，而不是他陈平。

    　　这一刻，项梁很是无奈。

    　　项伯的鲁莽，给项氏一族带来的巨大的危机，他心里清楚，若是不能够解决，别说是暗中蛰伏，只怕是想要安分守己都不可能。

    　　毕竟他们不算是张良这样的亡命之徒，族人被杀，孤家寡人一个，无牵无挂。而他还有整个项氏一族的传承，必须要谨慎为之。

    　　这也是项梁决定与陈县切割的原因。

    　　在他看来，之前他们项氏与陈县是盟友，大秦帝国气势如虹，国势更是蒸蒸日上，相比于他们，根本就是老虎与蚂蚁的区别。

    　　在这样的情况下，只有合作才能挣扎一下，然后活下去。

    　　但是张良设计项伯袭击黑衣卫一事，彻底让项梁看透了陈县这帮人，也对于范增的话上了心。

    　　在他看来，陈县这帮人就是打算将自己推向台前，然后他们坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

    　　只是这个世界上，那有那么多的称心如意，他项氏一族的底蕴还有，又不是淳于越那群傻子，岂会做他们的傀儡。

    　　在会稽郡中，项梁思考了很久，方才来到了庐江郡，这一次陈平南下，对于他而言，这是一个机会。

    　　所以，他带着项伯来了。

    　　“陈统领，关于前一次的事情，老夫不太清楚，事后调查得知家弟项伯受人蛊惑，发生了误伤黑衣卫一事。”

    　　项梁语气肃然，每一句话都在心里拿捏几遍，只有拿捏准了才会说出来：“当初有人转告家弟，有一群贼寇欲袭击项氏一族，才选择先发制人，而……”

    　　“于是出了当初那一档子事，今日项某前来便是为了与陈统领化干戈为玉帛，也是向朝廷表达诚意。”

    　　项梁已经看的很清楚了，他心里清楚，在大秦帝国局势越来越明朗的情况下，光复楚国已经不太可能了。

    　　现如今，只有靠向大秦帝国，项氏一族才能站得住脚，才能恢复项氏一族的声望。

    　　他们是将门世家！

    　　而一个将门世家想要恢复声望，再一次在这片土地上站起来，只有一个可能那便是依靠朝廷。

    　　毕竟军旅世家，只有战争才能让他们得到荣耀，而战争的发起者，放眼整个中原，大秦帝国便是最佳的选择。

    　　人往低处走，水往高处流，自古以来，利益所在，便是行动的所向，项梁想要想通并不难，更何况他并不是一个莽夫。

    　　关于黑衣卫与项氏一族的恩怨，陈平自然是清楚，他想要执掌黑衣卫这是他避不开的事。

    　　黑衣卫出师不利，而他执掌黑衣卫，必须要报复才能真正意义上收心，让他们对自己服从。

    　　撇了一眼项梁，陈平看了一眼下属，道：“准备酒菜，我与项梁先生有些事情要讨论！”

    　　“诺。”

    　　在这个时候，陈平看了一眼项伯，朝着下属，道：“带这位先生下去休息，不要慢待，没有我的命令，不可乱来。”

    　　“属下明白！”

    　　项伯是前一次黑衣卫折戟的罪魁祸首，陈平生怕这些人报复，毕竟他清楚，黑衣卫之中，有一部分来自于齐墨。

    　　就算是他虽然是黑衣卫统领，却也是副手，真正的黑衣卫统领坐镇咸阳，是齐墨之主相夫云。

    　　而前一次死的也是齐墨之中的核心，朝夕相处的情意，在敌人就在眼前之时，很难克制。

    　　等到下属将项伯带走，陈平朝着项梁一伸手：“先生请！”

    　　“陈统领请！”

    　　……

    　　两人落座之后，陈平看了一眼项梁，语气幽幽，道：“项氏一族与黑衣卫是死仇，依照秦法整个项氏一族都得牵连。”

    　　“今日先生前来，打算如何消除这一场“误会”？”

    　　项梁没有料到陈平如此的简单直接，愣了一下，道：“一人做事一人当，不光是项伯，还有当初参与了的人，我都可以交给你。”

    　　“除此之外，我希望陈统领可以向陛下陈数一件事，项氏一族愿意前往咸阳定居，尽一个帝国国人百姓的义务。”

    　　“同样对于土地改革一事，一旦朝廷在楚地推行，我项氏一族也可以带头，所以，我希望可以见一面陛下。”

    　　“想必陈统领也清楚，我项氏一族与大秦，与武成侯之间的恩怨，没有陛下的保证，我无法安心。”

    　　事到如今，陈平不得不承认，项梁很聪明，已经看出了局势如此，不得不提前为项氏一族找退路。

    　　他可以接受项氏一族与黑衣卫恩怨两消，只要项伯与当初的参与者伏法，这样一来他也就有了交代。

    　　但是项梁想要见嬴政，这件事不是他能够决定的，心中念头一转，陈平沉吟半响，道：“不瞒项梁先生，我只能转达，陛下如何决定，我不敢保证。”

    　　“有劳陈统领了！”

    　　项梁也清楚，陈平只是一个小小的黑衣卫统领，根本没有权利这样答应他什么，所以，从一开始项梁也没有期待陈平会保证什么。

    　　他想要的只是与大秦朝廷搭上关系，仅此而已。

    　　……

    　　“相夫举，替我送送项梁先生！”心中念头闪烁，陈平对着刚刚出现在门口的相夫举，道。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，相夫举朝着项梁一伸手：“项梁先生，请！”

    　　……

    　　送走了项梁，相夫举返回书房，看着正在沉思的陈平，道：“统领，就这样放项梁走？”

    　　“不放项梁走，难道又要在这里重蹈覆辙不成？”

    　　陈平轻笑一声，朝着相夫举解释，道：“项梁亲自将项伯送来，同时答应会交出参与的凶手，这是一种态度。”

    　　“我们见好就收便是，深究下来，与我们也不利，陛下需要项氏作为一个榜样，只怕不会将项梁等人怎么样。”

    　　“在大秦朝堂之上，多一个朋友总比多一个敌人要好，更何况，我们黑衣卫的性质太过于得罪人……”

    　　

    　　

