
几个舍友下意识地在宿舍里环视了一圈当然什么都没有发现。“你是不是睡啥了！我们这可是九楼啊，又没有阳台护栏什么的，猫怎么可能爬的上来！门窗都关的好好的，难不成你是见鬼了啊！”

“可是，可是我真的……”刘岩气弱。试图跟舍友们解释一下。但是话还没有说完，就被舍友给不耐烦地打断了。

“行了行了，我们懒得听。困死了，我们给你留一个灯，你赶紧收拾，别打扰我们休息了。”

说完之后，舍友就拿被子蒙着头，睡了过去。一时间，宿舍里除了几个人的呼吸声，就再也没有其他的声音了。

黑夜安静地叫人毛骨悚然。

刘岩忍不住吞咽了一口口水，借着宿舍里微弱的灯光，在宿舍里各个地方都看了一圈，嗯，并没有什么动物之类的。仿佛刚才看到的那个黑影，只不过是他的幻觉。

真是哔——了狗了。

刘岩摇摇头，只当自己刚才是魔怔了。他拿了一套换洗的衣服，走进了卫生间里。

就在经过洗手台的时候，刘岩余光突然瞥见镜子里有一道黑乎乎的东西，他睡之前摘了眼镜，所以看得并不分明。怀着好奇的心理，上前一步，凑到了硕大的镜子钱，往镜子里瞄了一眼。

——一只灰猫正弓着背，呲牙咧嘴，面目狰狞地站在虚空之中，一双血红色的眼睛死死的盯着他！

没错，那只猫在没有任何依凭的情况之下，稳稳地立于空气之中，而且它的眼睛还是极为可怖的血红色！

刘岩觉得自己吓得心脏都要跳出来了，想要尖叫，声音却完全堵在喉咙里发不出来。

他僵硬地转过头，往后方看过去，就见一只身形硕大的灰猫挥舞着爪子，朝着他的脸上扑了过来！

刘岩急着想要后退，结果脚下一滑，一下子背面朝地的摔倒了。在摔到坚硬的地面上的时候，刘岩勉强用胳膊垫了一下，才没有后脑勺着地，但是仍是摔得不轻，胳膊剧痛，头脑也晕晕乎乎的。只是那只猫却再次不见了。

刘岩躺在地上，动弹不得，一动便浑身痛。他勉强抬起头，对着卫生间的门大喊道，“救命，救命啊！”

得，宿舍里其他的成员再一次被从睡梦中惊醒了过来。

等他们气冲冲地跑到卫生间一看，舍长都要气乐了，“能耐啊你刘岩，在宿舍里都能摔跤。你咋不上天呢？！”

不过话虽然这样说，刘岩这个人也听讨人嫌的，但是舍友受伤他们不能置之不理吧。于是几个大男生连夜穿好衣服，抬着刘岩下了楼，又去跟舍管汇报情况，闹腾出了好大的动静，才把刘岩送近了医院里。

******

当小胖儿得知刘岩住院这个消息之后，都要乐疯了。不止是他，苏幕遮他们班所有知道这个刘岩做了什么的人，心里都畅快无比。让这货平时残忍地虐/待小动物，现在报应来了吧，该！

倒是没人想起苏幕遮之前“刘岩自有报应”这个说话。苏幕遮也保持了沉默，他知道，那只灰猫已经展开报复了，任何一个母亲，无论是什么种族，在面对自己孩子的问题之时，都是寸步不让的。

只是这样一来，那只灰猫……

苏幕遮叹了一口气。罢了，那只猫已经自己做出了选择，旁人到底是干涉不得的。

******

在医院里的日子倒还算安生，刘岩测诊断出是右边的手臂骨折，还有轻微的脑震荡。这样自然不能上课了，只能在医院里躺着养病。

由于当时在被送去医院的途中，刘岩就昏迷了过去，所以对于那一晚上的记忆，刘岩只道是自己的幻觉，毕竟舍友们也说宿舍里干干净净的，根本没有什么猫，也没有哪个宿舍养猫的。所以当日发生的事情，有可能只是他惊吓过度产生的后遗症。

在生病住院的期间。一个人的人缘的好坏就体现出来了，像是刘岩这样的，外人可能还会被他蒙蔽了过去，但是作为一个宿舍的，舍友自然知道他的秉性是怎么样的，所以对他真是一点好感都没有，更别提专门请假来照顾他了。所以在住院期间，刘岩都是非常可怜的孤零零一个人。

在医院也有在医院的好处，虽然身上仍然酸痛，但是起码没有再做那天晚上那样的噩梦了。刘岩也没有什么心理负担，整天吃了睡睡了吃，在病床上好好地休养着。等身体好的差不多了，就去办理了出院手续。

要不说人怎么不作不死，不见棺材不落泪了。这家伙还专门去买了一些“特别的药”，准备等到了学校之后，再捉几只流浪动物试试药效。

那种不值钱的畜/牲，也就只有学校里那群傻/逼会在意。

在坐车去学校的时候，坐在后座上，刘岩发现出租车司机的腿上趴着一只猫。他有些奇怪，不过想着也没有规定说出租车司机不能带宠物上班，或许这司机是一个动物爱好者，也就没有多想。

不过，看着那毛茸茸的身子，刘岩又觉得有些手痒。

在出租车到了学校门口的时候，刘岩从车上下来，正准备给司机付钱，却听见那只猫软软的叫了一声，紧接着从出租车司机的腿上站了起来，然后伸出一颗脑袋，用血红色的眼睛充满恶意地看着他。

刘岩只觉得身体里的血液都要冻僵了，他来不及多想，转过头就往学校里跑去。

司机惊怒地睁大了眼睛，马上就从车上追了下来，“臭小子，你站住，还准备做霸王车啊，给钱！”

刘岩到底是个弱鸡，没跑多久就被人高马大的司机给抓住了，他们这边地动静闹的挺大，引得不少出学校的学生都对他们进行了围观。

刘岩软着面条腿，把钱递给了司机。忍不住抱怨道，“你没事带宠物上车做什么，差点把人吓死了。”

司机一脸看神经病的表情看着他，“你傻/逼吧，我什么时候带宠物了，小子，我记住你了，下次敢坐车不付钱，我就直接去跟老师要！”

说完之后，司机就怒气冲冲地走了，留下刘岩一个人又气又怒地站在原地。他往死里离开的地方瞅了一眼，真的不见那只古怪的猫了。刘岩只得不甘心地回去了，

在去宿舍的路上，刘岩倒是又跟苏幕遮和小胖儿两个人遇到了。刘岩冷哼一声，还记得上次吃的亏，梗着脖子绕过他们准备离开，却被苏幕遮拦了下来。

“等一下，我有话想跟你说。”苏幕遮站在他的面前。

刘岩冷笑，“我不想听你说，麻烦你让开。”

苏幕遮丝毫不为他的态度所动，直接道，“到了现在，你应该知道你的错误在哪里了吧，我给你一个忠告，趁早把你那个毛病给改了，现在补救还来得及。否则，谁也救不了你。”

刘岩直接推开他，“我不懂得你在说什么，让开，好狗不挡道。”

“卧槽！”小胖儿怒极，就想要跟这个刘岩痛痛快快地撕一场。

“走吧，多说无益。”苏幕遮直接把小胖儿拉走了。

刘岩在原地站了一会儿，就径直离开了，他根本没把苏幕遮的话当做一回事。

在路上。小胖儿又生气又不解地问苏幕遮，“男神，我们刚刚为什么要放过那个家伙啊，那个地形多好啊。我早就观察过了，那里又没有什么人，也没有什么摄像头，我们要是在那里把那个家伙狠狠地揍一顿的话，根本不会有人知道的。”

苏幕遮无语地看着他，“我倒是没看出来，你一直怀着这种心思？”

小胖儿十分坦率地点头，“对啊。”

苏幕遮：“…………”好吧。他早应该知道这只逗比的秉性的。

“走吧，不用我们出手，接下来会发生什么，你且看着就行。”

小胖儿偏头看他，“男神你这话说得很玄妙啊，我都没有听懂。”

苏幕遮揉了揉他的脑袋，“听不懂算了，到时候你自然会明白发生了什么的。”

两个人走到操场那边的时候，听到不少学生在相互讨论着什么。

一对儿小姑娘手挽着手，从他们面前经过。苏幕遮二人听得清清楚楚，一个小姑娘说道，“刚刚的事你看到了么？我们学校有一个男生坐车不给钱，被司机大叔追杀了八百米。我简直不敢相信，这是我们学校的学生。”

另一个女生则道，“我当然知道啦，这件事传得沸沸扬扬的，好多人都知道了，而且那个男生我还认识哦，叫刘岩，是xxx专业xx半的人，也不知道他们班的人知道了这件事情，会是一副怎样的表情。”

苏幕遮：“…………”

小胖儿：“…………”哈哈哈哈哈哈哈哈！

于是，还没有到吃午饭的时间，全学校都知道——有个男生坐霸王车，被司机追杀了五条街……

（苏幕遮：什么鬼？！）

****

这两日没什么大事，趁着周六放假的时间，苏幕遮索性带着自己小徒弟，再并上一个硬凑过来的狐尊殿下，准备出去一起玩一天。

作为这个小队里唯一的女孩子，所有的表决权自然都在陆小云的手上。于是陆云当机立断地有去邀请了自己的小伙伴佘曼曼，跟苏幕遮说想去游乐园玩。

苏幕遮觉得去哪里都无所谓，自然没什么异议，而狐卿也并无反对的意见。佘曼曼虽然看着成熟，但毕竟也是个小姑娘，比陆云还要小上一岁对于来这种地方玩，也是非常期待的。

地点定于市中心的那家游乐园，据说里面许多的设施都是x市最先进的，适合各个年龄段的人过来游玩。

所有人都起了个大早，狐卿开车载着苏幕遮和陆云师徒俩，在路口处又把佘曼曼接上了车。

纵使是到了这个时候，佘曼曼的一身打扮也没有什么变化，背后仍旧背着她那把缠满了布条的黑色古刀，而怀里也始终抱着她的那只名叫“春天”的黑猫。

似乎无论到了那里，佘曼曼都会把这把刀和这只黑猫带在身边一样。不过这是人家的事情，没有人会多嘴。

他们到的早，到了游乐园的时候发现还没有什么人。苏幕遮和狐卿大男人负责排队，而陆云和佘曼曼在拿着买好的冰激凌，棉花糖什么的在一旁等着。

“小云，冰激凌比较凉，你们俩都少吃点。”苏幕遮提醒道。

陆云赶紧点头。

佘曼曼倒是没怎么吃自己的那份冰激凌，而是拿着它把它凑到怀里黑猫的嘴边，那黑猫也乖乖地一口一口地舔/着，惹得周围几个游客不停地朝着她们那边看。

陆云觉得自己被这一幕萌的心都要化了，但还是提醒道，“曼曼啊，猫咪不能吃这种寒凉的东西吧，对它们的肠胃不好吧。”

佘曼曼摇摇头，“没事的，毕竟，春天，不是什么普通的猫。”

陆云笑道，“你对春天还真好。”

佘曼曼看着她笑，也跟着一起笑，“因为春天是我的家人啊。所以我对她好也是应该的。就像苏先生对你，也是宠溺得不得了，有的时候我都羡慕小云有这么好的一个哥哥呢。”

“是吗？”陆云憨憨地笑了起来，“我也觉得我哥对我特别好啦，我会对她更好的。”

这边两个小姑娘正在说这话，那边苏幕遮二人已经买到票了。苏幕遮伸手招呼陆云和佘曼曼赶紧过来。然后三人一妖就像游乐园内部走去。

如介绍中所描述的一样，这里面当真有很多好玩的项目，像什么海盗船啊，旋转木马啊，过山车啊等等几十种项目，若是每种都要玩上一次的话，估计一天的时间是不够的。

“我们先去哪？”苏幕遮询问两个小姑娘的意见。

陆云眼珠子转了转，指着对面道，“咱们去那里。”

苏幕遮往哪边一看，是一个布置地很是恐怖的山洞一般的建筑，门口处站着一个工作人员。而山洞的石壁上则用诡异的字体写着两个字——“鬼屋”。那字体还是红色的，看起来倒像是真血一般。

佘曼曼也跟着点头，“就听小云的，我们先去哪里吧。”

她怀里的小黑猫也跟着叫了一声“喵”，似是附和她们的意见一般。

苏幕遮：“…………好吧。”

狐卿表示小苏去哪里他就去哪里。

三人一妖走到鬼屋的门口，那工作人员一见他们，立即笑容满面地道，“欢迎各位顾客来到xx游乐园，几位要进鬼屋游玩一番么？”

苏幕遮点了点头。

那工作人员笑得别有深意，神秘兮兮地说道，“各位真的确定要进去么？这里面可是有许多世界经典恐怖小说以及电影里的主角，制作十分逼真，效果也相当可怕，各位确定，真的要进去么？”

若是旁人听到了这话，或许就退缩了，但是苏幕遮他们几个是谁。哪一个没有和鬼怪打过交待，一颗心早已经在日日夜夜的磨练之中变得刚强无比，就是现在有一只真的鬼放在他们的面前，他们也不会有任何的反应，更不消说是这些假的了。

正巧。苏幕遮也想看看外国那些毁坏什么的，跟中国的有什么区别。（师父的恶趣味。）

见四个人都点头之后，工作人员倒也不再说什么了，只是询问他们有没有什么心脏方面得疾病——这也是理所当然的，有心脏病的玩家时绝对不被允许玩这些刺激的环节的，万一被吓出个好歹该怎么办。

确定四人的身体都非常健康之后，工作人员这才打开围栏，让他们几个进去了，“祝各位好运。”

苏幕遮以前从来没有来过鬼屋，只当鬼屋里有什么新奇地东西呢，结果进来一看，虽不说大失所望，却也是兴致缺缺。这鬼屋里乌漆吗黑的一片，不知道在什么地方播放着经典的恐怖音乐，试图用这两种东西营造出恐怖的气氛——但是在现实生活里，鬼怪永远不是恐怖在这两个方面上，毕竟苏幕遮从来没有见过鬼怪出场还自带BGM的==……

一只浑身缠满了绷带的“木乃伊”从黑逡逡的角落里，猛地窜了出来，跳到苏幕遮一行人的面前，对着他们手舞足蹈，嘴中还不断地发出“嗬嗬”的声音。

然而。根本没人害怕好么……

苏幕遮几人，淡定地绕开这只疑似在跳大神的木乃伊，然后继续走去。

留下木乃伊一人在风中凌乱，他的表演效果已经差到让这些游客眼睛都不带眨一下的程度么(ノ=Д=)ノ┻━┻…………

抛下可怜的木乃伊，苏幕遮他们脚步不停，继续在黑暗中往前摸索着，一路上倒是设置了不少障碍物，不小心碰到的话，就会有“恶鬼”“怪物”钻出来，但是苏幕遮愣是用自己那双黑暗中亦能视物的眼睛，避开了这些障碍物。

长长的一段行程下来，大家倒是真的看到了不少的经典怪物，像是电锯杀人狂啊，贞子啊，白老妇啊，画皮姬啊等等等等不一而足。但是苏幕遮一行人心里毫无波澜，甚至还有点想笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708429"  chaptername="704  游乐园之行">加入书签</a>
</div>
