    “动手！”

    “既然如此，给你一战！”

    素心珊等人当即反应，祭出种种法器、法宝。

    作为有两种灵根的修士，云夜的灵根复苏、灵根升华，都是双倍效果。

    不过，这在云天灵宗不算优势。

    云天灵宗的杰出弟子，不是三灵根也是双灵根，甚至五灵根也未必没有！

    只不过因为精力的缘故，无法全部开发罢。

    云夜如今得造化之塔相助，将双灵法、神法、体法全部修至灵境圆满，这才是最恐怖。

    他的实力飙升到了过去数百倍的境界，哪怕没有极寒封锁大阵，也远超先前的最强状态。

    云夜体内三法力量纠缠，猛地扩散至天地间。

    “奥义·无序！”

    万米之内，一切灵气、法力都在混乱。

    虽然没有影响体内的灵气、法力，但在场修士还是色变。

    他们发现，只要力量用出来，就会被干扰，控制力大降！

    这对于修士来说，是致命的，因为灵性控制力直接关乎术法威力，降低一点威力都会暴跌！

    有些高深的术法，更是直接就无法使用了！

    “这是什么力量！”

    “力量完全混乱了！”

    面对湘映的众人，心在不断往下沉。

    他们进入最强状态，灵根复苏、星环加身、神法更是运转到了极致，皆在大吼中用了全力。

    湘映的力量太可怕了，竟然全方面削弱了他们的力量，闻所未闻，简直堪比玄法！

    “喝！！！”

    天空被各色灵力、法力光辉照亮，素心珊等人皆使用种种精妙的术法。

    双剑合璧，犹如光从天降，震撼大地！

    神法无形爆发，穿透物质界。

    体魄法汇聚星环，爆发纯粹的法力。

    无数力量轰出，要镇压云夜。

    而同样的。

    云夜压缩凝聚到极点的力量，也在瞬间呈圆形爆发。

    “大灵法！”

    “万物寂静！”

    天地在失色。

    直径万米之内，一切都被冻结的力量覆盖，云夜几乎将力量催动到了极点，双眼汹涌着灰色灵力，增幅着万物寂静。

    轰！

    寂静之力，与所有修士的力量相撞了，发出震耳欲聋的声响，只不过很快声音就被撕碎、吞没。

    解菲儿额头爆发璀璨的黑光，又有宝器解放了，贯穿一切的神法力量穿透寂静之力，直斩云夜。

    宝器加之法境天骄的力量，这神法斩击转瞬即逝，直接要把云夜整个劈开。

    “命演神法！”

    “灵力场域！”

    “星环加身·九星连珠！”

    云夜爆发力量，进行抵抗，但这一击远超想象，直接将一切防御摧枯拉朽的破灭。

    最后，云夜的大日异象升空，进入灵根燃烧状态，疯狂抵消这神法之力，这才消磨了这一击绝大部分力量。

    但是宝器的确可怕，云夜依旧被这一击斩伤，头疼欲裂，身体更是进一步出现神魂肉身分离的情况。

    但这是有意义的，因为这一击过后，绝大部分人都被冻结了，是依靠保命之物维系存在。

    而这已是绝大的优势，解菲儿再无机会伤到云夜了，败局已定。

    云夜俯视众人，下达了通知：“各位，现在是我比较强，交出所有法药，后续几天的收益我不会再管！”

    现在是湘映比较强……

    这句话很真实。

    解菲儿等人陷入恍惚，在衡量实力差距之后，他们知道自己根本无法拒绝。

    继续战斗下去，不过是平增侮辱罢了，毫无意义。

    “给！”

    最终他们从牙缝里蹦出这个字，让护卫与手下，把所有法药全部交出来了。

    云夜不知道他们有没有弄虚作假，但他不在意。

    因为，仅此而已，他就收获了万株普通法药，数百株高级法药。

    这还要什么自行车？

    云夜已经开始畅想未来了，如此恐怖的数量，寂静灵体的研究已经完全没问题了，甚至进阶法境后，他都可以一路修行到法境圆满还有剩余。

    让人开心。

    果然，还是抢别人的最快……

    只要有实力的话！

    “不愧是大国广为流传的绝技，一个字，绝！”

    云夜带着湘轻柔三人，转身就走。

    而随着日升日落。

    一道紫霞穿透空间落下，没入云夜头顶。

    整个大荒的天数，在这一刻发生了变动，有神法大师进行推演，把冥冥中的信息提取而出。

    然后，大荒震动。

    “麒麟榜榜首异位！”

    “云天灵宗真传弟子，湘映，登顶第一天骄！”

    “不可思议，七岁登顶第一，此乃绝世之资，有史以来第一人！”

    雲夜的名字，直接超越麒麟榜所有人，抵達了『第一』。

    距離四绝世，只有一步之遥。

    对于云夜来说，灵境的四绝世或许很强，但他战而胜之，已是简单至极。

    他现在的对手，只有法境绝世，以及……

    玄境！

    身处秘境，还在修行的云夜睁眼，仔细感知進入麒麟榜之后的变化。

    “就转生之书来说，变化并不大，只是真实命格从B级变成了A级，甚至都不到A+。”

    “除此之外，应该说是麒麟气运，还是说进化可能性？”

    云夜陷入沉思。

    进化可能性，这是与进阶法境直接相关的东西。

    灵境圆满后，灵体和能量循环完全融合，统合为了一个整体，这已经到了凡人的极限。

    后续进步虽然不能说没有，但耗时百年也只是微乎其微的变化，基本没有意义。

    于是，前人为了继续变强，开辟了新的道路。

    起初的进阶有很多方向，千奇百怪，但大多都是失败的道路。

    要么风险太大，要么力量太弱，要么后续是断路，这些都注定了它们会被淘汰。

    而法力体系作为最成功的道路，一直被传承着，贯彻了整个修行历史，从体魄法到灵根法，一直延续着这条道路。

    灵境进阶法境，最主要的区别只有一个——

    即，拥有法力。

    那么，法力是什么？

    如何获得？

    云夜虽然已经通过蓝无垠，知道了法境进阶之法，但他还是翻开了九命神法大典，看看古代是如何进阶的。

    “神法修士的法力，又称神念，是一种高密度精神能量，远超神识。”

    “神念哪怕不通过神法转变性质，其本身也可以随意挪动大山，撼动大地，且穿透一切阻碍进行破坏。”

    “而想要从神识蜕变为神念……”

