
　　“嗯？”

　　听到罗修所言，路溟尊王不屑冷笑，沧桑沙哑的声音传入到罗修的耳中，“任你有怎样的手段，一切皆是徒劳。”

　　“你的这双眼睛，本座就收下了！”

　　当这个声音传入耳中的瞬间，罗修就完全笃定，这根本不是云殇的声音。

　　“看来云殇的体内，的确寄居着另一个灵魂，我这里倒是有一件好东西，或许你应该会感兴趣的。”

　　说话间，罗修的丹田再次发光。

　　在路溟尊王掌控了云殇的身体之后，放在古月空间中的镇灵碑，就再次暴动了起来。

　　所以罗修打算祭出镇灵碑。

　　根据他的了解，镇灵碑似乎是一件极其克制灵魂的宝物。

　　“嗡！”

　　当罗修打开古月空间的刹那，镇灵碑就飞了出来，挡在了森罗化身的面前。

　　“铛！”

　　云殇的手指，撞击在了镇灵碑上，让这面充满岁月斑驳，看起来很是残破的石碑，轻轻的晃动了一下。M.23sk.com

　　“这……这居然……居然是镇灵碑！？”

　　沧桑沙哑的声音带着惊恐，然后毫不犹豫的就要掉头逃走。

　　根本就不需要罗修亲自去操控和驾驭，镇灵碑就化作一道流光，像是一块板砖，狠狠的砸向了云殇的后脑勺。

　　确切的说，镇灵碑是自己飞出去攻击的，罗修就算是想要控制，也无法控制住它。

　　“嘭！”

　　在镇灵碑的攻击下，云殇似乎完全没有反抗的意思，直接就被狠狠的击中了后脑勺，顿时鲜血迸溅，血肉模糊。

　　“什么？”

　　“这到底是怎么回事？”

　　在场的强者也全都懵逼了，就在他们以为这场战斗已经将要定局的时候，罗修突然祭出了一面残破古朴的石碑，居然就翻盘了？

　　“嘭！”

　　就在这时，镇灵碑再次呼啸飞出，就像是弥漫着一种特殊的气息，让那云殇根本就躲不开，实打实的再次被击中。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　只见镇灵碑上下翻飞，直将云殇的身体砸的血肉模糊，像是被一群巨象碾压过似的。

　　而在这一过程中，云殇根本就没有任何反抗之力，一直都在被动的挨打。

　　并且他身上燃烧的黑色火焰，也直接就熄灭了，似乎是潜藏在他体内的那个灵魂，重新隐藏蛰伏了起来。

　　“嗖！”

　　蓦然间，一道乌光从云殇的体内飞出，镇灵碑上则浮现出一个漩涡，直接将这道乌光吞噬了进去。

　　紧接着，镇灵碑晃了晃，然后化作一道流光，朝着罗修飞了过去。

　　这一切的过程，即便是罗修都没有看懂。

　　当看到镇灵碑飞过来的时候，他伸手抓了过去，却见镇灵碑自动缩小，化作巴掌大小，落在他的掌心。

　　而在其他人看来，就像是这件石碑就是罗修祭炼的宝物，一切的攻击都是在他的操控与驾驭下进行的。

　　至于事实上到底是怎么回事，就唯有罗修自己清楚了。

　　将镇灵碑收起，罗修抬眼望去，看到那血肉模糊的云殇，挣扎着站了起来。

　　“尊王？尊王？……”

　　强大的力量不复存在，云殇的心中惊恐交加的在识海中呼唤着让他可以变得强大的灵魂。

　　“没想到他的手上，竟然有镇灵碑，差点让本座飞灰湮灭！”

　　路溟尊王的声音虚弱无比，“若不是我舍弃了一部分本源主动被镇灵碑收走，此刻的我，恐怕已经不复存在了。”

　　“镇灵碑到底是什么？”云殇难以理解，如路溟尊王这般强大的存在，为何会对镇灵碑如此的忌惮。

　　“你懂什么？镇灵碑是无尽与道界号称十大至强的兵器之一，一旦被它镇压了真灵，几乎就是永生永世都无翻身之日。”

　　“不过那个罗修手上的并不是真正的镇灵碑，而是一块镇灵碑的仿品，但对于只剩下一缕残缺真灵的我，仍旧是极其的克制。”

　　“所以本座没有办法继续帮你了，能否击败他，就靠你自己了。”

　　“如果可以，最好是能将镇灵碑的仿品抢夺来，虽然是仿品，但也绝对是超越了证道十二品级的成道级法器！”

　　话音落下，路溟尊王的声音就隐没消失，似乎唯恐自身苟延残喘剩下的气息被镇灵碑感应到。

　　“不帮我了？”

　　云殇的脸色一变，一颗心也是瞬间就沉到了谷底。

　　他很清楚如果没有路溟尊王的帮助，他是根本无法与罗修抗衡的。

　　单凭他自己的实力，也只是一个稍微强大一些的证道六重境巅峰而已，连证道七重境初期的力量都难以发挥的出来。

　　“我不是他的对手，又该如何将镇灵碑抢过来？”

　　云殇的目光不断的闪烁，他很清楚能让路溟尊王如此的看重，那块镇灵碑的仿品绝对是一件很厉害的宝物。

　　“失去了你体内那个强大灵魂的帮助，此刻的你，在我的眼里不过是一只弱鸡而已。”

　　就在这时，一道冷漠的声音，传入到了云殇的耳中。

　　云殇顿时就回过神来，但是不等他做出任何的反应，一股强横的力量就轰击在他的后脑上。

　　“嘭！”

　　这一击，直接让云殇打的两眼发白，当场昏迷。

　　同时他的身体也横飞了出去，从战台上坠落下去。

　　“此战，罗修，胜！”

　　天宫老者也宣布了这场比斗的结果。

　　随着一片的死寂过后，全场顷刻沸腾，因为谁也没有想到竟然会有这样的惊天大反转，这绝对是整个天才之战中，最让人意想不到的一战。

　　如果说罗修与昊天的战斗是让人热血沸腾，激情澎湃。

　　那么罗修与云殇的战斗，就让所有人都紧绷了神经，就在所有人都认为罗修必输无疑的时候，他突然祭出了一块石碑，就逆转翻盘，出乎了所有人的预料。

　　“哥！”

　　云嫣的身影飞掠而去，将昏迷过去的云殇，带回了他们这一边的观战席上。

　　只是片刻，云殇就已经醒来，当他看到自己躺在这里的时候，哪里还不知道怎么回事？

　　他的双眼中透出深深的怨恨，本以为这一次借助路溟尊王的力量可以一雪前耻，没想到还是惨败而归。

　　或许唯一还能让他庆幸的是，他并没有被罗修杀死在战台上。

　　“镇灵碑！该死的，他为什么会有镇灵碑？”

　　云殇在自己的心中咆哮，如果没有镇灵碑这件宝物的话，他早就可以杀死罗修了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百三十三章 十大至强之一免费阅读。https://xs.23sk.com 