    想到了地方，这罗卜说起话来也是眉飞色舞了。

    “哦？”了一声，这地方不错呀，瓜田李下，倒是个好兆头，秦迪抿唇轻笑着，透亮的眸子里边来了一丝兴趣。

    重重地点头，“是的小姐，小姐要去看看吗？俺可以现在就带小姐去看看，那地方还蛮近的！”

    激昂出声，许是秦迪的信任，也许是金钱的支撑，此时的他觉得他动力满满，恨不得现在就把那地方全部开垦出来种上西瓜。

    这要是种出来了，那可就是一片金田啊！

    敛眉轻点了下头，“行，正好我也要回去了，先去那儿看上一下吧。

    若是可以，那罗叔你们便可以即刻动身，要是此时人手不够便也跟我说，我直接招点人手帮助你们把田地先给开垦出来，算是我的投资了，我可不做亏本的买卖的。”

    性情言语如此直爽，罗卜等人也是笑着点头，这大家都能理解。

    偏偏也就是这样大家也才都更加放心。

    临走前罗卜还将能大家吐的西瓜籽能收拾起来的都收拾了起来，那小心翼翼的样子，俨然这种种子在他的眼里已经是金灿灿金子、白花花的银两了。

    ……

    站在田埂上，稍微看一下便能看到罗卜所说的李树林，而那一眼望去，确实如他所说那般，那边有一块很大的空地，只是杂草丛生，有点不那么好清理。

    再走了一会儿，整个路程大概七八分钟吧，终于到了地方。

    “就是这儿了小姐，俺觉得这块地方不错，土也够肥，小姐觉得呢？”粗犷而响亮的声音传到每个人耳中。

    轻点了下脑袋，“不错，可以。

    就是……”秦迪还有疑惑的地方，不过罗卜先一步说了出来。

    “就是这地方杂草太多，开垦要点时间。”摸了摸脑门，罗卜略显捉肘，但是他兴致显然依旧很高，才说完那句便又继续道了一句。

    “不过小姐放心，俺加把劲，相信两天，两天时间俺就可以带着人把这开垦出来。

    然后直接将西瓜移植过来！”

    见罗卜这高昂的模样，秦迪本还要吐露而出的话收了回去，随后也只是点头然后加了一句，“行，我相信罗叔，罗叔要是需要帮忙随时找我。”

    视线从罗卜身上转到那杂草丛，这片地方，此时怕是蛇虫鼠蚁多得很呢......

    ——

    天气转热，酷暑即将到来。

    闷沉的空气让人有点喘不过气来，田里干活的人“咕噜咕噜”地喝下了不知道多少的水都还不够。

    最终只能放弃，选择在了一处树下先歇息着。

    “哟，罗管事，就休息了呢？”尖利的声音传到罗卜耳中，一个看着瘦弱但是身上的穿着却很是富贵的男人出现在了他的眼前。

    “胡管事啊，你也休息呢？这天气实在是太差劲了，俺热得不行，这太阳晒的，估计这会儿就是今天最热的时候了，休息会儿再接着干活，不然真是怕中暑了。”

    无奈地摇了摇头，种田嘛，还是需要力气的，天气也很重要，这会确实不适合下地，他也就让手下的人先都去休息了，毕竟这么热的天，他都受不了，更别说别人。

    “啧啧”了一声，胡管事摇了摇头，“没有，我可不能休息，我哪里休息得了，田里还好多的活要干呢，你看我手下的，都还在干活呢。

    毕竟现在这时候，一分一秒都是钱呐，你说若是那蝗虫来了，这些全部被吃掉了，那还了得？我想还是布置布置周围的环境，好歹不至于损失很多，你说是吧？

    不过罗管事手段那么多，估计不需要像我那样子，一个一个看着排查布防。”怪异地对着罗卜笑着，也不知道到底是讽刺还是戏谑。

    罗卜总觉得这胡管事有点怪怪的，但是他又说不上来到底是什么感觉。

    摇了摇头，罗卜憨笑一下，“没有没有，胡管事说笑了，俺就是个粗人，能有什么手段，不过这天气确实不好，胡管事要不还是让你手下的人休息一下吧？

    不然若是中暑了怪不好的，大家都是......”话还没说完呢，罗卜的好心显然被当成了驴肝肺。

    “别别别，罗管事管好你自己那边就好了，我这里，我自己说了算，行了，我有事先走了，罗管事好好休息吧。”

    男人说完，跑到了罗卜旁边的一棵大树下坐下，然后似乎掏出了什么，吃了起来。

    罗卜：“......”

    看了看那胡管事田里还在干活的人，罗卜无奈地摇了摇头，叹了口气，希望那些人能够不要出什么意外吧......

    罗卜这想法几乎刚刚在脑海中闪过，他的视线里就见到了一个本来还站立着的人一下子倒下，似乎是栽到田里去了。

    以为是自己看错了，罗卜快速起身，双手也是极快地揉了揉自己的那双眼睛。

    “！！胡管事！你那边有人晕倒了！胡管事！......”

    几乎是第一时间大叫了起来，吃着东西的胡管事听到罗卜的叫声也是一下子噎住了。

    使劲地咳嗽了起来，拼命地拍着自己的胸脯。

    听到胡管事剧烈的咳嗽声，罗卜转过视线，就看到了男人脸上青筋暴起，脸色苍白的不行，

    猜到了大概，立马拿着自己的水跑了过去，“胡管事是不是噎着了？喝点水，来来，快点喝点水试试能不能咽下去。”

    将自己的水壶打开放在胡管事的嘴边，此时的胡管事哪里还有什么讲究，本来求生地就抓着罗卜的手，使劲地将那水壶里的水往自己的嘴里灌。

    “咕噜咕噜，咕噜咕噜。”感觉到了自己水壶里的水都没有重量了，估摸着是见底了，那胡管事也总算是好了起来一般，直接放开了手，然后又剧烈地咳嗽了起来。

    “呼，呼，呼。”拍着自己的胸脯，男人喘着粗气，喉咙还有点难受，但是再次咳嗽了一声他就发现他能说话了。

    “我的天呐，罗管事你以后说话能不能不要一惊一乍的，差点把我给吓死了！你负责得了吗！？”没好气地指责了罗卜一顿，罗卜瞪大了眼睛，一时不知道该说些什么。

