    “怎么样？迈克尔，传奇这次推出的电脑，你怎么看？”

    比尔盖茨一脸戏谑，迈克尔戴尔这厮，可谓是搬起石头砸自己的脚。尼玛，你不买威廉怀特的液晶面板和内存条，人家就直接搞主机了。

    “艹，华而不实，也不知道这厮是怎么想的。不过，价格确是非常的喜人。”

    死鸭子嘴硬，反正，比尔盖茨就是这么想的。合作赚钱多好，再不行，你们相互参股好了。

    现在搞成这个样子，被动的显然是康柏和戴尔。你认为三千美刀就是天价了，可是，在比尔盖茨看来，威廉怀特的商业策划，根本就没有失败过。

    只是价格贵一丢丢，你就判断传奇电脑会扑街。如果你心里也是这么想的，还是赶紧洗洗睡吧，你丫死定了。

    同样感觉理解不能的，自然还有蓝色巨人。他们有些不能理解，你随心所欲的搞出一个电脑容易，可是，技术支持在什么地方。

    还有啊，广告已经开始了，怎么连一个新品发布会都没有？如果需要购买，我该去什么地方排队？

    “比尔，你说什么？发布会早就开过了，优兔直播。

    我说，你到底是不是IT业的。”

    “咳咳咳，该死，你总该告诉我，在什么地方能买到？”

    “艹，不用买了，一万台已经卖完，接下来需要预定，具体需要多长时间，你可以浏览亚马逊的网站。

    我只是玩票而已，不会卖的太多。不是成功人士，我们一般不卖的。”

    扔下了电话，比尔盖茨一脸苦笑。尼玛，又被这厮嘲笑了，卧槽了，谁知道你会这么玩啊！

    一万台，听起来是不多。然而，五分钟就卖光了。这个世界究竟怎么回事，你们谁可以告诉我一下，究竟发生了什么事？

    “迈克尔，你五分钟能卖多少台电脑？现在我告诉你，威廉怀特五分钟不到，卖掉一万台。”

    迈克尔戴尔苦笑，这一点上，他没有办法相提并论。

    “他是商业天才，这一点早有定论。从游戏机到漫画，饥饿营销的那一套，根本就是炉火纯青。

    不过，我们会加强互联网的销售。”

    这一席话，迈克尔戴尔说出的时候，充满了苦涩。

    互联网？

    亚马逊是最牛13的，你搞来搞去，不是一样要便宜威廉怀特。在IT业界，想要绕过这厮的影响力，根本不现实。

    “利维斯顿，买电脑通过亚马逊我知道了。可是，他怎么完成技术支持？”郭士纳很奇怪，你传奇世界什么都不干，怎么就敢买的满世界都是。如果需要维修，嘿嘿，你怎么死的都不知道。

    “boss”利维斯顿摇摇头，这一点，他已经了解清楚了。“一年之内，传奇世界提供免费服务。损坏的电脑，直接放到最近的蜂巢即可。

    还有，你也可以购买三年的无忧服务。299美刀，除了没有办法保证恢复数据，他们可以确保电脑的正常运转。”

    郭士纳已经听呆了，卧槽，你们还能这么玩的。难道说，邮寄不需要成本的？

    好吧，他其实想多了。威廉怀特并非什么脑洞大开，他这也是无可奈何。如果发生奔腾处理器的那种故障，他哭都没眼泪。

    不过，他现在也没有太多的选择。

    面对挑衅，必须强硬回击，只有这样，那群该死的混蛋才会忌惮。

    全产业链的做法，在米国并不常见。通常来说，掌握核心就好。上下游通吃的做法，很容易成为行业公敌。

    之前的IBM，显然就属于这种公敌。

    现在，这貌似又要多一家了。这样的一个变化，所有人都不喜欢。

    然而，这是你们自找的。

    是，买面料的，没必要去羡慕卖衣服的。你只看到人家一件一万多少多少万。可是，放在仓库里面喂老鼠的，你可曾看到。

    现在的情况是，买衣服的错误的认为，不应该让那个卖面料的太嗨皮。这厮赚的钱太多了，我们应该再扶持一家新的。

    想法没错，不过，你们难道真的意味，组装一个电脑，就是什么高科技了？

    开玩笑呢吧，这玩意即便是放在兔国的县级市。你都能随手抓一堆人来组装。

    “汤姆，怎么回事，赶紧加快速度啊。”

    “老板，他们正在没日没夜的加班。只不过，为了确保质量问题，最后的检测程序。

    还好是宝岛，如果在米国生产，三个月也没办法恢复正常供给。

    老板，这么加班没关系吗？现在的那群驴子，可是烦的够呛。如果被贴上血汗工厂的标记，我们也会有麻烦。”

    威廉怀特无语，这尼玛还真是的。人家当地有监管部门的好吗，你们如此越俎代庖，真的好吗？

    再说了，加班不也要给加班费的。农忙的时候，平日里非常刻薄的地主老财，也会给长工加餐的。那么，现在既然老板有大把钱赚，又何必对员工太过姑寒。

    至于鹰酱，那根本就是闲的蛋疼。你与其限制别人加班，不如限定最低的代工价格。

    啥？产品不同，没有办法确定。

    错了，现在的OEM，早就数字化了。一个设备究竟需要多少工序，每一个工序需要多少IE时间。

    然后，你代工一个产品的价格就出来了。管理的好，超出了额定产量。那么恭喜你，作为代工厂，同样也是可以赚大钱的。

    你看，鹰酱就是一个非常矛盾的生物。一方面叫嚣着增加工人收入，一方面又希望买到廉价的商品。

    拜托，这根本就是对立的。想要鱼，那就木有熊掌，反之亦然。

    “汤姆，加班这回事，你可以安排人验厂。不过，你去之前，最好提前通知到。

    记住了，不要搞什么突然袭击，这可不是什么友好的表现。”

    “咳咳咳，咳咳，老板，我知道该怎么做了。明年的情况就会好转，他们南湾的工厂已经封顶，很快，很快就可以解决产能问题。”

    威廉怀特耸耸肩，非常的不以为然。早晚有一天，所有的工厂都会去到大兔国，这一点，根本就不会有任何的意外。

    如果让你用一个词来描述兔国人，毫无疑问，最为贴切的，就是勤劳勇敢。

    好吧，你这个词，用在任何一个民族身上，都是不贴切的。也就是这一个特质，兔国才会成为世界工厂。

    啥，勤劳没问题，勇敢未必吧？

    呵呵，千万，千万别把大兔子惹急眼了。等你知道为什么是勇敢的时候，估计已经损失惨重了。

    传奇世界的电脑很受欢迎。那么，威廉怀特的冒险就算成功了一半。

    好吧，销量虽然比不上康柏和戴尔，可是，这两个家伙的毛利率不行。传奇世界卖一台的利润，他们卖五台才勉强够得上。

    你说，你如果是投资者，更看好谁家的发展？最最重要的一点，传奇世界的电脑部门，你把它视做皮包公司都是可以的。

