    “所以这东西的最好用法，还是用来变成类人种么，然后玩潜龙谍影什么的。”

    一边变成了自己熟悉的精灵西尔维，王自一边又开始查看自己的属性面板。

    “诶？等等，这是什么？”

    他猛然发现了不对劲的地方。

    属性面板完全不一样了！

    此刻呈现在他面前的，根本就是当初看到过的西尔维的属性面板，而且一模一样！他自己的属性面板则是隐藏的干干净净，一点痕迹都没有。

    “纳尼？我这是真的成了西尔维？那我自己呢？”

    试着召唤天车座圣衣上身，失败。召唤喵喵锤，失败。但是使用西尔维具有的能力，轻松用出。

    就是在他试验的时候，发现自己的视野中还多出了一个倒计时，显然这就是变身能够持续的时间。

    “呃，这个时间有零有整的，意思是并不是固定数值？”

    他解除了变身后，又变成了伯来那个幽魂族。顿时他看到，视野内的变身持续时间变的更短了，从二十多分钟变成了只剩下短短的不到十分钟。

    经过反复的多次试验后，他终于得出了结论。

    这个变身法杖能够让他变成任何一个他见过的非人类生物，并且能够100%拥有和对方自己见过的时候的属性。

    但变身的持续时间，受到自己（不穿装备）和对方实力差距的限制，实力差距越大，变身的持续时间越短。

    比如他试着变成白板，结果就在他挥下法杖的一瞬间，白烟只是动了一下，他就恢复了原状。

    白板和他的实力差距大到变身时间持续都不能维持0.000001秒的地步。

    而变成其次的晶炎兽·己和月夜的拉斐尔，烈焰巨龙代达弥斯等等，明显就能感觉出这个时间的梯度。等级最高的晶炎兽·己他也只能变身一分钟多一点，基本上干不了什么事。

    当然，要是变成电角兔或者野狼这种最弱的家伙，那持续时间甚至能以年来计算，当然王自才不会变那么久。

    “嗯……倒是也挺合理的，而且计算好的话其实也挺有用的。”

    王自沉吟了一下，觉得变身法杖还是非常有潜力的。只要自己努力提升实力，早晚都能变身成最强者。

    “就是有一点不好，变身后我自己的装备和属性都不能生效了，也不知道变身状态下如果被干掉，是只是这层皮掉了，还是我人会死呢？”

    这个问题他觉得还挺重要的，想来想去，这个也没有办法试验，只能作为重要问题记下来，以后真要用的话多注意一些，遇到危险还是理科恢复原身吧。

    当然，也可以在变身前将装备脱下来，然后变身后再穿上，这样装备就能生效了，他刚刚用西尔维的形态试验了一下，果然是可以做到的。

    只不过，精灵并没有锤系精通这种能力，手中的两柄锤子挥舞起来十分的沉重和不顺手，倒是弓箭玩起来反而变得非常的溜，显然是西尔维的【弓箭精通】生效了。

    “但是又有个问题，我这件铠甲太过于明显了，要是变身后还穿着，那不跟没变一样了。看来还得再准备一套备用的装备，专门用来给变身后遮掩身份用。”

    想到这里，王自又给自己的小本本上记录一条备忘录，然后结束了变身的试验。

    “唉，果然还是我自己的脸最帅，看别人的脸怎么都不顺眼。”

    看了看旁边的镜子，王自自言自语的说到，这话让旁边路过的小王听到，顿时显示屏上出现了一个流冷汗的表情。

    “我家主人好不要脸！（￣□￣；）”

    “不要脸不要脸！”

    迦陵频伽一边发出好听的鸟叫声，头上还浮现出这样的气泡。

    “在下泰山石敢当！”

    石敢当表示赞同。

    不去理会自家的领民们如何吐槽自己，王自又传送出去，趁着夜色收了一些新鲜的蔬菜回来吃，然后又去了一号基地附近转了转。

    一号基地的地表仍然是那个破烂的焦土模样，那个巨大的坑洞也是一直又水向下流淌着，却完全没有填满的意思。

    “嗯，那我再给你添一点水吧。我还就不信了，把你们地下世界填不满了还。”

    王自想到干涸之壶，干脆跑到那个坑洞上方，用土块儿搭了一个桥伸到了坑洞正中位置，然后对准那个土块儿开始倒水，很快就有清水向外水平蔓延开去，直到到达极限的10乘10的正方形（其实我忘了游戏里是多少了，就按我写的来吧），然后才开始向下落去。

    看着水源构建完毕，王自就后退着敲掉了土块桥，仅仅留下那源源不绝的水一直凭空慢慢的向下落去，这场景非常的神奇。

    这边给新世界再次制造了一个不断创造新物质的水源点，王自也不去理会会造成什么后果，就回基地里面休息去了。

    反正只要下方没有遮挡，这水就能一直流。如果但凡有个一米高的墙什么的拦住，那这水就会就此停止流动，根本不用担心真的把新世界都淹了。

    又是新的一天，王自起来之后，心情觉得还算不错。

    今天他的计划是准备先去亡灵那边交个货，顺便表扬一下它们宣传自己好名声的行为，然后再去精灵那边拜访一下，表达一下那天开导自己的感谢，最后就是去跟幽魂族伯来、元素妖精齐亚诺这两个家伙交换一下名片，今天就差不多圆满了。

    哦说到这里，他看了一下地图，结果发现齐亚诺似乎带着他的定位装置还在移动，似乎并不能传送过去的样子，于是只好把这个家伙暂时踢出了名单，等以后他固定下来再说。

    收拾好东西之后，确认给亡灵的货物已经数量齐全，王自就先传送到了阿萨斯的宫殿这边来。结果一过来，就看到这边空荡荡的，一个亡灵都没在。

    “哈？这啥情况？”

    他有些好奇，想了一下，先将东西卸货放到一旁，然后这才自己推开宫殿大门，走到了外面。

    没想到一出来，他就再次看到了“老朋友”。

