    “白哥，我们这边位置都很好，每天都有人送吃的过来，而且定时有人巡逻。”黄涛说道。

    窦娟点点头，“这次很不错。”

    “我们还要搬迁吗？”彭秀颖怀中抱着小宇，开口问道。

    白烨看向小宇，“嗯，最好还是要去的，而且小宇的天赋特殊，如果待着这里，也找不到适合他天赋的御兽。”

    岚国不是没有树人，但很少，魔物也是会根据地区分布的。

    有的地区某些属性和种族的魔物就多，有的地区对应的魔物数量就少。

    坐在旁边的赵士好奇的看了一眼小宇。

    白烨向其他人介绍赵士，“赵士，我的校友。”

    “白哥，原来我只是你的校友吗。”赵士震惊。

    白烨沉默，他脑海中不由浮现一个身影。

    经历了那件事后，他发现自己已经很难做到随便去相信一个人了。

    白烨看着一脸难过表情的赵士，定定的望着他，点点头，“也是朋友吧。”

    和七楼的大伙儿聊了一会儿，他们大都说的是过来后日常的见闻。

    因为有城主府的照顾，倒也没有发生什么意外。

    “但有些人还有别的想法。”童忌说道。

    最近城内有一些人，这些人背后或许有其他势力，这些势力不止和他们，还和其他人进行了接触，其中接触最多的就是白烨的远房堂姐白青菏。

    “我明白他们和我接触的目的肯定是因为你，怕给你惹麻烦，所以我一个都没见。”白青菏骄傲的说道。

    “堂姐真棒。”白烨夸赞。

    “我们也和他们聊过，只是他们想在外面闯一闯。”童忌无奈的叹了口气。

    穿越一次，谁不认为自己是主角呢。

    不是所有人都愿意和白烨他们一起离开。

    有部分人想要留下来。

    童忌探寻的看向白烨，询问他的意见。

    他知道，白烨有将所有人强制性带走的本事。

    主要是想看白烨的看法。

    “想留下的，那就留下吧，炎黄会本来就只是一个不太正规的想法。”白烨随意的说道。

    “人各有志，不必勉强，能一起来到这里，就是缘分。”

    白烨从来不觉得自己大手一挥就能王霸之气四溢，让所有人拜服。

    每个人都有自由的理想，愿意跟随自己的，就一起走，不愿意跟随自己的，祝他好运。

    世界这么大，或许今生都不一定会再有相间之日。

    约好时间后，白烨离开这里。

    返程途中经过演武场时，白烨叫停驾驶马车的侍卫。

    “去里面看看。”

    时间还早，现在回去也没事干。

    只能说白烨培育御兽和其他人有一定的区别。

    当看见有城主府徽章的马车停在门口，御兽演武场门前的管事一脚踢在身旁小厮屁股上。

    “愣着干什么，还不快点去迎接。”

    “大人！”

    赵士丢了一个牌子给眼前管事模样的人，“这会儿有没有演武？”

    管事认出了手中的牌子，心底震惊。

    “有！必须有！”管事点头哈腰。

    “只要爷您能来，什么时候都有。”

    当即做出迎接的手势，迎接众人进入御兽演武场。

    管事请示了上面的高层。

    向高层描述了那个牌子的模样。

    虽然他知道这个牌子是城主府的，但具体是什么级别的却不太清楚。

    而正是因为不清楚他才不敢携带。

    因为他知道的城主府的几种牌子，其实都是最常见的。

    而正是因为不知道，所以说才更加小心谨慎。

    这也是他的处事态度。

    高层听完管事的描述，当即一愣，背心冒出大量的冷汗。

    根据管事的描述，那个令牌的威信力基本上等同于城主亲至。

    当即不敢怠慢，“我亲自去招待！”

    虽然他们御兽演武场是连锁的，不止在灰原城一个地方拥有，上面还有更高的大人物。

    但县官不如现管，尤其是他知道如今灰原城的城主身份不简单，除了是城主之外，他的姐姐更是当今的皇后，属于在整个王国都极有权势的外戚势力。

    高层连忙前往亲自招待。

    管事见到高层的态度，明白这个令牌代表的意义果真不简单，还好自己刚才没有懈怠这几位大人物。

    “大人，我们现在去问问他们想要看哪种魔物的厮杀？”管事问道。

    “蠢货。”高层训斥道。

    对方既然没有直接表明身份，也没有喊他过去，就说明不想大张旗鼓的声张。

    “现在兽牢里有哪些魔物？上一次不是有一批新鲜的新货到了，那个树人还在吧。”高层问道。

    他了解一些东西，这些大人物一般来说都喜欢看新鲜一点的。

    因为普通的和寻常的他们都见腻了。

    “树人还在，只是刚到三天，一直没有吃东西。”管事回答道。

    如果没有足够的饥饿，有的魔物攻击性就不会那么强，也就缺乏了攻击性。

    “无妨，带我过去。它的对手就选燎原虎。”高层说道。

    木系的树人，对抗属性克制它的火系燎原虎，这绝对能吸引到贵客。

    主要是在岚国树人都属于非常罕见的种族，这只树人也是机缘巧合才被他弄到手，本来准备当成一个卖点来好好经营的。

    “带我去兽牢。”

    兽牢位于地底下，这里虽然空气比较沉闷，但环境却是非常干净。

    毕竟演武场需要的是健康的、饥肠辘辘的魔物，而不是一身病痛、又饥饿无比的魔物，因为根本没有观赏性。

    在地牢最深处，关押着一棵高达十米的大树。

    大树的树干上，有一个轮廓，虽然轮廓非常浅，而且比较模糊，但依稀还是能够看出这是一张人形的脸。

    层层泛着幽光的锁链缠绕在大树身体表面，其中有两根锁链更是从它的树枝间穿过，将其死死的镇压在牢房里。

    在关押树人的房间里，没有一丝光明，空气中充满了浓郁的火属性能量。

    这是特意构造的环境，火属性对木系有着克制，同时在牢房外还有两个单独的房间，里面分别驻扎着一名御使。

    进入牢房后。

    一直闭着眼睛的树人猛然睁开双眼。

    两团绿幽幽的火焰在树人两个代表眼眶位置的树洞里燃烧。

    死死的盯着进入牢房的这个人类。

    “放我出去！！！”

    头顶的树枝化作无数条蟒蛇，在黑暗中狂舞。

