    第0279章凌珊，别闹了

    　　

    　　所以，看到宋凌珊要去对林逸动手，刘王力有些害怕了，林逸和陈雨舒可是落水者，不但不安慰，还去动手，这要让上级知道了，不得吃不了兜着走？

    　　

    　　宋凌珊是真的被气急了，长这么大，还没有人说过她是“虎妞”呢，结果被林逸骂了几次虎，现在更冒出个“虎妞”的外号，宋凌珊能不生气么？

    　　

    　　也顾不得什么后果，一拳向林逸的背后捣去，这要是换做普通人，估计这一拳肯定要被打得背过气去。

    　　

    　　林逸笑了笑，也没躲，女孩子嘛，总有点儿小脾气，林逸本着好男不和女斗的原则，让让她了，毕竟林逸真的骂了她一句不好听的外号，其实林逸之前也只是在心里想想，刚才不知道怎么的就顺嘴说了出来。

    　　

    　　“砰……”宋凌珊一拳打在了林逸的背后，刘王力闭上了眼睛，这男人恐怕真就凶多吉少了，可是，让人不可思议的事情再次发生了！

    　　

    　　林逸笑着转过头来：“好了，凌珊，别闹了，赶紧帮我搬鲨鱼。”

    　　

    　　凌珊？！

    　　

    　　林逸管自己叫凌珊？宋凌珊一下子有点儿傻了，这么亲昵的称呼从一个男人的口中说出来，要换做以前的宋凌珊，早就炸庙了，不过现在……宋凌珊还真不知道怎么办才好！

    　　

    　　之前那一拳的力道，宋凌珊自己心里很清楚，那可是把全身的怨气都集中在了拳头上了，打出去之后，她自己都有点儿后悔了，就算林逸是黄阶的高手，被自己打了一拳，也要够受的，可是，宋凌珊这一拳打在林逸的身上，却像是打在了棉花上一般，松松软软毫无感觉……

    　　

    　　而再看林逸呢，也似乎根本没感觉到这一拳的力道，甚至和自己说，别闹了！不过宋凌珊却知道，这一拳是实实在在的，只是不知道林逸用什么方式给化解了！

    　　

    　　宋凌珊很是心惊，这个男人，到底是什么来历？自己这一拳打在他身上，他好像一点儿感觉都没有？

    　　

    　　宋凌珊惊奇，刘王力和陈雨舒更诧异！

    　　

    　　宋凌珊那一拳打在林逸身上，他们自然看不出宋凌珊用没用力，不过从林逸那轻松的表情和语气上来看，宋凌珊那一拳就像是情侣间的打情骂俏，女人撒娇时打出的一拳，而林逸的话也刚好验证了这一点，他说，好了，凌珊，别闹了！

    　　

    　　闹？那就说明宋凌珊那一拳，真的是闹着玩儿的！刘王力可没有那种眼力能看清楚宋凌珊是不是用了全力，而陈雨舒，更是看不懂了。

    　　

    　　难道，这个男人就是宋凌珊传说中的男朋友？是了，刘王力猛然想起来，宋凌珊在医院里传出绯闻的那个男人，不就是叫林逸么？

    　　

    　　刘王力不得不再次佩服林逸，在心里说一个服字，宋凌珊虽然是警队一枝花，但是也是暴力霸王龙，这种女人，有几个男人能承受得了？万一吵架的时候，给打成重伤怎么办？

    　　

    　　林逸其实也是抱着恶趣味的态度和宋凌珊开个玩笑，没想那么多，不过看到刘王力和陈雨舒的表情，就知道他们真的是想多了……

    　　

    　　看着林逸将鲨鱼抱上了汽艇，宋凌珊虽然不情愿，但是也没有再说什么，在林逸那里吃了几次亏，宋凌珊学聪明了，老娘惹不起，还躲不起么？

    　　

    　　那一拳，也不得不让宋凌珊正视起林逸来，看来他捉住黑豹，还真就不是偶然！

    　　

    　　“箭牌哥，你和宋凌珊，真的好上了？”陈雨舒跟着林逸上了汽艇，好奇宝宝似的小声问道。

    　　

    　　“没有。”林逸没骗陈雨舒，这种事情，没什么必要。

    　　

    　　“箭牌哥，真的假的呀，你和她真没关系呀？”陈雨舒有些失望，这段时间以来，她已经了解林逸了，林逸是那种敢作敢当率性而为的人，如果和宋凌珊真有那种关系，他不会不承认。

    　　

    　　就像在学校操场上，拉着唐韵，甩了邹若明一耳光向他宣称唐韵是他的女人一样。

    　　

    　　“真的没有。”林逸说道：“怎么，你还希望我们有什么？”

    　　

    　　“哎，有些事情你不知道呢，我哥追求她好几年，可是她拽的二五八万似的，不理睬我哥，还羞辱我哥说我哥连她都打不过，不像个男人！”陈雨舒说到这里就有些生气：“我还以为箭牌哥你搞定了她这个骚狐狸，让她知道什么才叫厉害！”

    　　

    　　“……”林逸瞪大了眼睛，无语的看着陈雨舒：“她怎么变成骚狐狸了？”

    　　

    　　“她在医院里……不是和你……”陈雨舒即使平时说话很给力，但是说到这个，还是难免有些不好意思。

    　　

    　　“事实上，并不是你想象的那样。”林逸苦笑：“那天我腿上有伤，她也只是想惩罚我一下，于是就去按我的伤口……”

    　　

    　　“原来是这样啊……”陈雨舒了解的点了点头，心道，看来是自己误会宋凌珊了，还以为这女人熟透了开始发春了，不过她怕箭牌哥，倒是个事实！恩，虽然不是箭牌哥的女人，但是箭牌哥也有征服她的潜力，不错，也算是出了一口恶气了，陈雨舒安慰自己。

    　　

    　　林逸和陈雨舒在后面嘀嘀咕咕，宋凌珊是听得一清二楚，幸亏刘王力在开船，离这两人近的也只有自己，不然让别人听到，估计要丢死人了！

    　　

    　　听到陈雨舒居然说自己是骚狐狸，宋凌珊真想掐死这小妞，自己怎么就成骚狐狸了？自己从来没传出过绯闻好不好……呃……不对！陈雨舒接下来那句话，可不就是自己的绯闻？

    　　

    　　自己和林逸在医院的事情，都在警局传遍了，弄得那几天，自己的同事看自己的眼神都怪怪的！

    　　

    　　宋凌珊当然清楚他们在想什么！恐怕都会觉得，自己这个暴力女居然会为男人做那种事情，简直是天方夜谭？

    　　

    　　正想回头去解释一句，省得林逸破坏她的声誉，不过林逸却实话实说的和陈雨舒解释了两人的关系，这让宋凌珊有些没想到。

    　　

    　　这家伙居然还挺正直的，没有借机污蔑自己。只是对陈雨舒的幼稚想法，宋凌珊不知道说什么好，自己拒绝了她哥哥，她就想用这种方式报复自己？

    　　

    　　宋凌珊摇了摇头，不得不承认，林逸的确很强，但是如果公平的一对一比拼，宋凌珊相信自己不会输给他。<!---->

