    鉴于往生堂的工作性质，这里的工作人员并没有像是普通公司那样的工作时间安排，而是非常严格的早中晚三班。

    简单来说，就是往生堂内部现在依旧是灯火通明，就算只有三个人也不会觉得冷冷清清。

    胡桃低着头对着一碗炸酱面猛吃，顾三秋和钟离则是将烤串拿出来放到盘子里，然后就着小酒开始了愉快的夜宵时间。

    “三秋, 你前段时间去了什么地方，听行秋他们说，有段时间你都不在璃月的。”

    顾三秋想了想：“前段时间么，前段时间我记得应该是去了一趟蒙德，不得不说那里的酒真不错。”

    胡桃用牙齿叼住筷子，将自己的双马尾放了下来。

    “不是这个啦，是更往前的那一段时间, 你好像出去了挺久的样子。”

    ......

    更往前那时候，没记错的话自己应该是去稻妻被虐了一通吧。

    顾三秋冷汗下落, 这事情一提起来，旁边的某人估计马上就想起来自己跑到一位执政面前作死，然后还真差点玩完了。

    自己今天回去会不会被老爷子又一次拉进梦境暴打一通，然后又下令关禁闭吧？

    呃，有一说一，看在今天这顿夜宵上，应该不会被关禁闭了......吧？

    顾三秋看了一眼胡桃，忍住了往她的碗里面倒上半瓶辣椒油的想法。

    小丫头亡我之心不死！

    “也是出去旅游了一段时间，你大概可以这么理解。”

    “真的假的。”

    胡桃不信：“上次我去不卜庐，你家老祖都和我说了你受过很严重的伤，出去旅行能受到那种程度的伤势吗，断手断脚断几根骨头在那位看来都不是什么严重伤势啊。”

    别说了别说了，真的真的不要再继续这个话题了，再这么说下去的话我真的又得被关一次禁闭。

    话说为什么老祖会和你说这种事情啊, 难不成伤势已经严重到老祖那记性都能牢记的程度了么。

    因为有他的存在，胡桃和七七的关系并没有那么奇怪, 但唯一没有变化的就是七七的忘性。

    没想到都过了这么久还会被这件事情背刺一发, 属实是离大谱了。

    “算了，我们换一个话题，再隔一段时间你有空没？”

    胡桃抬着头，将最后一根面条吸溜进嘴，思考起自己的时间安排。

    “应该有，如果璃月没有什么奇怪的突发事件的话，我应该能闲下来。”

    胡桃眼睛一亮：“三秋三秋，难不成你又要招呼大家聚餐么，这次准备了多少好吃的？”

    顾三秋面无表情地将一杯果汁挪到了胡桃旁边，顺便挪了挪摆着烤物的盘子。

    “那么喜欢吃，怎么没见你胖起来，有时候我都不知道你的消化系统到底是怎么工作的。”

    大部分时间他们吃的东西都属于普通食品的范畴，也就是说并没有什么补充生命本源的效果，胡桃吃再多无法补充消耗了的生命力。

    而正因如此，某个古灵精怪的往生堂堂主平日里吃的绝对不算少，但是也没见长个没见胖，属实不太科学。

    “嘿嘿，这你就不懂了吧，能吃是福。”

    胡桃一手烤串一手果汁：“话说你拉我去蒙德干什么，那里会有什么好玩的节日？”

    谷搪

    顾三秋摇头：“算不上是节日, 但应该会很好玩。”

    再隔一段时间？

    钟离轻轻一皱眉，随后内心则是泛起了一丝不好的预感。

    一段时间之后蒙德会发生的事情，然后在这小子的口中被形容为“好玩的事情”。

    不会那么巧吧......

    “嗯，简而言之，就是我碰到了蒙德的执政，然后过段时间对方辛辛苦苦安排的布局开始运作了，他邀请我过去帮忙顺便看个热闹，我想问问你去不去。”

    巴巴托斯，你这家伙！

    钟离脑海中泛起了想找个机会对温迪投掷岩枪的想法，但理智很快又重新升起，开始思考用什么样的理由才能够将胡桃留下。

    “诶？原来是这样么？”

    胡桃啧啧称奇：“蒙德的执政啊，没想到三秋你还能接触到那种级别的大人物，真厉害。”

    “但是，我不去啦，那种事情怎么想都很无聊吧。”

    胡桃摇了摇头：“比起去看那种热闹，我还不如多想想怎么把往生堂的业务多多扩展一下。”

    顾三秋点头：“那还是算了。”

    让胡桃和自己去本来就是一时兴起，既然对方不想去的话他也不会强行安排。

    但如果说温迪发起考核，或者说包养他十年的酒水消费，然后放出话来奖品是元素之种那种级别的东西的话，顾三秋绝对要把自己的小伙伴全都打包带去蒙德走一趟的。

    旁边的钟离也松了一口气，随后用莫名的眼神打量了一下顾三秋，最后又用欣慰的眼神看了胡桃一眼。

    果然还是女儿省心一点，这儿子......不提也罢。

    顾三秋叼着一根竹签开始思考问题，老实说，如果魈哥今天没有不辞而别的话，今晚的夜宵活动绝对有他一个。

    到时候让他看到一位往生堂的普通客卿，应该会很有意思的。

    邪神像那玩意儿......他都不知道须弥人是通过什么方式操纵对方的，按理来说被操纵的一方不应该是普通人么。

    从那个邪神像泡着血池这一点来看，连接方式还是和祭祀这种玩意儿分不开，但是以这种东西作为连接的邪神为什么会甘愿听从于一个凡人的操纵？

    “须弥，有大秘密啊。”

    知识的积累和不顾后果的疯狂，终于是让这帮家伙弄出一些惊天动地的东西了么。

    顾三秋承认自己动心了，正在考虑要不要和老姐那边对接一下，看看能不能动一动某些特别高级的棋子，如果能把方法之类的东西拿过来就好了。

    血池？这东西怎么可能是使用的限制，直接拉着船队往云来海之外一开，那么多影响商贸航线的海兽分分钟就能够满足胃口。

    如果真有这种方法，或者说已经成型的设备和一系列技术，璃月的祟神分分钟就会变成千岩军的形状。

    再加上这些东西不死不灭的特性，绝对是能够循环利用绿色环保的超级敢死队！

    “钟离兄，须弥对于邪神像的运用，你怎么看。”

    再三思考，顾三秋还是决定稳一手，先问问自家老爷子是个什么想法。

    如果就连对方都说没有问题，那么这件事情就有提上日程的价值。

    “那东西还是不要碰的为好。”

