
　　在火麒麟的示意下，吕云澄把天晶剑横在凤凰蛋之前，催动了浑天宝鉴。

　　浑天宝鉴是女娲娘娘传下的心法，不管是哪个世界的女娲，最精通的都是“斡旋造化”，能捏泥造人，炼石补天。

　　吕云澄的武功十有八九都是用于比武较技,但也有天蚕功、九阴疗伤篇、长生诀这种具有超强治疗效果的神功。

　　以这些神功的运行方式，把浑天宝鉴真元输送到凤凰蛋内，凤凰蛋很快便亮起了光芒，甚至流露出了一丝问好的意念。

　　不愧是凤凰，虽然还未破壳而出，灵性已经不亚于如今的老酒。

　　想要“孵化”一只凤凰,需要巨量的能量，单凭吕云澄一人，抽成人干也是远远不够的。

　　好在凤凰蛋从秦朝开始便在此吸收地火，至今已经将近两千年，早已达到孕育的要求，只不过缺乏那一丝造化生机，这才没有破壳而出。

　　随着吕云澄的真元灌注，凤凰蛋的蛋壳快速裂开，释放出千百道金光，随即又释放出尊贵霸道的火焰，把金光和蛋壳尽数点燃。

　　待到火焰散尽，凤凰蛋已经消失无踪，只余下一只火红色的小鸟。

　　凤凰是靠着吕云澄的真元孕育，睁开眼睛看到的第一个生物也是吕云澄，对于吕云澄自然异常的亲近,啼叫着飞到吕云澄肩上。

　　小凤凰不仅有属于神鸟的酷，还有幼崽的萌,完美的契合吕云澄的爱好,吕云澄对此欢喜不尽。

　　传送令有三个宠物空间，吕云澄能够有三个坐骑。

　　陆地上的老酒，水中的花生，天空中的自然就是这只小凤凰。

　　“应该给你取一个名字，叫你什么好呢？老酒、花生，嗯……就叫你‘烧鸡’好了。”

　　走江湖的人，如果有烧鸡、老酒、花生，那已经算是无上享受，最好能有一碗鸡卤，蘸又热又软的白面馒头，一次能吃七八个。

　　俗语有云，落毛的凤凰不如鸡。

　　把凤凰称作“烧鸡”非常不合适，不过小凤凰刚刚孵化出来，对于外界的知识一概不知，自是不知“烧鸡”是何物。

　　吕云澄为它取了个名字，它欢快的叽叽喳喳回应。

　　就是不知凤凰日后知晓真实含义，会不会吐出一口凤凰烈焰，把吕云澄做成烤鸡。

　　火麒麟对于外界的情况知道一些，但它自己都被称为“大橘”，吕云澄的取名能力可想而知，颇为人性化的哼了一声，算是提前幸灾乐祸。

　　一人一鸟一兽跳出地火熔岩，吕云澄起了寻宝的心思，笑道：“大橘，你先带我去……”

　　话未说完，面色猛地变冷，脚步轻轻一点，利箭般冲向凌云窟的洞口。

　　风云世界是一个非常讲求宿命的世界，无论多么强大的人，都会受到宿命的束缚。

　　雄霸也好，帝释天也罢，哪怕是大魔神、大当家、四千年老怪笑三笑，也在宿命的囚牢之中。

　　按照宿命来说，目前是雄霸的崛起阶段，雄霸有无敌天命在身，任何针对雄霸的都一定会失败。

　　他目前的命是“一遇风云便化龙”，按理来说，风云一定会入其麾下。

　　但步惊云已经成了吕云澄这个命外之人的弟子，自然不会交给雄霸。

　　只是没想到，本世界的天命竟然有了一些“自行修复”能力，给了雄霸一个收徒的机会。

　　雄霸得知断帅和聂人王会在凌云窟外决战，打算来一个鹬蚌相争，渔翁得利，等到两人打的差不多了，一举除去二人，顺便抢走火麟剑和雪饮刀。

　　吕云澄虽然击败两人，但却被火麒麟引走，又去地火熔岩中孵化凤凰蛋，给了雄霸可趁之机。

　　雄霸原本的目的是抢神兵，但看到聂风和步惊云的一刹那，眼睛就移不开了。

　　这两人一个周身笼罩烟云之气，一个风轻云淡潇洒如风，都是天赋异禀的绝世之才，莫不就是泥菩萨批命中的风云？

　　一念至此，雄霸毫不犹豫就是一招“重云深锁”。

　　此招能以重重云气围住对手，使其无法进招，是生擒锁拿的上佳招式。

　　断浪今年才八岁，无甚武学根基，聂风十一岁，只是学了鬼虎的轻功，看聂人王练刀的时候偷学了几招刀法。

　　两人绝无半点抵抗之力，但他们身后，还有一个步惊云。

　　步惊云今年十四岁，经过吕云澄三年半的培养，内功武技均有不俗根基。

　　雄霸掌力袭来，步惊云既不惊慌也不畏惧，下意识的后退半步，右掌笼罩白云烟气，从一个诡异的角度攻向雄霸的肋下。

　　大旗风云掌——云絮绵绵！

　　谷赚</span>大旗风云掌是吕云澄修行的第一套掌法，也是步惊云修行的第一套掌法。

　　经过吕云澄多番修改完善，大旗风云掌的威力绝不在排云掌之下，而且和步惊云异常的契合。

　　掌力临身，雄霸感觉到了一股隐隐的刺痛，心知此招有异，内心却更加兴奋。

　　就凭步惊云这云雾飘渺的掌法，说他不是命数中的“云”，雄霸是半点不信的。

　　心念一动，招式露出破绽，护体真气收于肋下，想要试试步惊云究竟有多少本事。

　　步惊云自然不会放过这大好机会，掌力一收一放，已经从“云絮绵绵”变为“风举云飞”，重重印在雄霸肋下。

　　掌力轻轻一触，瞬间被雄霸浑厚的护体真气反震，可就在这一瞬间，步惊云同时运转“万川秋水”和“心若止水”两门心法，真气从横冲直撞变为隔山打牛的震荡劲。

　　晓梦运转这两门心法的时候，可以一次性轰出三十六重震荡劲力，步惊云根基尚浅，又是突然应变，只能轰出三重劲力。

　　叠加次数虽少，却试探出了雄霸护体真气的极限，左掌顺势而上，轰出一掌“阳关三叠”。

　　此招出自天山六阳掌，本就是三重叠浪掌力，混合心法加成，三三得九为九重，再加上右掌的三重掌力，变为一十二重。

　　十二重掌力交替轰出，竟然轰破了雄霸的护体真气，在他身上印出一个青红掌印。

　　雄霸目光中的欣赏转瞬之间变为杀意，这等天才人物，若是不能为自己所用，定要辣手除掉，即便为自己所用，在他成长到极限之前，也必须毁掉。

　　以步惊云的根基，此等应变已经是极限，虽然还有幻魔身法等高深身法可以勉强应对，但最多也就只能支撑五六招。

　　可步惊云仍旧是不惊不乱，眼中也没有丝毫恐惧。

　　一是他从无恐惧之心，原剧情中初次带给他恐惧的火麒麟，被自家师父一巴掌抽了回去。

　　二是就在这交手的空隙，聂人王和断帅同时赶到，雪饮刀和火麟剑同时劈出。

　　两人都是老江湖，岂能不知雄霸是什么打算，被吕云澄压制回去的疯血邪性再次爆发，刀气剑气好似雨点一般轰向雄霸。

　　雄霸半点不惧，左手“撕天排云”，分开雨点般的劲力，右手“霜雪纷飞”，轰向武功稍弱一些的断帅。

　　雄霸精通排云掌、风神腿、天霜拳三门绝学。

　　这三门绝学乃大唐军神李靖所创，排云掌和风神腿创于早期，排云掌重于情，风神腿意于狂。

　　天霜拳则创于功成名就的晚年，为抑制年少时的多愁与狂傲，以漠北风霜之坚韧为核心意境。

　　三门绝学相辅相成，如果能将风神腿之绵长、排云掌之刚猛、天霜拳之阴寒内力融合为一体，便能融合出生生不息的三分归元气。

　　雄霸早年和雄武一同拜三绝老人为师，修习拳、掌、腿三绝，学有所成之后，三绝老人决定从两名弟子中选取一人作为绝学“三分归元”的传承者。

　　雄霸为获得秘籍，在比武中用言语相激，使得雄武心思不定，输了雄霸一招。

　　三绝老人看出雄霸心术不正，将秘籍传予雄武。

　　当天晚上，雄霸在酒饭中下毒，三绝老人当场毙命，雄武得脱大难，携三分归元秘籍逃脱。

　　雄霸虽未获得三分归元原版秘籍，但知晓三绝可以相互融合，凭借高卓的武学天赋，自创出独属于自己的三分归元气。

　　虽说如今还未彻底大成，但已经完成了一半。

　　前些时日在闭关中偶然突发奇想，三分归元的进度大大提升，功力也提升了数筹。23sk.Com

　　原本以一敌二，雄霸难敌聂人王和断帅，如今却能占据上风。

　　排云掌、风神腿、天霜拳三门绝学连番施展，霸道的掌力，迅捷的腿劲，寒冷的重拳，打的聂人王和断帅不断后退。

　　就在雄霸大战聂人王断帅的时候，三个奇形怪状的人围向了步惊云、聂风、断浪。

　　一个手持一把铁扫帚，煞气凛然，凶相毕露。

　　一个肥胖如猪，手中拿着一个酱肘子大口啃食。

　　一个带着京剧脸谱一般的面具，此时带着的面具是孙悟空。

　　十多年前，有一个杀手组织名为“天池”，心狠手辣，贪婪无情，只认钱不认人。

　　天池杀手组织最终为剑圣击破，一百零八个杀手只有十二个逃脱，入了雄霸麾下，合称为“天池十二煞”。

　　这三人便是天池十二煞中的铁帚仙、食为仙、戏宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第436章 三分归元气，七分靠打拼免费阅读。https://xs.23sk.com 