    第578章寒总要结婚了

    秦总不死心地朝着酒店门口张望了下，果然是已经没有了车辆的踪迹了，才转过头来，笑呵呵地道：“林羞啊，你瞒得可真紧啊，这么大的喜事都不跟我们说一声。”

    林羞懵：“……啊？”

    秦总道：“寒总给我打电话说了，他的婚礼酒席要在我们酒店举办呢，这话没跟你说？”

    林羞：“……没有啊。”

    前台几个女孩子都发出了到抽气的声音。

    “婚礼？寒总的婚礼？”

    “寒总要结婚了？”

    “寒总的新娘是……是谁啊？”

    然后几个女孩子齐刷刷将目光转到了林羞身上。

    林羞抿着唇，干笑两声，附和道：“是啊，是谁呢？”

    秦总以为林羞还在开玩笑，哈哈笑着，道：“寒总也跟我实说了，就是你和寒总的婚礼啊，这以后可得称呼你一声寒太太了。”

    众前台：“……”

    林羞也傻眼了，大boss说了？所以整间酒店的人都即将知道了？他怎么不提前知会一声呢？知会的话……她可能就会拒绝在这里举办婚礼了。

    他就是知道她会反对，所以才不说的？

    秦总道：“想不到你和寒总一直在谈恋爱啊，我以为你们只有工作上的相处呢，看来还是我不够细心啊，寒总明明就是那么关心你，我却只以为他是在体恤下属……不过也是，他的下属那么多，也不见他体恤别的女同事……”

    前台有眼力见的女孩子立马道：“林经理，恭喜你啊！”

    林羞：“……谢谢。”

    不经意看了眼，小杜居然脸色发白起来。

    林羞也没理会她，只对秦总道：“秦总，我先上去工作了啊，今天装修团队也会很早过来。”

    秦总忙道：“别，装修的事情我另外找人负责，你现在尽量别去那几个房间。”

    “……为什么？”

    秦总道：“寒总也跟我说了，你怀孕了啊，林羞你也是，怎么不早说呢？”

    一旁又传来前台女孩们的抽气声。

    林羞：“……”

    秦总继续道：“……怀孕就不能跟进装修的事情了，我另外找人负责啊，你就做之前那些比较轻松的事情吧，忙不过来的话就多交给张好……”

    林羞脸都快笑僵了：“……”

    秦总跟她说完后，还语气温和地让她赶紧回办公室歇着，林羞笑了笑，赶紧“落荒而逃”。

    走到转角的位置，突然听到秦总的声音：“杜琳月，你赶紧收拾下你的东西，去人事部那里结算工资，以后不用再来上班了！”

    小杜：“为什么？”

    林羞停住了脚步。

    秦总冷冷地道：“整天不好好工作，就知道嘴碎搬弄是非！你以为你这段时间在酒店的表现没人发现吗？之前以为你会懂得分寸，会知恩图报给你留着这份工作的人，你倒是让我开了眼界啊！最近酒店里的流言都是从你嘴巴里出来的吧？真是祸害！”

    小杜：“……我……我不知道秦总你在说什么……”

    秦总：“给你留最后一点面子，赶紧收拾了东西去领自己的工资，马上离开酒店！”

    很快就听到了小杜的哭声。

    林羞敛下眉，神色淡淡地，继续走向电梯。

