    金纹血参入口之后，感觉跟一颗放久了的蔫萝卜没什么两样。

    假的！

    全特么是假的！

    像小说里写的什么入口即化，什么奇香之类的，统统没有。

    有的只是一股淡淡的苦涩药味，而且还有点塞牙。

    是不是食用方式不对？

    或许应该再弄一个小母鸡，跟这血色人参一起放锅里炖上……

    李陵一边寻思，一边鼓动腮帮子卖力的咀嚼着。

    旁边，李胡呆呆的看着他，一脸生无可恋的样子。

    额滴参呐！！！

    费了好大力气才得到的金纹血参就这么让李陵给吞了，李胡心中多少有些怨气和肉疼，奈何已成定局。

    就算……

    就算李陵将这金纹血参吐出来……

    他……

    李胡陷入深深的纠结中。

    到最后，李陵实在受不了嘴里那股子苦涩药味了，也不管嚼碎没嚼碎，一伸脖子，咕噜的一下就直接咽了下去。

    接着，李陵又接过疤叔递过来的水壶，灌了一口水开始漱口。

    漱口水没舍得吐，咽了……

    唉，此举当真是有失斯文！

    李陵心中有些自责。

    我辈读书人，本该克己守礼，一举一动都应合乎规范，不失君子之风。

    奈何灵药难得，李胡老先生的这份心意更难得。

    而且，自己的修为越高、实力越强，将来就能救更多的人，此举乃舍小节为大义也！

    李陵被自己感动了。

    这时，白玉君忽然开口提醒道。

    “先生，这棵金纹血参乃是老狐狸为破关所做的准备，药力丰沛，绝非一般灵药可比，现在你最好运转功法炼化药力，以加快吸收。”

    李陵从谏如流，点点头盘膝坐下，准备在药力出现时就马上进行炼化。

    一个呼吸

    两个呼吸

    三个呼吸

    ……

    “莫非这灵药是假的，下肚之后怎么连一点感觉都没有？”

    李陵正纳闷的时候，只觉一股火烧火燎的热量从肚子里升腾，甚至产生了一种身体发胀的错觉。

    同时，两行鼻血飙出，整个人晕晕乎乎的好像喝醉了一样。

    “我勒个去，这下补大了！”

    来不及开口交代一声，李陵就赶紧闭上眼睛，将心神都集中到体内，开始运转气血炼化药力。

    古庙中，李陵周身气血蒸腾，烘烤着周围的空气，热量源源不断的散发，就连篝火上都染了一层红晕，雨夜的阴寒都被驱散的一干二净。

    众人处在古庙中，竟有一种正午处在太阳下被炙烤的感觉。

    不过，对于李陵来说，金纹血参的药力实在太过磅礴，即便全力以赴的炼化，依旧跟不上它的释放速度。

    这也就导致了李陵炼化药力时鼻血狂飙，没有任何停止的迹象不说，隐隐的还有流量增加的趋势。

    片刻的功夫，前襟就染上了大片猩红，李陵两条眉毛挤在一起，面色有些凝重，倘若一直这样下去，没准药力还没炼化完，他就失血过多而亡了。

    见此，李胡有些幸灾乐祸的道。

    “嘿。我那金纹血参在灵药当中也属中上之列，又岂是这么好炼化的？”

    接着，李胡又抽了抽鼻子，在李陵的鲜血中，他嗅到了金纹血参的气味，吞咽一下口水，痛心疾首道。

    “暴殄天物，暴殄天物啊！

    不少药力都随着血液排出体外，就这么白白浪费了……”

    说着，李胡就伸手入袖，摸出一个巴掌大的小碗，正要端到李陵下颌处……

    “你干什么！”

    疤叔大步上前挡在了两人中间，面色不善的喝问道。

    “反正这血暂时也止不住，流掉就浪费了，还不如让我接一点……”

    这时，李胡想到自己还需要李陵施展秘术，不由得有些心虚。

    “退下！”

    白玉君替李胡解了围。

    站起身，在王策及一众李家护卫警惕的注视下来到李陵身后，略微犹豫了一下，清冷的说话声再次响起。

    “此刻，先生体内药力淤积，若不及时疏通处理，很可能连一半都炼化不了，甚至会损伤身体。”

    三人交流了一下眼色，柳江郑重抱拳道：“还请白姑娘出手相助，我等代少爷先行谢过。”

    白玉君下巴微不可查的一点，接着就以妖气镇压李陵体内的药力。

    有了生力军加入，李陵不再分心压制乱窜的药力，开始全力炼化。

    气血波动开始稳步增长，不再像刚才那样磅礴中透着虚浮了。

    炼化药力的过程持续了一天两夜，第二天下午的时候，白玉君就放开了对药力的压制，此时李陵的修为已经由初入强血飙升到了强血后期。

    第三天清晨，雕塑一般的李陵睁开了眼睛，长长的呼出了一口浊气，正要起身，脸色却忽的一变。

    腿盘的时间太长，麻了！

    接着李陵又想到了一个问题——

    久坐易痔。

    倘若以后修炼都像这次一样，持续一天两夜甚至是更长，长此以往的下去，会不会晚菊不保？

    这时，守在一侧的李家护卫注意到李陵已经苏醒，顿时喜形于色。

    “少爷，你醒了？！”

    “少爷醒了！少爷醒了！”

    片刻的功夫，所有人就一个不差的进了古庙。

    “强血圆满？”

    仔细感应了一下李陵的气血波动，王策顿时吃了一惊。

    “昨晚先生还是强血后期，仅一夜就再次突破了一个小境界，这……”

    “先生根基扎实，并无后患。”

    白玉君也瞪着眼睛盯着李陵，同样对他的进度有些好奇。

    “先生，你是如何做到的？”

    一般来说，在短时间内大幅度的提升修为并不是很难，不过，在没有半点后患的前提下就很难办到了。

    吞服灵药就是如此，修为实力虽然上来了，但是会在一段时间内造成气血虚浮的后果。

    而且，直接吞服灵药，能炼化六七成药力就算不错了，有一部分会在炼化过程中直接消散。

    实际上，使用灵药的最佳办法是辅以其他的灵药、宝药、甚至是凡药炼成丹药，以最大限度的激发药力……

    根据白玉君的计算，昨晚金纹血参剩下的药力根本不能让李陵再度突破。

    可他偏偏突破了，而且还没有半点根基不稳的情况，究竟是如何做到的？

    这样的事任何人都会感到好奇。

    见所有人都在看着自己，李陵笑着风轻云淡的道。

    “呵呵，我知道你们在好奇什么。

    说来也简单，小归元锻体诀已经被我修炼到了第二层的圆满境，炼化效率自然就会提高不少。”

    别问为什么。

    问就是我的天资高的离谱……

    咳咳，我是读书人，要谦虚，要低调！

    