    　　“维奇！这儿！我在这！”

    　　瑞登听见维奇的喊声，放下了手中的音贝，用尽全力地大声呼喊。

    　　“瑞登！达迪快！瑞登在前面！”

    　　随着脚步声的愈来愈近，维奇和达迪二人也出现在了瑞登面前。瑞登看着吐着长舌头，依靠蛇类特有嗅觉找到自己的维奇，只觉得今天的他那么可爱。

    　　“瑞登！瑞登你怎么受伤了？达迪，有药吗？”

    　　“有！幸好没丢，这！绷带也有！”

    　　维奇手忙脚乱地给瑞登包扎，但伤口处理的很是仔细，包扎得也很到位。若是瑞登自己来处理，以他的技能水准，怕是真要把自己包成粽子不可。

    　　“瑞登，那具尸体是？莫不成……”

    　　“这你们就不要管了，老师的特殊任务。不过，你们怎么会回来的？”

    　　瑞登示意二人不要管不远处的尸体，毕竟这要说来可就话长了。瑞登只是好奇，以维奇的体能，怕是已经到达终点，怎么会在这时候出现在这呢？

    　　“这有什么好说的，都是为了钱……不是！为了友谊嘛。你说是不是达迪！”

    　　“嗯？对，对，对！维奇这小子最近果实能力好似有了突破，能……能感受到别人的心情！是不是啊维奇！”

    　　“啊？是，没错！就是这样！哈哈哈！”

    　　瑞登看着慌乱不已的二人，也是无力去揣测他们的目的，只是平静地看着二人。

    　　“兄弟们，我的体力已经耗尽，想要通关这里是不可能了，你们别管我了，自己去通关……”

    　　瑞登话还没说完，维奇一张脸就凑了上来。维奇双手掐着瑞登的脖子，不断摇晃。隐隐还有泪珠从他的眼眶中冒出。

    　　“什么？瑞登！你可不能放弃比赛啊！我可是把我下半生的幸福都押在你的身上了啊！达迪！你也说两句啊！”

    　　“额，这个……瑞登，要是可以的话，还是去试试吧……”

    　　“试你妈个头啊！第一！你要拿第一！瑞登，你不拿第一我就死在这里！”

    　　“额……”

    　　瑞登终于明白了维奇的心意，感情他不是因为担心自己，而是单纯地为钱着想。看着面前搞怪的维奇，瑞登也终于按捺不住，噗呲噗呲的笑出声来。

    　　“哈哈哈，维奇，放开我吧，怪难受的。”

    　　“哦，好的……喂，别岔开话题啊！”

    　　“好，好，我加油。但是，我现在走不动路了，如何才能通过这一关呢？”

    　　“这……”

    　　瑞登的话让维奇认清了现实，维奇捏着自己的下巴，大脑终于再次开始了运作。

    　　可奇迹就这样发生了！没有过多久，维奇便恍然大悟一般，他用右手重重锤在自己的左手手心中，一句话没说，便疯狂向着前方跑去。

    　　“这？”

    　　瑞登疑惑地看向达迪，而达迪同样无奈歪了歪头，示意自己也不知道这位小兄弟脑子里想的是什么。

    　　约莫过去十几分钟，远方又传来了“踏踏”的脚步声，以及轮子滚动的声音。瑞登和达迪转头望去，只见维奇正推着一个板车，飞速向这跑来。

    　　“呼，呼，呼。我回来了！”

    　　“咦，这不就是？不过这样，好像能行啊。”

    　　维奇推回来的板车，正是之前那个叫做威哆的人所使用的板车。此时维奇也打算依葫芦画瓢，让瑞登上车，自己推他前往终点！

    　　“好，我们就……呼……不耽搁了！瑞登，我……呼……我们走！”

    　　气喘吁吁的维奇示意瑞登上车，自己则担任推车的车夫。而一旁的达迪却走上前来，示意维奇等等。

    　　“不要急，这个推车经过使用已经有所损伤，如果半途损坏，我们就彻底没了机会。正好你也休息一下，我将这个推车改造一下。”

    　　“行！那你赶紧！”

    　　维奇一下瘫倒在地，四面朝天休息了起来。尽管体力恐怖，但这样急速地来回跑，还带着推车，对他来说也是种极大的负担。

    　　瑞登则什么都做不了，只能看着达迪在四处改造推车。

    　　只见达迪用随身携带的小工具将推车损伤的部分修好，又将推车的前半部分直接用刀砍除，减少了重量的同时，将推车改为用四条绳子拉动的拉车。

    　　“好了！维奇起床了！”

    　　“嗯？好！”

    　　维奇一下从地面跳起来，精力四射。而达迪在给他身上绑绳子的时候，突然又想到了什么。

    　　“对了，瑞登，达迪，你们身上所有的重物都交给我吧。尤其是瑞登，你的两把兵刃在重力下太可怕了。”

    　　二人点点头，将身上的重物都交给了达迪。这也让本来相对轻松的达迪，立刻负重累累。

    　　瑞登蜷曲着躺在车上，前方便是已经兽人化的维奇，在维奇的拉动下，瑞登只感到无比的轻松，好似这辆简陋的“人车”是世界上最舒适的车一般。

    　　“辛苦你了，维奇。”

    　　“加油啊！维奇号！为了你的钱！你的明天！你的未来！出发！”

    　　“吼！出发！”

    　　瑞登三人终于重新进入了比赛之中，而在岛的中心，比赛也进入白热化。

    　　……

    　　“可恶！这个重力！元素化都无法进行了吗？”

    　　斯摩格重重摊在地上，他身上的衣服已经被汗所浸透。他看着不远处的终点，好像在看一个海市蜃楼一般，似乎永远不能到达。

    　　而在他身后，越来越多的人开始了爬行。如此重力之下，只有爬行才是最为省力的方式。甚至连缇娜也放下了身为女性的面子，在地上不断爬行着。

    　　“可恶！我怎么能倒在这个地方？我斯摩格！不能输！”

    　　斯摩格充血的双眼猛睁，不知从哪里的力气突然传遍他的全身。他将手指重重插在泥土之中，靠着全身的力气，一点一点地向前爬着！

    　　不知过了多久，斯摩格突然感觉一阵轻松，这种轻松不是来自心里，而是一种货真价实的轻松，他只感觉自己可以飞起来一般！

    　　斯摩格发现此时重力已经彻底“消失”，自己可以轻松的站起身来，做出各种自己想做的动作。他东张西望，却发现自己已经来到了岛的中心，几个检查人员正仔细观察着他。

    　　“参赛者斯摩格到达！名额还剩49人！”

    　　岛中心巨大的喇叭发出了厚重的声音，这声音传递到每个参赛者的耳中，也激发他们无穷的斗志，继续前进。

    　　“参赛者阿奇到达！名额还剩36人！”

    　　“参赛者缇娜到达！名额还剩29人！”

    　　“参赛者威哆到达！名额还剩12人！”

    　　……

    　　一个个的名字被叫出，一个个的名额也被占取，如今留给众人的机会不多了！众人也更加奋力地你争我赶，谁也不想付出如此努力，最终却成为失败者！

    　　“剩余名额3人！再次重申！剩余名额3人！”

    　　喇叭的声音好像女妖的诱惑一般，让这群倒地的男人不断向前奔去。而在较为外围16倍重力的地方，不少人已经放弃了努力。就在这时！巨大的声响从他们背后穿来，他们不禁好奇地望去，却发现了一个让他们胆战心惊的画面。

    　　“走开走开！若是撞到了！我不负责啊！”

    　　一个浑身黑鳞闪着电光的少年，正拉着一个简单的推车，在奋力的奔跑。然后在他们目瞪口呆下，消失了身影。只有地面上深深的痕迹，残留在那，就像一个个巴掌，狠狠地抽在他们的脸上……

