    赵永福望着张扬，微笑道：“好啊！”他向姬若雁使了一个眼色，姬若雁起身去拿公文包，从中抽出一份规划书递给了张扬。

    张扬也没马上看，只是笑了笑，他敬了一圈酒之后，起身告辞。

    宫还山也没留他，在场的人中只有萧玫红起身将张扬送到了门外。萧玫红也看出张扬在这里并不受待见，所以挽留的话也没多说，她轻声道：“改天我再专门请你，恭贺滨海撒县改市成功。”

    张扬笑了笑道：“好啊！”

    张扬回到木屋别墅，安语晨因为长途跋涉已经累了，早早去睡了，乔梦媛坐在客厅内看电视，看到张扬回来，有些惊奇道：“你这么早回来？”

    张扬点了点头：“酒逢知己千杯少，话不投机半句多，跟那帮人实在没什么话好说。”

    他在乔梦媛身边坐下，拿出那份合作意向书看了看，他对这类东西并不在行，看了一遍之后递给乔梦媛道：“你帮我看看，是不是有什么毛病？”

    乔梦暖看了看，惊奇道：“泰鸿居然决定在北港设厂了？”

    张扬道：“投资很大，听说他们的最终目的是要把生产垂s转移。”

    乔梦媛道：“你对泰鸿并不了解吧，知道促使他们转移的真正原因是什么吗？”

    “这我就不知道了。”

    乔梦媛道：“泰鸿转移是迫于云安方面的压力，我曾经去过秦鸿钢铁集团，焦化厂周围的树木大面积死亡，在焦化厂内，能够看到正在燃烧的焦炭，完全暴露在空气中燃烧，空气中充满了刺鼻的硫磺味。”

    张扬道：“可这上面写得可以做到零排放。”

    乔梦媛道：“零排放只是某些硬性指标，并不是说不存在污染，几百万吨规模的炼钢企业，要做到零污染怎么可能？”

    张大官人恍然大悟道：“麻痹的，怪不得赵永福要把钢厂迁到咱们这里，原来是人家云安不要的，北港那帮市领导还跟捡到宝似的，真他妈可笑。”

    这厮的接连爆粗让乔梦暖不禁皱了皱眉头，她轻声道：“这也不是说钢厂一无是处，还是有很多城市抢着要把这样的大企业拉过去的，其实云安方面也不想放泰鸿走，但是泰鸿和当地政府之间的关系闹得很僵，泰鸿的迁址，一方面是这个原因，还有一个重要原因是长江以南佣工较贵支出较高，而且南武市并不靠港，没有港口优势，随着时代的发展，这种弊端越发的明显，现代企业崇尚以最短的流程生产产品，北港是南北能源通道的一个节点…钢铁企业建在港口城市可以充分参与国际竞争。泰鸿落户北港，对北港的经济发展只有好处，但是有个前提，选址一定要恰当，污染在所难免，可是国有大厂对污染排放的控制肯定要超过民营钢铁厂。”

    张扬道：“问题是他们选择的厂址有一部分在滨海的范围内，北港的项目为什么要吞占我的地盘？”

    乔梦媛笑道：“你看你，有没有大局观了。领导们考虑到的是财政收入，考虑的是利税大户，像泰鸿这种大型国企可是各地政府眼里的香饽饽。”

    张扬道：“谁爱棒他们臭脚谁去棒，凭什么把我拉上？”他指着文件上的一行字道：“新装备、新工艺、短流程、高效、节约、清洁、可循环，骗鬼呢！”

    乔梦媛道：“你这就有点偏激了，以我来看，总体来说还是利大于弊，但是关键在于厂址的选择，一定要在最大程度上避免污染。稳妥起见，可以让环保部门全程参予他们的工厂建设。”

    张大官人道：“我不管，只要他们不占滨海的地盘，爱怎么建怎么建，想从我这里划块地走，门儿都没有。”

    乔梦媛提醒张扬道：“这事可不好处理，赵永福不是普通人物，级别是副省级，背景很深，上层拥有的关系绝不次于你。

    泰鸿设立分厂这样的大多，肯定是会得到国务院批准的，你想阻止恐怕很难。”

    张扬道：“这事儿我在仔细考虑考虑，他们现在连正式合同都没签，应该还有解决的办法。”

    乔梦媛打了个哈欠道：“我困了，上去睡了，客房给你准备好了。”她向张扬摆了摆手。

    张大官人点了点头，一个人又把文件读了一遍，越琢磨这件事越不对头，北港这几个头头都是人头猪脑吗？为了工农业生产总值数字上更好看，不去考虑招商的弊端吗？张大官人不由得又想起了东江国际工业园，当初湍江水污染的事情还历历在目，泰鸿可是年产几百万吨的钢铁企业，真要是落户北港，污染只怕要比整个东江国际工业园的总和都要严重得多。

    张扬给常海天打了一个电话，常海天也没睡呢，听张扬说完这件事，也是吃了一惊，不过他考虑的并不是污染，而是对保税区可能产生的影响，年产几百万吨的钢厂其规模可以想像，如果落户商家角，那么很可能将属于滨海的土地给划了进去，而他们保税区对于商家角的土地已经有了规划小，这就不可避免地产生了矛盾和冲突。

    常海天道：“张书记，这事儿必须得重视，钢厂落户北港，对北港来说是好事，可对咱们滨海恐怕没多少好处，而且我们在商家角的规划是保税区企业办公中心，如果泰鸿落户商家角，对我们吸引外资肯定会造成严重的影响。”

    张扬道：“我闻儿就去找市里，要求他们重新考虑这件事。”

    常海天道：“这件事一定要尽快进行，万一泰鸿和北港方面正式签约就麻烦了。”

    张扬道：“他们签约必须要通过我的允许，毕竟商家角那块地多半是属于我们滨海的。”

    常海天道：“滨海还属于北港呢，北港市那帮领导好像没必要征求你的同意，他们签约后知会你一声就行了。”

    张扬怒道：“他们敢！、。

    常海天道：“你也别急，这不事情还没定下来吗？你先打听清楚，然后再做打算，这件事上不能轻易让步。”

    张大官人放下电话，却感到一双手臂从身后搂住他的肩头，安语晨不知何时来到他的身后，俯身在他面颊上亲吻了一下。

    张扬抓住她的手，有些心虚的向楼梯上看了看，毕竟乔梦姐也在别墅内居住，他是害怕村乔梦媛看到。

    安语晨笑着趴在他的后背上，附在他的耳边道：“你放心吧，我点了梦媛的昏睡穴。”师父不是白喊得，安语晨从张扬那里学会了不少的点穴手法，现在勉勉强强算得上一个高手了。

    张大官人笑道：“也不早说！”他一把将安语晨拉了过来，让她坐在自己的大腿上，安语晨刚刚睡了一会儿，表情慵懒而可爱。她搂住张扬的脖子道：“早知道你这么忙，我就不回来了，连陪我说话的时间都没有。”

    张扬歉然道：“这两天，什么事情都碰到了一起，我争取尽快解决了，多点时间好陪陪你。”

    安语晨莞尔笑道：“没关系，反正见到你我就已经很开心了。”她牵着张扬的手来到房内，打开了随身携带的笔记本电脑，将儿子的照片给张扬看，还有录制的视频，张大官人看着儿子可爱的模样，不知为何，眼圈居然感动的有些红了，这在坚强的张大官人来说并不多见。

    安语晨道：“怎么？你哭了？你居然哭了？”

    张大官人尴尬道：“哪有啊？我会哭？我怎么会哭？”

    安语晨搂住他的脖子，两人额头相抵，她轻声道：“是不是很像你？”

    张太官人道：“太像了，一个模子刻出来的。”

    安语暴啐道：“瞧你得瑟的，我看还是像我多一些。”

    张大官人指了指照片上儿子双腿之间道：“像你？你有这玩意吗？”

    安语晨红着脸将他用力压倒在床上，骑在张扬身上道：“你就是一个不折不扣的流氓！”

    张扬道：“徒儿，哪有那么说师父的，犯上了啊！”他一拉安语晨，将她拉倒在床上，反身将她压在身下，望着安语晨柔情脉脉的双眸，张大官人低声道：“小妖，咱俩是不是再接再厉，给天赐再添个弟弟啊？”

    安语晨俏脸绯红道：“你把我当什么了？生产机器？”

    张扬道：“当我的宝贝，我的乖乖………………”

    “好肉麻，别说了，我鸡皮疙瘩掉了一地。”

    张大官人吻住安语晨的唇，大手温柔地褪去她的衣服，很快两人就身无寸缕，坦诚相见。

    张大官人正要剑履及第的时候，安语晨却用手撑住他的肩膀，不让他马上得逞。张扬道：“非要逼我用强啊。

    安语晨忍不住笑，她轻声道：“我不要儿子，我想再要一个女儿。”

    张大官人道：“这我可控制不了。、。

    “你不是神医吗？”

    张大官人道：“现在吃药也来不及了”他伸手关上了床头灯。

    黑暗中听到安语晨含羞道：“我听说你在后面，生女儿的几率会大一些……。”（未完待续）<!--over-->

