    静爷笑的鸡贼，一副神秘的说道：“你尝一口，啧啧，这味道，神仙不换啊..”

    静姝都惊奇了，要说家里啥都不缺，天上飞的海里游的，地上跑的大众类肉，都能吃得到，是啥玩意能让静爷都评价成‘神仙不换’了？

    静姝一口咬下去，酥脆的饼子嘎嘣响，饼里的肉爆出了汁水，首先，浓郁香醇的黄豆酱汁入侵了味蕾，接着满口的肉香而不柴，香味绵长，酥软适口，这还没完，里面夹着的虽然是普通的银牙炒韭菜，但在这时候和肉融合，豆芽的清香和韭菜散发出独特的辛香气味，一起咀嚼在一起所爆发出的...

    这味道，简直绝了！

    虽然有点像肉夹馍，但肉夹馍注重的卤水汁和肥肉相间的猪肉，而饼也是外面烤的酥脆金黄，但那是烤出的饼，静姝手中的更像是煎的鼓包有空气的饼，两者口味也有较大的差距。

    这个肉，也不是卤出来的猪肉，肉里有筋有也更嚼劲。

    总之，手里的饼味道层次更丰富，更能回味无穷。

    “这也太好吃了！”

    静爷一脸认可的点点头，从嘴角擦了擦口水，他也就吃了5个大饼而已，“咋样，好吃吧？没骗你吧？”

    静姝三两口就吃完了，末了，还很是念念不舍的问：“这啥肉？”

    “驴肉火烧啊，这饼子就是火烧? 叫做打火烧? 这里的肉就是驴肉。”

    天上龙肉，地下驴肉。

    静姝这就很惊讶了：“这都末世了? 还有驴肉？”

    草率了? 早知道驴肉火烧这么好吃，末世前怎么也养一头啊? 现在吃了这驴肉火烧，静姝对于这种食物已经完全不能忘了? 也太好吃了。

    “那有啥? 3号位家里末世前就养驴厂的，专门做驴奶和阿胶的，顺便卖一卖驴肉火烧，火锅之类的? 我的天? 你都不知道，一进他们房车里，到处都是驴的副产品，那一排排的驴肉..还有一排驴鞭酒，啧啧? 闻起来就很香...老哥太热情了，想给我倒一杯? 我没要..”

    静爷十分眼馋驴鞭酒，但是想了想自己的年纪还是算了吧? 他可不想像牙齿一样又莫名其妙的出现第二春了，虽然有各种好处? 比如提高免疫力? 延绵益寿什么的? 但是强肾这个功能太强大了，喝了后后果会很严重的呀。

    “驴厂啊，怪不得这末世里能活的这么好，这可是稀奇宝贝，爷，他们家还有几头驴？”静姝忍不住打主意。

    要是能养头驴就好了..

    “这谁知道啊，不过我听说他们这次之所以跟着食物部一起出发迁徙，就是因为要将驴托付给养殖场帮忙一起运输的问题，姝啊，驴是个好东西，我听着的意思是，驴肉现在可是独一无二的大补品，虚拟币是不卖的，但是可以换其他同等珍贵的食物，但驴，他们绝对不可能换的。”

    “也是，在这世道，垄断可是最挣钱的，而且食物也足够珍贵，这驴肉确实对得起只换不卖了，等我爹回来了，再问问他们养了几只驴在做打算吧。”

    “咳咳，你看，其实刚刚你爷我不小心吃多了...还厚着脸皮给你拿了一个，这礼尚往来的，咱得给还点什么，再给你奶你姑，你爹妈也换几个驴肉火烧。”

    静姝点点头：“好。”

    “用啥换？这炒米虽然好吃，但到底不值钱，包子饺子之类的拿少了也不好，要是用一块熏火腿的话...我又心疼，哎。我看老哥也是讲究人，爱吃。”静爷弓着腰，想了半天。

    “想来牛奶和奶粉他们是不缺的，他们有驴奶，也是最滋补的，还有阿胶这种大补之物，蜂蜜在现在市场虽然是奢侈品，但是在上层人眼里还是有不少，寻常东西确实不入他们的眼。”

    静爷一脸认可的点点头：“咱家好东西多，但我想的是，有没有在咱们家特别不值钱，但是在他们家看来特别稀罕的那一种？”

    静姝低头笑起来，静爷这小气的模样很搞笑。

    “笑啥，他们也是在用他们眼里最不稀罕的驴肉换给别人的，咱们也一样。快想想，肉和海鲜咱们也宝贝着呢。”

    静姝还真的想了想，还认真的想了想，食物中，除了这些以外，还有她家特别多，但在养驴者眼中很稀罕的...

    “最好是养身的，那老哥我瞅着，比我还懂养身。”

    静姝越发好奇了，静爷口中的老哥，多大了，要知道静爷都快90了。

    “藕粉吧，爷，三姑这几天都忙着弄藕粉呢，藕是之前池塘里的，太多了，不处理太大也不好带走，于是便用古法纯手工制作成了藕粉。”

    “一百斤藕只能做出几斤藕粉来，可是浓缩中的精华呀，每次食用的时候，就放一丢丢，凉水冲开，再加开水搅拌，就可以冲出一大碗粘稠晶体来，吃一口，啧啧，那好吃的，关键是这纯真藕粉的养身价值可多了去了。”

    “识货的人，一看颜色，再吃一口就能吃出来添加剂了没有，这您老给拿去，一准能吃出来这藕粉好不好，真不真。”

    其实别说除了别墅池塘的藕，静姝还悄悄把空间的藕也拿出来一半，除了做蜜汁莲藕的，其他的都让三姑给做成藕粉了，做了上百斤的样子，这几年都吃不完，不过这藕粉也确实好吃，静姝家里都喜欢拿来当早饭，一碗大藕粉，配上其他的小菜也美得很。

    静姝拿了两个迷你玻璃罐，随手将房车过道烘干晾制的藕粉给装了进去，随后还用一个印章压个图案出来，再盖上盖子，这一下就显得高端起来。

    “两百克藕粉，至少得10斤藕才能做出来，价值高吧？行了，去吧，爷，多带几个火烧回来当午饭啊，我喜欢吃。”

    静姝心心念念等着她的驴肉火烧，心里痒痒得也想跟着静爷一起去瞅瞅，到底啥情况，还有什么稀罕的玩意，结果午饭还没吃，就来了客人，原来是吴有爱的导师来了，他还带着他的改装拖挂车来了，明显是赴约来了。

