    “钱独关？他能差遣到我吗？倒是你，身后恐怕不仅仅有钱独关，还有四大寇吧！”杨广打量了对方一眼，然后摇头，说道：“李渊钻营倒是可以的，但李渊的眼光不怎么样。找了一个白痴做女婿。”

    “你，你认识我？”柴绍很惊讶的看着对方，甚至李秀宁也用惊骇的眼神看着对方，脸上还露出一丝狐疑之色。

    “你们认识？什么四大寇？四大寇为何会来这里？”商秀珣很好奇。

    “因为他们是冲着我来的，不仅仅是四大寇，还有眼前的两位，都是冲着老夫来的，对吗？”鲁妙子有些愧疚的望着商秀珣，最后说道：“你们是冲着杨公宝库和邪帝舍利来的，当然，还有飞马牧场的万余匹战马。对吗？”

    “鲁老先生，您难道不觉得这是最好的选择吗？四大寇无恶不作，若是秀珣妹妹落入四大寇之手，后果难以想象，秀珣妹妹和世民情投意合，若是成为我李家的媳妇，自然是能享受荣华富贵，至于杨公宝库和邪帝舍利，也可以拿出来造福苍生。”李秀宁脸上堆满着笑容。

    “啧啧，人财物，三者都要啊！老先生，李渊的胃口还不是一般的大，吃了这么多，也不怕撑死吗？”杨广坐在一边摇摇头说道。

    “你到底是什么人？”柴绍面前阴沉，原本一切都在向好的方向发展，就是眼前之人，一番言语过后，顿时出现了变化。

    “我是谁不要紧，只是你们的算盘打错了，你们认为鲁老先生真的油尽灯枯，需要找你们来托孤吗？他现在健康的不能再健康了，而且不久之后，就会成为宗师，你们认为，宗师还需要托孤的吗？”杨广淡笑道。

    “不可能，他只有三个月的寿命了。”柴绍脱口而出。

    杨广听了直摇头，李渊当初也不知道是怎么看上他的，才将李秀宁嫁给了对方，模样看上去还不错，实际上，只是一个样子货。这句话一说，一切都暴露了。毕竟商秀珣可不是简单的人物。

    果然商秀珣听了，深深的叹了一口气，对李秀宁说道：“李姑娘，看在往日交情的份上，你们走吧！四大寇也好，钱独关也好，我飞马牧场无论发生什么事情，都和你们陇西李氏无关。”

    商秀珣面色冷漠而毫无表情，到底是掌管数千人的场主，若是没有一点智慧和手腕是不可能的，柴绍的一番话，就让她明白这里面的问题了。

    她没想到，自己视之为闺蜜、好友的李秀宁这次来见自己，居然是另有目的，可笑的是，自己居然将之当为朋友。

    “走？既然来了就不要走了。”杨广淡淡的说道：“陇西李氏都是叛逆，对于叛逆，商姑娘怎么可以放过呢？这是难得立功几乎，怎么能轻易放过。”

    “我说过，让他们走。”商秀珣看着杨广，粉脸上多了几分愤怒，在飞马牧场里，她的话就无人敢反对，没想到眼前的男子居然如此的可恶。

    “秀珣。”鲁妙子露出一丝尴尬之色。

    商秀珣看上去性格虽然比较温和，但到底是掌管数千人的飞马牧场，身边人不敢发对对方的言语，年长者将她当做晚辈，年轻的人，多有爱慕意。这才有了眼前的模样。

    可是杨广更不简单了，金口玉言，天下之大，无人敢反对天子的话，这样的人，至于女人只能附和对方，又怎么可能听一个女人的话呢？

    “你，你到底是谁？”李秀宁面色苍白，指着杨广说道。

    “你不是已经猜到了吗？”杨广笑眯眯的望着李秀宁，轻笑道：“当年我还抱过你的呢！”

    “淫贼。”柴绍听了顿时勃然变色，他感觉到头顶上已经绿油油的一片。李秀宁是自己的女神，怎么可以被别人抱呢？

    当下就见一声长啸，手执利剑朝杨广刺出。

    “不要啊！”李秀宁一阵惊呼。

    可惜的是，柴绍利剑已经刺出，眼见着就能刺中杨广，然而也就是到此为止，锋利的宝剑被杨广两根指头夹住。

    就见杨广嘴角含笑，右手食指轻轻弹在宝剑上，宝剑瞬间化成了碎片，柴绍好像被一股巨大的力量击中一样，倒飞而回，狠狠的砸在地面上，口中喷出一口鲜血来。

    “你，你到底是谁？”尚秀珣用惊讶的眼神看着杨广，柴绍的武功和她差不多，没想到，在杨广手中居然一个回合都没有走过，就被对方击伤。

    “你果然认出朕了，啧啧，李渊这个老小子自己没什么本事，生出来的儿女倒是不俗，李建成、李世民、李玄霸，还有你，当然，诸多子女之中，让朕欣赏的还是你。”杨广望着李秀宁点点头，说道：“这么多年未见，长的标志了，可以和你表姐一起，入宫服侍朕了。”

    “朕？你是大隋皇帝？”尚秀珣这个时候才反应过来，眼前的这个年轻男子居然是大隋皇帝陛下。

    “秀珣，这位就是大隋皇帝陛下，老夫已经答应陛下，为大隋内阁首辅了。”鲁妙子忽然说道。

    “原来是姑父。”李秀宁很快就恢复了原来的模样，甚至脸上还堆满了笑容。

    “你很老实，知道在朕面前是逃不掉。”杨广看着躺在地上的柴绍，淡淡的说道：‘柴绍，给你一个活命机会，和李秀宁合离吧！朕总不能背上一个强抢民女的罪名，只有你和秀宁合离之后，朕才能纳她为妃。你放心，朕说话算话，绝对会留下你的性命的。’

    “昏君，你休想。”柴绍面色狰狞。

    “既然如此，那就怪不得朕了。”杨广右手招了过来，李秀宁浑身上下就好像失去力道一下，飞入杨广怀中，被杨广搂在怀里。粉脸一时间通红。

    “你！”柴绍见状一口鲜血再次喷了出来，双目死死的望着杨广，恨不得要将杨广吞了一下。

    李秀宁双目中喷射出愤怒的火焰，感受到杨广的怪手，脸红的想要滴血一样，偏偏浑身上下都没有力气，只能任由杨广胡作非为。

    尚秀珣看着眼前的一切，嘴巴张的老大，她虽然不喜欢李秀宁的心机，但到底是女子，哪里见过这样残酷的场景，就准备张口说话，却被鲁妙子拉到了一边。

    “怎么，受不了了？”杨广冷笑道：“当初李渊在晋阳的时候，是如何对待朕的嫔妃，在大兴，哦，现在叫长安，你的岳父是如此对待朕的女人，怎么，现在换成你的女人就不行了？”

    “他？”尚秀珣这才明白杨广和李氏的恩怨。

    “你的岳父想夺取朕的江山，朕不怪他，江山之大，有得者居之，但朕就是看不上他的小家子气，既然已经造反，就应该光明正大的举起反旗，他倒好，还尊朕为太上皇，将朕的孙子当做傀儡，实在是无能之人，太虚伪了。”杨广连连摇头。

    可惜的是柴绍这个时候已经说出话来了，一双眸子死死的盯着杨广的右手，他双目圆睁，一片赤红。

    这是何等的奇耻大辱。任何一个男人都受不了。

    尚秀珣已经不知道如何是好，脸上也露出不忍之色，鲁妙子见状，心中叹了口气，袍袖卷起，就带着尚秀珣消失在小楼前。

    至于李秀宁早就是面露死灰之色，她怎么也没有想到，自己这次来到飞马牧场，居然成为一生的噩梦，就算是自己现在死了，恐怕也洗刷不了这种耻辱。

    “你放心，你若是现在死了，朕就将你把衣服脱的干干净净，悬挂在洛阳的城头上，让你成为你们李氏一族的耻辱，也成为柴氏一族的耻辱。”杨广看着两人，面色狰狞。

    “你，你不是人，你不得好死。”柴绍再次一口鲜血喷出，双目圆睁，已经死的不能再死了。

    “呼！”一口热气呼啸而出，居然飞射出数丈之远，将远处的一颗大树击的粉碎。

    “陛下。”鲁妙子听到声音，赶紧带着尚秀珣又飞了回来。

    “秀珣，带着李秀宁下去吧！将李氏兵马尽数斩杀，钱独关和四大寇要来了，那些人都是李氏引来的人马，哼哼，留着他们只能作为内应。”杨广淡淡的说道。

    尚秀珣看着鲁妙子一眼，见鲁妙子点点头，只能从杨广手中的接过李秀宁，缓缓退了下去。

    “陛下，刚才？”鲁妙子有些担心。

    “让鲁卿担心了，不过是心魔而已，灭了李渊上下，心魔自然就消失了。”杨广不在意的说道。

    这是原来身体的执念，对李密、李渊都是如此，想杨广登基之后，对李渊、李密两人并不差，该继承爵位的都给了爵位，李渊更是平步青云，做了太原留守。

    可是这两个家伙是怎么对待自己的呢？一个帮助别人谋反，然后干脆自己出来单干，另外一个更是可恶了，自己谋反算了，还将杨广的嫔妃都给接收过去了。

    人生最怕意难平。

    在这个神话的世界，修行中人最怕的就是因果了，既然继承了杨广的肉身，就要还了人家因果，保住大隋江山，顺带教训下李渊等人叛逆，足以还了杨广的因果。

