    凤伊宁心中感叹。

    这种感叹，也不是首次了。

    全国高校荣耀联赛，新秀挑战赛上，每一次林风搞事，占据头版头条，她都会感叹。

    因为雅歌的关系，她对关于林风的消息，心情更为复杂一些。

    虽然感叹，但她并没有安慰雅歌的打算。

    雅歌也不需要任何人安慰。

    作为闺蜜，她知道雅歌没有这么脆弱。

    她的内心远比其他人想象的坚强，对于自己的目标，她很坚定，从未改变过。

    至于当初的分手，这其实是很正常的一件事，毕竟那时候两人的差距确实很大，分手很正常，只是网友将其搞复杂罢了。

    最近一个月，雅歌的实力突飞猛进，进步之快，让她有些意外，此时的雅歌已经迈入四品阶，魅惑之蝶也进化成魅惑女妖。

    在当初，雅歌不是她的对手，但以雅歌现在的实力和潜力，丝毫不会比她逊色多少。

    即便是在天才遍地的长城大学，雅歌也是其中的佼佼者。

    她不需要任何人可怜。

    也没有几个人有资格可怜她。

    雅歌并非不够优秀，实在是林风太过于妖孽，同龄人中根本找不出一个能与之相比的人，变态的根本不似人类。

    和他比，就是自己找不自在。

    此时光幕中，出现了林风小队的采访，此时记者手持话筒，开始询问叶星和云天齐当初为何会退役，最终选择加入林风小队。

    “因为这条路远比职业生涯荣耀！”

    叶星的回答很简洁，但却引起一阵欢呼声。

    作为联盟第一狂战士，叶星的人气一直很高，粉丝超过千万，虽然退役了，但人气并没有降低，反而因为主动退役，以及在混乱之地的表现，让他的人气高涨。

    如今联盟动荡，职业选手备受质疑，但这丝毫没有影响到云天齐和叶星两人。

    这个回答，也完美解释了他为何会在职业巅峰时退役。

    “因为值得啊！”

    拥有飘逸长发的云天齐回答更简洁，同样引起一阵欢呼。

    采访完叶星和云天齐，记者将话筒对准林风。

    “林风同学，你好，观众们都很神奇，林风小队当初组建的初衷是什么？以及如今为何要封锁七星和八星的空间门？”

    当记者采访林风时，还没等林风开口，光幕中的欢呼声便如同海浪一般响彻而起。

    “这人气！”

    凤伊宁环顾四周，眼前尽是欢呼的人群，忍不住有些感叹道。

    三大英雄学院的人作为对手，互相看不顺眼，是不可能为对方欢呼的，即便是叶星和云天齐这样的全明星选手，也很难让学生认同和佩服。

    但林风却是例外。

    相似的年纪，同样的身份，林风却做到他们无法做到的事情，这种认同感便是他人气这么高的原因所在。

    “以后你就知道了。”

    林风没有回答，卖了一个关子。

    记者显然不愿意就此放弃，但不管他如何询问，都没有得到回应，似乎知道林风不好采访，记者开始采访林风小队的其他成员。

    其中就包括何君。

    相比其他炼化地榜妖灵，天赋卓越的小队成员，何君的光芒黯淡无光。

    在两个月前，她还是公认的吊车尾，但却突然加入林风小队，如果没有特殊能力，怎么可能获得林风等人的认可。

    要知道林风小队中最普通的俞桥，也是炼化九阶妖灵啊！

    关于何君炼化的妖灵，以及妖灵的天赋技能，也是人们热议的话题。有人猜测是一种罕见的辅助能力，能辅助团队战斗。

    面对采访，何君显得有的手足无措，还没等她开口，话筒便被俞桥一把抓过。

    “怎么不采访我？看不起我？”俞桥看着记者，一脸不满问道。

    记者：“……”

    “最近谢一笑还有找你吗？”

    凤伊宁看着光幕，随口问道。

    “没什么联系，前天聊了两句。”雅歌淡淡说道。

    “看来是手臂还没完全好。”凤伊宁说道。

    在这之前，谢一笑每天都会联系雅歌，但在新秀挑战赛上被林风收拾之后，或许是觉得丢脸，这才没有那么主动了。

    说起来，谢一笑也是可怜，新秀挑战赛上，作为职业选手，就他最凄惨，如今名气和人气暴跌，甚至在一段时间内成为笑柄。

    如果是简单的挑战失败也就算了，毕竟胜败很正常的，但要知道当初作为前辈的谢一笑对云凯可是没有留任何情面。

    当时的云凯已经失去了战斗力，但谢一笑依然不断攻击，没有丝毫留情，这最后被林风收拾了，在很多人看来是咎由自取。

    云凯的人气不会比林风逊色，粉丝也很多，并且还是男女老少通吃，欺负他，粉丝的意见不小。

    凤伊宁有些好奇道：“我看他最近朋友圈和张俊豪走得很近，这是打算跟着赵俊豪走？”

    最近热度最高的新闻，无疑是成王计划了。

    该计划吸引了全世界的目光和讨论，电视新闻每天都有报导，至于该计划的具体规则还在制定中，没有公布。

    至于名额的争夺规则，也是人们讨论最高的话题。

    名额的争夺依旧是两种方式，一种实力为尊，一种粉丝票选。

    不过如今有消息传出，每一个名额拥有者，也就是学员，可以携带一至两人作为学徒参与成王计划。

    学徒没有学员的资源，但其他待遇并没有太大区别，并且，如果学员淘汰，学徒也有机会取而代之。

    具体规则还是商讨，没有确定下来，但已经有不少人开始准备了。

    谢一笑显然便是其中之一。

    作为全明星选手，虽然新秀挑战赛上被林风打败，显得很狼狈，名气大损，但谢一笑实力是有的，作为联盟第一雷法，岂是浪得虚名。

    只是相比历届的全明星选手，他确实还太嫩了一些。

    刚刚迈入八星妖灵师的他，不管是实力，还是粉丝支持度，想要成为学员几乎不可能，因此成为学徒，便是他的目标。

    学徒并不意味着没有成为王者的希望。

    即便成不了王者，只要能参与成王计划，好处肯定也是多多。

    而张俊豪作为上一届的全明星选手，联盟第一狂战，不管是实力还是热度，想要获得一个名额可以说是十拿九稳。

    最近谢一笑和他走得这么近，显然是打算成为他的学徒。

    同为聚星俱乐部签约的职业选手，雷法辅助狂战士也有优势，谢一笑确实有成功的可能。

    “既然谢一笑有成为学徒的可能，那么林风是不是也有可能？”

    凤伊宁有些好奇问道。

    林风的具体实力，没有人知道。

    根据资料来看，林风如今是六品神拳境，五星妖灵师的实力。

    新秀挑战赛上，林风能击败谢一笑，有很大一部分原因是因为谢一笑轻敌，让林风得以靠近施展自杀式爆炸。

    如果谨慎一些，林风根本无法成功。

    这场战斗，无法说明林风强于谢一笑，只能说明林风的实力远没有表面看上去那么简单。

    并且如今林风小队敢于封锁八星空间门，说林风只有六品阶的实力似乎也说不过去。

    谈及林风的话题，雅歌并未回避，微微点头：“有可能，不过可能性不大，他或许有七品阶的实力，但不可能达到八品阶，并且也没有签约俱乐部。”

    凤伊宁反驳道：“红云的步正可是九品阶巅峰，他如果要竞争一个名额，应该不是问题，林风成为他的学徒，可能性也很大。”

    雅歌依旧摇头：“实力不够，太早参加也没有意义，又不是不会被淘汰。”

    “倒也是。”

    凤伊宁点头，继续问道：“不知道林风小队什么时候来上京，如果可以的话，我也想要报名购买一个名额。”

    如今能报名的人仅限于红云大学的学生。

    但这并未意味着以后也是如此。

    如今一个好的魂技远不止一个亿的价格，并且无法挑战，还有很大的失败风险。

    一个亿，可以任意尝试吸收一个高级魂技，在凤伊宁看来很划算。

    雅歌沉默，一个亿，她出不起，如今联盟动荡，聚星也有一段时间没有联系她了，不可能给她提供魂技。

    至于曙光，刚刚加入，已经提供给她不少资源，她不可能开这个口。

    即便出的起，她也不会报名。

    “你现在缺钱，我可以借你，你知道我不缺这点钱，到时候还我就好了！”凤伊宁说道。

    “不用。”雅歌直接拒绝。

    凤伊宁看了雅歌一眼，也没有继续劝说。

    “这一次封锁七星和八星的空间门成功，林风小队将迎来高速发展，一年不知道会赚多少钱？”

    凤伊宁说道，语气透着一丝惊叹。

    “只怕用不了多久，就将成为一个新的势力！”

    能花一个亿报名的人，实力和天赋肯定都不差，背后也都有家族和势力支持。

    林风小队能帮助他们吸收魂技，本身实力也够强，战绩也够辉煌，有威信，自然能整合他们的资源，可想而知，这能获得的巨大收益。

    雅歌看上去很平静，只是内心并不平静。

    凤伊宁能看到这一点，她自然也能看到。

    没有哪一个势力能整合全国高校的天才，即便是三大英雄学院也不行。

    毕业了，也就各奔东西。

    但如今林风小队却拥有这种能力。

    这种能力所能带来的收益或许会超乎想象。

    正如风伊宁所说，林风小队用不了多久就将成为一个新的势力！

