    我一招破字诀，斩碎无数只尸鸟，让一方黑压压的天空，总算是变得清明起来。

    但很快，远处的尸鸟，就再一次铺散开来。

    如此恐怖的尸鸟，围困之下。

    薛念慈那边的情况，变得十分危机。

    这些尸鸟虽然没有人类的智慧，但是，它们的实力境界却很高，其攻击力不亚于第四大境界的高手，一两只还好，现在这来的实在是太多了。

    我立即以铜钟印，封住封小鬼，以保护他。

    然后。

    我提起全身的气场，震退一方尸鸟，去寻找薛念慈的所在。

    我记得，她之前就在我左手边前方，大约百米远的地方，可是，我一路打过去，却发现那边没人。难道说，薛念慈已经遇到了危险，尸鸟太多了，我手上又没有薛念慈的东西，无法使用追踪诀。

    另外一边。

    那些尸鸟疯狂冲着封小鬼所在的铜钟印之上，猛抓猛捉。

    铜钟印的防御力，虽然强大，但是尸鸟数量太多，每一次的攻击，都会消耗掉铜钟印之上的一部分力量。

    久而久之。

    恐怕用不来了多久。

    那些尸鸟或许就能破掉护持封小鬼的铜钟印。

    而且。

    这些尸鸟之中，还有一些体型巨大，展开翅膀，大约有十几米宽的那种。

    这些似乎是尸鸟的头目。

    一旦这种巨型尸鸟去攻击铜钟印，那铜钟印的护持作用，恐怕也会降低。

    想着这些的时候。

    我果然看到，东北方向有只巨型尸鸟，俯冲而下，冲我袭来。

    刚才我就看到过这种尸鸟的身影，之前距离远以为只是十几米那么宽，而当它扑向我的时候，我才明白，原来不是十几米，而是四五十米那么宽，我掠出去的闪电，劈在这只尸鸟身上，居然连它的羽毛都伤不到。

    相反。

    那巨型红眼尸鸟，在半空中，一个极速的翻身。

    无数道羽毛脱身，俯冲而下。

    如同一把把黑色利剑一样，冲着我刺了过来。

    见此。

    我立即掐指印，单手叠加擎起一道真言太极印。

    真言太极环绕而起。

    一条条黑色的羽毛，砰砰砰砰地刺在我的真言太极之上。

    真言太极的力量虽然强大。

    暂时挡住了黑色羽毛的强悍攻击。

    但是，那些黑色的羽毛刺在真言太极之上，其上的能量却并未消失，一根根羽毛之间形成了气场的共鸣，上方那只巨型尸鸟张开血红色巨口，冲着我这边爆发出极其刺耳的鸣叫声。

    这叫声如同大到极致的那种钢铁撞击之音一般。

    铿锵之间。

    我的脑海都被震得一阵麻麻的。

    巨型的尸鸟，随着这一声吼叫，俯冲而下。

    它以巨爪冲着我的真言太极之上，就踩了过来。

    它的速度很快。

    巨爪之间带着电流。

    那力道，也是凶猛到了极致。

    我在那一瞬间，以那道真言太极为本，使出了真言太极破字诀，然而，字诀都还没有敕令的时候，我的真言太极就已经被巨型尸鸟凶猛地一击，给直接震碎了。没错，真言太极图，轰然破碎，我自己被震飞出去数十米远。

    脚下踩碎了一方地面，才算是稳了下来。

    在真言太极被震碎的一瞬间，太极图运转自消。

    消散了被破法的反噬。

    我虽然被震飞，但并未受到术法的反噬。

    这就是真言太极的好处。

    我刚稳住身形。

    无数只尸鸟，就从各个方向，冲我袭来。

    我左右手之上，一同掐出指印，直接使出真言太极破字诀。

    将我面前两个方向，冲过来的那些尸鸟，给粉碎。

    哗哗啦啦。

    一方上百的尸鸟，散落了一地。

    空气中到处都弥漫着怪异的血腥味儿。

    这是尸鸟被斩杀的气息。

    这些尸鸟被干掉。

    那只巨型尸鸟，则从正面，快速的冲向我。

    它不断发出那种，可震撼四方的锵锵之声，来扰乱我的心神。

    但我气场全开，已经屏蔽了这种影响。

    我提气。

    手上为他准备了一道真言太极破字诀。

    并将此诀，叠加到九重。

    他俯冲而来。

    我抬手一道指印，冲着它打了过去。

    破字诀斩断巨型尸鸟劈虾来的雷电，但在与那巨型尸鸟相撞之中，尸鸟暴怒的吼叫了一声，真面硬刚将我的九重真言太极破字诀，给震碎了。那巨型尸鸟虽然也被震得踉踉跄跄，但是，却在半空中扑棱了一阵子，还是稳住了庞大无比的身型。

    我腾起到了半空中。

    深深地吸了一口气。

    这东西，必须尽快解决。

    我左右手上，指诀变化。

    在我扶摇之上，冲向那巨型尸鸟的过程中，使出了四象青龙拳。

    而且。

    我一样用了真言太极的加持。

    我的背后，巨大的真言太极护持，我的拳头之上，四象拳的力量已经汇聚。

    我能够感觉到，龙戒之内，敖雅寒已经准备好了，龙戒与我的拳头，产生了足够的共鸣，即便不用问，我和敖雅寒之间，多次出手青龙拳，已然是心灵有灵犀。

    我出拳的那一刻。

    一声响彻天地的龙吟，随着我的一拳，爆发而出。

    巨型尸鸟也疯狂的锵锵怒鸣。

    它的双目之中，燃烧着火焰。

    如果拿着尸鸟，与白羿之辈相比，它的实力显然更强。

    白羿的境界，在第四境界，炼虚合道之中的第一小境界合体境界巅峰，那么这种尸鸟，很可能已经渡过了一次，天劫。第一次天劫，被称之为，一九天劫，天劫有九次，彻底度过第九次天劫，可达到炼虚合道巅峰，也就是炼虚合道的第三个小境界，大乘境界。

    所以。

    这尸鸟的境界，一定在渡劫初期。

    否则，绝对不可能有这种恐怖的力量。

    我的四象青龙拳，与巨型尸鸟批下来的巨爪，疯狂的相撞。

    一次碰撞，地动山摇。

    附近百米之内的其他那些小的尸鸟，直接被这次碰撞的冲击波给震碎了。

    而我这一拳。

    先是碎掉巨型尸鸟的足部，然后，在本身的气场护持之下，整个人握拳，从尸鸟的腹部直穿到后背之上。尸鸟一声惨烈的鸣叫，而我翻身，手上一动，取出了蛇骨剑，我能够感觉到蛇骨剑之上的力量的震颤。

    小蛇骨在蛇骨剑内，跟我说。

    “妈妈，烈焰龙刃器灵，已经炼化好了。”

    听及此言。

    我抬眼，看向受伤之后却翻身攻击而来的巨型尸鸟，道一句。

    “刚好！”

