    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    灵鸟阿英没有和工厂的姐妹们走在一起，而是和阿水们把婚期定在7月1日，与党的生日一起庆祝。虽然钱不多，不过他们相信随着革命的发展，他们的日子会越来越好。

    周主任与一些黄埔军校的同学走在最前面，出于安全考虑，负责维持秩序的蒋先云曾经要求他不要参加或者走在后面，但被周主任拒绝了，于是蒋先云安排曹石泉带几个人走在他的身边以便保护他的安全。

    游行队伍经过西濠口到达沙基，沙基对岸就是沙面租界，站在江边可以清楚的看到租界内的域多利酒店的大门，连接沙面与沙基的两座桥已经关闭，租界警察和英军在桥的对面筑起工事，警惕的看着从对面桥头经过的游行队伍。

    域多利酒店楼顶上的英军士兵居高临下的看着对岸的人群，他们举着横幅，拿着小旗，高呼口号，不过这些士兵却不是很紧张，因为这些人没有冲过大桥的企图。可就在他们以为事情就这样结束时，耳边传来命令。

    “ready！”

    士兵们本能的抓起武器相对岸瞄准。

    “fire！”

    域多利酒店楼顶的喷出十几道火焰，江岸边、桥头，也同时响起清脆的枪声。对岸的人群霎时倒下一遍，人群立刻如惊弓之鸟，四散奔逃。

    惊恐的人本能的向后面逃去，可是游行的人太多。后面地人还不清楚前面发生什么事情，仍然继续向前走来，前面的人转身要跑，两边立刻在街道中间拥堵起来。

    混乱的人群将阿英和阿水分开了，阿水在人群中拼命的叫喊阿英的名字，他心急如焚，顾不得对面射来的子弹，向阿英的方向奋力挤过去。慌张中阿英想起东征前受训时教官告诉她们的。听到枪响要立刻卧倒。她趴在地上。惊恐万分。两个人就倒在她地旁边，鲜血从他们地身上流出，灰尘小溪迅速逼近阿英，浓烈地味道，让她几乎呕吐，这时她听到阿水的叫声，她抬头看见阿水在紧张的找他。

    “我在这。阿水，我在这。”阿英叫道，可是阿水在混乱中没有听到她的叫声，她从地上爬起来，向阿水跑去。她看见阿水也看见她了，阿水在向她跑来。一个热腾腾的东西钻进她的身体，她继续向前跑了两步，脚下一软就要栽倒。阿水抱住了她。

    “阿水。我有点……。”

    美丽的眼睛无神地望着纯净的天空。

    “阿英！”

    阿水快要疯了，他抱起阿英转身就跑，两颗子弹追上了他。他双脚一软，跪在地上，双手仍然死死的抱住阿英。

    “阿英，…。”

    从嘴里冒出的血，顺着下颌滴在阿英的肩上。

    还差七天，七天，生命终止于幸福来领前的七天。

    六月的太阳冷漠的看着大地上地罪恶。

    屠杀还在继续。

    “打倒帝国主义！”一个青年学生愤怒地冲到江边，向对岸挥舞起拳头。很快他就被对岸的子弹射倒，鲜血染红了珠江河水。

    也许是上帝的意思，第一波子弹射中了周主任身边地曹石泉，周主任立刻卧倒。随后他迅速转进旁边的小巷。躲在小巷边，他看着混乱的人群，焦急的对人群喊道：“趴下！趴下！快趴下！”身边的卫士也焦急的冲他喊道：“快走，这里太危险！快走！”

    “群众！快点。”周主任焦急的指着街上的人群：“你们和我一起喊。”

    “没时间了，敌人的军舰就要开炮了，这里太危险，周主任，您快撤退。我去。”文起代冲过来对周主任喊道：“你们把周主任架走。”

    说完文起代冲出小巷，向人群冲过去。卫士架起周主任就向后街跑。

    文起代跑到街边，躲在一个柱子后面，向街面上乱跑的群众大声喊道：“趴下，趴下！”

    一个学生茫然的站在街面，文起代猛地从柱子后面冲出来，扑到学生身上，把他按倒在地，当他再度起身时，两粒子弹打进他的背心。

    枪响之时，蒋先云正在队伍后面，他听到枪声，迅速带部队向前运动，边走边疏散人群，等他冲到沙基江岸边时，沿江堤岸已经是尸横遍野，血流成河。

    愤怒的士兵举枪就要向对面射击，蒋先云连忙下令：“不准开枪，不准开枪。”

    对岸的子弹依然疯狂肆虐，不是打

    隐蔽的木柱上，发出噗噗的响声。

    “营长，怎么办？”士兵们大声问蒋先云。

    “隐蔽，不许开枪。”蒋先云坚决的说。

    “放你妈的屁，还击！”

    蒋先云猛地回头，却是庄继华红着眼睛在骂。

    庄继华听到枪声就判断是从沙基方向传来的，他立刻意识到这是沙面租界的英军向游行队伍开枪了。他的脑子当即嗡的一下，向游行队伍开枪，那是多少人呀，几十万，要死多少人？那种场面他简直不敢想。

    匆忙中他冲出包房，只来得及喊了声：“跟我来。”宋云飞和伍子牛从旁边的房间冲出来，跟着他向沙基方向跑去。他们俩人的任务是在旁边的房间招待喻培棣的副官和卫士。

    让庄继华意外的是喻培棣也跟着他冲到沙基，看着倒在江岸街道上群众，庄继华的眼都红了。这是屠杀，是对手无寸铁的平民的屠杀，是明目张胆的屠杀，是肆无忌惮的屠杀。血淋淋的事实让庄继华抛弃了对西方的那丝幻想；前世的教育，今生的现实，极端的矛盾。

    庄继华看着身后的喻培棣，他指着血流成河的街面大声叫道：“看看吧，他们是怎么杀我们的，他们为什么敢一再进行这样的屠杀。为什么敢这样肆无忌惮！”

    庄继华凶狠的盯着喻培棣：“没有国家，谁来保护人民？没有国家，这就是洋人给我们的回答。”

    “你还认为整编军队是没有必要？你还要为你们那点利益，让这样的事情重演几次？”

    血，染红了街面；子弹，还在肆虐；珠江水依然在静静的流淌，他心中的那点坚持却已经崩溃。

    这时庄继华听到蒋先云的命令，他不由大怒，张嘴就骂。

    蒋先云见是庄继华，也来不急细想他为何到这里来了。趁敌人射击的间歇，冲到庄继华的身边。

    “不能莽撞。”蒋先云对庄继华说。

    “莽撞？我们是军人，不能保卫人民是我们的耻辱。”庄继华冲着蒋先云咆哮道。

    “文革，”蒋先云急了，大声叫道：“你知道，白鹅潭停着十几艘外**舰，我们要是一打，就会给他们提供借口。”

    “放屁，他们还需要借口吗？你看看，”庄继华指着街上的尸体：“他们什么时候找了借口？”

    “不行，文革，你冷静点，广州可有上百万人。敌人要是炮击，那要死更多的人。”蒋先云着急的说。

    “出事我担着，与你无关。”庄继华坚决的说。

    “你，你担得起吗？你这是蛮干。”蒋先云也非常坚决的说。

    “我的军衔是中校，你只是少校，你必须听我的指挥。”庄继华怒吼道。

    “不行，我是一团的营长，你是情报科长，要指挥我你必须取得上级的同意。”蒋先云毫不让步。

    “现在找不到上级，按照条例上级不在的情况下，军衔最高的担任指挥官。”庄继华坚持要蒋先云听他的。

    蒋先云这下没办法了，转眼看见喻培棣，他立刻说道：“这里军衔最高的是喻师长，他是中将，我们应该服从他的指挥。”

    “他的军衔是北洋政府给的，我们暂时还没承认，所以这里军衔最高的还是我，你必须服从我的指挥。”庄继华的那支反应也很快。

    喻培棣看着俩人争论，他再次感到黄埔军校的这群年青人的出色，前者能迅速分析大势局面，坚决忍住；否则却坚决要求还击。更厉害的是，俩人争夺指挥权，却绝不是什么我的部队，你的部队，而是根据军队的规章制度在争。

    “文革，我认为，少校同志说得没错，我们要还击敌人军舰肯定开炮，我们的损失会更大。”喻培劝庄继华，他也认为庄继华被鲜血蒙蔽了理智。

    “我知道，所以才要开枪还击，”庄继华不耐烦的回答了喻培棣后，语气严厉的对蒋先云说：“蒋先云少校，根据条例，如果你不服从命令，我有权解除你的指挥权，你现在立刻回答我，你是否执行命令。”

    蒋先云看看庄继华，想想后神色坚决的说：“我不能执行这个命令。”

    他的话还没说完，庄继华就叫道：“云飞，下了他的抢。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>