第四百六十四章大明星女朋友

　　大小姐们虽然都变得很主动，但大多数还是有自己的矜持和骄傲的，除了第一个直白的女孩，其他女孩子都是婉约的表达想和陈轩交个朋友，要个联系方式。想免费看完整版请百度搜

　　大爷大妈们在后面看得乐呵呵的，自家孙女终于开窍了。

　　只是这么多竞争者，他们也不敢保证自家孙女能获得陈先生的青睐。

　　陈轩面对这么多大小姐的示好，内心哭笑不得，等她们说完之后，才正色而道“我再重申一遍，我已经有女朋友了，就是她”

　　说完，把目光投向一直偷笑的风玥。

　　十几个大小姐顿时一脸错愕，这个墨镜戴口罩的女孩，不是陈轩的妹妹吗

　　难道陈先生竟然和自己的妹妹发生了禁忌之恋

　　陈轩的话语，对大小姐们来说实在是惊世骇俗，她们看着陈轩的眼神又变了，仿佛在看一个变态

　　大爷大妈们的面色也变得难看起来，陈先生如果真和自己的妹妹谈恋爱，那就是有违人伦，放古代是要浸猪笼的

　　“玥儿，你就不要再害我被误会了。”陈轩被她们这样看着，才反应过来刚才风玥说自己是他妹妹。

　　风玥吐了吐香舌，嘻嘻一笑，她这回不再犹豫，直接摘下自己的墨镜和口罩。

　　看到之前称自己为丑女的女孩，脸蛋竟然如此完美无瑕，就好像小仙女下凡，沉鱼落雁之貌，瞬间压过十几个大小姐

　　霎那间，所有人都惊呆了，大爷大妈们差点合不拢嘴巴，大小姐们纷纷瞪大眼睛，看着眼前绝美的女孩。

　　很快就有一个大小姐惊奇的叫道“这不是大明星风玥吗”

　　她这一开口，其他人也立马把风玥认了出来。

　　谁也没想到，一直被他们当作丑女的陈轩妹妹，居然是火遍全国的大明星风玥

　　而且，既然风玥已经露出真容，那么她之前说是陈轩的妹妹，明显是假的。

　　也就是说，大明星风玥真的是陈轩的女朋友

　　陈轩刚才的话语，加上两人如此亲昵的贴在一起，没有人怀疑他们就是情侣关系。

　　十几个大小姐一时间神色复杂，尽皆露出羞惭、羞赧的表情，刚才她们还看不起陈轩，现在想主动追求陈轩，却没想到他已经拥有一个这么美貌出名的女朋友。

　　大明星风玥，无论是才华还是容貌，都让她们自惭形秽。

　　而且，风玥的出名程度，甚至连大爷大妈们都知道，看到陈先生的女朋友是华夏女神级别，那么他们的孙女自然是没戏了，个个脸上都很遗憾。

　　“不好意思，刚才欺骗大家了。”风玥作为大明星，却一点架子都没有的给大爷大妈道歉，随后看向陈轩，含情脉脉的道，“陈轩，时间不早了，我们回去吧。”

　　“好。”陈轩点点头，反正待在这里也没什么意思，便和风玥一起离开，走出海滨公园。

　　两人都很珍惜简短的相处时光，慢慢散步往一号别墅走去。

　　终于走到别墅门口之后，风玥一双美眸秋波盈盈，恋恋不舍的开口道“陈轩，我又要回帝京了，好舍不得离开你。”

　　“玥儿，如果有机会，我就去帝京看你。”陈轩抚摸着风玥白嫩柔滑的脸蛋，眼中柔情无限，“而且，你也可以来云东省发展事业，我一定会全力支持你。”

　　“嗯，我已经在考虑了，到时候我可要直接把我们的音乐公司总部，搬到天海市来。”风玥很认真的点头，一脸决然之色。

　　陈轩笑了笑道“那我会好好期待，你现在要叫丁薇过来接你吗”

　　“等等。”风玥双颊突然浮现一片绯红，神情娇羞的踮起脚尖，把樱唇印上陈轩的唇瓣。

　　感受着风玥樱唇的温软香甜，陈轩当即动情的和她接吻。

　　深情的一吻之后，风玥才满是不舍的拿起手机，拨打丁薇电话。

　　很快，丁薇就开车过来，看到风玥和陈轩相拥在一起，顿时面色有点不好看。

　　“风玥小姐，我们走吧。”丁薇打开车门，请风玥上车。

　　眼前的趋势，已经越来越超出她的预料，丁薇决定回去后，再苦口婆心的劝告一下任性的风玥小姐。

　　作为经纪人，她不希望风玥的歌唱事业受到任何干扰。

　　目送风玥坐车离去，陈轩有点怅然的走进别墅，今天一别，又不知道何时才能和风玥相见。

　　“主人，风玥姐姐走了吗”

　　陈轩一进门，就看到瑶瑶琴琴等候在客厅里，好奇的向他问道。

　　“嗯，玥儿回去帝京了。”陈轩坐到沙发上，语气平静的说道。

　　瑶瑶和琴琴闻言，神色有点失落“可惜我们没有送风玥姐姐一下。”

　　“你们有这份心就很好，玥儿肯定会挂念你们的。”陈轩微微笑道，随即站起身来，往别墅电梯走去。

　　瑶瑶琴琴知道主人又要上天台修炼了，她们也开始为今晚的晚餐忙碌起来。

　　陈轩上来天台后，直接打坐，平复心境，运转法诀，全神贯注的修炼起来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　现在他必须将所有时间都用来恢复实力，达到可以随心所欲驱使无上仙气的水平。

　　时间一分一秒的过去，期间陈轩下去吃了晚餐，又再次上天台全副身心投入修炼之中。

　　直到晚上十点钟，瑶瑶突然上来天台，神色恭顺的说道“主人，有客人来访。”

　　“哦我下去看看。”陈轩微微讶异，这么晚了，还有谁来看他。

　　下来一楼客厅，陈轩示意琴琴去开门。

　　当别墅大门打开之后，只见外面停着一辆奥迪轿车，从里面走出来一个一脸富贵之气的中年男人，大约五十岁，穿着整齐的西装，看上去是个富豪。

　　陈轩走到门外，那富豪连忙迎上来，恭恭敬敬的道“陈真人，请恕小宋不请自来。”

　　“你是当日在风雨湖琅嬛水阁，要买庄大师法器的其中一个富豪”陈轩超人的记忆力，立刻让他记起这个富豪的脸。

　　宋姓富豪见陈轩认得他，登时面露喜色，堆起谄媚的笑容道“陈真人，您还认得我，小宋深感荣幸。”