    楚离自从练成天星洞虚术，便能够穿越阵法，直接踏入了王府后花园。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他大圆镜智已经看到了一个老者正在后花园里负手踱步，打量着周围的花花草草，神情平静从容，背着的双手里把玩着一个玉球。

    玉球里莹光流转，似乎有内力在进出，莹光照在他身上，似乎是一丝奇异的灵气。

    楚离看一眼这对玉球，是宝物，对身体修复极有效果，不过奇怪的是，这老者修为并不算高，勉强是天外天高手而已。

    他猛的转身，双眼灼灼如电。

    他仅是中等身材，双腿略有些弯曲，脸庞方方正正，一撇小胡子透出凌厉感，尤其一双眼睛宛如金鹰俯视，精芒闪烁逼人心魄。

    这并非他修为所致的眼神，是来自煞气外放。

    楚离讶然，照理说退隐了之后，煞气应该收敛于内，不会再这么咄咄逼人，锐气外放，显然这是他的天性如此，并非修为可以弥补。

    他想了这么久，其实仅是一瞬间而已。

    侯正明灼灼逼人的目光在他们脸上扫视，没急着开口，目光最终落在了孙明月身上，迟疑道：“圣女？”

    孙明月轻颌，摘下白纱，露出美得不可方物的脸庞，迅又挂上面纱，抱拳一礼：“见过侯王爷。”

    “圣女大驾光临，老夫有失远迎。”侯正明抱抱拳看向楚离。

    “楚离。”楚离抱拳道：“见过侯王爷。”

    “楚离？”侯正明露出疑惑神色，仔细打量着他：“难道是那位杀了大傅皇帝的楚离？”

    楚离点头微笑：“正是在下。”

    “失敬失敬！”侯正明脸色一肃，抱拳道：“楚公子当真是大快人心，快请！”

    他转身来到旁边的小亭里，很快有侍女上前奉茶，几个护卫则在周围隐现，躁动了一番又平息，没有轻举妄动，敌意涌现。

    楚离与孙明月这般直接闯进后花园，无声无息，护卫们丝毫不察，这委实是对他们的羞辱，当他们不存在，虽然武功差了很多，仍觉得不服气。

    侯正明待楚离孙明月轻啜一口，放下茶盏，开口笑道：“圣女日理万机，忙得很，怎来找老夫这个闲来无事的糟老头子？”

    “王爷，咱们想听你讲一讲钟万乘的事。”孙明月道：“想必王爷听说了，钟万乘这次亲自率兵进逼咱们大离。”

    “唉……”侯正明露出苦笑：“形势不妙，可惜老夫现在人言轻微，说话不管用，老胳膊老腿也没办法上阵杀敌了！”

    “王爷的身子大好。”孙明月道：“可以再上沙场的。”

    “心已经老了，不适合再上阵。”侯正明摇头：“再上去只能连累手下，一将无能累死三军呐，钟元帅亲自率兵的话，可能也是最后一次了，所以一定会竭尽全力，所以咱们凶多吉少，大离的战力还差一截。”

    孙明月淡淡道：“钟万乘精神得很，再领兵上百年毫无问题。”

    侯正明一怔：“据我的知，钟元帅年轻时候受过一次重伤，落下了病根，身子一直不太好。”

    “两年前被人治好了。”孙明月道：“现在身子强健。”

    侯正明脸色微变，卧蚕浓眉皱在一起。

    楚离正用大圆镜智观看他脑海，看到了钟万乘的模样。

    胖墩墩的模样，一脸憨厚笑容，看着宛如一个土里土气的农夫，走在路上绝不会有人相信他是一军的统帅，是大秋的军神。

    楚离还看到了钟万乘与侯正明的说话，在教导侯正明骑术，还有与钟万乘一起冲锋陷阵的情形。

    他能感受到侯正明对钟万乘的感激与崇敬，还有一丝无奈与悲哀。

    侯正明对钟万乘崇敬感激，若没有钟万乘他已经死了，钟万乘救过他的命。

    但偏偏钟万乘要对付大离，他身为大离人，要保护父母亲戚朋友，家乡父老乡亲，所以他只能离开钟万乘，回到大离用从钟万乘身上所学的练兵之法训练出了大离铁骑，抵抗大秋铁骑。

    若没有大离铁骑，大离如今已经被大秋肆虐过无数次，骑兵所过之处如蝗虫，鸡犬不剩，不知会有多少大离百姓死于大秋铁骑铁蹄之下。

    侯正明年纪轻轻就退隐朝堂，不再理事，一者是身体不济，再者就是这种矛盾心思的挣扎驱使，他既然训练出了大离铁骑，就不想再跟钟万乘沙场相见，互相搏杀。

    侯正明叹一口气，神情复杂。

    听到钟万乘身体恢复，他既高兴又难过，高兴的是钟万乘健康还能活很久，难过的是大离百姓又要受罪，若大秋没了钟万乘，两国想必能和平共处。

    楚离道：“钟万乘身边都有哪些护卫？”

    侯正明一怔，脸色微变：“你们要刺杀他？”

    孙明月道：“既然不能杀他，重创了他，也能阻止这次大战，减却无数人的死伤。”

    “这个……”侯正明叹道：“很难，军阵之中，你们十分功力挥不出三成，再者军中顶尖高手把他护卫得太严密，否则早被刺杀了，这么多年来他面临的刺杀没有千次也有几百次，没有一次成功的。”

    “那更要试试。”楚离道。

    孙明月道：“除了军阵，还有什么宝物？”

    “据我所知，钟元帅身上还穿有一件天霜宝衣，宝剑难伤，而钟帅的武功奇高，可不是我能比，即使你们当面也未必胜得过他。”侯正明道。

    楚离点点头。

    他从侯正明的脑海看到了钟万乘的修为，确实高深莫测，显然修炼了某种秘术，军中高手能修炼到他那般程度极不容易。

    “天霜宝衣……”孙明月轻颌。

    她若有所思，想着天霜宝衣的消息，据说传自远古天霜宗，不知用什么材质制成，水火不侵，刀枪不入，即使弓弩也无法刺破。

    拥有此宝衣，在沙场之上并不能所向无敌，如果从马上摔下来，被群马践踏，再厉害的宝衣也护不住他，也要变成肉泥。

    拥有此宝衣只能避免他受到冷箭暗算，避免刺杀而已。

    楚离道：“既然有了天霜宝衣，他的护卫应该没那般严密了吧？”

    侯正明摇头：“很少有人知道他身穿天霜宝衣，他也避免旁人知道，所以护卫是极严密的，身边最少保持着二十个顶尖高手的护卫。”

    “二十个顶尖高手……”孙明月看向楚离。

    楚离道：“试试看吧。”