
“就是这里了吗？荒坂一家的住址？好普通啊！”宇智波泉看着眼前这没有什么特色的二层楼的民居，要不是大门口的门牌上明确的写着‘荒坂’，都忍不住怀疑是不是走错路了。

“哈哈！那泉你觉得他们一家应该住在什么样的地方？”

宇智波虎次郎笑着问道。

“嗯······就算没有族长家那么大，但作为特使馆的鹰犬，怎么着也该攒下点钱换一个有竹林、有池塘的那种大房子！这种······也太小了吧？如果召集小弟的话都没地方站脚吧？”

“我们家没有那种人。”

头发花白，精神矍铄，站在门口就像是历经风霜的松树般身姿挺拔的老人用洪亮的声音强行插入了对话中，“警务部的三位，不知道你们站在我家门口有何贵干？”

“荒坂胜正？”

宇智波虎次郎眯起眼睛，和老人对视。

“是我，不知道几位是？”

老人干脆利落的承认了自己的身份。

“没必要知道我们的名字，我们来这里是在追查一件案子，荒坂六郎是你的孩子吧？”宇智波虎次郎拒绝了互通姓名，只是问道：“请问荒坂六郎人现在在什么地方？我需要找他了解一些情况。”

“······唉！”

荒坂胜正和宇智波虎次郎对视了有十几秒钟的时间，才蓦然长叹一声，“我有六个孩子，但是两个小的病死了，两个大的成为了忍者，在战争中牺牲了，还有一个小子运气好活着从战场上回来了，结果六年前那一晚为了抵抗妖狐也死了，现在我就剩下六郎这一个儿子了。”

宇智波泉瞪大了眼睛，看着泄了那一口气，低着头佝偻着腰的老人，顿时不免生出来几分恻隐之心。

“我是来问荒坂六郎人在哪的，老爷子，别捣乱，这木叶家家户户有几家没有为村子流过血？少在这给我东拉西扯，老实回答我的问题，不然······我不介意让我的部下们进去你们家里强行搜查。”

宇智波虎次郎冷笑了一声。

半点儿都没有因为荒坂胜正的卖惨而有所动容。

他也是从战场上的尸山血海中挣扎着爬出来的，那种放眼望去人间赤红的惨象他都闯过来了，又岂会因为这老头的三言两语就忍不住掉泪珠子，眼角余光扫了一下站在旁边不动声色的药师兜，满意的暗暗颌首。

相比之下，

宇智波泉还是太青涩了，

需要好好打磨一番呢！

“这位大人，当真不能给犬子一个机会吗？”荒坂胜正哀求道。

“你这话说的很有意思啊！我只是说了要找你儿子了解一些情况，你怎么感觉笃定他一旦被查一定会完蛋？”宇智波虎次郎死死的盯着荒坂胜正，像是嗅到了肉骨头味道的猎狗。

“我不知道那小子干了什么，不过他最近回家都感觉心不在焉，我问他是不是有什么心事······他也不肯说，不过怎么想也不会是什么好事，唉！我当初就不该让他接我的班继续在特使馆那边干活。”

荒坂胜正面色木然，像是放弃了抵抗，竹筒倒豆子似的说道：“我真不知道六郎现在在哪儿，他每天都是等到晚饭的时候才会回家，白天的话大多数时候都会呆在特使馆干活，听候特使的差遣······唉！为什么好好的突然就换特使了啊。”

原本他让儿子接班，是想着他早就摸清了特使大人的脾性，只要有他的指点，小儿子不难在特使馆混个风生水起，结果上一任在木叶呆了差不多三十年的时间，本以为还能坚持上一二十年。

结果转眼到了今年，这才过去一个多月的时间，特使就这么被调走了。

打了个他措手不及。

新来的特使是个什么样的脾性他完全不了解，只能靠荒坂六郎自己去摸索，然后就貌似是惹上了某些脱不开身的大事，面对来自警务部的询问，他只能默默的祈祷儿子能在这一次风波中活下来。

“兜，泉，你们进去看看，记得态度客气点，有发现就发信号，找不到人的话就回来，我们再去特使馆调查。”宇智波虎次郎指示道。

还是那句话，

老头说的话他信不过。

为了保护儿子而故意误导他们去特使馆搞搜查，这不是不可能，一面之词是不可取的，该查的还是要认真查上一遍乃至于多遍才能放心。

“队长你放心，我会严格按照《警务部执法行为指南手册》上的指南做的。”

药师兜从上衣口袋里掏出来了一个小册子。

这东西是为了统一规范化警务部的执法程序，防止出现个别族人暴力执法，不按程序执法等问题，在宗弦的提点下，宇智波止水这个法务司的司长亲自出面主持，从警务部中调集了大量的文职人员，在熬了两个通宵后，就有了这么一本指南手册。

宇智波泉拍了拍自己的口袋，也摸出来了一个巴掌大小的手册。

俩人现场翻书，根据手册上的指示开始了慢吞吞的搜查······看的宇智波虎次郎只想打哈欠，这也太磨叽了，就这么大一点而房子，搜了五分钟的时间兜还没玩，不过这也是一个难得的锻炼机会。

宇智波虎次郎干脆就耐着性子站门口等着。

他这么一搞，

荒坂胜正也不好离开，不过这老头哀伤归哀伤，但是却一点都不因为搜查的举动而慌张，反而是和宇智波虎次郎说起了闲话，拐着弯的打听宇智波虎次郎手中的案件到底是怎么一回事，严不严重？

只是宇智波虎次郎一点口风都不漏。

他也算是砍出来了，荒坂六郎大概是不在家，不然这老头也不可能说这么淡定，当然不排除说老头心理素质过硬，骗人不眨眼，但真要有那么厉害，被骗了也没什么好抱怨的。

“对了，老爷子，你之前说你们家没有小弟？这是在糊弄人吗？”宇智波虎次郎突然问道。

“······我们不是黑道。”

荒坂胜正叹了口气，“或许在你们看来，那些混混是我们家的小弟，不过事实上那都是特使馆的人，我们家只是被委托代为管理，毕竟特使大人代表了大名阁下，和那些个小混混直接接触很跌份，我们荒坂家虽然也不是什么名流，但好歹在木叶也算是有根有底的，再加上我年轻的时候还算机灵，才被上一任特使大人赏识，提拔我做了个头目。”

“是这样啊！”

宇智波虎次郎随口答应了一声。

他不是很在乎真相如何。

荒坂一家是不是小混混集团不重要，现在重要的是调查清楚人口失踪案。

花了足足八分钟的时间，药师兜和宇智波泉终于是结束了对荒坂家的搜查，不出意料没有找到荒坂六郎的人，目标这会儿并不在家，荒坂胜正没有说谎的话，应当是在特使馆。

宇智波虎次郎无奈的揉了揉眉心。

他之所以不先去特使馆找人，而是先来荒坂家调查，就是想着尽量避免和特使馆发生不必要的冲突，可惜天不遂人意，荒坂六郎貌似不懂什么叫翘班，而是很勤恳的上着班。

只能去特使馆一趟了！

但愿能和平收场！

他们小队离开了位于村子中心区的荒坂家，朝着特使馆快速前进，而在他们所不曾察觉的后方，宇智波鼬和辉夜君麻吕两个年轻的小家伙暗中跟随保护。

······

特使馆的占地面积颇大，说是‘馆’，实际上是一座园林，内有池塘、小岛、土山、溪流、木桥、亭、台等等，特使馆的主馆就布置在池塘中心的人工小岛上，这么大一座园林是第一任特使请了名匠和擅长营造的忍者们建造的。

最有趣的一点就是建造这座园林全部都是第一任特使自费。

没有花大名府一分钱。

不过这事也不算出奇，到现在的第三任特使平宫齐敬，无一例外全都是名主贵族，而且是备受火大名亲信的那种，他们从来就没有为缺钱这种事情发愁过，他们愁的是怎么样将手中的钱最大效益的花出去，花点钱向大名阁下表忠心这就是贵族们的基操。

荒坂六郎站在横跨小溪的竹桥上，愣愣的看着下面潺潺流过的清澈小溪，实则心思全然不再这秀丽的风景上，他现在正在纠结自己接下来该如何做。自从他收到情报说那座游女馆有警务部的人光顾过了之后，他被吓了一跳，立刻就放弃了那座游女馆，换了另外的渠道继续收集‘货物’。

然而，

他心中很清楚。

游女馆暴露意味着他也暴露了，毕竟为了打造这些个收集货物的渠道，他不得不亲自出面，不然没那么容易压服那些个地头蛇，但不管他当时是一时大意，还是迫不得已，现在的他正面临着随时可能被警务部抓捕的麻烦。

他不知道自己接下来该怎么办了？

是主动向警务部投诚，将他犯下的事情全部交代······不，不行，这样做毋庸置疑会得罪身为特使的平宫大人，哪怕就算是平宫大人不会有什么好下场，但是平宫家这么一个庞然大物还盘踞在大名府，荒坂家可扛不住平宫家的报复。

不投诚，

那么就只能死鸭子嘴硬到底了，实在抵赖不了了就将所有的责任全部扛在自己的身上，这样一来自己固然是没有未来可言，但最起码他的父亲，他的侄子，他的儿子，他的所有家人还有机会继续活下去。

只是······不甘心啊！

怎么样都不甘心。

他不想死，他还没有活够呢！

“六郎大人。”

突如其来的呼声搅乱了荒坂六郎的念头，他回头看去，守门的护卫中的一个跑了过来，来到他的面前，说道：“六郎大人，大门外有一队警务部的人说是有事找你，让你过去一趟。”

“警务部？”

荒坂六郎脸色发青。

这就找上门来了吗？好快！！

“是警务部没错，他们的那个服装和普通的木叶忍者有区别，双肩位置是那个手里剑套火扇子，这个我还不至于认错······”

“行了，我知道了，你先回去，我马上过来。”

荒坂六郎没耐心听这个多花的护卫扯淡，挥手把人赶走，他站在竹桥上像是热锅上的蚂蚁一样急得转圈，警务部已经找上门来了，但是问题是他还没有想好要怎么应付警务部。

思量了好一会儿，

他咬了咬牙，决定先去见一见来人再说，说不定看在特使大人的份上，村子未必就会动真格，警务部的人也不一定就是来找他的麻烦的，当然万一真是找麻烦的，到时候······到时候再说怎么办吧！

荒坂六郎抬起了灌铅似的沉重的双脚，像是就要被送上刑场的犯人似的，一步步慢慢的晃悠着往大门口去，就在大门遥遥在望的时候，一道不算陌生的身影挡在了他的身前。

“和马大人？”

荒坂六郎茫然的看着出现在自己面前，一脸寒意的和马，寻思着自己是什么时候得罪了和马大人？但是思来想去，却始终没有答案。

“荒坂六郎，听好了，如果警务部的人找你是询问你掳掠人口的事情，就把你做过的那些事一五一十的全都给说清楚了，然后告诉警务部的那些人，想要一击绝杀的话就别急着现在动手，等明天最好是直接抓个现行，听明白了吗？”

和马一字一句的说完，死死的盯着荒坂六郎，等他的回答。

荒坂六郎这会儿彻底懵了。

这、这是······他这是陷入了特使大人和副使大人争斗的漩涡中了吗？副使大人是准备借这个机会打倒特使大人吗？那自己这种时候该怎么做？他感觉有些头疼，副使大人也掺和进来了，而且是站在特使大人的对立面······

情况更复杂了，

自己到底该站哪边啊？

“我、我明白了，和马大人，我保证按照您说的办。”

荒坂六郎看着抵在自己胸口的苦无，给了和马一个从心的答复。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69957690"  chaptername="第二百五十五章  从心">加入书签</a>
</div>
