
　　当一个人人生昏暗到极端时，她的运气，她的理念，她的思想都会被颠覆，甚至她喝上一口凉水都会塞牙。23sK.com

　　让她心情低沉到一种怀疑人生的地步。

　　怀疑自己的命运是否在指引着自己，提醒着自己，自己在这个美丽的世界,是一个多余的存在。

　　绝望会袭来，苦闷会涌上心头。

　　让你甚至想哭都做不到。

　　只会让你感觉，自己的出生，以及生活，做出的每一件事毫无意义，自己没有未来,即便有，那也会凄惨无比。

　　而让你昏暗,让你怀疑世界，甚至认为自己是多余的原因，有可能是家庭，也有可能是爱情，也有可能是事业。

　　但，这些并不会真正的让你迎接死亡。

　　会有光...

　　任何一个人不可能具备这三大因素，也许家庭有问题，但其他两个因素，会给你开灯，让你见识到人生中的第一道光。

　　鹤熙也不例外，她的父亲一直都是如此，但她也有那一丝一直支撑起她，让她保持微笑，努力活下去的光。

　　那便是苏玛利。

　　这个男人吸引她，就在一次酒会上，长云举办的一个慈善宴会，邀请众多天使贵族,其中就有这个男人的身影。

　　他的出现,无比温暖,语气无比认真，从未强迫过她。

　　正如她所需要的那一道光。

　　可不曾......

　　如今，那一道光却是虚假的。

　　并不是温暖的。

　　即便产生的温暖，也不过是刻意形成的。

　　这一道光不是自然，不是太阳。

　　而仅仅只是一个手电筒。

　　手电筒迟早会断掉，可还没有断电，手电筒却不翼而飞。

　　非常可悲。

　　鹤熙深深的长叹一口气，她注意到长云的那些词汇，语气有一些生硬，但却不唐突，道：“父亲.....”

　　“从你说的这些话.....你知道苏玛利一直在演戏？？一直把一切当作剧本？？而你我，他，皆是剧本中的戏子？？”

　　“你是引路人？？”

　　“怎么？？察觉到了？？呵呵.....没错！！从一开始一切都是被苏团长制定的，你与他相识，以及老子举办的那一场宴会！”

　　“都是由苏团长安排的....你老子虽然喜欢搞慈善，可慈善不过是一个幌子，谁会傻逼没事撒币出去？？”

　　“慈善晚会,更是不可能。”

　　“本来老子是打算把你直接塞给苏团长,当个小三什么的。可苏团长非要说,直接塞过去没意思，要制定周密的计划，缜密的气氛，制造出命运中注定的错觉。”

　　“老子才会花费一大堆时间来筹备，给你制造机会。到头来，正如苏团长说的一样，一切尽在掌握，本来已经可以成了....却因为你的自作聪明，让一切破损。”

　　“老子准备的东西全部化为泡影。”

　　“你怎么不去死呢！！”长云火冒三丈，面临鹤熙的猜疑，他没有否认，反而越想越气，直接狠狠的踹了鹤熙一脚。

　　这一脚把鹤熙再一次踹到在地板上....

　　但，这一脚并不疼。

　　因为比这一脚更疼的是长云的这一番话。

　　一切都是被设定的。

　　一切都是被安排策划的。

　　所有都是假的....

　　呵呵.....

　　也对....怎么可能？？

　　世上会有那么完美的一个男人？？当主流变成愚昧，你的清醒便是原罪。

　　苏玛利....何况还是骑士团的团长，何况还和华烨情如兄弟。

　　自己怎么那么傻？？

　　为什么不多想一下？？能和当今的天使王华烨同流合污之人，怎可能会是自己的真爱？？怎可能会真情实意的对自己一人？？

　　哈哈哈！！

　　鹤熙笑了！！

　　彻底笑了....

　　原来，自己不过就是一个笑话。

　　自己以为的真爱，全部都是被人精心策划伪装出来的。

　　不过是自己脑补而来的。

　　自己却傻傻的坚信着....

　　鹤熙心已碎，她的泪再一次落下，而，这一次她脸色更加阴沉，甚至那本该拥有星辰大海的眸光，也在这一刻闭紧，黯然失色....

　　啪！！

　　鹤熙站了起来....

　　她的行动让长云一阵奇怪，语气凌厉道：“站起来做什么？？继续给我跪下！！”

　　“不.....不跪！！”鹤熙回应着，仿佛在抗衡命运对自己的不公。

　　闻言，长云脸色巨变，再一次来到鹤熙的面前，对着鹤熙又是一脚踹去。

　　嗖！

　　而，这一次，鹤熙并没有任由长云施暴，她一个侧身，躲闪开长云的这一脚，并且顺势和长云擦肩而过。

　　这让长云猝不及防，一脚踹空，肥胖的身体，早已失衡，直接摔下去，裆下狠狠的砸在地板，疼的让其一阵咬牙切齿。

　　“好啊！！翅膀长硬了....敢这样对你爹....你可知道没有你爹，你如今会是一个什么下场？？你.....”长云踹空，又一次激怒他，让他忍着剧痛站起来，打算继续说教鹤熙。

　　然而....

　　他一转身，鹤熙早已经消失不见，什么都没有留下。

　　.....

　　画面一转....

　　夜间....

　　山间小路....

　　只见四个人，一男三女，黑灯瞎火下来到这么一片丛林，不知为何，今日的夜晚，月光都显得无比稀薄。

　　无法照亮明路。

　　啪！

　　“靠！！这什么破路啊.....我说姐，你能不能靠谱一点，让你找个正常的位置当地下室？？这荒郊野岭，谁家会在这儿建地下室啊？？”一个落水一样的声音发出，凉冰抗议的瞪着凯莎，因为她此时此刻一只脚踩在一个水坑中。

　　若宁却表示道：“这偏僻之处当然没有地下室....不过有和地下室一样的场所，而且还比地下室可靠。”

　　“哦？？比如说？？”闻言，这让沐玄产生了浓郁的兴趣。

　　凯莎沉思片刻，道：“山洞！！”

　　“.....”这回答，沐玄直接沉默了。

　　没想到，自己也会有一天当山顶洞人。

　　不过也罢。

　　这种地方，环境下，别说，还挺不错的。

　　门外是丛林，非常怡情，研究过后，可以来这一片区，临时搭建起一个小木屋，平时整个烧烤啥的。

　　但凉冰似乎领会不到这一点，对于这种环境，早已经习惯富裕生活的她非常不适，便义愤填膺的表示道：“不是.....老姐，不是我说你。坏蛋是帮你搞科研的对吧？？帮你搞科研那多难？多花费脑细胞？睡不好可不行。你就让他住山洞，而且这一路上还那么多水坑。”

　　“这是个人能住的？？”

　　“依我看，是你自己住不习惯吧？？”

　　“别挑了！！这种场所才不会引人注意.....地下室什么的，反而更容易找到！这种林子，一般人不会来的！！”凯莎可不会惯着凉冰。

　　这让凉冰一脸无奈，道：“唉，小气鬼！！我看你们就是没有准备，临时随便找一个狗窝，然后敷衍我们吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第646章：山顶洞人！免费阅读。https://xs.23sk.com 