    第119章纵身——赴死！（第2更）

    宁安王的兵马终究还是来了。

    兵临城下，肆意叫嚣。

    仿佛只要嗓子大，就能攻下一座城。

    夜风将城头的火把烧得猎猎作响，姜南微站在垛口，望着自己这个已有两年没见的王叔，却再也想不起他曾经的样子。

    慕寒渊站在一旁，望着姜南微。

    “驰援的兵马已到,只要殿下一声令下，将士们随时可以出动。”

    “不急。”

    姜南微拨开被吹散的发丝，夹在耳后。

    “姜毓舟和姜妙羽呢？带来了吗？”

    慕寒渊冲一旁的明河使个眼色。

    很快，宁安王一对儿女被带上来。

    最开始，姜毓舟和姜妙羽还有些害怕，不知姜南微会如何对自己。

    可当他们看到城墙下的肃州旗，顿时像是看到生还的希望一般，狂热而躁动起来。

    “姜南微，你看到了吗！我父王来了！肃州的兵马来了！上都完了，你们都要完了！”

    “若是你现在识抬举，跪下来向我求饶，等到上都破城之时，本世子可以让父王饶你一命！”

    听着这兄妹二人看不清形势的滑稽言辞，姜南微有一瞬失笑。

    “饶我一命？那我先谢谢您？”

    觉察到姜南微的嘲讽，姜毓舟顿时蹦跶着挣扎起来，想要挣脱禁锢。

    同时拼命的朝着垛口蹭去，企图在城楼上招手，好让城外的肃州兵马看到。

    明河抬起脚，正想一脚踹去姜毓舟腿弯，却被慕寒渊拦下。

    “看着便是。”

    明河不动了。

    姜毓舟也终于挣扎到垛口,高声呼喊起来。

    “父王！父王！孩儿在这里！攻城,杀光他们！杀光他们！”

    两军对峙,正肃杀。

    尤其在这样沉沉的夜色里，更是一片寂静。

    姜毓舟的声音由此显得格外清晰。

    城楼下，不少肃州军都朝楼上垛口看来。

    宁安王也瞧了过来。

    然而就在这时,姜毓舟的衣领却被人陡然扯住。

    慕寒渊翻身坐上城楼，手里拎着姜毓舟,像是扼住他命运的脖颈。

    前一刻还脚踏实地的姜毓舟，后一秒便如小小的鸡仔，在城楼上方如同秋千一般晃荡起来。

    “啊——啊——”

    突如其来的变故，让姜毓舟整个人都傻了眼。

    惶恐至极的惊惧尖叫。

    城楼下的肃州军看到这一幕，全都骚动起来。

    宁安王身下的马儿踩蹄动起来。

    盔甲之下，一双如隼鹰目，如炬般望着楼台上的儿子。

    与此同时，慕寒渊的声音穿破夜空传来。

    “王爷是要踩着世子的尸首攻城么？”

    姜毓舟一听这话，当即疯狂挣扎起来。

    “放开我！慕寒渊你放开我！”

    “父王！救我！我不想死，孩儿不想死啊！”

    直到这一刻，姜毓舟才知道什么叫做恐惧。

    身下是高高的城楼，但凡慕寒渊手上一松，他便会从高处跌落，摔成一滩烂泥！

    “父王！求求您，求您了！救救孩儿！孩儿不想死啊！”

    宁安王世子的声音染上哭腔。

    随着一阵腥臊味被夜风吹来，有水从姜毓舟的衣摆如注滴下。

    傻孩子，这就被吓得尿裤子了。

    慕寒渊一手掩鼻,另一只手将姜毓舟又拎远了些。

    “别扑腾了,再闹腾，本王可不知什么时候会松手。”

    姜毓舟当即不敢动了。

    甚至连叫喊都不敢。

    仿佛他稍稍一动，慕寒渊便会直接将他丢下去一般。

    -

    城楼下，跟随在宁安王身侧的副将一脸着急。

    “王爷，世子爷危在旦夕，咱们要不……要不撤吧？”

    “撤？”

    宁安王像是听到了什么天大的笑话。

    他冷嗤一声，朝副将伸出手。

    “拿弓箭来！”

    副将闻言一愣。

    “王爷，您……您想做什么？您不会是……”

    不会是，想射杀世子吧？！

    这个念头太过荒唐，副将觉得一定是自己的错觉。

    王爷只有世子一个儿子，若是杀了世子，往后就算有再多的荣华富贵，又有谁能来继承？

    所以，王爷是想射杀摄政王慕寒渊吧？

    想到这里，副将连忙将弓箭双手递上。

    宁安王当即挽起弓，对着城楼上某处瞄准。

    慕寒渊将这一切看在眼里，笑望着提溜在自己手里的姜毓舟。

    “世子爷，看来王爷并不想救您呢。”

    姜毓舟自然也看到了这一幕。

    他不可置信的睁大眼睛。

    “父王，父王……不能射啊父王！”

    姜毓舟不相信，这箭簇是对准自己的。

    虽然他有这样的预感。

    可是那是他的父王啊，他怎么会舍得这样对自己呢？

    可就算父王是想射杀慕寒渊，到时候慕寒渊中箭了，他要怎么办？

    他必定会从此处落下，只有一死啊！

    姜毓舟望着城楼下。

    瞳孔里，映出自己的父王松手、箭簇飞驰而来，越来越近的画面。

    姜毓舟的心沉了下去，眼底是无尽的惶惧，惊恐，与绝望。

    “父王！孩儿不想死啊！”

    姜毓舟喊破了音。

    也就是在这一刻，那飞驰而来的箭簇贯穿了他左胸。

    羽箭带起的巨大冲力，让慕寒渊手腕一麻，手上力道一松。

    被一箭穿心的姜毓舟，便像是一叶飘萍，从城楼上缓缓坠下。

    最后“噗”的一声，砸到地面，激起飞尘无数。

    -

    城楼上的姜妙羽看到这一幕，不可置信到目眦欲裂。

    “哥——！”

    凄厉的惨叫响起，姜妙羽冲到城垛口。

    却只看到城楼下那个隐匿在暗夜里，隐约可见的衣衫。

    那个和她呛声的兄长没有了。

    那个气她逗她，但每次遇到危险，还是会挡在她面前的兄长，没有了。

    记忆中那个嚣张可气，却又让她想要亲近的人，如今正如同一滩烂泥，躺在冰冷的城外地上。

    姜妙羽的心被夜风吹冷。

    眼角滑下的泪水，在烈烈风声里，如同刀刃割在脸上，刺痛，生疼。

    此前，她最恨的人，是姜南微，是慕寒渊。

    可当那一箭无情射来，姜妙羽才知道，真正的恨与绝望，是何等感觉。

    望着城楼下那个熟悉至极，却也陌生至极的身影，姜妙羽心如刀绞。

    她咬着唇，抬手抹去面上泪痕。

    似是下定决心一般，翻身登上城垛。

    下一刻，身量单薄的少女张开双臂，如同一只断了线的风筝，从城楼上一跃而下！

    【今日第二更】

    (本章完)

