    厅内。

    火堆熊熊燃烧着，驱赶女鬼所带来的阴冷。

    封青岩和子雅琴则面面相觑，皆有些愕然起来，九歌竟然是男孩？

    不可能吧？

    “没看错？”

    子雅琴还是不太相信道。

    “婢子岂会看错？”

    木槿有些气恼，但话一出口就感觉哪里不对，反应过来时捂脸尖叫一声道：“我、我什么都没有看到……”

    这时，九歌穿着木槿的衣服从厅后出来，还化了夸张的烟熏妆，显得有几分妖艳。

    唰唰——

    众人的目光一下子落在九歌身上。

    虽然九歌个子不矮，但毕竟是十二三岁的样子，穿木槿的衣服显得有些宽大，并不合身。

    “阿姊，这衣服有些大。”

    九歌对木槿道。

    封青岩和子雅琴好奇打量着九歌，真是男孩？

    不像啊。

    “九歌，你是男孩还是女孩？”

    封青岩沉吟一下便问，他实在有些忍不住，九歌不仅穿女装，还化女妆，怎么可能是男孩？

    “应该是男孩吧。”

    九歌愣了愣说。

    “什么应该是，明明就是。”

    木槿忍不住翻白眼说。

    封青岩闻言，一手无力扶住额头，问：“既然你是男孩，为何要穿女装，还女子的妆扮？

    “女装漂亮呀。”

    九歌理所当然道。

    封青岩无言以对，扭头对木槿和棣棠说：“还麻烦两位把九歌的衣服烤干。”

    两侍女点点头。

    “把妆洗了。”

    封青岩看了看九歌，内心隐隐有些生气，道：“你一个男孩，化什么女装？”

    九歌低着脑袋玩弄衣角不动。

    “还不去？”

    封青岩皱了一下眉头。

    “先生，这烟熏妆是我好不容易才化出来的，洗掉可惜了。”九歌耸拉着脑袋说，“明、明日再洗掉？”

    “立即洗掉。”

    封青岩满头黑线。

    “哦——”

    九歌心不甘情不愿走出去。

    这时，女鬼一脸茫然看着九歌，看着众人……

    “你叫小臣？”

    封青岩看着一直站在旁边不敢动的女鬼，道：“为何会在这里？”

    “是是，小鬼叫小臣。”

    女鬼连忙点头，一身白衣无风而飘，出尘脱俗带着几分楚楚可怜，说：“我是游荡来到此地，见到君子等人，就想，就想吓、吓……”

    “哼！”

    封青岩冷哼一声，道：“倘若是普通人，怕是被你吓死了。”

    “不、不会的，我没有吓死过人。”女鬼有些惶恐拜伏，道：“我没有想过要吓死人，我只是有些贪玩……”

    “贪玩？一句贪玩就可揭过？”

    封青岩眯着眼睛，脸色一冷道：“可有害过人？”

    “没有，没有，我没有害过人。”女鬼被封青岩吓到，惶恐得连连摇头，道：“也不敢害人。”

    “你身上，倒是没有什么怨气，姑且信你没有害过人。”封青岩道，要不然早就出手灭掉了，会留下到现在？问：“你可还记得你生前的事？”

    女鬼摇摇头，道：“不记得了。”

    “真不记得了？”

    这时，子雅琴叹息一声，想起身在幽冥的亡妻之魂，是不是也忘记了我？

    女鬼点点头。

    “你是如何挣脱黄泉？”封青岩沉吟一下问。

    “小臣不知道。”

    女鬼茫然道。

    “挣脱黄泉？”

    子雅琴有些不解，便看向封青岩。

    “人死后，魂归九泉之下，其实就是由黄泉之水，带着亡魂流入幽冥。”封青岩说，“人间之所以有亡魂存在，就是因有亡魂挣脱了黄泉的束缚，并没有随着黄泉之水流入幽冥，所以一直游荡在人间……”

    “这样吗？”

    子雅琴有些诧异。

    “传说是这样，我也不太清楚。”

    封青岩摇摇头，无法去验证真假，便对女鬼道：“日后你有何打算？人间毕竟为阳界，并不适合鬼魂生存，一不小心就会魂飞魄散。还有，倘若鬼魂一直在留在人间，就必定要吸食人之阳气，来维持魂体不散……”

    “小、小臣不知。”

    女鬼茫然道，似乎没有想过这个问题。

    “汝可愿随吾去幽都？”

    封青岩问。

    “幽都？”

    女鬼努力想着，隐隐有听说过，好奇问：“幽都是什么地方？”

    “一个适合鬼魂生存的地方，可称之为鬼国。”

    封青岩道。

    “我、我愿意。”

    女鬼想了想便道。

    而且，也由不得她。

    既然封青岩遇上了，就不会置若罔闻。

    虽然现在没有害过人，但以后呢？谁知道会不会变成厉鬼，害人无数？

    不少鬼魂在刚生时，也算是好鬼一个。

    但是在人间，就不得不靠吸食阳气来维持魂体不散。

    当吸食得多了，时间久了，性情就会渐渐转变，变得无情而凶残，继而有可能化为厉鬼……

    而且，人鬼殊途，天下皆敌。

    即使有鬼魂想做个好鬼，但别人却不会给你机会。

    封青岩点点头，见到九歌久久没有回来，便走出大厅寻九歌，接着见九歌坐在水池边，痴痴看着池中的倒映。

    “九歌！”

    封青岩有些生气。

    “啊？哦。”

    九歌被吓了一跳，立即洗脸，洗完就转身站起来，耸拉着脑袋道：“先生。”

    “日后不准备再穿女装。”

    封青岩看着九歌，沉吟片刻便教训道：“好好的男儿，穿什么女装？”

    “哦。”

    九歌有气无力道。

    “衣服烤干了，回去把书童装穿上。”

    封青岩抬头看了看依然乌云密布的夜空，道：“明日一早，你便返回书院吧。”

    “先生，九歌不回去。”

    九歌猛摇摇头。

    “不行！”

    封青岩立即板着脸，道：“你去幽都就是给我找麻烦！”

    “先生，九歌不会的。”

    九歌连忙道。

    “我知道你不会，但是你的身份却会。”封青岩摇摇头，东君的安字令不是万能的。

    “先生，前辈已经帮九歌掩饰了身上的气息，别人是认不出的。”九歌连忙道，“前辈还说，只要不是大贤，是认不出来。”

    “东君掩饰了你身上的山神气息？”

    封青岩有些意外。

    “是的。”

    九歌连连点头，偷偷看了一眼封青岩，便道：“先生不让九歌跟着，九歌还是会偷偷跟着去。”

    “胆子肥啊。”

    封青岩板着脸，呵呵道。

    “九歌胆子不肥，只有这么大。”九歌有些听不懂，连忙比划一下。

    “那便跟着吧。”

    封青岩想了想道，就转身走回厅。

    ……

