    与此同时，四季酒店卧室内。

    Rose悄摸摸的缩在墙角，拿着手机用一副偷鸡成功了的表情欣赏着自己的“杰作”。

    那是她趁孟浪睡熟，半夜爬起来偷偷摆拍的一组亲密照片。

    ‘大力，这是姐姐最后能为你做的了！’

    将照片经过层层加密之后上传到电脑，女孩心满意足的收起了手机。

    抬起眼帘，见孟某人还在赖床，Rose轻笑一声便蹦蹦跳跳跑到浴室开始了洗漱。

    妹子的心情很是不错，但孟浪此时却正做着一场可怕的噩梦。

    梦里的他变秃了，也变弱了，在危险环伺的世界里退化成了一个唯唯诺诺的三好和尚。

    唯一值得庆幸的是，虽然很多东西都变了，但孟某人那与生俱来的盛世美颜却依然对他不离不弃。

    这一天，帅比孟三藏不知怎么回事，脑子一抽就答应了皇帝的要求，一门心思想要带着试管上西天取惊。

    于是，秃头浪找到自己眯眯眼的大徒弟、爱打哈欠的长发二徒弟以及自带金光特效的财迷三徒弟一起向着西天出发了。

    凭借过人的驾驶技术，孟三藏开着奔驰下山上树，历经了无数劫难却有惊无险地保持着自己的安全驾驶记录。

    谁知天有不测风云，当他们师徒一行四人来到一处叫做“女儿国”的地方时却一个不慎翻了车——

    本来那只是一次例行公事的召见，哪知道却只因为在人群中被多看了一眼，秃头浪不幸暴露了他的绝世帅脸。

    国色天香的大小眼女王一眼就迷上了英伟不凡的孟三藏，派遣号称打遍天下无敌手的女儿国国师前往行馆向他提亲，想要让秃头浪留下来成为这个女儿国的王后。

    “留下吧！哪的黄土不埋人～”捏爆了手里的易拉罐，国师如是说道。

    “是啊师父！好秃子不吃眼前亏，咱们先答应她，回头再想办法逃跑就是了。”眯眯眼大徒弟也如是劝道。

    当然，他十分鸡贼的隐瞒了大小眼国王是自己表妹的事实。

    “这……好吧。”迫于压力，孟三藏也只好免为其难的答应了这门婚事。

    一心向佛的秃头浪在心底无数次告诫自己，哪怕是身处在这遍地都是红粉骷髅的人间炼狱、哪怕是每天都要被大小眼美少女国王敲骨吸髓、哪怕是身为一个男人却只能躺在女人身后默默忍受着衣来伸手饭来张口的腐朽生活，自己也一定要坚强，不能笑……啊呸！是不能哭出声来！

    终于，成亲的日子到了，就在孟三藏坐着花轿即将被抬进3601号寝宫被女王临幸之际，他忽然听到前方传来了一道无比熟悉的声音：

    “你是哪个！为撒子抢老子屋头的男人？”

    秃头浪震惊，立刻撩开轿帘回头望去，只见一个穿着邋遢，身材却凹凸有致的呆萌蝎子精叉腰拦在迎亲队伍之前，嘴里还掉半根没啃完的黄瓜。

    “宝……宝宝！”看到那张熟悉的连，孟浪被吓出了一身冷汗，立刻就醒了过来。

    “呼……呼……没事的，一定没事的！老人们不是说了么，梦都是反的！”擦了擦额角的汗珠，孟某人满脸后怕之色的嘀咕道。

    “你在说什么呀～什么是反的？”再次恢复了古风美人打扮的Rose刚一回到房间就听到了孟浪的自言自语，忍不住开口问道。

    “没……没什么。”孟某人哪敢实话实说？含糊其辞了两声之后立刻转移话题道，“对了，咱们今天可是要出海去玩呢！时间不早了，我也去洗漱一下。”

    言罢，孟浪便逃也似的向着浴室冲去……

    ————

    让我们把画面转到大洋彼岸的霓虹国，蓬莱岛。

    空山新雨后，天气晚来秋，雨水洗礼过后，小烂柯山上弥漫着一股说不出的清新气息。

    诸葛青从昏迷中幽幽转醒，入缝便看到了……刺目的阳光。

    抬起手来挡在缝前，诸葛青脸上露出了一抹轻松而又释然的微笑。

    “青！你醒了？”见到他的动作，撑伞在他身边守了一夜的傅蓉立刻凑了上来，一脸紧张之色的东摸摸西摸摸，“你昨天怎么会突然在这里昏倒的？有觉得哪里不对劲吗？”

    缝角余光扫到了见自己醒来已经快步跑到近前的贾正亮，以及在不远处打坐，此时正朝着自己微笑点头的肖自在，诸葛狐狸忍不住心中一暖。

    他伸出大手将妹子的小手抓在手心，与她布满血丝的双眼紧紧对视，一字一顿认真道：“蓉儿，我成功了！”

    “成功？什么成功？”一宿没睡的妹子反应有些迟钝。

    “就是我之前和你说过的‘遗产’啊！”

    “现在我不仅练成了武侯派的最强术法——三昧真火，还机缘巧合得到了这蓬莱岛上的传承，额外学会了一招不下于三昧真火的法术，这次赚大了！”

    看到诸葛青兴奋的样子，傅蓉很是为他感到高兴，但心思细腻的女性关注点往往与直男有些不同，只见她依旧有些担心的问道：

    “可是青，我之前看你又是吐血，又是面目扭曲的，还时不时说几句胡话，真的没有留下什么暗伤吗？”

    “放心吧蓉儿，我已经完全恢复了。”说着，诸葛青站起身来拂了拂衣服上的泥灰，转头看向肖自在喊道，“肖老哥，我法术刚成想找人喂喂招，咱们一会儿休息一下就去找霓虹人的麻烦吧！”

    “有趣的提议，就这么定了！”肖自在微笑颔首，站起身来带头向着客房回返而去……

    ————

    画面再转，哏儿都到魔都的火车上。

    “诶！啤酒饮料矿泉水了啊～花生瓜子烤鱼片了啊～麻烦脚挪一下～”

    “乘务员！麻烦给我来罐啤酒！”

    “好嘞，一罐啤酒给您。”

    ……

    “吨——吨——吨——哈～”

    徐四一口气喝完了手里的啤酒，舒服的长出了一口气，觉得刚才嘚吧了一宿的口干舌燥之感稍褪。

    “宝宝，经过我这几个小时的分析，你明白事情的严重性了吗？”

    冯宝宝：(??ˇ?ˇ??)！

    “嗯嗯！晓得喽～”妹子猛点头。

    “那好，你来复述一遍，到了魔都之后都该干些什么，才能把老孟抢回来。”

    ……

    PS：今天第一更，求票求全订。

    鞠躬下台

