    第322章 高秀秀   

    “阴谋者不足上的台面！更和况，你还动用我的手下陪你演戏？”

    

    “这……李先生，你也知道，众口难调，去九味轩的人们还真不一定会点我准备的那几道菜品。

    我如果不安排自己人做一场戏，说不准这个事就又被卫文翰解决了。”

    

    “希望如此！”

    

    郑浩杰解释的短信发过去等了好久才见李先生再次回应。

    短短的一个词就反应出来李先生对他这次事的满意。

    

    郑浩杰美滋滋地扔掉手机，躺到自己的席梦思大床上，哼着小曲，悠然入睡。

    

    京都，三环里的京郊大院，一位白发烁烁的老人悠闲地整理着院里的绿植。

    松土，除草，浇水一气呵成，看的出来老人还是很有精神头。

    

    在老人整理完这些后，准备进屋的时候，一道轮胎摩擦的声音传来。

    

    “老师，您老在吗？”

    

    老人回头看了一下，是自己很早就教的一个不成器的学生，现在也已经步入中年了。

    。

    

    “怎么？

    就这么盼着我不在啊？”

    

    “老师，我不是那个意思……”   

    中年人听老师这么说，立即摆手解释。

    

    “我这不是怕打扰您老休息嘛！有个急事还要请您出山！”

    

    老人慢悠悠地躺在院里放着的藤条老爷椅上，一摇一晃。

    

    “你看看你！都已经是京都医院的院长了，还是这么不着调！还怎么树立的院长风度呀？”

    

    老人也是刀子嘴豆腐心，依旧指点出自己学生的不足之处。

    

    “说说吧，什么事还能让你一个堂堂京都院长都束手无策的？”

    

    中年人偷偷松了口气，好在过了这一关了。

    求教的时候，最怕的也就是老师说自己了。

    

    “最近杭省发生了一起恶性蓄意投毒事件。

    京都也有新闻媒体去跟进报道了。

    可是就在刚刚，我接到了杭省省医院的电话，说不是投毒，就是多种毒素混合摄入，他们没有专业的治疗手段，就希望我过去一下。”

    

    “可是我这水平您也是知道的，普通的还可以上手试试，这么多的毒素混合，我去了也是没有办法呀！您是这方面的专家，正好不是过几天您也准备去杭省参加个什么会议嘛？

    您老看能不能替咱们京都露露脸？”

    

    中年人把自己的来意通通说了出来，老人默默听着。

    

    “原来是这么个事呀！医者父母心，这个忙我帮了！你回去后再把《千金方》重新抄写三遍，等我回来检查！”

    

    老人仁者无敌，听到这么大的事情后，不计较什么，立即做决定准备去杭省。

    不过还是给自己的学生布置了一项作业，也算是这么久还没有长进的处罚吧。

    

    “老师，我都这么大人了，怎么还……”   

    中年人还没有说完，老人就摆了摆手让他离开，这分明是不想让他讨价还价。

    

    中年人苦着脸，只能怪自己学艺不精了。

    

    “咦？

    是师兄啊？

    找我爷爷什么事啊？”

    

    在中年人上车前，一道靓丽的身影出现。

    见着中年人师兄，那就应该是同门了。

    

    见到女孩的出现，中年人立即收起来自己的苦脸，换上了讨喜的笑脸。

    

    “哦，这不是怕老师自己呆着无聊吗，我过来陪老师唠唠家常。

    你也是的，怎么不常来看看师父！”

    

    “师兄……那是你的师父，也是我的爷爷呀！咱俩谁不经常过来？

    别找借口了，说吧，找爷爷什么事？”

    

    “哎，还能有什么事呀，杭省九味轩的事情你知道嘛？

    向我求救，你说我哪有那个本事呀，只能过来求老爷子出山了……”   

    中年人还是据实说了自己的来意。

    

    “就这还打算糊弄我啊？”

    

    女孩撩了撩发梢，像是有了什么主意似的。

    

    “师兄，这个我可以帮你呀！不过你得帮我向爷爷求情让我也去杭省玩玩！”

    

    中年人这才知道她为什么要拦着自己了！   

    “哈哈，你说的晚了哟，师父那是真正的医者！他老人家早就同意去了！至于你嘛，能不能去杭省玩自己找老爷子说情吧？”

    

    “哼，小人得志！”

    

    女孩一跺脚，赌气佯装离开。

    

    “哎，我不去就不去吧！就怕某人，位高权重的，还要和小学生似的，要抄书呀！抄书哟！”

    

    听到女孩这么说，中年人顿时泄了气，准备和她做一些交易。

    

    杭省省医院。

    

    当初进来的一百多人大多数已经转醒，一些身体虚弱的还依旧在医院疗养，恢复地差不多的也早就离开了医院。

    

    当然了，跑不了的就是大家都去看了卫文翰，不是说他们关心卫文翰的身体，主要的还是准备要些赔偿。

    

    可惜的是，卫文翰作为整个事件的中心点，他还没有醒过来。

    

    “大家都放心，我们九味轩也是有担当的！现在医院的一切消耗都记在我们九味轩账上。

    也不用担心我们只是空口白话，我们九味轩总归也是跑不了的对吧！”

    

    苏媛已经不知道这是第几次自己说这句话了。

    一波波病人都要过来讨要说法，自己明知道不是自己的错，可还是要背下这个因果，总不能说跟自己，跟九味轩没有一毛钱关系吧！更伤脑筋的是卫文翰到现在还没有醒来。

    

    打发走了最后一波纠缠的人们后，苏媛疲惫地揉了揉自己的眉头，然后握着卫文翰的手，替他活动活动肌肉。

    

    “文翰，你究竟什么时候才能醒来啊……我快要撑不住了！”

    

    “还有好多事需要你做主呢！你还没娶我呢！”

    

    ……   

    在苏媛对卫文翰说着一些心里话的时候，一阵敲门声传来。

    

    “苏小姐，我可以进去吗？

    有个好消息要和你说一下！”

    

    苏媛恢复了自己的状态，朝着门外让询问的赵医生进来。

    

    “我们之前没有专业的技术，就准备请京都的医生过来，刚刚他们给我回了消息，说是高老，就是我和你说的那个国内顶级的圣手。

    他要亲自带队过来支援。

    说是马上就可以过来了！你男朋友可以让高老瞧瞧的，说不准就好了呢！”

    

    就在赵医生和苏媛说这个消息的时候，楼下已经出现一辆巴士。

    

    打头出来的就是那个老人，也就是赵医生口中的高老，后面跟着的赫然是那个女孩。

    

    这也正是高老的孙女，高秀秀！   

    

