    梁德和审时语开始在进入盛无虚私立高中前后的记忆中旅行，他看到这个就像一起长大的倔强女孩在突发车祸中用身体死死地护住审代言，但两人最终还是未能幸免于难。

    　　他看到审时语被锯齿蜥狮啃掉了半个身子的时候，嘴里念叨的还是弟弟的名字。

    　　他看到她第一次用奇物武装杀人，握紧的拳头里指甲掐出了血流不止的伤口。

    　　他看到她因为要分心给弟弟制作奇物武装比海学部其他人落后一步，却用常人十倍的努力、坚忍和冷血手段一步一步成为海学部二年级的级长。

    　　他看到她在盛无虚图书馆一楼大厅与屏幕上死不瞑目的审代言对视，看到她独自一人时一次一次责怪自己没有照顾好弟弟，悔恨得在脸和脖子上抓出了深深的血痕。

    　　……

    　　炽烈的阳光，苍黄的沙海。

    　　也许是元神崩解前的回光返照，梁德和审时语的意识突然清明起来，又恢复了旁观者的视角。

    　　两人并肩而立，在沙海的边缘看着审代言操纵光能射线灯阵与梁德死斗。

    　　梁德双手插兜，没再抽烟。

    　　“一会儿你就看到了，你弟弟是怎么死的。”

    　　审时语紧抿着失血般的薄唇没有说话。

    　　梁德暗自思量着能不能用杂牌元神自爆拼死一搏把审时语的元神湮灭，然后再修复自己的元神。

    　　扶弟魔分享了记忆之后也算是熟人了，但是熟归熟，你想杀我我就一定杀你。

    　　不过杂牌元神本来就不稳，自爆之后未必能像她那样收束元神碎片，说不定还是同归于尽……妈的这主机配置差就是干啥啥不行，袁天仁这个糟老头子坏得很，没有一点武学家的完美主义精神。

    　　不管了，如果在元神深度融合前她还不肯撤走，我就先自爆元神杀了她排除干扰，再看看自己能不能活下来。

    　　梁德决心已定，于是点了根烟，和审时语一起看这场由他本人倾情主演，充分体现了梁先生深邃战斗智慧的沙海死斗。

    　　……

    　　死斗进入尾声。

    　　清冽的龙吟声中，新月般的罡气斩划破天空。

    　　审代言颓然落地，无力地倒在地上。

    　　审时语双手交握，指甲刺进了苍白的手背。

    　　然后她从温柔的弟弟口中听到了从未听过的扭曲声音。

    　　“梁德，你出手狠毒，将我活活虐杀，我姐姐不会放过你的！等着吧，你很快就会下来陪我，死法比我惨十倍百倍千倍！”

    　　她看到审代言用黄沙磨掉了脸上的皮肉，血肉模糊的脸上带着恶鬼般的表情，他嚼烂了自己的舌头、拔掉了自己的脑袋，最后以最为惨烈的姿态跪倒在沙海里。

    　　阿言，你……你怎么敢。

    　　你最清楚姐姐有多在乎你，最清楚姐姐看到你这个样子会有多痛苦，你怎么能，你怎么敢想着利用我的痛苦为你报仇！

    　　你不相信我会不顾一切为你报仇吗？

    　　你怎么能，你怎么敢！

    　　审时语不想在梁德面前失控，却还是愤怒得浑身颤抖，交握的双手几次死命握紧又无力地松开。

    　　看着梁德用瓦楞纸收殓审代言的尸身，埋在沙海中以后，审代言平静了下来。

    　　那不是风平浪静的平静。

    　　而是像暴风雨来临之前的大海那样，极度危险的平静。

    　　黑色长发的女子挺直了腰背，目光掠过了审代言的简陋墓碑看向渺远的天空，冷血的眼眸中，好像连最后一点作为人的感情都已经全部消失。

    　　她是审时语，以一己之力统领海学部二年级，像深海一样莫测和冷酷的海学部二年级级长——审时语。

    　　“我可以撤走武道元神终止深度融合，我甚至还可以用级长的权限带着你传送到我的登录点下线，避开你登陆点周围设置的那些重炮阵地。

    　　但我有两个条件。”

    　　本已完全绝望的梁德的闻言大喜：

    　　“不要说两个条件，不管你有多少条件我都尽量满足你！”

    　　“不是尽量，是必须。

    　　第一，我要一具新的身体和50立方米奇物坯料。

    　　第二，我要莫师推荐我跳级参加毕业旅行。

    　　我会先撤出武道元神，但是如果你敢背叛约定……”

    　　审时语冰冷的目光与梁德对视：

    　　“我那具被你的界原展开毁坏的身体还没有彻底崩溃，如果你背叛我，我拼着形神俱灭也要拖着你一起迟到被剑仙遗迹抹杀。”

    　　“没问题，一点问题都没有，老妹儿你放心，我这个人从来不说谎话，出了名的诚实守信，答应人的事情就一定做到。”

    　　“又是张嘴就来，梁小筷，从小到大你吹过的牛皮说过的谎话还少吗！要不要我给你多举几个例子？”

    　　审时语嫌恶地对着梁德翻了个白眼。

    　　梁德这才想起来，现在除了他心里的所思所想，在分享了所有记忆后他和审时语之间几乎没有任何秘密。

    　　妈耶，这算怎么回事，给我强塞了一个天降系青梅竹马？

    　　这种冷血无情的青梅竹马我不要啊！

    　　审时语率先从沙海中退出，冰蓝色的武道元神开始缓慢地与梁德灰黑色的杂牌元神分离。

    　　数十秒后，审时语的武道元神彻底分离，飘回了自己尚未完全坏死的身体中。

    　　她费力地用行将崩溃的身体站了起来，用力地撕下了绑在右臂上的黑纱，任由那条铁血染就的丝巾在风中飘走。

    　　梁德灰黑色的武道元神钻进地上那堆不成人形的烂泥里，没过多久就全须全尾地再生了出来。

    　　他探出灰黑色的元神触手，从审时语的颈动脉上采了一点尚未失活的细胞。

    　　幻海玄气虽然不重炼体，但毕竟是传自赤劫行者的非凡武学。

    　　审时语身体的每一个细胞和组成粒子被“一期一会”定住了两分钟以上，却依然还有少许存活的细胞。

    　　这也和梁德的元神力太低有关。

    　　如果他的元神力超过审时语，那么人生走马灯照耀下的审时语应该是纹丝不动，而不是像先前那样，不但能用武道元神和身体进行极为缓慢的运动来对抗“一期一会”的空间位置锁定，还能自爆元神拼命。

    　　要想提高界原展开的威力，必须找机会把这破烂玩意儿升个级了。

    　　梁德瞅着自己的杂牌元神叹了口气，开始为审时语制作新身体。

    　　为了体现绅士风度，他先为审时语做了一套衣服，款式是那种老气的蓝白色运动校服，搭配纯白色的T恤、黑色安全裤和一双言〇之庭同款莫卡辛平底鞋。

    　　别看杂牌元神的主机配置不行，这显卡还挺给力。

    　　赤铜红（RED），幻海蓝（BLUE）、琥珀绿（GREEN），RGB都齐了，还有真性黑和罡气白，再给梁德一点艺术细菌，他都能用内气给本……漫画上色了。

    　　一套尺码大小绝对合身衣服很快制作完毕。

    　　在这个世界上梁德大概是最了解审时语的人了，要不是为了避免咸湿的嫌疑，他甚至能用幻海玄气给审时语做个严丝合缝的运动bra出来。

    　　烦得很，烦得很，脑子里多了一堆奇奇怪怪的记忆，也不知道彼岸世界里有没有黑衣人的闪光灯可以定向清除一波。

    　　梁德摇着头启动了超速再生之人体3D打印，审时语的新身体在衣服下快速重生，很快她修长白皙的手臂和双腿就从衣服里伸了出来。

    　　星期六上午7:58:20，距离期末考试开始还有1分40秒。

    　　审时语的武道元神不太适应新的身体，有点跌跌撞撞，梁德伸手扶了她一把。

    　　15秒后，明黄色的传送光芒里，两人离开了无涯之森副本。

