
　　我和易辉到达许昌都城，在许昌都城南街的一家茶肆坐着一边喝茶一边观望路上行人的情况，却让我无意中发现黑月魔皇为了引发人们内心深处的“五毒之念”继而吸收它用于恢复自己的黑月魔法之力，同时又为了不让龙皇系世界的圣太子龙天羽觉察此事，因此便使了一个手段，将黑水晶魔法的气息暗中隐藏在云层之中，只要一遇到阴雨天气，那些人就会因此受到影响.....

　　毕竟在那些地球人之中除了少数人，比如卧龙诸葛孔明和凤雏庞士元以外，其余的人是无法预测阴晴圆缺的，更何况大家还得要讨生活，总不是成天都呆在屋里。天籁小说网

　　另外还有曹操手下的将士们，他们同样也是地球人，一旦我和黑月魔皇交起手来，他们在黑水晶魔法的影响之下也会向我发起进攻，而黑月魔皇正是算准了在这个时候，我不敢使用皓天剑魂和幻魔神水晶原石之力，因此他才会出此下策.....

　　我了知黑月魔皇的动机之后不由得在心里骂了一句“可恶”随后便对身边的易辉说道：“浩然，看来我们该想个办法将黑月魔皇引出许昌都城，要不然他利用那些百姓们，我们根本就无法对他下手。”

　　“可是我们要怎么才能引他出许昌都城呢？他在这里设下了黑水晶魔法结界，就是要以此为据点，吸收人们的五毒之念，继而恢复自己的黑魔法之力，想要引他出去实在是不容易啊。”易辉神色为难的说道。

　　我听了易辉所说的一番话之后随即便进入了沉思状态，在过了片刻时辰后我似乎想到了什么，于是便对他说道“浩然，我先用法术探查一下之前发生了什么事情。”

　　因为之前我在西凉地界与马超在一起的时候，忙着和易辉、叶星，以及穆云峰他们一起使用皓天净化术，净化各个城池的黑水晶魔法气息，因此也就很少去探知陆皓天以及黑月魔皇的情况，要不是我体内的“皓天剑魂”忽然间感应到“剑灵”被黑月魔皇打伤，并且将此反应到我身体上，让我忽然感觉心中一阵剧痛，我也不会联想到黑月魔皇冲破了我在天极峰设下的结界。

　　黑月魔皇上官毅被我封印在大漠以北的天极峰峰顶的一处山洞之中，周围虽然有我设下了结界封印，不过为了以防万一，在我收集齐了“幻魔神水晶原石”，以及和幻魔神水晶原石之力融合之后，那天极峰之中便出现了星云皓天剑的“剑灵”，剑灵负责看守封印在天极峰的“黑月魔皇”同时加固周围的封印，而皓天之剑的剑魂则在我的体内。

　　因星云皓天剑的剑灵和剑魂一脉相连，所以当剑灵受伤之时，我体内的剑魂也会受到影响，与此同时我自己的身体也会有所反映......

　　而且也正是因为我当时突然感到一阵心痛，才会得知黑月魔皇已经脱离了天极峰的禁锢，毕竟现在的我拥有幻魔神水晶原石之力，体内也有星云皓天剑的剑魂之力，另外还有西方莲池圣主的“般若赤炼珠”在手，所以外界的力量根本就伤不了我。

　　就算是我施法消耗了不少念力和灵力，也会在一瞬间恢复过来，对于我来说根本就无关紧要，因此除了皓天剑灵被打伤让我体内的剑魂有了连锁反应，我才会突然感到心口一阵剧痛以外，否则在那个时候我是不会有那样的反应的。

　　“天羽，这里四处都被黑月魔皇设下结界，我们等同于被他包围在结界之中，要是贸然施法的话，那我们岂不是直接暴露在他眼前了吗？”易辉在一旁担心的问道。

　　我停顿了一会儿说道：“没事，管不了这么多了，再说我们之前忙着清除各个城池的黑暗魔法气息，净化那些人的五毒之念，没想到却让黑月魔皇脱离了天极峰的禁锢，而且还打伤了皓天剑魂。”

　　我说到此处用手捂了捂自己的心口处，并接着说道：“要不是我体内的皓天剑魂提醒，否则我也不会知道黑月魔皇已经离开了天极峰。”

　　“那你想怎么办？”易辉问道。

　　我神情淡定的说道：“地球上不是有句话叫做“知己知彼百战百胜”吗？既然如此，那我们干脆施法看看之前发生的情况，了解一下陆皓天和黑月魔皇之前究竟干了什么名堂。”

　　“什么？天羽你疯了，这里四处都是黑月魔皇设下的结界，要是我们在这里施法的话，那岂不是直接暴露在他面前了吗？我们还是小心一点为妙，毕竟我们在明，而敌在暗。”易辉一脸惊讶的低声说道。

　　易辉一听龙天羽说要在此处施法，还以为“龙天羽”是被黑月魔皇逼疯了，于是便劝他一切小心为好，比较还不清楚黑月魔皇和陆皓天在一起，他们二人究竟会搞什么阴谋诡计。

　　我听了易辉的话之后微微一笑说道：“没事！我就是要让他知道我在干什么，这样我才会实行我的计划了。”

　　“那你准备怎么办？”易辉问道。

　　我神秘一笑说道：“到时候你就知道了，如果现在说破就不好玩了。”

　　易辉一听呵呵一笑说道：“天羽啊！你是不是和诸葛孔明还有周瑜他们在一起呆久了，也学会玩计谋卖关子了。”

　　“哪里哪里！其实我一直都会，只是不屑一顾而已。”我一脸淡定的说道。

　　我说话之时便暗中驱动我体内的念力之能，不一会儿之后我便进入了定境状态，我进入定境之后便通过法术和念力观察之前发生的情况，但我观察了一阵后便迅速的从定境之中出来......

　　我从定境之中出来后不由的一阵兴奋，并哈哈大笑的对易辉说道：“浩然，我知道怎么引出黑月魔皇了。”

　　“什么？天羽，你有办法可以引出黑月魔皇？究竟是什么办法？”易辉易浩然一听兴奋的问道。

　　我见易辉问起，于是便暗中使用心念传音秘术对易辉说道：“你知道我刚才在定境之中发现什么了吗？原来我们之前一起使用“皓天净化术”净化孙刘两家各个城池的黑魔法气息时，黑月魔皇便在那时冲破了天极峰的结界......”

　　“那和天羽你引出黑月魔皇有什么关系呢？”易辉同样用心念传音秘术回问道。

　　如今整个许昌都城都被黑月魔皇暗中布下了结界，除了黑月魔星的黑月魔法以外，只要使用其他法术都会被结界禁制或反弹到自己身上，唯独龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的“心念传音秘术”不会受到任何结界的影响。

　　易辉之所以会这样问，那是因为当初他和“龙天羽”一起使用“皓天净化术”净化黑水晶魔法气息之时，自然也知道黑月魔皇冲破了大漠以北天极峰的结界。

　　我听了易辉的问话之后继续用“心念传音秘术”的方式对他说道：“因为我刚才在定境之中发现黑月魔皇之所以要冒着损失大量魔法力量冲破天极峰的结界，甚至冒着危险和皓天剑灵交手，那是因为他骤然发现原本弥漫在虚空之中的五毒之念减弱，担心自己不能够尽快恢复黑暗魔法之力，所以才会冒这么大的风险冲破天极峰的结界，而且我还发现黑月魔皇似乎已经猜到我用了特殊的“法宝”。只是他不知道这法宝究竟是何物，因此便施法传音陆皓天，让陆皓天调查这法宝究竟为何物，后来陆皓天将调查结果用法术传给黑月魔皇之后，黑月魔皇似乎有些不敢相信自己所收到的消息......”

　　“天羽，究竟是何消息？”易辉一听问道。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第509章：设计引出魔皇（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 