    “比如说，喜欢吃什么，偏向什么口味，有没有喜欢的东西，首饰，或是衣服，都可以说说。因为你是第一次回家，所以这些我们都不知道，我可以先做准备。因为家里要给你装修和布置院子，你也可以先跟我说说喜欢什么样的风格，院子里要留着地让你自己回来种花，还是我先给你挑一些花草种上去？”

    说到了这里，卢双双顿了顿道：“被子，窗帘这些，都用清淡的颜色你觉得可以吗？筱筱啊，我们以后也可以多通电话沟通沟通，你想到什么也都可以跟我说，一切都以你的想法和喜好为主。”

    姜筱任她说了那么一通话，默默听着。

    听起来，卢双双还真的是一个好人，而且，很温柔，很有耐心，还有爱心，什么都来问她的意见，亲和力很强。

    可是，有一点她是真的想知道，她在江家的院子，是由卢双双布置的吗？

    她是以什么身份？

    现在是六少妻子的身份了？

    江家长辈们都把这边的事情交给她，让她当女主人了？

    “筱筱？你怎么不说话？”卢双双又说道。

    姜筱回过神来，笑了一声。

    “我以为我的院子，我爸爸会亲自布置，他应该会知道我的喜好。”

    “小六毕竟是男人，这些事情不会那么细心的，而且我听说你们在一起的时间也还很短，他可能还不太清楚你的喜好的。还是跟我说说吧，他接下可能还会很忙，而且我祖父和我父兄过两天也会见他。”

    “没事，我的事情他应该会很细心的。”

    姜筱咬了咬牙，她爸爸怎么会任卢双双这么一直说下去了？

    阿六端了茶水过来，见卢双双拿着电话温柔微笑，顿了一下，“你和小小聊得不错？”

    卢双双笑道：“我觉得筱筱很率直，这种性格我特别喜欢，我觉得我跟她以后一定能够相处得很好的。”

    这个时候姜筱才听到了阿六的声音。

    刚才他走开了？

    “小小的性格的确是很率直，不过，估计以后你们也没有多少机会相处，你在平州，她除了京城便是来D州，遇上的机会可能都不多。”

    噗！

    姜筱听到了她爸爸的这一句话，心一下子就放了下来。

    就跟六伏天喝了一杯冰的绿豆沙一样，那叫一个舒爽。

    爸爸这么说真是帅啊。

    他是真的没有打算跟卢双双结婚的，是吧？

    她才不管卢双双伤不伤心呢。

    “小六，我们以后总是要......”

    卢双双的话还没有说完，阿六已经打断了她的话，“很多事情过去就过去了，双姐，我有点累，你先回去吧，明天早饭时再见。”

    他说着走过去接过了她手里的电话，“小小，先挂了，爸爸等会再给你打过来。”

    “好的。”

    姜筱立即就顺从地挂了电话。

    她站了起来，在屋子里跳了跳甩了甩手活动了一下。

    脑子里响起了卢双双刚才说的那些话。

    她觉得，如果那些话真的是卢双双的真心话，那么她不是一个多聪明的女人，因为如果是精明的聪明的，应该能够听出来她的拒绝，还有，也应该知道在一切都未确定之前，她那么摆女主人的谱反而是会露出破绽。

    