    「奸诈之徒」

    「获得概率提升！」

    「每十次招募必出‘英雄碎片’，每百次招募必出英雄！」

    很快，原本标注着‘圣光庇佑’的招募池瞬间就焕然一新，取而代之的，是名为‘奸诈之徒’的新英雄池。

    这一次的新英雄呈现的是滚动式出现，第一个出现的是一位古风少女，轻颦浅笑，不染世俗，似清莲的她出淤泥而不染，污濯清涟而不妖，既有风情万种又有清雅淡素。

    倒是让宋洛眼前一亮。

    这样的美少女，和奸诈之徒有什么联系？

    「天魔妖女·夏浅浅」

    「白莲红尘教的圣女，美艳动人的同时，在江湖上也留有屠城灭族的凶名，江湖中人无不闻风丧胆。」

    宋洛：“……”

    好吧。

    滚动之后，第二位跃入宋洛眼前。

    一个全身上下隐藏在黑色法师长袍下的家伙出现在宋洛眼前，与夏浅浅不同，这个家伙长相看不太清，手中一团苍蓝之火正在燃烧着。

    「死灵禁忌·克所恩」

    「帝国的高级魔法天才，师承大法师安东尼奥，接收毕生传承后，弑师逃亡黑域，以亡灵魔法著名于世，喜活尸、厌生人。」

    对于这位克所恩，宋洛倒是不如对夏浅浅那般看重，毕竟弑了师父，这样的家伙，实在是令人观感不好。

    滚动继续进行，下一位倒是有些不俗，让人眼前一亮。

    是一个黑发的男人，全身上下充满肌肉，赤裸上半神，微微渗出的汗水淌在他结实的胸部，在夕阳中折射出一种金属的光泽，随着呼吸慢慢起伏，流露出让人不敢靠近的杀气。

    眼神微微眯下，一股睥睨天下的姿态显现而出。

    「末日暴君·传渊」

    「龙裔血脉相成，极道拳王，末日之下的独裁者、独一无二的暴君。」

    三位UP角色，正当宋洛以为到此为止之时，却不料滚动还在继续，第四位UP角色竟然出现在宋洛面前。

    “嗯？这一期有四个UP角色？”

    不等宋洛惊讶，第四位UP角色的身影便出现在屏幕上。

    第四位是一位白衫公子，长眉若柳，身如玉树。

    手里拿着一把白色的折扇，腰间一根金色腰带，腿上一双黑色靴子，温儒尔雅之下，倒是颇有些平易见人之感。

    「朝天一剑·公孙渊城」

    「修仙界浩然正气宗宗主，正道巨擘。」

    “嗯？”

    看到这位‘朝天一剑·公孙渊城’竟然没有被写下什么罪行，登时令宋洛有些诧异。

    奸诈之徒，总不能把一个浩然正气养自身的名门正派掌门打进来吧？

    对于电视剧、小说里经常发生的剧情，宋洛只能说一句‘怕不是位君子剑’了。

    四位UP角色，真是不错啊。

    宋洛深深地吐出一口气，正准备关上抽卡界面时，第五位身影悄然出现！

    一身雪白的绒毛，硕大的狼头跳跃在了屏幕之上，龇牙咧嘴之下，足以看到锋利的尖牙，猩红色的舌头肉眼可见。

    「白狼之嚎·艾德里安」

    「白狼之王，勇猛无双。」

    介绍很短洁，但也让宋洛第一时间明白这第五位UP角色的身份。

    一头狼人，而且还是白狼王。

    这……

    是不是可以在白天自爆选择带走一个村民啊？

    当然，这是现实，不是狼人杀。

    “会不会还有第六位up角色？”

    宋洛开始期待了起来，然而这次他的期待却落了空，滚动之下，出现的身影正是又纯又欲的夏浅浅。

    宋洛看了几眼之后，不由暗道一声‘魔门妖女恐怖如斯’，便关上了「英雄远征」，开始查看其他九样抽到的东西。

    星辰果和龙鳞果没什么说的，老朋友了，宋洛顺手提取了一个星辰果就吃了下去。

    重点则是看看这个开脉丹是什么玩意儿，为什么一口气孟开出四个？

    「开脉丹」

    「介绍：服用后，短时间内加快修行效率。」

    懂了，以后修炼的时候顺手吃一颗。

    君子长剑没什么好说的，一把武器，品质和黑风宝刀差不多。

    「初级升阶之灵」

    这玩意儿宋洛倒是不知道是什么东西，点开一看，竟然是能够将一个低阶物品升级的物件儿。

    “有点意思哈。”

    宋洛点了点头，毫不犹豫的就对着‘犹大的银币（其十三）’使用。

    「该物品品质过高，无法使用。」

    看到这条提示升起之后，宋洛叹了口气，还以为找到了能够提升炎魔的实力方式呢。

    这次副本还要多亏着炎魔的出手，不然想要除掉那鱼人大将，不知需要花费多长时间。

    如果能够升级‘犹大的银币’，这物件儿也算是一件好东西了。

    只可惜，它升级不了。

    那就……

    宋洛想了想，又将这物品应用在饕餮之吻身上。

    只听见‘叮’的一声，提示应用成功，也消耗了「初级升阶之灵」。

    「饕餮之吻」

    「介绍：饕餮，神话传说中的一种神秘怪物，常比做贪婪之人，饕餮的吻，世人无法承受。」

    「对目标使用后，目标会开始升起无穷无尽的欲望，暴食而死。（仅对三级及三级以下目标施展有准确效果，对部分四级有效，五级及五级以上目标无效）」

    「持续时间24小时，冷却时间36小时。」

    对比于提升之前的饕餮之吻，提升之后的饕餮之吻多了一个对部分四级级有效，以及冷却时间延长了24小时。

    也算是不错吧，毕竟如果一直只对三级以下目标有效，那就太过鸡肋了些。

    最后也就是宋洛认为本次十连抽最大的收获，圣光之女·索拉娅！

    索拉娅长着一副十分柔美的面孔，看上去就让人感觉到一股温馨神圣的感觉，让人不由对这个个子不高的女孩产生好感。

    「姓名：圣光之女·索拉娅」

    「种族：人」

    「性别：女」

    「星级：★★」

    「等级：2」

    「职业：修女、牧师」

    「主体属性：光、黑暗」

    「人物特性：可于光明与黑暗中切换，光明之下，必有黑暗如影随形，与光、黑暗系敌人对战时，可复制一项对手绝招，威力为原主80%。」

    「天赋：惩戒」

    「光明教皇的养女，异端审判所的负责人，负责维护国家的长治久安，斩除一切狼人、吸血鬼等邪恶存在，手段雷厉风行。」

    「技能：以血还血」

    「献祭自己的血液，以血爆之法，给予敌人双倍伤害。」

    「技能：以牙还牙」

    「将自己的伤势按照1：0.8的比例复制在对手身上。（只限于同级及同级一下）」

    「技能：神佑」

    「神灵赐福，清除负面状态。」

    「技能：神赐」

    「神灵赐福，恢复自身伤势。」

    「技能：神罚」

    「以神灵怒火，消灭敌人。」

    「……」

    索拉娅的技能很多，初始星级就是二星，这让宋洛感到有些惊讶，也对索拉娅的强度更加期待了起来！

    “索拉娅的技能看起来很强的样子，不过一切还需要实战来检验，没有通过实战检验出来的战力，都是纸老虎。”

    心念一下，宋洛关上了手机，打算睡觉。

    虽然利维坦的出现并没有将自己所有的体力全都消耗一通，但也只剩下了7点。

    啥都干不了，也没什么说的。

    倒不如早点睡觉，进入洞天福地，和索拉娅真正见上一面。

    宋洛上床之后，发现现在的时间是0点07分，登时有些忐忑。

    他不知道今天能不能进入洞天福地。

    抱着这样的念头，宋洛睡了过去。

    “……”

    当宋洛再度睁眼时，已经是第二天的早晨了。

    睡醒之后，宋洛的记忆也迅速回想了起来，不由叹了口气，准备洗漱。

    果然，超过12点之后就无法进入洞天福地了，以后要注意这一点问题，尽可能在12点之前就睡觉。

    洗漱之时，，随意看了眼手机上的时间，发现现在已经八点四十多，登时引得宋洛惊诧。

    没有进入洞天福地，自然也就没有在6点准时苏醒。

    宋洛在睡之前没有定任何闹钟，内心也没有给自己一个早起的暗示，因此倒是一觉睡了八个多小时。

    对于普通人而言，八个小时是正常的睡眠时间。

    但对于宋洛这样的超凡者而言，八小时的睡眠时间可不亚于普通人睡十二乃至十四个小时。

    倒是睡得挺久。

    宋洛挠了挠头，倒是没有太担心工作迟到的问题。

    如果他是刚刚入职两三天的新员工，或许会对自己迟到而感到发愁。

    但宋洛已经是第一行动组的副组长，而且是整个公司最强的超凡者。

    宋洛没有去要求公司给他提升职务就已经错了，迟到又能怎么样？有本事把我开了。

    小人得志了属于是。

    不过虽然心里这么想，但宋洛还是十分诚恳的编辑了一份短信，发给了公司的王董事长，说自己昨天修行太晚，今天起床也晚了，所以迟到，希望他不要介意云云。

    然而令宋洛没有想到的是，那名据说是省里退休下来的领导竟然大手一挥，直接让宋洛不要管这些小事儿，希望宋洛换了职位之后能够继续发光发热之类。

    这一幕倒是让宋洛感到满脸问号。

    啥？

    换职位？

    抱着疑惑的态度，宋洛点开了聊天群。

    发现那个【皮套人滚出pilipili】已经把名字改成【临东省超凡办事厅副厅长】，正式公布了一份名单。

    名单上的成员，需要在下午14点前往非安局会议室，会对他们进行新职位的安排。

    宋洛的名字赫然列于其中，而且还在前十位。

