
　　这一夜，沈佳雪是在王东来的怀里取暖度过的。

　　第二天，王东来背着沈佳雪，终于来到了戒指所在地。

　　昆仑山，玉虚峰。这里经年银装素裹，云雾缭绕。

　　王东来和沈佳雪此刻在海拔5000米的高峰之上，天气非常寒冷，王东来倒还没有什么，但是沈佳雪却已经冻得小脸通红。

　　来到一座山洞当中，这里有4个路口，呈“卐”字形散开，王东来和沈佳雪此刻就站在4个路口的交集之处。

　　一开始，王东来不信邪，因为这个山洞就这么大，只有一个路口而已，此刻站在“卐”字形的中间地带，前面也不过三条岔口，只要三条岔口没一条都试试看，总有一条路是对的。

　　但是之后，王东来发现他错了，而且错的很离谱。

　　因为沿着一条道路，居然可以一直走，走了数个小时，都没有走到头。

　　这不是很奇怪吗？玉虚峰也就那么大，而不可能走了数个小时，还没有走到头啊？

　　难道是“口”字形的道路？都是联通的吗？

　　想到这里，王东来便也很快就否定了这种假设，因为他记得非常清楚，自己进入岔口之后，只是拐过一个弯而已，之后便一直直走，不可能会走不到头的才对。

　　王东来这边尚且还没有感觉到累，但是沈佳雪却有点受不了了。

　　“怎么一直都走不完的？腿好酸啊。”沈佳雪抱怨道。

　　王东来的表情有些歉然，要是一开始就按照九进九出，左拐右拐的方法，说不定就不一样了。

　　虽然王东来还是很难相信，一直走怎么会走不到头的。但是如此怪异的事情，也只得妥协。

　　“先找到出口，然后重新开始吧。”王东来尴尬地笑了笑。

　　“啊？重走啊？还要绕回去呢，又得几个小时吧？”沈佳雪无语道，坐在一块突起的岩石上面。用手捶了捶已经酸软的双腿。

　　“我背你？”王东来笑道。

　　“谁怕谁。”沈佳雪丝毫不示弱。

　　王东来蹲下身子，将沈佳雪背了起来。

　　这里就像是一座迷宫一般，怎么也走不出去，王东来如今不可否认已经迷路了，只得按照脑海中的记忆往回走，但是一天过去了。却始终找不到出口在哪里。

　　“我好饿。”沈佳雪趴在王东来的背上，可怜兮兮地说道。

　　原本他们以为戒指会拿的比较顺利，所以才没有带吃的过来，但是谁想，只是这个**阵一样的东西，便把自己给难住了。天籁小说网

　　还是自己太拖大了的缘故。

　　捡起一块带尖的石头。在墙上刻画了一些标记，每走一段路，就刻一下，这样的话，总归不会再走错了。

　　但是半个小时之后，王东来发觉自己又低估了这个山洞内的构造。

　　因为半个小时后，居然又重新回到了第一次刻画的标记附近。

　　也就是说。自己在不停地转圈吗？半个小时为一轮的话，自己这一天恐怕也不知道走了几圈了。

　　走了不多片刻，前面便又出现了两个岔路口，这一次，王东来一边做记号，一边走另外一条路，但是不出预料，半个小时之后，还是回到了原地。

　　这种阵法，迷信的人要是碰到。就会联想到鬼打墙，但是王东来是无鬼论者，所以觉得这可能只是一个阵法，类似于三国时期诸葛亮的八阵图，利用周围相同的摆设。以及微小的弧度，给人造成一种一直在笔直走的假象。

　　“看来是遇上了道家的奇门遁甲阵了。”王东来无语道。

　　这种阵法精妙就精妙在利用感官差，让你越陷越深。

　　不过半个小时便可以走完的路程，也就说明这个山洞里面的空间并不是很大了。

　　抱着试一试的心态，王东来开启了天眼通，利用透视的能力，来观察这看似简单，实则精妙无比的奇门遁甲阵。

　　但是天眼通也无济于事，因为岔路口就那么几条而已，况且如今的王东来透视深度实在有限。

　　“难道要饿死在这里不成？”王东来心里暗道，这个山洞内，地上有不少尸体和白骨，估计都是走不出这个奇门遁甲阵而饿死在这里的。

　　如今，循规蹈矩的行走已经无法走出这个洞穴，因为眼前看到的一切都是不真实的，都是感官带给自己的假象而已。

　　“咕噜噜……”这个时候，沈佳雪的肚子开始叫唤了起来，毕竟从昨天晚上到现在两人都没有吃过东西。

　　“肚子饿了？”王东来关切道。

　　“恩。”沈佳雪可怜兮兮地点了点头。

　　“必须赶快走出这里了。”王东来说道，起起沈佳雪一路狂奔，也不知道跑了多久，前面有亮光开始闪现。

　　“出口？”王东来兴奋道，沈佳雪也是非常的高兴。

　　但是离得近了才发现，那里只不过是一面看起来非常光滑的石壁而已，而之所以看起来向洞口，是因为镜面反光的原理。

　　等等！镜面反光？

　　王东来似乎想到了什么，向石壁的对立面看去，赫然发现那边居然别有洞天。

　　是一个密室，里面闪烁着淡淡的银色光滑。

　　此刻的王东来也管不了里面有什么东西了，这间密室，是他们走了这么长时间，都一直没有看到过的。

　　走了一天的山路通道，突然看到一间密室，无论密室里面有没有危险，对于王东来和沈佳雪来说，也是值得庆祝的事情。

　　两人来到密室当中，只见这个密室的空间不是很大，约莫50平米，里面没有什么东西，只有一个岩石砌成的高台，高台上，一具尸骨盘腿坐在上面。

　　虽然这句尸体已经坐化，但是从他身上的白色斗篷以及断了的左臂依稀可以判断出来，此人正是自己的亲哥哥。

　　王东来的眼睛瞬间便湿润了起来。

　　“你，你哭什么？难道你认识这个人？”看到王东来哭泣，沈佳雪的心里一慌，一个不太流泪的男人一旦流泪，这时候的他们无疑对于女人来说魅力非常巨大。

　　“如果我猜得不错的话，这个人就是我的亲哥哥。”王东来无奈地摇了摇头，抬起头，擦干眼泪。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第613章 王东来的亲哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 