    周围的一切，都几乎颠覆了于枫的认知。

    这些生物，全都应该存活在山海经当中，却活生生展现在了自己的面前。

    太惊人了。

    面对这些，于枫心里有了一个疑惑。

    “是不是，真的有龙？”

    于枫下意识地询问道，目光仍旧在四周扫视着。

    毕竟，身为华夏儿女，这种生物，仿佛是在自己的脑海中扎根成型。

    这是华夏的象征。

    封神老者的声音缓慢响起。

    “有，等到你闯过了我设定的关卡，就能够见到。”

    闻言，于枫收回了目光，点了点头。

    并不是因为得到了一个回答。

    现在他也终于收回了心思，想起了自己来这里的真正目的。

    对于真龙，于枫是有些好奇，可，那也只是自己对于见到那些生物，第一时间的暂时想法而已。

    于枫知道，自己真正要做的是什么。

    他离开了自己的亲人，朋友，选择了和封神老者来到这里，便是为了获得强大的实力，在将来到达的那份灾难面前，能够有能力抵挡！    他沉下心来，看向前方。

    随后，他便跟在了封神老者的身后，继续向前走去。

    不管在路上看到了什么奇特的东西，于枫都目不暇视，直视前方。

    看准了自己所走的路。

    在走了很久之后，于枫发现，前方已经出现了一道鸿沟。

    这里是一处平原的末端，前方是深邃的沟壑，和对面的宽度到达了将近百米范围。

    下方，更是一眼望不到底的深渊。

    封神老者就站在了这处深渊的前方，双手负于身后，淡淡道：“到了。”

    于枫停了下来，注视着四周的景象。

    周围什么都没有，除了下方的这条深渊。

    “老爷爷，你说的地方，在哪里？”

    于枫询问道。

    而那名封神老者只是将目光落在了下方，于枫见状便立刻明悟了。

    他向着深渊下方看去，心神都有一种被拉扯的感觉。

    看的久了，就好像被拽入其中，无法自拔。

    “这是……”    他皱了皱眉头，有些不解。

    这地方，只是一处悬崖而已，看起来没什么特殊之处。

    也不知道下面会有什么可怕的存在。

    于枫甚至能够感觉到，自己的那些声音，都被下方的深渊所吞噬。

    此时，一旁的老者缓缓开口，淡淡的说道：“这便是第一道关。”

    “修道者修武，修的是心境，封圣者与封王者之间的间隔，其实就是心境上的差别，提升心境，便是你需要做的第一步。”

    “这无底深渊，练的便是心境！也是，你想要获得强大的实力，需要走的第一步！”

    老者意味深长的一番话，让于枫不由得心中一凛。

    他向着下方，注视着这道深渊，眼眸中有些诧异的目光。

    心境……    于枫深吸一口气，要是只谈心境的话，自己的心境还不够强大吗？

    他不知道，这究竟要多强大的心境，才能够到达这位封王者所需要的境界？

    一些问题萦绕在于枫的心头，只是心境，便能够改变自己的实力吗？

    于枫不清楚，也无法得知。

    他带着疑惑，看向老者。

    “我不太明白，我该如何去做？”

    于枫继续问道。

    此时，那名封神老者，继续开口解释着。

    “这下面，是一处深不见底的无底深渊，常人若是坠入其中，只会陷入无边无际的坠落过程当中，无法自拔。”

    “当你思考出了，一些属于你自己的东西，这无底深渊，也就有底了，便证明了你的心境获得了提升。”

    “这也就意味着，你过关了！”

    听着这番话，于枫还在思考着，关于这个无底深渊的事情。

    无底深渊……    这种听起来有些不太显示的名称，若是在外面的世界，确实不会让于枫心里产生半点的拨动。

    可这里是秘境，是这位封神老者带自己而来的。

    这里，是拥有麒麟，拥有各种奇珍异兽的存在。

    甚至，这名封神老者说，还有龙的存在！    一切，都是如此的虚幻。

    可这就是现实！    于枫听到了封神老者所说的那些，自然相信。

    这里，就是一处无底深渊！    若是在坠落的过程中，长达百年之久，时光飞逝，也不是不可能的。

    一时间，于枫想到了很多问题。

    他的心里有些疑惑，正想要开口询问什么。

    然而。

    他刚回过头的那一刻。

    便有一道巨力，直接推在了自己的身上。

    于枫的身体骤然变得不稳，失去了重心，向着前方掉落。

    他看到了一道黑影，看到了封神老者，看到了蓝天，看到了天空上的飞禽。

    随后，便是悬崖边际。

    他终于意识到，自己被这位封神老者直接推了下去，不断地向着深渊之中倒下去。

    他感受到了一种失重感，向着下方坠落，仿佛全世界都随之倒塌一样。

    他看到了上方的封神老者，正站在悬崖边上，静静地注视着自己。

    他被封神老者推的这一下，立刻陷入了呆滞当中。

    有些太突然了。

    尽管自己有些不适应。

    他终于意识到，自己所要经历的，要正式开始了！    不过他还是没有说什么，这是自己必须要经历的。

    也是自己要求的。

    因为他必须要变强！    心境的提升？

    不管是什么，于枫都没有半点的退缩。

    只要能够获得实力，一切都值得！    随后。

    他便收敛心思，在半空中将身体转过去，目光向着深渊下面看去。

    那双眼睛里的目光，也变得更加坚韧。

    那是一种视死如归！    正在于枫向下方坠落之际，那名封神老者已经转过身来。

    他的脚步缓慢，来到了不远处的一座湖边。

    他坐在了湖边，手腕一翻，一只悠长鱼竿瞬间出现在了他的手中。

    随后，封神老者向着湖中一甩，鱼线落入水中，泛起了道道涟漪。

    老者平静的注视着湖面，那双眼睛里，古井不波，异常平静。

    仿佛，对于于枫没有半点的担忧。

    此时，有一只身上带着火光的凤凰，正在天空盘旋。

    它落在了封神老者的身上，身上的火光骤然收敛。

    歪着小脑袋，在注视着前方的那根鱼竿。

    与此同时。

    还有越来越多的珍奇异兽，都纷纷走了出来，在四周围绕着。

    它们的态度也有些谦卑，这是对于封神老者的尊重。

    因为，这些生物都已经开了灵智。

    此时，整个秘境中，愈发的呈现出一片祥和之状。

    

