    有了萧沐凌这句话，温尔放心了！

    大胆往前走。

    云梦看到温尔的举动，嘲讽笑了起来。

    找死！

    这样也好，免得她等会还要再动手。

    这么可恶的人，就让萧家先祖去收拾他。

    萧澄疑惑看向萧沐凌，探索的双眼落在她身上，眼睛深处充满了无尽疑惑。

    他竟然知道，进萧家禁锢的方法！

    既然知道，干嘛还让自己弟子去送死？

    他也信了云梦是萧家嫡女？

    若是相信，他为什么刚刚还动手对付云梦？

    这是萧家的岛屿，在这岛上打萧家的人，他就不担心萧家先祖对付他？

    他是谁？

    四首势力的人聚拢了过来，一个个瞪大双眼看着温尔。

    只要他进去了，他们就相信！

    得到萧家人的允许就可以进去，这么简单的事，他们有什么做不到的！

    反正萧家嫡女，就在这！

    北冥秀紧张地握紧拳头，眼睛一眨不眨看着温尔靠近的距离。

    一点，就一点点了。

    “徒弟。”

    叫喊声响起。

    温尔立刻停步，伸长脖子的众人一口气差点没提上来。

    不行吗？

    不能那样！？

    “师父？”温尔小心翼翼回头。

    刚才的话是骗他的？

    他可是很相信师父的！

    萧沐凌嘴角弧线加深，提醒道：“客气点。”

    既然是晚辈拜见先祖，自然是要客气的。

    温尔听到这话，顿时呼出了一口气。

    吓死他了。

    “明白！”

    他点了点头，这下彻底放心大胆的往前走。

    “不错的徒弟。”东陵爅开口。

    萧沐凌眼中划过笑意。

    是吧。

    她也觉得。

    温尔整理了一下衣襟，低头拍了拍皱起的衣服，身影挺直，轻咳一声，弯腰作揖。

    “得萧家嫡女允许，温尔可进陵墓为各位先祖扫陵！”

    各位先祖啊。

    我可是你们家最最最疼爱小孙女的徒弟，她让我进去，你们都听到了吧？

    温尔在心里默念着。

    扫陵？

    萧沐凌听着这两个字，扬了扬眉梢，眼神情绪多了几分耐人寻味。

    云梦看到温尔的举动，翻了个白眼。

    不行就是不行！

    她又不是萧家嫡女，怎么可能一句话能让他进萧家陵墓。

    再说，谁告诉他萧家禁锢，萧家人一句话就能打开？

    要是这样，萧澄刚刚就已经带她进去了，何必等到现在！

    慵懒看了看天边，云梦得意开口，“哎，能不能别丢人，你……”

    “轰~”

    低沉的声音从黑暗中传来，打断了云梦的话。

    在此同时，黑暗中的漩涡以肉眼可见的速度停下！

    什么？！

    云梦眼珠子差点从眼眶掉出来！

    这不可能！

    绝不可能！

    “开！开了！”

    众人目瞪口呆！

    漩涡消失了！

    萧家陵墓打开了！

    所以进萧家陵墓的方法，就是萧家人的一句话！

    这么简单，就是这么简单而已！

    景之整个人僵硬在那，连呼吸都忘记了。

    这，怎么可能！

    他们找了这么久的方法，用了无数方法都没有打开的萧家陵墓，怎么会这么容易就被打开！

    不可能的！

    “哇……”

    温尔直起身板，一声哗然。

    真的可以！

    就他师父一句话！

    萧家先辈就放行了！

    这简直把师父捧在手心宠啊！

    萧澄倒抽了一口凉气，一双眼睛死死盯着萧沐凌。

    他、不！

    她是！

    她是……

    萧沐凌对上萧澄的视线，眼中划过冷笑。

    红唇轻启，密音传开，“你也给本小姐进去！”

    低沉呵斥落下，空气猛然一震！

    波动轰然扫开，冲击进萧澄耳中！

    萧澄只听到耳边一声霹雳，下一刻，他便感觉一双手将他的心脏狠狠捏住！

    威压落在他身上，黑暗中无形之力蔓延过来，将萧澄全身圈住。

    紧接着这股无形之力完全将萧澄笼罩，重重一拉！

    “嘭——”

    黑暗中传出一声强烈撞击！

    紧接着，众目睽睽之下，萧澄整个人直接被拉进那片黑暗！

    萧沐凌一直看着那被拉进去的萧澄，眼中杀意浓烈。

    她不管他带一个外人冒充她，来萧家陵墓有什么目的。

    既然来了，那就留下！

    他以及他带来的人！

    统统留下！

    “萧澄！”

    云梦看萧澄进去了，急得跺脚。

    他怎么能一个人进去！

    既然找到了进去的方法，为什么不说？为什么不等她！？

    云梦立刻跑了过去。

    感觉到外人靠近，漩涡卷动而起。

    “让她进去。”萧沐凌低声开口。

    卷动的漩涡立即停下，云梦顺利走进了那片黑暗。

    “师父？”温尔看过来。

    他也进去吗？

    “你不是要进去扫陵。”萧沐凌笑道。

    “是啊。”温尔还是这么回答。

    “那就进去，萧家大小姐不是让你进去了。”萧沐凌点头。

    少年，有想法！

    扫陵？

    亏他想的出来。

    “那你……”

    他们不进吗？

    “漩涡不是停下了，现在大家应该都可以进了。”萧沐凌说着，看向其他人。

    他们不都想要进去，那就都进去。

    她很大方的。

    “进！”

    北冥秀看向身旁的随从。

    “公子？”

    随从听到北冥秀的命令，吓得浑身一抖。

    “还不快去！”

    北冥秀呵斥。

    还要浪费时间到什么时候！

    “好，好。”

    随从急忙点头，赶紧飞身走过去。

    站在漩涡前，他艰难咽了咽口水。

    平静的漩涡，却给他一种这是世上最危险地方的感觉！

    他……

    “进去！”

    北冥秀抬手，元力推过！

    随从就这么被推进黑暗中。

    平静的黑暗没有一点波动，只听到那跌进黑暗中人传来的尖叫。

    不过那尖叫声里，没有半点痛苦。

    真的可以进了！

    众人惊喜不已！

    温尔往旁边退了一步，“要不然你们先进？”

    “多谢。”

    召唤域的日月二宗抱拳，迫不得已事先带人冲进那片黑暗之中。

    北冥府和灵虚神教的人见他们冲进去，也立即紧跟，不想让召唤域得到丝毫便宜。

    剩下九苍宫的人站在原地干着急，想要跟着冲进去，又碍于东陵爅在这，他们不敢先一步进里面。

    萧沐凌看到他们的迟疑，轻啧一声，“想进就进。”

    不过进去了，想要出来就没那么容易。

    哪怕，他们是九苍宫的人！

    空中残影乘风而来，宛若腾云驾雾，转眼间，那道道身影便出现在了他们萧沐凌面前。

    “萧家陵墓！”

    为首的人看着陵墓打开，欣喜不已！

