    在他的心中，有无数话想说，却不能说。

    因为今时不同往日，青冥宗也不是当初的青冥宗了。

    暗地里不知道有多少双眼睛盯着这里，他绝对不能够出一点错，更不能露出一点破绽。

    一点都不可以！

    一片乌云遮住了月光，王少坤的身影也随即隐去。

    他刚刚离开，萧南天的目光也移到了这里，嘴角挂着一抹微笑。

    ……

    日子依旧一天天的过着，但青冥宗所有人都能够察觉到，空气中弥漫着紧张的氛围。

    因为，考核的日子要到了。

    这次的考核，是全方位的。

    寻常人家，想要通过考核进入青冥宗的内门，一飞冲天。

    外门的弟子则想成为内门弟子，掌握更多的资源。

    而内门弟，也想要成为殿前弟子，直达天听。

    殿前弟子同样需要考核，不过，他们已经没有目标了，只是单纯的检验一下自己的实力而已。

    毕竟，青冥宗的荣耀，要由他们来捍卫。

    这些考核，有利有弊。

    对于那些寻常人来说，可能用尽了父母毕生的积蓄，才来到了这里，人生中不会再有第二次机会。

    而外门的弟子，如果通不过考核，也将不被中用，甚至直接被清除出去。

    现实，就是这么残酷。

    你不够强，就会有更强的人将你取而代之，并在你的头上狠狠踩上一脚。

    对展詹翎儿来说，这次考核，更加意义非凡。

    她要证明自己不是花瓶！

    虽然这段时间，她的训练成果十分卓越，可当这一天真正来临的时候，她还是不免有些紧张，甚至一晚上都没有入睡。

    她一直不停的问自己，“我能行吗，我能行吗？”

    可问来问去，都没有什么结果。

    晚上，她又来到了演武场，按照萧南天的传授，又开始了步伐。

    虽然她练这套步伐只有短短一个月的时间，但已经初具成效，纵然不能身轻如燕，也让自己的实力提升了好几个档次，，尤其是在配上萧南天所教的拳法时，更是使战斗力成几何倍上升。

    拳法本来就是绝对力量的体现，本来并不适合女孩子，可是被萧南天加以改变之后，招式早就变了，不求力大无穷，只求认穴准，出手灵活，可以说跟詹翎儿完美契合。

    一套步伐走完，她已经香汗林立，不过紧张的心情也逐渐安抚了下去。

    “太慢了。”

    还没等她喘口气，身后突然传来了萧南天的意思，“这第一式叫做七步赶蝉，可你的样子，别说赶蝉了，连蜗牛都捉不住。”

    “能不能不要这样打击人！”

    詹翎儿气得急跺脚，她好不容易才找来的自信，一下子就被打击没了。

    她就没有见过这样的师父。

    顿了顿，她又问道：“这是第一式，难道还有第二式第三式？”

    “当然有。”

    萧南天道：“第二式叫做五洋捉鳖，第三式叫做九天揽月，不过按照你的悟性，三百年之内怕是学不会了。”

    “我要学，我一定要学。”

    詹翎儿就像树袋熊一样挂在了萧南天的身上。

    “五洋捉鳖大可不必，但是九天揽月我一定要学，一定要。”

    此时，她的语气十分笃定。

    数月以来，她跟萧南天学的东西，全都是杀招，虽然管用，但也太难看了，好不容易听到这么一个仙气飘飘的招式，怎么可能不学呢？

    “好，那你看好了。”

    说完，萧南天跳下场去，便演示了起来。

    只看了一遍，詹翎儿的脸就绿了，“这就是九天揽月？我怎么看像一个了农民扛麻袋呢？”

    “像扛麻袋就对了，这本来就是近身摔打之法，是从桑搏、柔道、摔跤里提炼出来的，以后不管有多少摔法，一千种也好，一万种也好，总之万变不离其宗，都是从这九种里演变出来的。”

    萧南天道：“摔打之法，虽然在乎巧劲，但对核心力量的要求也很高，这个不能着急，要慢慢来。”

    “你总说核心力量，可核心究竟是哪里啊？”

    詹翎儿问道。

    “就是除了四肢之外的躯干，就是这里。”

    说着，萧南天在她胸前一指。

    詹翎儿的脸一下子就红了，随即快步离开。

    对此，萧南天也很无奈，不明白这里的女孩子究竟怎么回事，动不动就脸红。

    考核的这一天，终于来了。

    詹翎儿并没有像以前一样，打扮得花枝招展，而是劲装结束，十分干练。

    为了这一天，她苦练了数月，几乎将这辈子的苦在吃完了，所以，绝对不能输。

    九声钟声过后，人群陆续到演武场上集合。

    平时的时候，萧南天还没注意，直到今天才发现，原来青冥宗中究竟有这么多人，而且都是青年男女，超过二十岁的都是少数。

    外门、内门弟子泾渭分明的分成两波。

    因为只有这两个门的弟子最多，殿前弟子只有十二个而已，而那些寻常人家前来考核的人，也全都是出类拔萃的人，每年最多有就三五十个而已。

    每个人的神色，都十分郑重。

    因为他们知道，这是一个足以改变命运的契机。

    “那就是青冥宗的宗主？没想到他竟然亲自来了？”

    “好年轻啊，我可以！”

    ……

    一时间，所有人的目光都投到了王少坤脸上，有些小女孩，甚至露出了花痴脸。

    而王少坤却只是微微一笑，便已经落坐，随后目光在外门弟子中扫了一圈，最终落在了詹翎儿的脸上，微微点了一下头。

    如果是在以前的话，詹翎儿一定欣喜若狂，但是这次却没有。

    因为她要靠自己的实力去争取机会，而不是靠每个人的青睐或是怜悯。

    更重要的是，她不想再被人说成花瓶！

    很快，又来了几位长老。

    另人惊讶的是，外门十八位长老，只来了宇文长老和曲长老两位，内门九位长老，竟是一个也没来。

    看着空荡荡的坐位，王少坤的脸上也有些落寞，随即命人将椅子撤走。

    再往下看，这次前来参加考核的寻常人，似乎也没有什么突出的人材。

    这也难怪，几大宗门明争暗斗了几十年，都在发展着自己的势力。

