    卓明轩不置可否，半点担忧的表情都没有，陈阳秋气笑了，“往日瞧你挺清醒的，今日倒是办起了糊涂事，现在还有闲工夫看画像，真不知道你在想什么！我都要被你气死了！”

    陈阳秋喘着粗气，很不得将眼前之人暴揍一顿。

    卓明轩目光迷离，望着茶杯陷入沉思，喃喃道：“文石，你说当年你爹要是没把她送进宫，是不是现在咱们就是一家人了......”

    陈阳秋脸色大变，眸子阴沉得好似能滴水。

    “都多少年了，说这些无用的话做什么？她早已不是曾经的她，我很庆幸她进宫了，不然祸害的就是你的一辈子！”陈阳秋的声音听不出任何感情，甚至还有赤裸裸的厌恶。

    卓明轩苦笑了两声，“我也以为这些陈年往事都随风飘散了，当年的惊鸿一瞥只是一场旖旎的梦罢了，可今日......你知道吗？我今日好像见到了曾经魂牵梦绕之人，她就这么活生生站在我面前，言笑晏晏，温柔似水，跟当初我见到的那个小姑娘如出一辙。

    如果当初她没进宫，是不是也能如今日瞧见的那般模样，秀美的脸上没有半点戾气算计，只有恬淡和似水的温柔......”

    陈阳秋没等他说完便怒不可遏地拎起他的衣襟，用力摇晃，“你清醒点！你嘴里的那个她早就在十几年死了！旁人就算再像也不是她！”

    陈阳秋激愤的模样让卓明轩渐渐回归现实，不再说那些让人听着抓心挠肺的话。

    陈阳秋这才放过他，却是气不顺地猛灌了好几杯水，片刻的沉默过后，他忍不住问道：“你今天见了谁？”

    卓明轩意兴阑珊地说道：“女婿一家。”

    陈阳秋眉头轻蹙，“我记得你这女婿好像姓温？当初在许老面前还编排我来着，怎么？他母亲长得跟那个女人很像？”

    卓明轩终于抬头正眼看向陈阳秋，一脸凝重地点头，“不是像，而是几乎一模一样！若不是宫里没有传出任何消息我都以为她私自出宫跑到了棣州。”

    陈阳秋陷入沉思，半晌才缓缓说道：“这样的人出现在你的面前你就没想到这是不是有心人故意安排的？万一是个陷阱怎么办？旁的不说，千语的婚姻大事可不能开玩笑。”

    卓明轩怔了怔，片刻犹豫后便笃定道：“我确定这是巧合，不凡的性子你也知道，他和老季头的交情不一般，老季头什么人你也清楚，温元良是老季头带在身边教养一年的，温家那边老季头也亲自去了，他能把人交给不凡还让不凡好生照顾，说明温家没有任何问题。”

    提到老季头陈阳秋也无话可说，这人表面上是个举子，实际上却是手握实权的朝廷重臣，更难得的刚正不阿，连皇帝的面子都不给，这样的人哪个势力都不沾边，自然不会煞费苦心去算计卓明轩。

    “罢了，既然如此我也不说什么，只是这样的一个人出现我怕你扰乱了心神，你好自为之，咱们好不容易才走到今日，切莫出了岔子。”陈阳秋提醒道。

    卓明轩微微颔首，这些事情他心中有数，今日也不过是事出突然，他才一时失态罢了。

    温家那边。

    温有山一回到温宅便开始和陈宁雅合计温元良成亲的事情。

    “府城和浮山村相距还是有些远，咱们是在府城办了亲事还是回县城？亦或者回村子？”温有山愁眉不展，纠结不已，之前他没想这么多，今日见了卓家父女方知卓家不一般，这个媳妇算是他们家高攀了，亲事自然要慎而重之，偏生亲朋好友都在庆安县，他们一家又住惯了乡下，也不知道未来大儿媳妇会不会嫌弃村子的宅子。

    越发温有山越头疼。

    陈宁雅沉思了好一会儿，看向温元良，“你怎么想的？这娶妻说来以后也是要跟着你一起生活的，娘没想过把你儿媳妇留在跟前敬孝，你有什么主意尽管说。”

    温元良惊诧过后便是感激，起身作揖道：“爹娘，你们怎么想就怎么安排，这些事情我不在意的，想来千语也是不看重这些的，不过你们要是觉得府城这边没有亲朋好友，村子又太过简陋，不如咱们就在县城里办亲事，温时初虽然无法跟府城的高门大院比较，却也不小，环境又清幽雅致，千语应该会喜欢的。

    成亲后她若是不想回村子就住在县城，倒也简单，再说了，过年后我还得回文山书院读书，届时再另作安排。”

    陈宁雅微微颔首，温声道：“这样折中安排也可以，既然定了我这就写信回去，让长信派人将温时初好生收拾一番，装点得喜庆一些，咱们今日把纳采纳吉都给过了，连日子都看了，过两天纳征的时候请期就是个形式，我的意思是到时候大聘的东西重一些，卓家的根不在棣州，尽量将东西折成银子，只备那些寻常之物便是。”

    温有山迟疑了片刻，看向陈宁雅，“娘子觉得这银子给多少才合适？”

    陈宁雅看了一圈，淡定地比了个“一”，“一万两，若是图个好兆头就再给两千两，一万两千两，说出去也好听一些，另外再给他们小两口买两个庄子，两间铺子。”

    温元良倒吸一口冷气，忙制止道：“娘，太多了！我成亲就花这么多银子，岂不是把咱们家都掏空了！”

    陈宁雅傲娇地睨了他一眼，话中有话道：“咱们家要是这么容易就被你们成亲掏空了那也是我跟你爹没本事！”

    瞧瞧这话说得多么中气十足，听得温元良兄弟姐妹几个都有些飘了。

    温元宏猛吞了吞口水，呐呐地问出了个声，“爹娘，你们老实交代在咱们家究竟有多少家底？”

    按照他大哥成亲这个标准，估计得画上三到五万两，兄弟三人就是九到十五万两，还有两个待出嫁的闺女要陪嫁，只能多不能少，这么一来，五个人估计要二十几万两，哪有人成亲这么夸张的！

    默默算了一笔账的几人心跳莫名加速。

