    嗖嗖——

    山间小道两旁的树林寂静无声，只有微风吹过时地下树叶才会摩擦出飒飒声。

    几道黑影放着平坦的泥土地不走，反而小心翼翼在树干上跳动，看他们焦急的动作就像是有鬼在后面追赶。

    呼…

    前进了一会儿，又有数道人影从山侧岩石缝中一跃而出，快速落在前行小队前，双方均未感到意外，看起来互相之间应该比较熟悉。

    “青葵，现在村内情况怎么样？”

    两队人都带着狰狞的鬼脸面具，跃出的小队队长鬼炽急声问道。

    “大部分人都完蛋了…”鬼炽面具下流露出清丽动听的女声，可说这话的语气却是咬牙切齿，

    “木叶忍者极其残忍，主力部队根本不是他们一合之敌，只有我们和另一队通过密道逃了出来。”

    “可恶！”鬼炽紧握刀柄猛砸在草地上，手中虎口隐隐发白，“现在只能先躲起来，还好村子事先也不是完全没有准备。”

    “我在地下黑市中发展了一些关系，大家换个身份接取任务吧，尤其是那些暗杀木叶忍者的……”

    “哦吼，看来我跟对人啦。”

    忽然，他们附近传来调侃的话语，瞬间让两队人心神大震，“什么人？”

    长刀短剑出鞘，全员做出警备姿态转身对准侧面，

    一个紫发青年立于半高树干上俯视下来，目光在鬼炽和青葵见来回挪动。

    “武田秀一！”般若众们心情跌落谷底，为什么追过来的偏偏是这个家伙。

    “为了将你们一网打尽，我特意放慢了点进攻节奏。”秀一手里提着一只昏迷的小松鼠，

    “如我所料，你们肯定会准备一些撤退的后路。

    另外，我还想知道在外执行未回的忍者有多少，避免以后躲在暗处找我们木叶麻烦，看来我是找对人了。”

    “别太狂妄，我们跟他拼了！”鬼炽没有狠到对自己脑袋捅一刀，他不知道大忍村的忍术手段有多丰富，

    要是他真这么办的话，也许会送给秀一一次难得的追踪失败。

    呯呯呯——

    数枚冰弹从般若众背后射来，精准打进数名队员脑中，让刚冲起的攻势完全脱节。

    鬼炽和青葵愕然停下脚步，在树上诱敌的冰分身却疾速飙近，左右手闪电般刺出，细长的冰刺突兀出现洞穿了他们腹部，刺骨寒气马上化去二人全身力道，

    后面的秀一本体从容靠近，轻松捏住敌人脖颈将其弄昏过去。

    除了这两队人外，秀一还派出了影分身去跟踪另外几只鱼饵，等他回到林之国所在地时，木叶忍者已经将此处完全占领，

    眼见他擒到逃走的般若众暗部残党，山中一族的忍者立刻过去进行记忆读取，不会放过任何漏网之鱼逃离。

    …

    木叶村，距离清剿反叛的林之国已经过去了三日，秀一再次于火影楼中面见三代做任务汇报。

    他没有去提炎的事，反正自己可是尽力了，从对方脸上看不出异常，具体情况如何不好判断。

    “可能是活下来了？”

    秀一心里猜测，嘴上同时说起砂隐对林之国的大概布局。

    忍者之所以是忍者，就是因为能忍常人所不能忍之痛，

    像四代雷影明知道大野木为首的土隐村是杀父仇人，未来对付斑的时候还让大野木骑在背上来了波基情合作，身为影要把村子利益至于个人之上，这是身为首领必要的素质。

    三代火影当然不会大规模出动去报复砂隐什么的，哪怕自己儿子真的被对方杀死了，

    对手同样付出了大量无名忍者的牺牲才获取到利益，这只是忍者们的共同宿命。

    所以两人讨论的内容是未来的对外策略变化，可以继续压制风之国的发展，但不必把对方逼得狗急跳墙，没有足够军费的支持，砂隐的频繁出击只是饮鸩止渴。

    “秀一大人！”

    从办公室出来，金发暗部青年山中冴立刻从后面跟过来，叫住将要离开的秀一，“炎队长的事情…我们感谢万分，要是您没有及时赶到出手，他应该没有生还机会。”

    “嗯？没什么，同村忍者都会尽可能出手帮忙的。”

    秀一回头小心观察他面具后的表情，平静面庞下看不出到任何喜悦，“我能插嘴一句吗？炎前辈现在身体状况如何？”

    “哎…并不怎么好。”冴露出些许悲伤，“他可能还有几年能活，但…坚持不了多久……”

    秀一听后无言，尽管医疗班的治活再生之术没有失误，可炎的伤势太过致命，哪怕性命成功挽回，人也几乎成了废人一个。

    由于肺部被贯穿，他在日常生活中不能剧烈走动，差不多是坐几年轮椅去世的样子，估计…会死在三代火影前面。

    又闲扯了几句，秀一很快和冴告别。

    这次任务耗时不长，过两天是白从忍者学校毕业的日子，身为老师兼“养父”自己肯定会去庆祝。

    他的天赋同样得到忍者学校老师们的广泛认可，比鼬晚一年多毕业只是因为少了些大家族的前期积累。

    当然，其人缘比鼬要好太多，毕竟这长相…混在大堆女生中间都不会引起男生嫉妒，待在男生群中还能激起同伴们的保护欲望，秀一和卡卡西等人都没有这么受欢迎过。

    返回家门口时，一个半高少年正笔挺站直在此等候，看到秀一出现及时过来打招呼，“秀一队长，……”

    “我们进去说吧。”秀一指着别墅楼顶天台，出声对止水说道。

    “…”

    撑着栏杆，秀一率先开口：“我知道你同意了三代大人发出的暗部邀请，这几年下来我对你的实力进步相当满意，就任一个暗部小队长自然没有问题，不过我却不是很赞同你进入暗部。”

    炎小队其实是比较幸运的一支，还有两队暗部已经全部埋葬在林之国附近，

    正因为人手空缺，三代开始对村内优秀的年轻后辈发出邀请，经过秀一调教的止水首当其冲。

    “为什么？”止水有些错愕：“这是来自火影大人的邀请啊，我…”

    “我记得你还加入了宇智波警备队吧，再算上曾经合作过的队友，你执行任务的频率将会高的惊人，对年轻忍者来说这不是好事。”秀一提醒道。

    “可是您当年好像比我更加忙碌，以10岁出头的年龄参与到大型战争中，并斩获无与伦比的战果，您的丰功伟绩一直在鞭策我前进。”

    秀一无语，没好气地打断他的吹捧：“那都是被逼无奈，如果可以的话我恨不得天天睡大觉呢。”

    “算了，跟你说实话…”秀一想了想，“宇智波一族的写轮眼不止于三勾玉，如果受到强烈刺激，还能更进一步变为万花筒写轮眼。”

    “不过瞳力越强越容易迷失自我，我不是想阻止你更进一步，而是暗部那种环境接触到的阴暗事情很多，写轮眼最喜欢以负面情绪为食，

    沉迷于力量增长带来快感，会让忍者一步步的走向黑暗。”

    实际上，秀一是担心止水的别天神变成天照之类的。

    他猜测，原著里对方双眼均为别天神大体受两个因素影响：自身想弥合家族和村子的裂痕、以及最拿手的技艺是幻术。

    现在宇智波和木叶的关系远没原著紧张，且止水本人极其热爱村子和家族，最强烈的愿望一直是两者能平安相处。

    因此秀一也不贪，有一只眼维持别天神就行，

    他觉得对方在任务中见识到更多黑暗后，可能会诞生出“我要改变这一切”之类的崇高理想，那万花筒觉醒时会有什么能力可说不准。

    “知道二代火影当年为什么要设立宇智波警备队吗？就是担心出现宇智波斑那样的人…”

    秀一给他透露一些隐秘：“战国时期的宇智波一族，沉浸在血与火的杀戮之中，仇恨、黑暗越深战斗力越强，那种风格放到如今这时代非常不合适，非常容易伤到自己身边的人。”

    止水沉默良久，这一下接受的信息量有点大，没想到宇智波一族还有这么多秘密，

    但这次他的决心很坚定，直视秀一说道：“前辈，我已经想好了，宇智波需要一位暗部给村子做贡献，我们和其他家族一样都是村内同胞。”

    “以我现在的实力更容易保护队友，所以我拜托您继续监督，要是我真的无法控制走向黑暗，只能麻烦您出手拉回来！”

    “你不用搞得那么沉重。”秀一随意挥手道：“话都说到这个份上，我还能阻止不成？自己小心就好，忍界还是有很多高手存在的。”

    “多谢您的理解…”

    ……

    ……

