    

    此时此刻，方丈和师太确实没有办法，他们只能两人合力镇住树妖，然后让自己徒弟进去树妖嘴里，将妖根和妖丹毁掉。

    霍源不肯帮忙，他们只能这样做，即使他们那些徒弟会九死一生！

    师太念着咒语，然后她的拂尘立刻暴涨了几十米，拂尘发出白光，将树妖紧紧给绑住，拂尘上也有咒文，它们飘了出来，紧紧缠绕在树妖周围，将树妖的妖气强行压了下去，让树妖行动困难，无法移动和施妖法。

    此时的方丈将禅杖插入地中，然后口念咒文，一句阿弥陀佛后，立刻一掌打在了禅杖上。

    一道金光涌现，立刻地底下钻出来的树根，全部被镇住了，它们最多冒出一点点头，就被金光给压下去，那金光就像一块金色的石板铺在了地面上，让那些树根无法冒头。

    方丈搞定了树根后，他人一跃而起，然后双掌打出两个咒印，身上的最后一串佛珠也打散飞了出去。

    顿时间全部树叶和树枝都跟着消退，无法再前进一步，方丈将袈裟脱了下来，然后铺在地上，他坐于袈裟之上，然后双目紧闭，双手合十快速念着经文，恍惚间，我又看到了金色的咒文从方丈嘴里飞了出来，然后将所有的妖气强行镇退。

    这方丈和师太还挺厉害，居然将树妖安排得明明白白的，不过他们应该坚持不了多久，因为树妖妖力太强大了，他们强行镇压树妖，估计撑不了多久，但现在是个好机会。

    只要除掉树妖的妖根和妖丹，那就可以将其顺利诛杀。

    “快点，你们一个个进去树妖嘴里，毁其妖根和妖丹，直到成功为止！”师太大喊道。

    一开始那些和尚尼姑还迟疑，不过树妖已经被师太和方丈镇住，已经基本不动了，所以他们也没有多害怕，犹豫了几秒后，就有了第一个和尚冲了上去。

    这时候的树妖已经基本不能动，第一个和尚很顺利的进入了妖树的嘴里，妖树的嘴非常大和非常宽，刚刚好能容一人进入。

    可第一个和尚进入后，没一会就发出了惨叫声，接着是一大堆血流了出来，咕噜一声，我们就看见一个和尚头颅掉在地上，如果滚了一段距离才停下来，正是刚才进去的和尚。

    这个和尚不但掉了脑袋，连身体都被融化了，碎肉被树妖吐了出来，一地都是，看着有些胆战心惊。

    这下可把所有和尚尼姑唬住了，看来树妖被镇住也还是不安全的，进去不但很危险，而且还可能死得很惨，刚才进去的那个和尚就是，几乎死无全尸！

    可师太和方丈坚持不了太久，如果再犹豫，所有人都得死，师太大吼了一声道：“快点，不要怕，我的法力撑不了太久，你们不入地狱，谁入地狱，不进去，都得死！”

    师太的话又激励了一批人，不过进去了五，六个，全部都惨死了，无一成功，甚至无一生还，剩下的基本不敢再进去，因为成功率太低了，而且死得太惨，都害怕！

    别说师太，方丈也快坚持不住了，满脑袋的汗，不过他要念经文，所以从头至尾没有说过一句话，但从他的表情可以看出，他也支撑不了太久，已经到极限了，最多还能进去一个，如果再不成功，估计就得想办法逃命了。

    可树妖的树枝树根能伸延这么长，在它附近想逃，基本不现实。

    “再进去一个，不成功便成仁！”师太说出了最后一句话，便不再言语，因为她在憋最后一口气，她快支撑不住了，妖气不停的撼动着，无数的树根树枝在疯狂挣扎，两人的法力压制一只大妖甚是辛苦。

    “我进去吧！”这时候一个小和尚站了出来，就是之前在树下和尼姑亲热的和尚，没想到他能苟到现在都没死，因为和尚中最年轻的就是他了，估计实力也是最差的。

    “不要啊，智勇！”这时候那个小尼姑站了出来，“我进去吧！”

    “不行，你不要去，我来！师傅说的对，我不入地狱，谁入地狱！”小和尚当仁不让。

    哟，别看这对半夜三更做着不轨的事情，也别看他们是和尚尼姑，但看得出来，他们是真心相爱，都在为对方着想，都在为对方牺牲，这让佛祖情何以堪！

    可没有时间让他们争抢，也没有时间让他们选择，这样下去，最后的时间也给拖没了，我想了一下，握紧铜钱剑走了过去！

    “佛祖保佑，我可为了你这些弟子做出牺牲了，你别辜负我！”我心里默念道。

    既然他们爱得死去活来的，那就让他们爱吧，没必要让其中一个去送死！

    我走过去后，所有人都发出了一声惊呼，没有人注意到我，也没有人认为我会做出牺牲，只当我是一个求救的路人。

    方丈和师太也极其惊讶，但他们没有说话，只是瞪大着眼睛，然后死死盯着我，我是最后的希望！

    “唐先生，不要啊，你不会法术，不要进去！”苏雨突然大叫了起来，然后想朝着我这边奔来，她想阻止我！

    “不要过去，危险，苏雨，苏雨！”霍源突然对着我发出了一声冷笑，然后拼命拉着苏雨，不让苏雨过去。

    这家伙，好像还挺得意的，他貌似想我死！还挺小心眼，不就是坏了他的好事吗？居然想我死！

    事到如今，我已经没有撤退可言，我慢慢走近了树妖，它虽然不能动弹，但尸臭味，妖气这些东西，立刻朝着我扑面而来，最恐怖的是，它还朝着我咧嘴巴，好像在挑衅。

    树妖的嘴巴里黑乎乎的，我看不见里面有什么，但我不敢想太多，因为时间已经不够了，心里虽然有些忐忑和害怕，但我还是一头钻进了树的嘴巴里。

    进去以后，我立刻被黑暗包围，我什么都看不见，但是危险却犹如潮水般向我涌来。

    我听见树根蠕动的声音，而且很快，我知道这里面只有一根树根，那就是树妖的真正根基。

    妖跟普通的树不一样，普通树有很多树根，少了一条不会死，但树妖会把所有根修炼成一条，然后藏好，而这棵树妖的真正根，就藏在它嘴巴里，当然了，还有它的妖丹，这是方丈早就洞察到的。        

