    苏诚不重要，但没有苏诚，对柳小江、对异人们很重要。

    毕竟，他之前坐上的那个位置实在太过敏感，是一个明面上无论如何都不能有‘私心’的位置，否则不管是对普通人……还是对异人来讲，也都只会成为自身生存灾难的源头。

    所以，不管是柳小江，还是那位老先生，都不可能允许苏诚坐在公司总负责人的位子上，而苏诚之所以有机会空降到公司成为总负责人，也只是那位老先生想要看看此人是否真有那么的极端。

    顺便……

    还可以在之后，将支持此人上位的那些家伙………一网打尽！

    只是，

    谁也没想到柳小江……不，应该说是嬴勾的出现，彻底打乱了原有的一切安排，甚至赶在苏诚开始针对异人发难之前，就提前解决了这位辜负了老先生期待的‘年轻俊杰’。

    以至于……

    老先生直到现在为止仍在耐心等待，等一个合适的时机可用来解决苏诚背后的那些家伙，只可惜………有了自己那名学生的事情在前，这些狡猾的家伙似乎也都变得安分了下来。

    毕竟，都是些身居高位的家伙，而且涉及的人数范围也很广，在没有揪住尾巴的情况下，哪怕是站在权力顶峰的老先生，也不可能随随便便对他们下手。

    也正因如此，

    那位老先生才会要求柳小江成为‘守护神’，除了要在自己死后守护脚下的这片土地之外，还要长时间在暗处负责监视这些身居高位的家伙，以免………他们在自己这种压力消失后动手搞事。

    不过，

    柳小江觉得这种事简直太麻烦了，也不愿看着人们为权力勾心斗角，所以他其实并不打算插手此等龌龊之事，想在之后将这部分的责任重新交还给那位老先生。

    柳小江自认为只是个目视眼前的普通人，并不会希望自己分心考虑太多琐事，所以………至于谁会站在顶峰这种事，对他这人来说同样也不重要，只要目光所及之处不会变的越来越坏就够了。

    什么样的人，做什么样的事儿……

    柳小江可不认为自身站在一定的高度上，就真的能比那位老先生更加面面俱到，因此相较于老先生所提出的那种建议，他反而更希望人的社会交给人们自己管理，自己只是个最后的保险就好。

    ……

    “的确……”王震球仔细思考了柳小江所说的话，随之也不得不承认道：

    “相较于赵董……”

    “那苏诚的确不适合坐在那个位子上，不……应该说他这种人若是一直坐在那里，或许就会摧毁公司多年来的努力也说不定。”

    说着，

    他反倒更加疑惑的看着柳小江，道：“但若真是这样的话，你杀了苏诚不仅无罪，反而还能算是有功了，既然如此那又为什么……”

    “环境如此。”柳小江明显很清楚王震球想要说什么，于是摇头道：

    “哪怕是没了一个苏诚，也还会有赵诚、钱诚之类的家伙出现，只要普通人与异人之间的问题还在，那双方群体中就一定还会有极端主义者出现。”

    “毕竟，无论你看不见，问题它就在那里，要么用手段解决它，要么………就等着它爆发的那一天，然后遭受‘养蛊’失败一样的反噬。”

    闻言，

    王震球似乎是已经明白了什么，而后眼神多少有些疑惑不定的看着柳小江，道：

    “所以，你……其实是想解决普通人与异人的矛盾，并非是想要以‘嬴勾’的身份彻底摧毁一切，你果然不是在对这不接受自己的世道复仇么？”

    “这个嘛……就要看你怎么想了。”柳小江深知完全的假话，很难骗过王震球这种人，于是道：

    “毕竟，彻底消灭罪魁祸首是复仇，给予对方更为痛苦的教训与经历………同样也是一种复仇，后者所带来的痛苦也并非一定会比前者更轻松。”

    说完，

    他不再继续与王震球解释这方面的事，而是重新打量了一眼自己面前这个，甚至比许多女人还要漂亮的二尾子，道：

    “球儿，我其实也调查过你，只可惜当初通过公司的门路，却并未得到什么比较可靠的信息，只是知道了你曾在西南大区的一些‘毒瘤’行径。”

    “你这人曾经的一些过往，就算在公司的机密库里，也完全没有任何的记录，作为公司的临时工………你倒是比冯宝宝还要更特殊了。”

    “毕竟，华北大区的能力即便再大，也还是要选择以‘吃空饷’的方式，找来其他与冯宝宝相似的尸体，来用于欺瞒公司的那些个高层，而你………居然是完完全全的没有任何记录。”

    “要知道……”

    “临时工的存在对公司的一些工作非常重要，甚至都可以说是没了临时工根本不行的程度，因此公司对临时工………自然也是极为看重的，至少要保证公司的总负责人，能够准确的把握一切。”

    “结果……”

    “你那份记录给人的感觉，就好像是连骗都懒的骗了一样………”

    “呵呵，面对公司………居然连敷衍都不敷衍一下，还以来路不明的身份，承接了临时工的身份，甚至还深受公司方面的信任，并未像我一样因过往不明而深受怀疑，能告诉我是为什么吗？”

    “这并没有什么可说的，只是家里确实有些能耐而已。”王震球对此显得有些不以为然，这摆明了就是不拿家世当回事，殊不知这在柳小江看来是有多么的‘可恨’。

    毕竟，相较多年来被徐家照顾的很好，就连赵方旭也在帮忙隐藏的冯宝宝，柳小江与王震球在公司里面的身份，那才真的算是一个天上、一个地下。

    大家同样都是过往身份不明的可疑人士，凭什么你就可以安然无恙的待在公司深受信任，而我………却要被一个突然冒出来的苏诚逼得不得不跳反。

    结果……

    你却还说这根本没有什么，摆明了站着说话不腰疼是吧！

    “王亦秋……”柳小江还算平静的直视着王震球，缓缓开口说出了面前这货的本名，道：

    “这应该就是你真正的名字吧，王震球只是一个用于掩饰身份的代号，所以调查这名字自然也是不会有什么结果的………对么？”

    “……是二壮么？”王震球显然要比其他公司员工更为了解哪都通，以至于就算柳小江当初在碧游村时并未过多暴露二壮，也依旧还是很清楚二壮依靠能力可做到何种地步的样子。

    闻言，

    柳小江同样也并非对此感到任何意外，“啊，若非二壮能力特殊，我还真就查不出你的身份，想不到………你居然比华中的那位大小姐还要尊贵。”

    “不过就是个出身而已，又不是什么耀眼的成就。”王震球如实说出了自己的想法。

    “已经足够耀眼了。”柳小江摇头道。

    “像是之前……”

    “那个被我亲手灭门的王家，不过也只是所谓的四家之一，那家的小辈就已经把鼻子翘上天了，如果拥有着与你相同的家世，我估计那些王家小辈也只会更加恶劣。”

    “只可惜……”

    “此王家非彼王家……”

    “像是你们这种真正出身尊贵的人，也是很少会把‘恶’流露于表面的。”

    “毕竟，人都是一样的，都有自己的欲望，再好的家教也不可能保证，自家的所有小辈都是人中龙凤。”王震球对此倒是也没有表示否认，也并未在意柳小江话中对自己那些家人的嘲弄。

    “那……王大少爷，以你的身份，还有曾经的过往，可知道你之前所在那个部门的高层，是否由赵方旭一样的家伙把握着一切？”柳小江这才终于开口表明了，自己此时并未离开的主要意图。

    听到这话，

    王震球看起来似乎也是早有猜测了一样，甚至根本没有任何犹豫地开口回答道：

    “虽然和异人们多少有些不同，但大家注定不会被轻易接受的情况也都很是一致，所以为了防备我们这些拥有力量的家伙乱来，部门之中的高层管理者………必然都是要站在普通人一边的。”

    “如果你的意思是想问，我曾经所在的那个部门的领导，是否会和苏诚那人存在着相似的理念，我现在就能极为明确地给予你否定的答复。”

    “因为……”

    “他们并不像是异人群体一样，拥有大量与普通人存异的同胞，除了像是二杀和雯珊他们这种小队成员，那种部门里面数量最多的反而是普通人，毕竟‘科技’这东西是普通人所掌握的力量。”

    “所以，本就一直都是由普通人负责管理的部门，若没有像是赵董那样求同存异的心态，如何能在那种地方一步步最终坐上高位，又如何能得到二杀和雯珊他们这类特殊群体的信任。”

    “他们……是会绝对听从于普通人上层命令的，并不会出现异人这种类似于‘自治区’一样的情况。”

    “原来如此。”柳小江对此若有所思的摸了摸下巴，随之微笑着看向了王震球，“那看来的确又是我想多了，我还以为他们那部门的情况，会与异人这边的情况差不多呢。”

    “如果一开始便是由普通人所掌控的部门，那倒也的确不会出现苏诚那种极端的家伙，毕竟………他们那边看起来可比异人稳定多了。”

    话音落罢，

    王震球见到柳小江似乎真的放心了，也不免下意识的暗自随之松了口气，明白了对方大概是不会突然袭击二杀他们了。

    “对了，之前要你给肖哥他们收尸，噬囊………带在身上了么？”柳小江忽然开口打断了王震球的思绪。

    “啊？哦，带了……你现在就要回收他们的尸体么。”王震球反应过来立刻从裤兜里面掏出了三个噬囊，但似乎是想要确定柳小江接下来，是否会按照自己猜想的那样做，并未立即将之递给对方。

    “嗯，这三个噬囊的功效太差，我打算把他们安置在其他地方，至少………能保证他们尸身更长时间的不腐。”柳小江点头道。

    王震球得到回答便将噬囊递给了柳小江，“那…他们到底什么时候才能………”

    “自然是要在事情彻底结束之后，等到一个相对还算合适的时机才行。”柳小江明白王震球的意思，但却并未给予明确回答，接着便将三个噬囊一起收入了自身携带的另一个噬囊内部。

    做完这一切，

    似乎是已经达到了目的，

    柳小江随即迈步与王震球擦肩而过，看似极为淡然的一步步走向巷子口，应该就是真的想要离开这里了。

    然而，

    “等等！”

    “还有事么？”柳小江停下脚步，回头看向与阴暗格格不入的‘金发美人’，道：

    “如果是想要我继续说些关于计划的内容，还是算了吧………你并不适合参与到这些事件之中，你只要做好自己心目中的那个王震球就够了。”

    “不，不是这件事……”王震球站在原地多少有些犹豫的样子，“我只是想知道以你的看法，你觉得………我在这世道上，应该扮演怎样的角色，怎样才算是没有辜负自身的价值？”

    闻言，

    柳小江似乎并未想到王震球会突然说出这种话，于是便在沉默着思考了片刻后，道：

    “依我看……”

    “想要知道怎样才算是没有辜负自身的价值，首先就是要确定自身的最大价值究竟体现在何处，但………我不能替你做决定，因为我不是王震球，更不是那个王亦秋，此事只能你自己决定。”

    “不过，作为朋友，我倒是可以和你说说我的看法，而这………也就勉强算是个好意的提醒吧。”

    “你说……”王震球表情极为认真的说道。

    “我不知道你真正的价值究竟体现在何处，但至少………在异人的圈子里，以及那所谓的特殊部门之内，应该并不存在你所希望体现的那种价值，否则今天也就不会和我开口说出这种话了。”

    柳小江说完这些话，当即再次转头走向巷口，头也不回且自顾自地说道：

    “而且，价值什么的，你可算是问错人了，我本身并不觉得人生一定要具有什么价值，毕竟就连我自己………也只是想毫无顾忌的活着，只是被迫走上了今天这条道路而已。”

    “价值……”

    “只要你自己觉得值，什么东西没有价值啊，而你偏偏却要问我………傻不傻啊？”

