    江浩发现自己身处一个陌生的房间，瞅瞅周围，应该是一间宾馆房间，房间不大一目了然，房间里只有自己。

    看到浴室门，他小心翼翼靠过去，生怕里面有人，仔细听了听，没有任何动静，打开厕所门，里面空无一人，看来这个房间内只有自己。

    忽然看到浴室镜子，江浩发现一件令他惊讶的事情。

    他摸摸自己的脸，镜子里那人也摸摸自己的脸，“竟然就是我自己，我这次是本体穿越。”

    是的，

    这次江浩是本体穿越，没有电影人物，没有记忆灌输，就是江浩自己。

    之前也经过几次任务，江浩并没有任何慌乱，先弄清自己现在的状况再说，回到房间，看到桌子上放着一个双肩包，他翻了翻，发现里面除了几件衣服还有一本护照。

    打开护照，上面的照片就是江浩本人，名字也是江浩，翻到最后，上面有一个入境章，地址是日本，时间是2006年3月。

    原来自己已经身处日本。

    还有合法身份。

    2006年，现实世界2006年自己在干嘛，好像还在上初中吧。

    在身上搜了搜，发现身上还有一个钱包，除了一张银行卡，几万元日币，还找到了一张身份证，上面的照片就是自己，名字就是江浩。

    看来这就是系统给自己安排的身份。

    把钱包重新放回兜里，拿起背包下楼，在酒店大厅，江浩看到架子上有酒店和当地旅游的小宣传册，他拿了几份看起来，等看完之后他已经确定，现在自己就在日本和歌山市。

    “帮我查一下还有几天。”江浩来到前台，用标准的日语对服务员说道。

    “先生，您订了一周。”

    酒店是定的一周，昨天刚入住，江浩出了酒店，和歌县有著名的折叠熊野那智大社等景点，这里还是日本最大的温泉胜地，可江浩无心欣赏这些景色，找了一辆出租车直奔太地町。

    他准备到这个全世界闻名的海豚屠杀场实地探查一番。

    一路无话。

    日本的出租车司机，如果你不问问题，他们是绝对不会主动和客人说话聊天的，不过像京城的哥那么能侃的，全世界估计不多，或许纽约黑人出租车司机算一个。

    到地方了，江浩下车，发现这里是一个优美的小渔村，很干净，进村后就能看到不少海豚、鲸鱼雕像，有种进了游乐园的感觉，江浩甚至还看到了鲸鱼庙宇。

    在村子转了一圈，江浩打听了一下，终于找到目的地，太地町鱼市场。

    鱼市场占地面积很大，走进去后就会发现到处堆满了各种海鲜，再往里走，江浩就被看到的一幕震惊了。

    海豚尸体。

    地上堆满了海豚尸体，入眼的就不下百条之多。

    有整条的，有的已经被肢解，只剩下一个脑袋，他们的肉被割成一块块的，海豚肉各部位也分三六九等。

    空气中弥漫着鱼腥味和血腥味。

    市场上的人很多，基本上都是渔民和来采购鲸鱼肉的人，有人看到江浩这个外来者，露出警惕神情，一个中年男子主动过来问道：“你是来采购鱼肉的吗。”

    在他问话的时候，周围还有几个男子盯着这边。

    江浩点点头，用纯正的日语说道：“我来为我们酒店考察一下市场，看看这边的鲸鱼肉情况。”

    中年人立刻露出笑脸，“啊，那就请看看吧，这是昨天新打上来的海豚，对了，那边还有两条鲸鱼在肢解，肉很新鲜，你可以去看看。”

    江浩沿着中年人指的方向往里走，看到一个木制棚屋，两条硕大的鲸鱼躺在里面，正有人用长长的刀子切割，江浩只一眼就看出，这两头鲸鱼是小须鲸。

    小须鲸是日本人最喜欢捕捉的一种鲸鱼，因为这种鲸鱼肉最没有臭味，其他鲸鱼则大多带著一股骚臭。

    屠宰现场地上到处是血水，渔民们用硕大的刀子割下一块块鲸鱼肉。

    此时外边围着三四十个人，有男有女，都是来买鲸鱼肉的，这些人一边看屠宰过程，一边高兴的讨论着买多少鲸鱼肉，价格问题等等，江浩也不说话，就是静静地听着。

    忽然，

    远处传来嘈杂的声音，江浩转头看去，只见几个黄头发的欧洲人，正拿着摄像机拍照，而那些渔民表现的非常愤怒，把那些人围在中间，挡在镜头前面。

    “喂，这里不允许拍摄。”

    “滚出去，这里不欢迎你们。”

    有人竟然拿出鱼钩和棒球棍，想要驱赶那些外国人。

    欧洲人似乎也见识过这个场面，大声用英语喊道：“我们有自由拍摄的权利。”

    渔民当中也有懂英语的，大声用英语说道：“离开这里，我知道你们是来捣乱的。”

    “可你们在屠杀鲸鱼和海豚，这是国际上不被允许的。”一个三十多岁的欧洲女人说道。

    “混蛋，这是我们的传统，我们在这里捕鱼已经有千年历史，为什么要听你们的。”

    “国际捕鲸协会已经禁止你们捕鲸了。”女人道。

    “我们才不管那些，我们也要生存。”日本人高声喊道。

    忽然，

    那个一开始问江浩话的中年渔民，一把推在那个摄影师身上，摄影师是个胖子，地下满是污水湿漉漉的，脚下一滑倒在地上，摄像机也摔在地上，那个摄影师大声怒吼道：“你们把我的机器摔坏了。”

    “我们说了不允许拍照。”中年渔民想要拆下摄影机里的卡，摄影师哪肯给他，双方争抢起摄影机，旁边一个年轻渔民猛的抬脚踹了那个摄影师胖子一脚，胖子立刻被踹倒。

    中年渔民抢到摄影机，拆下卡片用力折断，“嗨嗨，你们不能这样，那是我的东西。”胖子用力叫道。

    “可你们拍摄的却是我们，我知道，你们是想毁掉我们的捕鱼业，让我们没有饭吃。”中年渔民也怒吼道。

    最后，这群欧洲人被渔民们驱赶着离开了鱼市场，看着他们狼狈的样子，江浩摇了摇头。

    这样是不行的。

    讲道理？

    呵呵~~

    所谓断人财路如杀人父母，这些渔民靠着这些海豚和鲸鱼，能过上好日子，你来和他们说，海豚那么可爱，请不要杀他们，

    有用吗？

    有个屁用。