    “少阁主……后会有期！”

    ‘卫山分身’的笑声，从远处传了出来，而其身形，以一种更快的速，朝着远处急掠而去g。

    不过还未待‘卫山分身’的话音落下，只见他的的身形，却是突然停了下来。

    在其前方的空间变得扭曲起来，一道黑色身影，如同鬼魅一般浮现而出，出现在众人的视线之中，同时一道淡淡的讥笑声，也是传荡而开。

    “萧翰林，我看你是越活越回去了，堂堂一个半步化神强者，竟然让得一个乳臭未干的小，来去自如。

    这件事情要是传出去，看你还有何脸面见人？”

    讥笑声传荡而开，众多凌霄阁长老及弟子，都面露惭愧之色，可是并没有令萧翰林出现恼怒之意。

    相反，其脸上反倒是浮现出一抹笑容，然后目光带着一丝怜悯，望向了‘卫山分身’。

    当那道黑色身影出现之际，‘卫山分身’的心头却是猛然一沉，最坏的局面，终于出现了。

    凌霄阁的一位化神强者，终于是忍不住了。

    虽然凭借着元婴后期境界的实力，‘卫山分身’勉强能够和半步化神萧翰林抗衡，可是面对真正的化神强者，‘卫山分身’还是有些麻烦。

    元婴修为，在化神强者面前，便如同蝼蚁一般。

    ‘卫山分身’能够清晰的感受到，一种强悍的威压，从黑色身影当中席卷而出。

    使得自己体内真元，运转都变得滞缓起来，似乎空间都被封锁，身体动弹都有些困难。

    黑色身影浮现而出，出现在众多的视线之中，是一位黑衣老者，看起来似乎比萧翰林还年轻一些，不过气息，却是比萧翰林强悍多。

    “这是谁？实力恐怕达到了四阶化神境界吧？”

    “这是凌霄阁的外门长老，修为至少都得四阶化神修为。”

    “化神修为的强者？啧啧，看来这小子，真的要倒大霉了，竟然让化神强者都出手了。”

    “……”

    众人看到那位黑衣老者，感受到黑衣老者散发出的强悍气息，都是窃窃私语起来。

    “咻！”

    趁着这个时间，萧翰林已经暴掠而至，和黑衣老者一前一后将‘卫山分身’拦在了中间。

    “小子……怎么不继续跑啊？”萧翰林冷笑一声，讥讽道。

    不过萧翰林刚想动手，黑衣老者却是伸出手，轻轻一摆。

    打量了‘卫山分身’一眼，问道：“小子，你实力不错，师承何门何派？”

    ‘卫山分身’并没有接话，目光在周围一扫，在寻找逃脱的机会。

    见‘卫山分身’的这种沉默不语的态度，落入到黑衣老者眼中，却是一种藐视。

    这让黑衣老者勃然大怒，冷哼一声，道：“哼……莫非你认为老夫，也没有留下你的资格？”

    话音刚落，黑衣老者便是猛然一步踏出，手掌一握，一道真元凝聚的大手凭空凝出现，然后朝着‘卫山分身’虚抓而去……

    这道真元大手，平凡无奇，甚至都感受不到其强悍的能量波动，不过却是给‘卫山分身’一种异常危险的气息。

    这一抓，足以任何一名元婴强者陨落！

    ‘卫山分身’刚想闪躲，却发现自己身边的空间，仿若凝固了一般，形成了一道空间牢笼，使得自己难以动弹。

    化神之威，强悍之至！

    “轰！”

    不过正当那道真元大手，即将抓到‘卫山分身’之际。

    突然，周围的空间变得扭曲起来，简波本尊因为没有渡劫，冒然离开熙元祭坛空间，会迎来天劫，只好让热娜出来解围。

    扭曲的空间，一道倩影浮现而出，出现在漫天的视线之中，纤纤手掌伸出，将那只真元大手，生生捏爆。

    ‘卫山分身’如同得到了释放一般，向后急掠而去。

    突如其来的变故，让所有人都是大吃一惊，众人目光望向那道纤倩身影。

    “你身为化神强者，对一个小辈出手，不怕人耻笑吗？”热娜淡淡的说道。

    “哼，这小子擅闯宗门，老夫出手是为了维护宗门的尊严，与你何干……嗯……你又是何人……”黑衣老者义正言辞道。

    “我是谁不重要，今天有我在，你休想动他。”热娜寸步不让，冷声说道。

    两股异常强悍的气息波动，自两人体内席卷而出，如同两道浪潮一般，狠狠的轰撞在一起，震得黑衣老者连退数丈。

    趁此机会，‘卫山分身’蹿出重围，逃离凌霄阁。

    见‘卫山分身’已经离开了凌霄阁，热娜撕裂虚空，须臾间，没了踪迹。

    ……

    山林之中，风野灵倚在一棵树上看星星。

    简波能看星星，领悟天道，她怎么就不入门呢？

    突然之间，一道身影从凌霄阁方向暴掠而出，直接朝着自己所在的方向而来。

    不过目光再往后方望去，脸色顿时一变，只见那道身影的身后，有着漫天的身影，紧随其后。

    看这模样，似乎不将那道身影擒住，誓不罢休的样。

    “啧啧……这‘货’，在凌霄阁干了什么事情，怎么搞得人家倾巢而出了？”风野灵惊讶道。

    ‘卫山分身’心中也是暗暗叫苦，自己就算实力再强，手段再多，也无法同时应付如此之多的强者，

    “咻！”

    ‘卫山分身’朝着风野灵所在的方位急掠而至，他在那里布置出了一个阵法，希望能够依靠那个阵法，拖住后面的追兵

    “快给我追，擒住这小子，死活勿论！”

    萧翰林虽然动身较晚，但是其修为最高，速最快，此时反而在最前面，望着‘卫山分身’逃窜的身影，心中有着怒火涌动。

    不过虽然众多人倾尽全力追杀，但是受实力限制，倒是距离‘卫山分身’越拉越远，只有萧翰林和邱长老二人，逐步缩小和‘卫山分身’之间的距离。

    “小子，看你往哪里跑？”

    一种冰寒的冷冽杀意，从萧翰林体内席卷而出，手掌一握，冰寒的真元在掌心凝聚，然后化为漫天冰剑，朝着‘卫山分身’激射而去。

    听见身后漫天尖锐的破风之声，‘卫山分身’不敢大意，边飞掠，边回手‘罡风掌’拍出道道罡风抵御，小心翼翼的躲避着。

    而这样一来，其速却是慢了下来。

    一旁的仇长老，在萧翰林出手之际，便已经心领神会，身形陡然加快，已经逐渐逼近‘卫山分身’。。。

