    张晨一路猛踩着自行车脚蹬，车铃的盖子被人偷走了，揿着车铃的把柄，发出的是咔嚓咔嚓的声音，张晨只能嘴里不停地叫着让让，让让，对不起让让。

    　　他急急地赶到了杭城大厦，乘电梯上了楼，到了瞿天琳他们公司，门开着，张晨走进门去，没看到那个小姑娘，再走到里间，看到那小姑娘和瞿天琳两个人，面对面坐在那里，也正在吃面条。

    　　张晨在敞开的门上笃了两下，瞿天琳转过头来看到了他，嘴里还含着面条，含混不清地说“你来了。”

    　　张晨赶紧说“天琳姐好，你们慢慢吃，我在外面坐一会。”

    　　瞿天琳举起拿着筷子的手摇了两下，把嘴里的面条吞下去，和对面的小姑娘说，你去外面。

    　　又朝张晨说“你过来，我边吃边和你说，现在空，一会这里又都是人。”

    　　小姑娘端起面条走了过来，朝张晨笑笑，走去了外面。

    　　张晨在她刚刚坐过的位子坐了下来。

    　　瞿天琳一边吃着面条，一边和张晨说“是这样，柯桥有一家印染企业，他们要印一本画册，参加广交会用的，还没找到设计的人，我就推荐了你。

    　　“本来，我们深圳厂里也可以帮他设计，我就想，这设计稿寄来寄去确认太麻烦，也费时间，他们这个活，还赶时间，我就想到让你来接这个活。”

    　　张晨心里一乐，果然是桩好事，赶紧说“谢谢天琳姐！”

    　　“你以前有没有设计过画册？”瞿天琳问。

    　　张晨老老实实地说没有。

    　　“也不难，设计嘛，大同小异，掌握几个要点和规律就行，关键还是看设计师的眼光和能力，眼光在那里，设计出来的东西就不会错，你说是不是？”

    　　张晨点了点头，他觉得瞿天琳这话说的没错，设计的门路万千条，但都是通的。

    　　瞿天琳把还没吃完的面条，放到了桌子一边，站起来走到身后的柜子里，拿出了几本画册，翻开在张晨面前，从开本到印张，先介绍了一些最简单的印刷术语，然后和他说了设计画册和选择图片需要注意的事项，张晨很快就明白了。

    　　“你下午有时间吗？”瞿天琳问。

    　　张晨说有。

    　　“还没有找到工作？”

    　　“找到了，没干满一个月，又丢了。”张晨不好意思地说。

    　　“怎么回事？”瞿天琳问。

    　　张晨就把密窖的事情，大概和瞿天琳说了，瞿天琳先是说了可惜，要是这地方搞出来，应该很不错。

    　　她看着张晨说“你也是倒霉，卷到这么个破事里，这杭城，和特区还是不一样，是不是感觉有点不适应？”

    　　张晨赞同道“有点，在海南，感觉大家更关心业绩，你业绩好，谁的账都可以不买，连老板都反过来要巴结你，这里，大家把精力都花在这种个人恩怨和勾心斗角上。”

    　　“不错，我刚回来也不适应，慢慢就好了，这人，是很奇怪的动物，适应环境的能力太强了，嗨，不管这些，那你下午跑柯桥一趟，直接过去签合同，拿资料，好吗？”

    　　张晨说好。

    　　“费用我也帮你谈好了，一千块。”

    　　“这么多？”

    　　“也不算多，这是杭城的价格，要是深圳还要贵，我们工厂要给他们设计，设计费三千，所以他们要是还价，你就一口咬定，明白了吗？”

    　　张晨点点头说好。

    　　瞿天琳把那几本画册都收了起来，递给张晨，和他说

    　　“这些你带着，设计的时候可以参考，还有，也可以给他们看，让他们选择大概想用什么形式，你就说，这些都是你设计的，他们要是还有其他的要求，可以直接和你说，明白了吗？”

    　　张晨为难了，说“这个……”<>

