    “那等剑意，恐怕就连你也无法达到，不知是谁。”

    一位须发皆白，看山去仙风道骨的老者，站在院内满脸平静的对到达的剑皇说到，正是距离这里位置最近的‘国师’。

    国师是坚定的太子党，坚持正统，也是如今太子能够监国的最大支柱。

    “还有‘魔后’的气息，不过在那等剑意下没有陨落当场，要么是双方合作了，要么就是剑意的主人实力没我们想象的这么高。

    “境界已毋庸置疑，那能影响实力的，便只可能是他的真气浑厚程度与躯体强度。”

    剑皇抵达现场，距离国师大概二十米，很是平静的说到。

    虽然他们一个支持太子，一个是四皇子的师傅，可见面后却也不会生死相向。

    那只会白白便宜别人。

    片刻后，又一位儒雅老者抵达了现场，同样与他们保持了一定距离。

    正是一直负责皇帝安危的右相，想来之前的情况，就连他都坐不住了，暂时将皇帝安危交给了大内高手，自己亲自赶来。

    “魔后和那神秘强者可并不在这，怎么，你不怕皇帝老儿被他们杀么？”

    剑皇没有丝毫在意的说到。

    不过右相却没有回答

    “事关和谈，还有边境大势，老夫不得不亲自而来，就是可惜，还是晚了一步。”

    “你敢说你对魔尊遗物没有兴趣？”

    “有自然是有的，但外物亦只能借鉴，我有我自己的道。”

    右相是典型的儒家高人，心态上不错。

    特别是他是知道老皇打算，并准备配合实施的。

    眼前出现了变故后，自然是要想办法圆场。

    不过也正在此时，轻身功夫一般的孟奇却是一头载了进来。

    其实他已经发现了情况不对，好像战斗已经结束了，可因为轻身功夫差了点，知道无法瞒过这些敏锐的大宗师，所以还是大大方方的进来了。

    现在风起云涌，他有着雷痕作为底气，却也并不怕大宗师。

    “怎么？你认识那道剑气的主人？你的剑法是他教的吗？”

    见到孟奇到来，剑皇也是直接点出了问题，眼神凌厉。

    本来孟奇这么一个年轻的剑道高手就是突然冒出来一样，而那神秘的剑意强者也同样如此，让他不得不怀疑。

    现在剑皇战意高昂，他感觉自己如果真的能同对方交手，那不管胜负如何，自己都有机会迈出这最后一步。

    “并不是，不过我见过他，现在也不知道他在哪里，过来看看。”

    孟奇脸色不变，半真半假的说到。

    他知道眼前这种变化，自己突然介入进来显得有些突兀。

    一边暗地里骂徐越的时候，一边也进行了简单的解释。

    “呵，那可不是你说了算，就请我们的‘筋肉头陀’先和老夫相处一段时间，看看那一位是否会上门。”

    剑皇不理会孟奇的解释，身上散发出了一股凌厉的剑意。

    只是就在这个时候，黑夜中却是传来了一声声叫喊声

    “魔尊遗物在圆觉寺！”

    “魔尊遗物在圆觉寺！”

    声音彼此起伏，似乎夹杂了不标准的草原口音。

    似乎是徐越与魔后去找那位少主的时候，那位少主为了自保，不得不将魔尊遗物的下落完全告知。

    让所有人都知道，而后让自己有机会浑水摸鱼。

    这一道道声音响起，自然就让剑皇停下了原本的打算，看了孟奇一眼后，便直接抽身而退朝着圆觉寺赶去。

    而孟奇也是松了口气。

    刚刚他真的有点坐蜡了，如果是其他人，他还能好无顾虑的使用雷痕，但剑皇上次对自己有指点之恩，而且感观也不错，所以真的是有些纠结。

    不过有点奇怪啊，以徐越那家伙的手段，怎么可能会让那少主逃出来，弄了这一出……

    ……

    “这里面有阴谋。”

    脸色恢复了不少，体内真气循环不息的魔后，脸上出现了些许凝重。

    因为两人的状态都不好，所以他们都是先到了一处圣门的安全屋进行恢复。

    都还未动身去寻找那位少主。

    可现在明明还没找上，对方就主动将信息暴露了出来，这其中一定是有问题！

    但对于‘魔后’来说，事关魔尊遗物，哪怕知道有问题，也不会放弃，一统魔门还有魔尊遗物本就是她的执念。

    “是不是有阴谋，过去看看就知道了。”

    徐越靠着丹药，也恢复了真气，随后将景少和巴图都弄醒。

    他当然知道这本就是老皇的计谋，想办法将所有大宗师请入瓮，而后靠着下方埋入的炸药全都炸死。

    毕竟这里的大宗师本身还是属于开窍的范畴，足够的火药完全能将他们一锅端。

    不过这种事，总得然各位大宗师亲眼看到后，才好解释嘛。

    俗话说得好，口说无凭……

    ……

    魔尊遗物涉及到破碎虚空的秘密，已经达到此界巅峰的诸多大宗师，除了已知道真相的右相外，没人能拒绝的了这种诱惑。

    “魔尊遗物老夫并不在意，但希望各位不要伤及无辜。”

    右相站在圆觉寺外儒雅的说到。

    作为儒家大家，他倒也有说这话的底气。

    “我也没兴趣，但我想要和那个家伙比一次剑。”

    剑皇此时也是抱剑而立，闭目不言。

    只留下了国师满脸愕然。

    啊这……

    就只剩下我和魔后了？

    “人来的都蛮齐的嘛。”

    而就在此时，一阵阴气沉沉的声音便是从四周传来。

    随后‘鬼王’的身影，便是出现在了所有人眼前。

    “既然都瞒不住了，你还用这声音和面容有何意义，何不示之以诚。”

    沙哑魅惑之声，也随着魔后的抵达而出现。

    “我倒是蛮想对你示之以诚的。”

    徐越看着魔后那姣好的身段，眨巴着眼睛说到。

    而他们两人的话，也证实了眼前这‘鬼王’，恐怕就是之前那一道剑气的主人。

    “看来你们的确是联手了。”

    剑皇此时也睁开了眼睛，随后对国师说道

    “他交给我，你和魔后去争魔尊遗物吧。”

    “先等一下，我倒也没想到地点会在圆觉寺

    “很凑巧，前段时间我看到有人运了大量火药进入圆觉寺，当初还不知道想要干啥。

    “现在看来，应该是为我们准备的了。”

    等人证都到齐后，徐越便毫不犹豫的将老皇给直接卖了……

    -----

    今天就这一章。。出差中午都没睡，头疼的可以

