    “啊——”

    “汪三桂来了？还签合同？这怎么可能？”

    “他可是被折断四根手指，怎么可能低头再合作？”

    “估计他是来要挟公司给他好处，不然就把生命集团往死里告……”

    “一定是这样，一定是来威胁公司签其它合同，叶凡和韩小姐完蛋了。”

    全场几十号人先是一片安静，接着又哗然不已，纷纷议论起来。

    只是杨盛云他们都认定，汪三桂过来是施压要好处的，而不是把一线牵代理权给生命集团。

    韩向北他们也这样认为。

    “汪小姐，汪经理，这边请。”

    在韩向北他们出于礼貌站起来迎接时，公司秘书已经引着十几人走入会议室。

    一个身着黑色套裙雍容华贵的年轻女人，带着礼貌笑容跟公司秘书先走了进来。

    她的身后，跟着面如死灰的汪三桂。

    汪三桂两侧和身后，还有十几名助理、法务和保镖。

    叶凡一眼认出了对方，汪清舞。

    “汪小姐，大驾光临，欢迎欢迎。”

    韩向北显然也认识汪清舞，看到她出现先是一愣，随后马上大笑着迎接上去：

    “有失远迎，有失远迎。”

    几个女高管和董事也跟了过去。

    杨盛云不认识汪清舞，但是看那气质和气派，一看就绝对不是普通的大人物。

    再加上汪经理此刻吓得跟一条狗一样瑟瑟发抖，这个女人的地位就可想而知，那绝对不是一般的高了。

    他心里有了一丝不安。

    “韩总客气了。”

    汪清舞跟韩向北寒暄起来：“是我冒昧打扰了。”

    她眼睛玩味瞥过叶凡一眼，却没有上前打招呼，倒是韩子柒捕捉到这个眼神，莫名多了一丝警觉。

    “汪总这就见外了。”

    韩向北大笑一声：“咱们两家合作多年，早就是亲密无间的伙伴了，你来这里是韩某人荣幸。”

    虽然韩家合作的对象一直是汪翘楚，而非汪清舞，但依然不妨碍他拉近关系。

    换成以前，汪清舞不够资格让韩向北接待，随便打发一个部门经理招待就是。

    可汪清舞执掌一线牵后，韩向北就不敢怠慢了。

    一线牵，不仅代表着利益，还代表着人脉。

    汪清舞现在凭借特供一线牵，得到了楚门上下鼎力支持。

    韩向北不能不给这个面子。

    汪清舞浅浅一笑：“希望以后能跟韩叔叔多多合作。”

    “求之不得哈哈！”

    “对了，不知道汪小姐今天过来，有什么事情需要韩某人帮忙？”

    韩向北很是热情：“只要汪小姐吱声，不管生命集团有没有这个能力，我都要帮帮场子。”

    “如果是我们的人得罪了汪小姐，汪小姐也可以当众说出来。”

    杨盛云窜前一步笑道：“韩董是大公无私的人，绝对不会徇私枉法。”

    说话之间，他瞄向了韩子柒和叶凡，寻思连汪清舞都出现，叶凡这次完蛋了。

    “确实有事！”

    汪清舞落落大方一笑：“我今天是来赔罪的。”

    杨盛云脸上充满了不可思议和愕然：“赔罪？”

    “跪下！”

    汪清舞没有再跟杨盛云废话，只是俏脸一沉喝了一声。

    汪三桂扑通一声当众跪了下来。

    “自己掌嘴一百！”

    汪清舞声音依旧轻柔，但俏脸威严却不容忽视。

    “啪啪啪——”

    在杨盛云他们震惊中，汪三桂真的对自己抽起耳光，把一张脸打得红肿流血。

    汪清舞俏脸没半点波澜，目光望向安静地韩子柒：

    “汪三桂是我远房堂哥，负责一线牵的境外代理权。”

    “我让他好好选择合作伙伴，他却假公济私满足自己私欲。”

    “昨天更是对韩小姐污言秽语，还对叶特助大打出手，所以我带他过来当众赔罪。”

    “韩小姐，叶特助，昨天一事，是我管教不严。”

    “你们想要怎么惩罚他，就怎么惩罚他，我汪清舞绝不皱眉。”

    这一番话抛出，全场众人一片惊讶。

    她们怎么都没想到汪清舞大义灭亲，更没想到叶凡和韩子柒绝处逢生。

    韩向北也是一愣，随后笑了笑：

    “汪经理年轻气盛，又大权在握，一时难免被欲望眯眼，可以理解的。”

    “汪小姐这样大义灭亲，很让人感动，这事就过去了。”

    “过去了，过去了……”

    他一边说，一边去搀扶汪三桂。

    只是汪三桂怎么都不起来，依然跪在那里扇着自己耳光。

    “韩先生的宽厚很让我感激，只是我的规矩，错了，不仅要认，也要罚。”

    汪清舞没有理会韩向北，只是笑着望向韩子柒：

    “而且韩小姐才是受害者，她消了气才是事情过去。”

    言下之意，韩向北说了不算。

    韩向北脸色微变，没想到汪清舞不给自己这个面子，当下望向了韩子柒笑了笑：

    “子柒，得饶人处且饶人。”

    他咳嗽一声：“给汪经理一个机会吧。”

    对于韩向北来说，汪经理怎么说也是汪家子侄，把他往死里整不好。

    韩子柒没有出声，只是望向叶凡。

    一切任由叶凡作主。

    “打得太轻了，没吃饭一样！”

    叶凡等汪三桂自扇一百耳光后，才笑着晃悠悠上前一步：“哪个手发的律师函啊？”

    汪三桂眼皮一跳，随后伸出左手回答：“这一只……”

    叶凡笑了笑：“我昨天好像告诉过你，不要再自寻死路，看来你是没好好听我的话啊。”

    汪三桂哭丧着脸回答：“对不起，我错了……”

    “汪小姐说的对，一个人错了，不仅要认，还要罚。”

    “咔嚓——”

    叶凡没有废话，一脚踩断他的左手。

    汪三桂惨叫一声，脸色煞白，却不敢有半分不满。

    叶凡淡淡开口：“看在汪小姐份上，昨天事情就算过去了，再有下次，脑袋搬家。”

    “明白，明白。”

    汪三桂连连点头：“我再也不会冒犯韩小姐了。”

    叶凡这小子够狠啊。

    看着汪三桂扭曲的手，全场众人全都眼皮直跳。

    他们望着叶凡和韩子柒的蔑视目光，不知不觉变得凝重了。

    韩向北和杨盛云他们眯起眼睛，谁都看得出，叶凡这是杀鸡儆猴。

    以后生命集团怕是再没人敢随便欺负韩子柒了……

