    米林想找灰风讨论的话题，就是如果观测者降维的方式能真的达到穿越世界的效果，那么完全可以带着灰风过去试一试。

    不同于带着其他人，带着灰风去一个新世界差不多就相当于带着一辆MCV移动基地，这还是灰风的计算力和最大质量受到限制的情况。

    如果是完整形态的灰风，完全可以去一个世界吃一个世界。

    顶多就是只能去那些米林知道的，存在过的，能够完成观测者降维的世界。

    这些世界虽然数量不少，但相对于无尽虚空来说就只能用一小撮来形容了。

    “我可以陪伴指挥官您前往其他世界，但问题是……”灰风很罕见的停顿了一下说道：“当指挥官您离开那个世界之后呢？”

    “我离开会怎么样？”米林奇怪道。

    “那个世界时因为指挥官您的注视而诞生，那么那个世界也会因为失去指挥官您的注视而毁灭，不，应该说是消失。”灰风说道。

    “……好像可以理解……”对于灰风的话，米林在微微一愣后露出若有所悟的表情。

    这莫非就是像是在玩游戏的时候建立新存档一样？

    当作为高维观测者的第四天灾开启新档，那么世界就会运行。

    当第四天灾的CPU0宣告终结，或者被妈妈喊去吃饭而退出游戏，世界就会毁灭……或者说暂停。

    “指挥官，从暂停之后重新恢复的世界，还是曾经的世界吗？”灰风用着一如既往的冷漠语气说道。

    “难道我把你和阿洛里从故乡世界捞出来，也意味着把你们的故乡世界毁灭了？”米林有些惊讶的对灰风问道。

    “即便没有真正意义上的毁灭，也是差不多的结局。”因为缺乏足够的情报，灰风的回答不是那么确定。

    “……”看着灰风这么轻描淡写的说出如此可怕的结果，米林表情僵硬了好一会才说道：

    “这就是你和阿洛里从来不和我提返回故乡世界的缘由吗？”

    到目前为止，米林的麾下只有艾拉一个人经常性的想过回家的事情……可能以后还要多一个格琳娜。

    而作为最早跟随米林身边的灰风和阿洛里，却从来没有提起过这种事情。

    原本米林以为是灰风和阿洛里对这件事不在意，毕竟都是和艾拉一样的长生种，这些思绪很淡也很正常。

    现在看来很有可能是灰风和阿洛里已经知道自己故乡世界没有了。

    “阿洛里的情况我不知道，至于我这边……”灰风略微停顿了一下说道：“即便我有机会返回指挥官您所说的群星世界，我可能就需要面对另外一个自己，或者另外一种情况的自己。”

    米林知道灰风话语里的两个自己是什么意思，一种是运气好看到另外一个想要和第四天灾签订五千年劳务合同的灰风，还有一种就是见到还没有这个打算的灰风。

    ……或者说，宇宙天灾灰蛊风暴。

    “以我现在的实力，无论是哪一种自己，都不适合面对。”看到米林明白自己在说什么的灰风补充道。

    遇到前者可能会被同化，或者说融入，遇到后者那就是完全打不过。

    “把阿洛里叫来。”米林一句话把正在开开心心清扫各家酒库的阿洛里叫了过来。

    看着浑身都冒着酒气，整个人都迷迷糊糊的阿洛里，米林好奇的问道：“你这是喝了多少？”

    从酒量上来说，阿洛里可是真正意义上的千杯……千桶不醉，能让阿洛里表现出酒醉的样子，怕不是帝都的酒水储备清了一大半。

    “嗝……没喝多……多少，就喝了几……几杯，桶，吨，池，啊啊啊，看来我是真……喝多了，嗝……”

    满脸通红的阿洛里发现自己的舌头有点不听使唤。

    “……帮她醒下酒……”米林侧过头对灰风说道。

    “哦”灰风一边点头一边把自己的一只手变成了一根锥子，摆出要对着阿洛里的身上戳几个洞放放水……放放酒的样子。

    “等等，我自己来就行了！”似乎被灰风这种醒酒方式吓到，阿洛里也不迷糊的主动脱起了身上的盔甲……而且直接脱了个干干净净。

    不明白阿洛里为什么要把自己扒干净的米林露出疑惑的表情。

    没等米林问出阿洛里打算怎么醒酒，整个人都赤条条的阿洛里深吸了一口闭上双眼。

    “呲”一声，阿洛里的身上响起一阵宛如蒸汽压力阀泄气的声音。

    伴随着这个容易让人想歪的声音，阿洛里身上涌出了一阵阵的白色蒸汽。

    几秒钟的时间，差不多有室内篮球场差不多大的地下空间，充斥了浓郁至极的酒味。

    闻到这个酒味米林朝着灰风看了一眼，知道米林为何会看向自己的灰风让附着在米林身上的纳米机器人变成了全覆盖式的机甲。

    同时地下空间的换气系统也开始全功率运行。

    难怪要脱衣服，这种醒酒方式不管穿什么衣服盔甲最后都会变得和从酒缸里捞出来一样。

    持续了整整一分钟的蒸酒过程后，从醉酒状态中恢复过来的阿洛里也不在意自己光溜溜的样子，对米林问道：

    “老大你叫我来做啥？”

    “……其实阿提拉只是随便说说，你没必要往心里去。”没有第一时间说原因的米林用着安慰的语气对阿洛里说道。

    “哈！老大你知道你从来不会安慰人吗！”阿洛里露出很是古怪的表情说道。

    “咳咳，拥有拯救世界功绩的你，不管过程如何，你会被阿提拉认为是至纯至善的存在也是很正常的。”米林表情一僵说道。

    “即便那个世界已经因为我的离去而毁灭也正常吗？”阿洛里说道。

    “你早就知道了？”米林惊讶道。

    “是灰风姐刚刚跟我说的，不过我应该比她要更早就知道我的故乡世界已经没了。”阿洛里对米林说道。

    “因为我的缘故吗？”米林说道。

    “一半一半吧，不过主要还是因为我，准确来说是我从老大你这里知道了世界真相之后，那个世界就离毁灭不远了。”阿洛里说道。

    “……你是说……”米林沉默了一会说道：“清醒之梦吗？”

    “嗯，是啊，如果是其他人知道顶多就是自己消失，但我是龙神啊，我是创世元灵的化身。”阿洛里说道。

    “原来如此。”米林一脸恍然大悟的表情道。

    “作为创始元灵的我知道了，那么我和世界肯定要消失一个，而有老大你在，消失的就只能是世界了。”

    光着身子的阿洛里耸了耸肩说道，似乎在说一件稀松平常的世界。

    “……所以你从来没想过回去吗？”

    “回去做啥，就算阿努神又做了一个梦，梦里的龙裔也是另外一个了，难道我要回去和另外一个龙裔抢工作吗？”

    阿洛里一副无所谓的样子说道。

