    “喔！原来如此！！”

    听完唐泽的一番解释，目暮警官一脸振奋之色，“那这么说，犯人是谁唐泽君你也知道了？”

    “等等！”

    没等唐泽开口，一旁的友美却突然开口了，“但那桶油漆是凑巧摆在那里的，凶手只是偶然间打翻的吧？

    犯人又不知道要摆什么颜色的油漆，怎么能够事先弄脚印？你说是吧安达？”

    “恩。”一旁架着阿松的酒槽鼻大汉点头道：“那是我在案发前不久放在那的啊。”

    听到与推理完全矛盾的证言，目暮一时间愈发的混乱了。

    “唐泽君，你的话不合逻辑啊！”

    目暮警官看向唐泽满脸的困惑之色，“按照友美小姐和安达先生所说的那样，你的推理就完全说不通啦。”

    毕竟如果油漆是偶然放在那里的，那么从原点上就完全否认了唐泽的推理。

    “目暮警官，其实还有一种可能啦！”

    就在这个时候，柯南萌萌的站出来给了一击背刺，“如果友美小姐和安达先生所说的一切都是谎言，那唐泽刑事所说的一切不都是真的了么！”

    “谎话？”目暮警官闻言低头看向柯南神情疑惑道：“为了什么？”

    “当然是为了包庇犯人了。”

    唐泽目光直视两人，看的两人一阵心虚不由低下头来，“虽然是一个急性子的美术指导，但也侧面能看出你的敬业程度。”

    “啊对了！”

    柯南仿佛刚想到什么的模样，一副天真无邪的表情继续背刺道：“之前我们去参观的时候，元太他们刚想碰布景的大楼就被骂了，叔叔对工作可是很认真呢！”

    对于柯南的“微笑背刺”，唐泽默默点赞配合反问道：“这样敬业的一个人，很难想象会在正式开拍前把油漆忘在那里吧？

    能想到的只有一个可能，那就是犯人自己携带了油漆，以方便在行凶后弄出脚印。”

    “啊！！”目暮闻言不敢置信的指着友美两人道：“那这么说…！他们知道犯人是谁？！”

    “应该是这样没错！”唐泽点头道：“不过安达先生应该只是附和友美小姐的话罢了，知晓犯人身份的只有友美小姐一个人罢了。

    或许是在过道撞上凶手的时候，从皮套背部没有拉上的拉链口看到了凶手的身影吧！

    之后我告知她对方杀了人，她来到摄影棚看到了一切，明白发生了什么，不知道出于什么原因撒了谎。

    我说的对吗？友美小姐？”

    但随着而来的是无言的沉默，对方虽然神色已经说明了一切，可依然倔强的不肯出声，似乎像是在保护着什么。

    “那么唐泽君，犯人到底是谁？”

    “在案发当时基本上所有人都和阿笠博士一起在放映室看哥斯拉的原带，所以犯人是不在放映室的三上导演、阿松先生、友美小姐还有安达小姐四人。”

    唐泽看向不在场证明的四人一一开始排除，“其中安达先生只离开了四五分钟，没有足够的犯案时间，所以排除。

    而跟着我们一起看到犯人的友美小姐没有分身术，自然也排除。

    剩下的就只有三上导演和阿松先生了。”

    “喂！阿松腿部受伤了，而三上则是我的好朋友啊！”阿笠博士焦急道：“他们不可能是凶手吧！”

    虽然阿笠博士看似是在问唐泽，可实际眼神却是在看向柯南，希望他能够纠正这个刑事的推理。

    可让阿笠博士失望的是，柯南并没有指出错误的意思，反而却是比着“嘘”的手势，让他别说话。

    面对这种情况阿笠面色不由一滞，气势汹汹瞬间戛然而止了，一时间气氛有些尴尬。

    “正因为如此，所以犯人的身份才非常出乎意料啊！”

    唐泽微微一笑，看向站在一起四人中的一个：“那个人就是带着柯南他们参观摄影棚，案发之前被犯人刺伤腿部的——阿松先生！！”

    一旁，搀扶着阿松的安达闻言怒气冲冲的反驳道：“别开玩笑了！！就算阿松他演了十年年的哥斯拉，但大腿被伤成这个样子，还怎么穿着哥斯拉的皮套逃跑啊！！”

    “就是啊，友美不也说她看到凶手虽然跑得很快，但并不是很协调的样子，不可能是穿了十多年哥斯拉皮套的阿松啦。”

    三上导演也在一旁附和着，说完还扭头看向友美，“你说是吧，友美。”

    但让他感到不安的是，对方并没有符合他的话，而是无言的沉默着。

    “确实，腿部被伤成这个样子是没有办法杀人或者逃跑的。”唐泽点头认同了这个观点，但话音一转道：“但前提条件可是要这伤是在案发前就已经存在了。”

    “难道…”目暮警官瞳孔收缩，“你是说…这伤…”

    “对！就是警官你想的那样。”唐泽看向阿松慨叹道：“他腿部的伤口，恐怕是行凶完毕，将哥斯拉皮套点燃扔掉后，回到仓库之中自己拿预先准备好的另一把刀子刺伤的吧。

    这是避免之后调查而使出的苦肉计，同时也能够证明自己的清白，构成自己的不在场证明。”

    “但是案发之前唐泽君你也看到他受伤了啊！”目暮警官出声道：“我记得唐泽君你鼻子很灵敏吧，当时如果是准备好的假血，你不会分辨不出来吧。”

    “虽然我的鼻子很灵敏，但这里的假血也很逼真啊。”

    唐泽无奈道：“我猜大概是鸭血、鸡血之类的吧，我又不是吸血鬼，单从嗅觉上来说，我没办法靠气味去分辨是不是人血啊。”

    看得出来阿松犯案的时候也真的是用心了，虽然假血样式很多，有些需要吃到嘴里的是蜂蜜和各种色素的混合可食用道具，但为了不被怀疑，对方却是用了动物血。

    而之后只要往自家大腿来一刀，自己那么重的伤恐怕就能打消大部分人的怀疑了。

    即便有人调查血液也没关系，只要把动物血擦掉，然后再把流出的血和地面上的一混，即便检查恐怕也检查不出来什么。

