    被魏小宝彻底无视的牛铁龙，尴尬的愣在原地，望着他的背影消失在卫生间通道转角。

    牛铁龙气急败坏的说道：“这年轻后生目中无人，这么没有规矩，也只有没有品德的人才能教出这种杂碎了！”

    牛铁龙话音刚落，马远腾眉头紧紧皱了起来。

    毕竟，牛铁龙这秃瓢刚才那一番表态，无形中暴露了自己的素质。

    也正是因为牛铁龙这高傲的表现，以及口无遮拦的言语，让马远腾对于这所谓的德高望重的中医前辈，起了疑心。

    大约过了几分钟，魏小宝从卫生间折返回来。

    牛铁龙依旧喋喋：“咱们现在在讨论的是怎么给马总的千金看病，你小子不会是来蹭吃蹭喝的吧？放眼在场的各位，哪一个不是你的前辈，都算得上是你爷爷级的了！这么重要的时候，你居然上厕所？是不是太不把马总放在眼里了？”

    牛铁龙这孙子，深知魏小宝并不吃自己那一套，也不把自己放在眼里，三言两语之间，把马远腾都给扯了进来。

    魏小宝落座后，不以为然的说道：“牛铁龙，再怎么说你也自诩是中医界的老前辈，就算是不懂医的人也知道，人都是要新陈代谢的。人有三急，尿急了我有啥办法？难不成还给憋回去？”

    魏小宝此言一出，让尴尬的会场内，不少人差点忍不住笑了出来。

    他的话，也让牛铁龙的脸一阵青一阵白。

    马远腾站在最中间的台子上，笑呵呵的说道：“这个小兄弟说得在理，上厕所这么寻常的事情，牛医生你就别再上纲上线了。”

    魏小宝可以注意到，马远腾对于牛铁龙的称呼，从此前的牛前辈变成了牛医生。

    也正是因为这样一个细节，让魏小宝越发的对这个中年人刮目相看。

    他仿佛已经看穿了一切，也知道牛铁龙到底是什么样的人。

    与此同时，一个西装革履的青年人，走到了马远腾身边，小声说了几句话。

    马远腾微微点头说道：“让素素过来吧，虽然没多大希望，但是不让老前辈们过目一下，我不死心。”

    听闻马远腾所言，大家也都知道马家千金要到了。

    虽然此前他不止一次提及过自家千金患有顽疾，但由始至终都没有提及，马家千金马素素的病情，到底是什么症状？

    大约过了几分钟，由一名服务生，推着一个轮椅，从大厅的另一侧走了进来。

    轮椅上是坐着一个身材娇小的姑娘。

    当这姑娘进入人们视线时，李梦颖忍不住感叹：“哇！好漂亮的女孩子啊，虽然戴着口罩，但一定是个美人胚子。”

    坐在轮椅上的姑娘，面相大约二十来岁，如瀑的秀发披在肩上。

    她戴着一个粉色的一次性口罩，身上穿着白色的薄衬衫。

    这衬衫的材质极为的轻薄，透气性应该极好。

    此时宴会厅里开着空调，气温大约在二十六度左右，并不是特别的炎热。

    但是坐在轮椅上的马素素，看上去却非常燥热。

    她的额头有丝丝的汗珠，虽然衣服的材质非常轻薄透气，但还是被汗水贴附在肌肤之上。

    就算是不懂医术的人也可以一眼看出，马远腾的千金女儿，非常的不正常。

    在这么适中的温度下，正常人是不可能表现出如此炎热的状态的。

    丝丝汗水将马素素额前的一缕秀发，紧紧贴附在粉腮之上。

    她稍微皱着眉头。

    即便戴着口罩，魏小宝通过透视眼，也可以非常清楚的目睹到马素素的真容。

    她长着一张标准的瓜子脸，眼睛非常大，而且有神。

    也许是因为隐疾所致，她的气色并不是特别好。

    虽然参加峰会的都是些中医界的老油条，但大家都不是瞎子。

    所有人也都发现了，马素素身体的异常。

    在轮椅从过道上台的这一段路途中，魏小宝使用透视眼，大抵的查看了一番马素素的身体情况。

    在这一番查看之后，魏小宝也大致了解了一些情况。

    但他并不能够确定，自己的判断到底是不是对的。

    虽然马素素看上去，像是因为燥热而引起的多汗。

    哪怕在温度较低的情况下，穿着比较轻薄的衣物，也会满头大汗。

    但经过魏小宝的观察，他发现马素素的体质，相对来说比较阴寒。

    这种阴寒之气散发出来，降低了马素素的体征温度。

    因此，即便在如此阴凉的环境下，就患者马素素的感受而言，都是相对燥热的。

    虽然查看出了些许原因，但魏小宝靠在宴会厅的角落，不发一言。

    他倒是要看看，牛铁龙到底能给出什么样的治疗方案。

    当马素素被推到牛铁龙身边的时候，牛铁龙的眉头拧巴在一起，像是天津大麻花似的。

    马素素微微皱了皱眉头，望着自己的父亲说道：“十分钟。”

    望着身患隐疾的女儿，马远腾满是愧疚。

    他微微点头，回答道：“十分钟就十分钟吧，如果十分钟之内没有结果，你就可以离开了。”

    魏小宝能察觉到，马素素是非常厌恶面对这些老中医的，她仿佛也没有希望这帮家伙可以帮助自己摆脱疾病。

    现在患者已经到了现场，所有人都将注意力转移到了牛铁龙的身上。

    如果说，马素素是主角，老牛铁龙也同样是配角。

    在简单查看了一番马素素之后，牛铁龙陪着笑脸对马远腾问道：“令千金具体的症状表现在什么地方？”

    让人意外的是，面对牛铁龙的疑虑，马远腾只是微笑着摇了摇头。

    这家伙的表态，让魏小宝忍不住笑出声来。

    现在，马远腾的态度已经非常明朗。

    假若牛铁龙真的有本事，也不需要去询问你自己女儿的病情，他大可以通过自己的判断，对病情有相对的了解。

    哪怕不能够准确指明，也能够描述马素素大概的病理表现。

    但是，牛铁龙瞅了半天，连个屁都没放出来一个！

    他先后给马素素把了脉，随后又问了一些无关紧要的饮食方面的问题。

    毕竟崇仁堂卖保健品骗钱，打的就是食药同补的旗号。

    现在魏小宝已经摸清楚了牛铁龙的套路，假若真的使用食药同补，简直就是万金油的治疗方法。

    时间过去五分钟之久，马远腾脸上的失望之情，表露于形。

    自己大老远的宴请了接近八十个老中医，却没有一个人能在关键时候道出病情。

    牛铁龙观察半天，清了清嗓子，硬着头皮说：“令千金的病情，如果我没有推断错的话，具体的表现症状应该是……”

