    第67章小宝的亲生母亲竟然……

    当时，差点没把他笑疯。

    当时他不确定自己到底有没有撞到孩子，小屁孩又独自一人在路上晃荡，万一真的被其他车撞了不得了，出于好心，他把孩子抱上了车，又开车送孩子去医院做检查。

    等护士把孩子的脸洗干净后，他差点傻了，小家伙的脸，竟然和亲哥一个模子刻出来的，完全就是缩小版的大哥！

    路上见到一个孩子，怕孩子的父母担心，他哥当时已经报了警，警察来了看看小宝，又看看他哥，二话不说对着他哥一顿猛批，说他哥处理不好父子关系，除夕夜浪费警力！

    郗言现在回想起亲哥当时的脸色，还能戳弟大笑。

    当时，他哥整张脸都黑了，严肃的语气开口：“他不是我儿子！”

    小宝也歪着小脑袋，用和他哥几乎相近的严肃语气脆生生的哼：“他不是我爸爸！”

    但是两人越反驳，警察越认定这是父子俩在闹脾气。

    他怕事情越闹越大，万一捅到媒体那里，赶紧抱着小宝跟警察解释：“警察小哥，你真的误会了，这是我弟弟，我爸妈的老来子，我哥还没结婚呢！”

    没办法，最后他们把小宝带回了家，决定靠自己慢慢给孩子找父母。

    可是刚把小宝抱上车没多久，熟睡在他哥怀里的小宝，就变成了一只奶萌奶萌的小兔子，把他和大哥吓了一跳，这是什么妖怪？

    郗言想到这里，说：“哥，你还记得我们第一次见到小宝的时候吗？那时候警察误以为你们是父子，我们只能把孩子带回家，路上这小家伙在你怀里变成了兔子，我说这是妖怪赶紧丢出去，你却心软了，把这只小白兔领回了家。”

    “嗯。”郗执年淡淡点头。

    郗言笑着说：“我现在回想起来，小宝就是小滑头，他当时肯定是故意变成兔子，想要吓唬我们，让我们把他丢出去，他好逃生，偏偏大哥你把他领回了家，他计谋失败。”

    “不过这小家伙真是个活宝，后来车子到家后，他一睁开眼又变了回来，把爸妈，还有爷爷哄得团团转，咱妈死活都要把小宝留下来，还翻出你小时候的照片和小宝做对比，一口咬定这是你在外面的私生子，还非要你把小宝的妈妈带回来一起过除夕。”

    郗执年想到那画面，脸色黑如锅底。

    郗言哈哈大笑道：“幸好后来你带着孩子去做亲子鉴定，确定你们俩不是生物学上的父子关系，才洗刷了清白，否则真是有理说不清！”

    郗执年轻声道：“小声点，别吵醒他。”

    郗言捂住自己的嘴巴，两个大男人一前一后走出儿童房，从外面带上房门。

    郗言继续开口说话：“也不知道小宝的亲生父母到底是谁？什么时候才能找到？”

    郗执年开玩笑的口气：“大概找到另一只母兔子的时候吧。你若是真想找，平时没事多去宠物市场转一转，逮住母兔子就问一句：你有没有丢了一只儿子？”

    说完，郗执年就回了卧室，带上了房门。

    郗言：“……”

    那别人一定会把他送进精神病院去的！！！

    他才懒得管小宝的亲生父母是谁呢，他只是怕有朝一日，小宝的亲生父母会找上门来，把小宝带走！到时候别说是他，他全家都会难过的！

    反正他郗言决定了，小宝就是他三弟！

    -

    翌日，茹愿起得很早，两点半就爬了起来，迷迷糊糊的坐上郗执年的专属保姆车，与他一起回郊区的影视城，上车后倒在座位上继续呼呼大睡。

    郗执年也困，保姆车上只有一张床，是供他平时在车上睡觉用的，现在被茹愿霸占着，他就没有地方继续补眠了。

    郗言负责开车，通过内视镜看到茹愿把他哥的床给霸占了，回头吵茹愿吼：“茹愿，你懂不懂规矩，按照咖位，你竟然敢霸占我哥的床？快起来，你睡椅子。”

    茹愿懒懒的打哈欠，眼睛困得睁不开，不愿意离开舒服的床，索性往床的里面挪一挪，尽量再分出半张床来，极困的掀了掀眼皮说：“别吵，一人一半！”

    郗执年唇角勾出一抹坏笑：“你确定一人一半，别说我占你便宜？”

    茹愿打着哈欠说：“少啰嗦，有郗言在车上，你还能和我玩车震不行？反正我绝不下床！再说我们俩之间谈什么咖位，我可是你老婆，你好意思不分你老婆半张床？”

    刚说完，一个高大颀长的身影就躺了下来。

    床太小，他必须紧挨着她躺下，才不会滚下床，可即便紧挨着她躺下，对他来说位置也是不够的，郗执年索性长臂一伸，将她揽在怀里，两人都侧身躺着，位置刚刚好。

    茹愿后背一僵，要推开他：“喂，你抱我干嘛？”

    郗执年低音炮的嗓音，一本正经：“不然我睡里面，你睡外面，我不抱你。”

    茹愿立刻打落他的手，从他身上翻过去，等郗执年挪到里面后，她主动睡外面。

    但是——

    下一秒，茹愿主动抱住了郗执年，头顶传来郗执年的低笑：“你抱我干嘛？”

    “……”

    茹愿隐隐觉得头疼，用力踹他一脚，说：“我为什么抱你，你心里没有数吗？你想让我滚下床，没门！”

    不抱着他，她真的有可能会滚下床！

    保姆车上的床，想要容纳两个人真是……必须抱一起，为了继续睡觉茹愿已经顾不得那么多了，哼声道：“你下次换个大点的保姆车！准备两张床！这样太不方便了！”

    “好。”

    郗执年好说话的样子，没有过多的招惹她，两人都闭眼睡觉。

    从四季云顶开到郊区的影视城，足足需要两个小时，他们还有两个小时可以睡。

    茹愿其实心里是有一点变扭的，但她自我麻醉道：“你若是觉得不自在就把我当做公主，反正我这会儿是带入公主，把你当做将军了，导演昨天都说了，为了更好的演戏，让我们私底下多培养培养感情……”

    把自己带入公主后，茹愿心态自然多了，她必须好好睡，睡够了白天才有精神拍戏！

    郗执年伸手将她纳入怀里，眼神里闪过一抹促狭：“那在剧组这段时间，我都把你当做兰儿？”

    (本章完)

