    “陛下，下任教皇的人选是谁？”

    前方半跪的撒加开口询问。

    史昂沉默了，片刻后这才叹道：“你不是下任教皇人选。”

    “虽然你兼备了成为教皇的能力，但我发现你心中有黑暗的一面。”

    “所以你与教皇之位无缘。”

    “下一任教皇之位的继承者是射手座的黄金圣斗士艾俄洛斯。”

    说着，史昂转身离开了宝座：“退下吧，撒加。”

    “异次元空间！”

    丁力感受到四周有一股强大空间之力出现。

    下一刻自己便施展出水晶袍，周身被一面面玻璃水晶似得东西所包裹。

    四周的空间立刻被隔绝开来。

    异次元空间的吸力也随之消失。

    “撒加……你！”

    丁力感觉自己的后心被重击，心脏瞬间崩碎。

    回过头就看到了撒加那疯狂阴鸷的面容，那双泛出红色的双眸：“下任教皇是我！谁也不能夺走！”

    原来撒加在水晶袍尚未开启的瞬间，已经用光速拳击中了史昂后心。

    丁力感到天旋地转，心绞痛。

    原来这就是撒加刺杀史昂的过程，也是撒加之乱的开始。

    哎，老了就是老了，反应感知都是大不如前。

    等眼前画面再次恢复正常时，他已经学会了水晶袍。

    这是一种防御系招式，将以念动力和小宇宙创造出来的无数个结晶化为一道看不到且无法通过的保护膜覆盖身体，水晶袍透明无形，可以短暂隔绝时空的影响。

    虽然没有反弹能力，却可以隔绝时空影响，并且防御力更强。

    “牛！”

    丁力感觉自己算是挖到宝。

    就是技能偏防御。

    自己没有黄金圣衣，也可以当血牛了。

    而且水晶墙和水晶袍这两个技能与自己的肌肉圣衣重合，可以将自己的肌肉圣衣升高度级了。

    以后自己不用穿圣衣，也可以拥有超越普通圣衣的防御力。

    毕竟自己的小宇宙是海量的，能够支撑升级版的肌肉圣衣。

    只可惜自己没有黄金圣衣之类的材料当做墓碑。

    否则可以刷出史昂的绝技星屑旋转功，以及隐藏的大招积尸气转灵波，说不定还能刷出瞬间移动什么的。

    可惜啊，这墓碑材料哪到底里寻？

    慢着！

    我好像还带回来一个黑色卷轴。

    丁力伸手，那黑色卷轴便飞到了手中。

    打开封漆仔细一瞧，他不由得瞪圆了眼睛，这个黑色卷轴所记载的文字，竟然是异次元空间的秘术。

    异次元空间？

    双子座黄金圣斗士的绝技之一，亦是圣斗士中空间技能的最高奥义。

    空间使用强大的小宇宙进行压缩，使时空歪曲，创造出通往异界的空间，将自己的对手放逐到不属于这个宇宙的未知世界里，敌人如果无法找到出口，将漂流至数万亿光年外的远方，令对手永远的万劫不复，是可以轻松将敌人从战场上消除的空间绝技。

    想不到这种奥义竟然存放在教皇殿的各种藏书中，看着记载异次元空间的这卷羊皮纸应该不属于自己这个时代，应该是属于上个时代双子座圣斗士的手札。

    就是不知道有没有记载银河星爆的手札。

    不管了，先学再说。

    丁力仔细读取异次元空间的信息。

    异次元空间并不是什么简单的空间招数，本质上还比较复杂，并且对于小宇宙的强度有特殊要求。

    毕竟能将空间压缩的小宇宙，必定要求自身小宇宙强大无匹，并且要求对小宇宙的控制能力要求也很高。

    丁力拥有积尸气冥界波和泰坦新星这两个绝招，都和空间有关，积尸气冥界波可以打开冥界空间，泰坦新星则可以利用小宇宙压缩空间。

    所以异次元空间对于他来说是一点就通。

    “原来如此……”

    仔细思考片刻，丁力茅塞顿开，立刻对异次元空间有了全方位的了解。

    他来到洞穴空旷处，手指向前一点。

    小宇宙极致压缩，用精神力牵引着小宇宙，紧接着，被压缩的小宇宙在顷刻间炸裂出了一道缝隙。

    狂风涌动，杂物翻飞。

    吸力无比巨大的时空裂隙瞬间出现。

    强行拖拽着的丁力身体飞向异次元空间。

    “水晶袍！”

    丁力二话不说，使用刚刚学会的绝技。

    他的身体四周浮现出了一块块半透明水晶壁，这水晶壁是将他的肉身从四面八方笼罩。

    顿时间，那股空间引力完全消失。

    只剩下了空间裂隙，在疯狂吸收着周围空气。

    这种不动如山的感觉真是棒极了！

    丁力很满意地停止了异次元空间。

    水晶袍确实拥有隔绝空间的能力，也属于小宇宙和念力的绝招，可以抵消空间错乱的影响力。

    下面可以改变下形状！

    在丁力的意念驱动下。

    他身上的水晶袍开始改变形状，并绽放出了冉冉金色光芒，逐渐贴合在身上，犹如一件半透明的圣衣盔甲，覆盖在全身。

    “等离子光速拳！”

    丁力猛然挥拳，自己顿时被一张金色光网笼罩，拳气纵横，撞击声不绝于耳。

    金色拳光全部被反弹了出去，叮叮咚咚的打在圣域石壁上，让四周的石壁都跟着崩碎。

    而自己的肌肉圣衣并没有任何破碎迹象。

    “有意思，我的肌肉圣衣算是大成了？”

    丁力非常满意。

    此刻他不穿圣衣的防御力，已经高过了普通青铜甚至白银圣衣。

    肌肉圣衣得到了水晶墙和水晶袍的加成，已经彻底成为了他理想中的形态。

    硬度，反弹力，修复力，甚至空间隔绝力被融合在了一起。

    除了无法代替黄金圣衣外，没有一些圣衣的特殊功能外，算是比许多青铜白银圣衣要强。

    只要有小宇宙，就可以无限次地使用肌肉圣衣。

    防御力和肉搏能力也算上了一个全新台阶。

    丁力割开手掌，猛然用鲜血拍击在了开裂严重的天马座圣衣上。

    随着一阵金光四射，天马座的圣衣已经恢复如新。

    “史昂维修圣衣的能力，确实非同凡响，比卷轴上记载的修理方法要强多了。”

    丁力点点头。

    传闻史昂曾经是一名厉害的圣衣修理工，这强大的修理技艺真是不俗。

    只需要一点血就可以修复圣衣，再也不用大出血修复圣衣了。

    他算是明白了小宇宙与圣衣之间关系，修理技艺瞬间登峰造极。

    只可惜，史昂所拥有的圣衣知识里，并没有圣衣锻造的知识。

    例如将星座之力融入圣衣，让圣衣具有特殊的能力等等，怎么将金属锻造成星座圣衣等等。

    这些知识都是缺乏的。

    来到独眼巨人的坟前，丁力望眼欲穿。

    别看这独眼巨人始祖实力渣，可人家身前是妥妥的神级工匠，只要学会神级锻造术，锻造黄金圣衣就不在话下。

    可惜现在锻造术对于自己并没有用，因为缺少材料和雅典娜之血。

    普通圣衣对自己没有意义，制造黄金圣衣用什么材料目前未知。

    城户纱织目前还没有觉醒成雅典娜，她的血有没有用未知，自己总不能大老远跑出去给对方一刀吧。

    只能暂时搁置锻造计划了。

    要说黄金圣衣，到是有一件流落在外，并且这件主人的尸体也流落在外。

    如果有机会，自己可以尝试着回收……

