    睡梦中的崔芳芳接到消息后，不禁替二蛋捏了一把汗，但是并没有按照公安局长的指示撤离，而是主动帮忙，疏导新小区的群众。

    同时，无人机也进行空中支援，将一个小型微孔摄像头放置在了502落地窗前处，公安局能第一时间得到房间里面的情况。

    二蛋的手机响了起来，是叶玉娇打来的，但是何君君却是眼尖手快，立刻就抢先一步抓过手机来，将手机关机了，并且重重在砸到了地上。

    “喂，美女，你就算对我有恨，你也不能砸我手机呀！你听我说，你别做傻事，你不是已经有了这个女人吗？你也是完美的，既然芳芳不爱你了，那你就应该庆幸能够有这个女人陪在你身边呀！”

    “臭男人，给我闭嘴，你给我老实点，要不然，我们一起去死”

    被陈芳芳背叛，被她的话一语戳中心灵的深处痛点，何君君此刻早就心灰意冷，做出的举动都是相当偏激与冲动的。

    娇娇为了在亲爱的面前表现，走过去，对着二蛋扇了两巴掌。

    “死男人，谁叫你惹我亲爱的生气，你就是欠打”

    二蛋没有想到这个娇娇的力气那么大，扇在自己的脸上却是无比的疼痛，眼冒金星，还而且伴有晕乎乎的感觉。

    何君君坐在那里愣了一下后，将那个引爆装置交给娇娇，恶狠狠地来到二蛋的跟前，从口袋里拿出一把剪刀，咬着牙说道：“给你一次机会，你来选择是剪一刀，还是剪两刀，如果你答错了，那我就慢慢折磨你，如果你说对了，那就一刀剪下去，可以省略很多的痛苦。”

    望着何君君那可恶的样子，二蛋不禁摇头说道：“你别激动，你听我说，我跟你的芳芳是发生了关系，但我们也是相爱的，你不能够为这件事情而全部将恼怒加在我的身上，你自己也是有问题，知道吗？”

    “放你妹的狗屁，我有什么问题？”

    二蛋急中生智说了那些话，没有想到，这个何君君却是异常的激动，一下子就上当了，顿时就犹豫了一下后说道：“如果你表现的足够爱她，她会离你而去吗？之所以现在她愿意抛弃你，那是因为你对她的爱太少，她遇到了我，所以才选择和我在一起，再说了，她现在恢复了意识，不会再喜欢跟女人在一起了，因为跟我在一起的感觉，才是她最快乐的时候”

    何君君一把将二蛋的皮带给解开，将他的外裤给扒了下来，狠狠地警告道：“你放屁，现在既然她选择了你，那我也认了，但我心里难受，这样对我不公平，如果你想活命，你自己快点选择，到底是一刀还是两刀”

    何君君蹲着身子，二蛋害怕地朝着她手上的剪刀瞧去，顿时眼前一亮，深深地被她的事业线给吸引了，这个女人还真挺丰满的，有点像古代杨贵妃般的感觉，瞬间就让二蛋在紧张的情况下，不禁吞了一口唾沫。

    “亲爱的，你看这小子在耍流氓，羞死了”

    何君君猛地朝二蛋看去，只见他的眼神正盯着自己看，但是发现并没有盯脸，于是再往下一看，顿时脸蛋胀得通红，有点不知所措。

    瞬间，她就吓得整个人便慌张不已，往后退了两步，她是真的没有想到，眼前的李二蛋居然在她面前耍流氓，她从成年后便对女人有兴趣后，一直不知道男人的一些部件，现在一瞧，她真的是吓破了胆。

    见到何君君吓的躺到地上了，娇娇赶紧跑过去，扶起她，小声地说道：“亲爱的，他怎么这么可怕，怎么跟我见到的完全不一样呢？”

    何君君也是吓坏了，在她的女人心理世界中，男人怎么会长这样子，怎么可能呢？

    “亲爱的，你怎么了？”

    娇娇见何君君站在那里，盯着二蛋看着，眼神有些迷离，整个人像是心想跑毛了。

    “没，没事，我就是看到他有点恶心的样子”

    娇娇赶紧指着二蛋愤怒说道：“赶紧把裤子给拉起来，否则我就告你骚扰了”

    二蛋一阵无语，不禁说道：“我的姑奶奶，你们把我手和脚都给绑了，我拿什么去拉裤子呀！”

    “亲爱的，是呀！怎么办？”

    何君君总算缓过神来，立刻就皱着眉头，无奈地说道：“放开他，不要怕，我手里有引爆装置，他要是敢逃跑，我就按响它”

    娇娇只好走过去，把二蛋给松绑，让他赶紧收拾收拾一下衣服。

    收拾完后，二蛋却是直接拍拍腿，坐到沙发上，翘起二郎腿，盯着她们两个看了看，心中不禁有了一个主意。

    不禁说道：“你们两个别激动，既然你们觉得是我抢走了芳芳，那你们说吧！到底想怎么办？她所要受到的责罚，我替她扛了”

    何君君心中一惊，瞪向二蛋说道：“好，这可是你说的，别说我没有提醒你，如果你真喜欢她，替她接受处罚，那到时候出事了，那也是你咎由自取，听到没？“

    二蛋却是冷笑一声，不禁点头说道：“没事，为了芳芳，不管怎么样的处罚我都可以接受，但是前提下我只想告诉你们，过了今天晚上，从此你们跟陈芳芳一点关系都没有，要是你们再敢去骚扰她，我就不放过你们”

    望着二蛋那言之凿凿的气愤之语，何君君咬着牙狠狠地想了想，不禁冷笑一声说道：“那个臭女人已经背叛我了，是个没用的东西，本来我要给她一个教训，但既然你愿意替她扛，那我就成全你，要是你扛不了，那也是你自找的”

    “可以，既然我替她扛下来，我只希望你冷静一点，千万不要伤及无辜，如果我死了也无所谓，但是你们两个死了就可惜了”

    二蛋这样一说，就是为了刺激她们两个，果然如他所料，这两个女人顿时就很疑惑地看着他。

    “我们可惜什么，我们能够一起死，那多好，还带上你，黄泉路上也不孤单了”

    二蛋冷笑一声，不禁冷冷地笑道：“那是因为你们没有尝过人世间的幸福，你们的心里极度的缺乏自信，说实话，你们就是心里极度自卑的人，对不对”

    “你放屁，李二蛋，你把芳芳拐走了，现在又来挑拨离间我们两个的关系，你少在这里胡说八道，我们是听不进去的，我只想告诉你，现在你必须接受惩罚，否则，我们就同归于尽”

    “好好，就依你们的，你们说吧！想要怎么惩罚我？”

    何君君眼神中露着极度愤怒的神情，不禁看了一眼娇娇，见她心领神会地直接走进了里屋，于是便冷冷地说道：“要是你真能过得了我这一关，我把芳芳让给你也无防”

