
　　事情就这么敲定下来，薛夫人让绣娘来了薛府给薛琪韵做衣服，还有给叶似锦量尺寸，做一身丫鬟的服饰，带她进宫。

　　“娘，这么花花绿绿的，我不喜欢。”薛琪韵看着这布料，皱起了眉头。

　　薛夫人一心想着打扮女儿，“你那时不是最喜欢这样颜色的衣服么，那时候娘给你做了好多件，这布料可是极好的。”

　　“娘，我以前多大，现在多大呀。”薛琪韵摇头，“现在哪儿还能用这样的颜色。”

　　薛夫人的面色有些失落，这都是她精心给女儿准备的，她就想要带着韵儿风风光光的出席。

　　“韵儿，我觉得这件蓝色很适合你，你的肌肤雪白，很适合这个花纹布料呢。”叶似锦伸手轻轻抚摸，十分的光滑。

　　“是吗？”薛琪韵听了叶似锦的话，拿起这块布料，“会不会太亮了一些。”

　　“你又不是七老八十了。”叶似锦笑道，“正是好年华呢。”

　　“哪儿还有好年华，都年纪这么大了。”薛琪韵叹了一声。

　　“瞎说，你长得这么好看，穿什么都好看呀，我觉得这身蓝色的不错，你再看看。”叶似锦道。

　　薛琪韵看了几种颜色，最后也选择了蓝色，“娘，我觉得这颜色就够了，你让绣娘帮我做一身吧。”

　　“好。”薛夫人露出来笑容，“我女儿这么漂亮，穿蓝色的好看。”

　　薛琪韵淡淡的笑了一下，“叶姐姐，你今日不出门吗？”

　　“等会儿，我那天早上去了没遇见，想想还是下午去吧。”叶似锦道。

　　今天中午在薛家的午饭格外的丰盛，叶似锦有些诧异。

　　平乐道，“叶姑娘，这些都是夫人让我准备的，说叶姑娘辛苦了。”

　　“我辛苦了？”叶似锦疑惑，自己在这里什么事情都没干，“你们家薛姑娘呢？”

　　“姑娘跟老爷夫人，还有大少爷一起吃饭。”平乐道，“今日不能来陪叶姑娘了，姑娘，慢吃。”

　　“那你呢？”

　　“等姑娘用完我再吃饭，我在这里伺候姑娘。”

　　叶似锦把平乐拽着坐下来，“这里又没别人，一起吃饭吧，总不能让我一个人坐在这里吃，你在这里看着吧。”

　　“我，我怎么能跟叶姑娘一起吃。”平乐摇摇头。

　　“好了，快点吧。”叶似锦给平乐夹了个鸡腿，“吃完了，我还得出门。”

　　“叶姑娘，要不我陪你一起出去吧，这样也好有个照应。”

　　“你想出门啊？”

　　平乐不好意思的笑笑，“我还能伺候姑娘嘛。”

　　“好啦，我带你出去。”

　　吃过午饭，略微歇了一会儿，叶似锦就带着平乐出门了，还是上次的茶楼。

　　店小二一眼就认出来叶似锦，喊道，“姑娘，那位姑娘留步。”

　　“何事？”叶似锦停下脚步，还在想着自己是不是欠了茶钱，那应该不可能吧。

　　“姑娘，昨日您捡了一位老爷的玉佩。”店小二道，“那位老爷说想见见姑娘您，当面道谢。”

　　“不必了，举手之劳而已。”叶似锦也没打算要什么回报，只是顺手捡到的事情而已。

　　店小二一脸为难道，“姑娘，那位老爷是千叮咛万嘱咐，一定要谢谢姑娘的，姑娘，算小的求您了，那位老爷就在楼上，您见一面就成。”

　　“哪有这种强行感谢的。”平乐小丫头嘀咕了一句。

　　店小二再三请求，似乎这位老爷是什么有背景的人，店小二轻易不敢得罪。

　　“算了，只见一面，我还有事儿，不能耽误了。”叶似锦跟随着店小二上楼。

　　店小二带叶似锦去了一字号房，门口的护卫洛凡推开一字号房，“姑娘，您请。”

　　叶似锦进去了，平乐被留在门外。

　　屋内阵阵茶香，沁人心脾。

　　“这位老爷...”叶似锦开口道。

　　凌梣一见叶似锦笑道，“姑娘请坐。”

　　“不必那么麻烦。”叶似锦没有立刻坐下，“只是应了店小二的要求才上楼来的。”

　　“老夫要感谢姑娘捡了玉佩，这玉佩是老夫十分重要的物件，乃是一位故人所赠。”凌梣道，“若是丢失，怕是一生遗憾，老夫今日要重谢姑娘。”

　　“那这位老爷可要好好的收好了。”叶似锦道，“我也只是捡起来玉佩交给店小二，举手之劳，不足挂齿。”天籁小说网

　　“还不知道姑娘尊姓大名。”

　　叶似锦不知这人是何来路，“青叶。”

　　“好名字。”凌梣道，“老夫姓林，单字，岑。”

　　“林岑？”这个名字印入脑海，十分的熟悉，是...那个画师？

　　“姑娘知道老夫的名讳？”

　　叶似锦道，“不瞒林老爷说，我曾经在一副画上见过这么名字，实属巧合。”

　　“画？什么画？”

　　“一个女子，扎着马尾，正在荡秋千。”

　　凌梣眼中划过惊诧，“姑娘是在哪里看过这幅画的？”

　　“具体是哪里不大清楚。”叶似锦摇摇头，“只知道那名女子叫做....”

　　“姜悦容。”

　　果然...真是巧合，叶似锦看向林岑，没想到真的是同一个人。

　　“我原以为那副画...已经被烧了。”凌梣面带一丝苦笑，虽然年长，眼角添了几道皱纹，可也不难看出年轻时候的俊美。

　　“姑娘，你为何会看见这幅画？”

　　“我那次迷路了，不小心碰见了...方婆婆，方婆婆收留了我一晚上，我才看见的。”叶似锦道，“那么林老爷与姜姑娘就是旧相识了。”

　　“相见即是有缘，青叶姑娘以后有什么事情，可以来找我，有些事情我还是可以帮上忙的。”林岑给叶似锦倒了一杯茶。

　　“多谢林老爷。”叶似锦倒是想让他帮自己见到皇上呢，可是哪有那么容易。

　　叶似锦略坐了一会儿就离开了，她还要去等一六呢，不知道这只兔子下午能不能蹦跶过来。

　　“王爷，该进宫了。”守在门口的洛凡走了进来，“皇上在等着您了。”

　　“走吧。”

　　叶似锦趴在窗户上，平乐趴在另外一边窗户上。

　　“小姐，您为什么要找骑马的，穿黑衣服的啊。”平乐问道，“是不是欠你钱了啊。”

　　“是，欠了我几万两银子，要不然我现在也不会混的这么惨。”叶似锦睁眼说瞎话。

　　“那真是个大混蛋啊。”

　　“记住，他叫一六。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第271章 那真是个大混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 