    新娘子接到男方家里不是马上就可以进屋的，要等到挑定的吉时才可以进屋，说是这里的风俗，宋追燕和宋坦坦以及叶墨寻都不知道这是啥风俗，但他们得入乡随俗就是了。

    两位新娘子各自坐在两家男方的大门口，大门口放着一个大箥箩，箥箩中间放着一个木凳，新良子就坐在箥箩里，盖着红盖头等待吉时的到来才能进屋。

    宋坦坦看着新鲜，站在新娘子旁边时不时洒一把野花，几个小娃子跟着她闹，一边洒花一边哈哈大笑。

    到了吉时新娘子被迎进屋，开始拜堂，一位年纪稍大的老者拉长了音喊：“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房。”

    新娘子送入新房后，大伙就转移陈地，去学堂那边开始造饭，新郎家也要摆桌的，不然冷冷清清的多不像话，不过在家里吃饭的都是男方家几房比较亲的人家，其他人都在学堂那边吃饭。

    朱秀和阿玉分别陪着小玉和小梅，宋追燕和宋坦坦都去学堂那边帮忙了，她们俩和叶墨寻其实没什么事可干，主要是负责指挥。

    好吧，其实事情林福海都安排好了，他们三个有些无所事事，在学堂晃了一圈就各自找事去做了。

    宋坦坦和宋追燕一起去帮忙摘菜，叶墨寻也跟了过来，赶都赶不走，让他去厨房帮忙配菜，他就是不去。

    “我就在这摘菜，你别乱安排，我哪也不去。”

    宋坦坦不理他了，和小姨嘀咕着悄悄话，“你说给小玉和小梅嫁妆了，啥东西？”

    “之前在胡人身上搜出来的银簪子，好几个呢，我就给小玉和小梅一人一个。”宋追燕淡淡的说。

    “我怎么不知道？”宋坦坦瞪圆了眼，觉得小姨和她不亲了，藏了那么多银簪子竟瞒着她。

    “那些簪子当时都染着血呢，我洗了好几次都觉得有血腥味，就藏起来放着没跟你说，本来是想以后拿去当铺当银子花，咱们身上不是没银子么，去外面没银子怎么能行。”

    她瞥了眼外甥女，心里好笑，几个银簪子又值不了多少钱，主要是当时别说银子，就是金子都不值钱，逃荒的年代，粮食最值钱，大家都考虑温饱问题，谁会把银子那些看太重。

    “你不是有银子么，还几个金元宝不是？”都是当初叶墨寻和买吃的付给她的。

    “只有十几两，也没多少。”感觉挺少的，放在空间一点感觉都没有呢。

    “几个金元宝虽然不大，只有十两的样子，但兑换成银子就不少了。”叶墨寻见她看过来，就解释了几句。

    之前一两金子能兑换十二两银子，但现在世道太乱，也不知道外面怎么兑换的，金子没有降或升，都得去钱庄兑换了才知道。

    “小玉和小梅身上一样值钱的东西都没有，也没有长辈给她们操心，女人在什么年代都比男人难，特别是古代的女人，我把簪子给她们是想让她们心里有个底，日子还那么长，谁知道以后会怎样，身上有样值钱的东西总能多点安全感。”

    宋追燕自己就是过来人，一个年轻女人要撑起一个家，把外甥女养大，其中的艰辛外人是体会不到的，她天生就是种田的料吗？

    不是的，最开始她也差点吃不消出门打工去了，但是想到坦坦要读书，那会儿她没能力把坦坦带到大城市去上学，把她留在家里更不放心，谁来照顾她，让她自己留守么？

    为了能更好的照顾坦坦，她咬牙挺过来了，养猪也是一步一步来的，不是谁天生就会养猪的，养一头两头的还简单，她养一百多头，费了很多心血，才能做到赚钱，后来磨炼了几年就习惯了。

    不但能养活坦坦和自己，还能有钱存，把旧房子拆了盖新的，之后存款慢慢变多了，她心里更有底了，后来坦坦大学毕业了，也开始赚钱了，她本以为可以开始养老般的生活了。

    毕竟种三亩地，养两百多头猪，她觉得能应付的很好，就这么有规律的生活下去，她很知足，没想过改变。

    然后突然就穿越了，一切重头再来，唉，她就是个劳碌命。

    “小姨你难过，我就是问问，没怪你的意思，那些簪子本就是你的，你想给谁是你的权利，谁也不能说你什么。”宋坦坦放下手里的菜，伸手去抱抱她。

    “没事，小姨就是有点想家了，自从来到这里后我变的越来越多愁善感了，以前村里的那些泼妇和我打架我都不会掉一滴眼泪，别人找我吵架我也尽量吵赢，从不想认输，可是这里好苦啊。”

    真的太特么苦了，进山要走几个时辰的路，去哪都得靠两条腿，好怀念她的摩托车和手扶拖拉机啊，她差点就要买皮卡车了，一遭穿越，她的交通工具都消失了，是的，空间里已经找不到摩托车和手扶拖拉机了。

    坑爹啊，像是怕她会把那些高科技玩意儿移到古代来似的，突然就变没了。

    “穿越过来那段时间不是杀人就是逃命，可把我吓坏了，连续做了好几天恶梦啊，梦里血流成河，到处都是死人，全是我给砍死的，惨不忍睹。”宋追燕压低了嗓音，不断吐槽。

    叶墨寻深以为然，用力的点点头，那会儿逃难逃的他差点不想活了，破系统每天担他寻死，总是叽叽歪歪给他做思想工作，鼓励他活下去。

    万幸他遇到了宋坦坦，她有超市，超市里有好多粮食和其他好吃的，还有衣服可穿，要不是遇到宋坦坦，他真不敢想像他和舅舅还能不能活到现在，就算拼命活到了现在，估计也是惨的一批。

    “现在比四年前好很多了，至少不用再担心被人追杀。”宋坦坦乐观的笑笑，她和小姨的性格有点南辕北辙。

    可能小姨压力大，身上担子重的原因，她尽管活的很坚强，但内心其实比较悲观的，不然脸上怎么总是很少笑容，待人总是冷淡甚至冷漠的。

    而她虽然从小就没有父母，但她有外公外婆疼，外公外婆去世后，小姨对她也是疼爱的很，她一直是幸福的，所以能保留乐观的天性，脸上笑容也多。

    宋追燕是想到林子里的那些人，担心外面的人不久就会找到宋林村，大家安稳的日子很快会打破，心情莫名的烦躁。

    不过想到今天是小玉和小梅大喜的日子，就没多说，让宋坦坦也没别说了，仔细干活。

