    如果没有意外，汤氏集团这两年就会从亚洲金融危机中缓过来，然后重整旗鼓，开发这些土地，搞出全国最贵的豪宅，杨东升也就没什么机会拿到这些土地了。

    可是偏偏就发生了意外，汤氏集团虽然是台企，其实他们起家于香港，与港资有千丝万缕的关系。

    几个月前，给数码港托市那一帮人中，就有汤氏集团的份。

    据说跟香港那帮二代、三代一起搞事的就是汤氏集团创始人的儿子，据说15岁就开始炒股，从未失过手，最崇拜的人就是老黄瓜，被香港媒体吹捧为“小股神”。

    互联网泡沫后，汤氏集团好不容易恢复的一点元气，一下子又亏了进去。

    汤氏集团那位有家族遗传的糖尿病创始人，听说一下子病倒了。

    现在汤氏集团伤了元气，老的躺在床上，小的又被杨东升重挫，他们还能像前世一样按照计划开发沪上板块吗？

    把汤氏集团的调查报告放下，杨东升又拿起电话给杨槐打了过去，“长江公司那边最近有什么事情发生吗？”

    “哥，你能掐会算啊，我正想给你打电话说这事！”杨槐闻言嘿嘿笑了一声，“老家伙的大儿媳妇昨天回香港了，听说她娘家在加拿大的生意，在这次股市狂潮中损失惨重！”

    “密切注意长江公司的动向！”

    如果说汤氏集团怀里抱着一直金牛的话，长江公司怀里就是一只金象。

    八十年代末，老黄瓜就进入了大陆。

    当时老黄瓜已经是华人首富，大陆方面因为觉得他来内地是搞建设的，所以在原本就非常低的土地价格上，又给了他非常大的优惠。

    老黄瓜以近乎白菜价的价格，在华京、沪上、粤城、江左、蓉城等众多一二线城市，囤积了大量地皮。

    尤其是在京、沪两地，手中握着诸多黄金地段的土地，华京东方广场就是其中的代表。

    以老黄瓜的德性，这些地目前为止绝大部分都没有开发，而且按照原历史，老黄瓜还会把这些土地继续屯几十年，一直屯到杨东升重生前，很多土地还没有开发。

    老黄瓜分家后，长江公司就分到了他大儿媳妇手里。

    他大儿媳妇是加拿大人，本就对大陆有偏见。

    虽然接手了长江公司的生意，但是带着女儿长期待在加拿大。

    她娘家也是做生意的，产业绝大多数在加拿大，她这时候回到香港，怕是要卖掉手里的产业，补贴娘家，甚至有可能彻底推出香港。

    杨东升原本以为詹姆斯·惠斯勒去蒙古，至少要半个月的时间才能回来，结果不到一个星期就回来了。

    詹姆斯·惠斯勒一到沪上，就直接来找杨东升。

    “事情不顺利？”杨东升问。

    “不！非常顺利，甚至可以说顺利的完全出乎意料！”詹姆斯·惠斯勒道。

    “完全出乎意料？”

    “是的，他完全答应了我们的要求，一点也没有砍的意思！”

    杨东升发现手里的茶杯，“这群王八蛋，还是死性不改！”

    詹姆斯·惠斯勒这次去蒙古，提出的要求可以说非常过分。

    不但要拿到蒙古诸多国有矿场，还要求在蒙古全国有勘探权，其实是故意给蒙古人留下谈判余地的。

    漫天要价，就地还钱！

    说白了，做生意基本就是这些套路！

    但是蒙古人却一口答应了！

    现在正值经济危机，矿场效益普遍不好，甚至大多数矿都在亏钱，这个时候把矿场交给爱丽丝，就是让爱丽丝亏钱，将来等矿场效益变好，他们肯定会想办法收回。

    也就是说这些人一开始就打算出尔反尔。

    “也好！”杨东升冷笑一声。

    如果是正常情况下，爱丽丝肯定亏大了，但是杨东升不同。

    詹姆斯·惠斯勒这次没有急着走，接下来很多事还需要杨东升决定，NBA选秀还有几天就要开始了。

    爱丽丝已经拿下了漫威，价格是6300万美元。

    想想后世漫威电影赚了多少钱，真是赚大了。

    这一次在蒙古拿到的矿，有铜矿、钼矿、钨矿、镍矿、钴矿、铬矿、铀矿……

    煤矿方面要的全都是炼焦煤，动力煤一点没要，杨东升手下的动力煤实在太多了。

    蒙省跟蒙古国相邻，再加上这两年杨东升的能力大幅提升，很多中小型矿场，杨东升一次性就弄走了，只有大型矿井还需要些时日，多费几次事。

    杨东升一连挖空了多个矿场，当他把目标对准一座铀矿的时候，杨东升一下子愣住了。

    上一次用黑火药炸岩层，发现效果不好后，杨东升就想过用铀矿做核弹，结果发现完全没有可能。

    首先是铀矿的品位普遍较低。

    一般的铀矿的品位普遍在0.1%到0.2%之间，也就是每吨含有一至两千克的铀。

    就是这一至两千克的铀，绝大多数是铀238，可以裂变的铀235的含量只占全部铀含量的0.7%。

    也就是普通铀矿，真正有用的成份，每吨7克至14克，也就比很多金矿的品位高了一些而已，品位太低了。

    其次铀矿即便再浓缩也是做不成核弹的！

    铀的化学性质很活泼，自然界中的铀基本上都是以氧化物存在，如二氧化铀、三氧化铀、八氧化三铀等。

    而武器级铀的铀235浓度要达到90%以上，即便是100%纯度的二氧化铀，铀含量也达不到90%，就更不用说三氧化铀、八氧化三铀了。

    核反应堆可以用铀氧化物，做核弹必须用金属铀。

    面前这座铀矿，上部的铀含量也就0.2%多一点，看起来也就比普通铀矿高一些，但是在深处，很多地方铀含量已经达到了2%左右，更重要的它竟然含有天然的金属铀矿。

    杨东升找了一块纯度较高的铀矿，开始提升。

    铀的纯度很快就达到了99%以上，然后就提升不了了。

    这是杨东升能力的局限，目前为止他还做不出纯度100%的东西。

    这只是最简单的一步，以杨东升现在的能力，把一个含量2%左右的东西，纯度提高到99%以上不难。

    接下来，杨东升单独看向了铀235。

