
“众位将士：本尊主自出兵度朔山、征讨阴阳界以来，连战三阵，损兵折将，本尊主也受了重伤，但这没有什么了不起的，那方庆隐也是损兵折将无数，伤亡比本尊主还要惨重！此刻他率领残部在东边数百里之地摆下一大阵，欲做困兽犹斗，现在本尊主决定先去观阵，你们在此秣马厉兵，做好准备，待本尊主回来决计之后，便亲自率领你们前去，一举破阵，消灭方庆隐！”

“一举破阵！消灭方庆隐！”

“一举破阵！消灭方庆隐！！”

“大尊主威武！大尊主威武！”

“大尊主威武！！大尊主威武……”

众将士闻说，霎时情绪亢奋，齐声呼吼呐喊，犹如万马奔腾之势，惊天动地。

在众将士的呼吼呐喊声中，后羿徐徐登上了华盖车，一声喝令东行，两头睚眦兽跃起八蹄，腾驾云雾，直往东边地界飞驰而来。

臧幺、森罗王、费天君和攒竹大君纷纷腾云驾雾，随扈在华盖车左右。

奉命同行的五千精锐，握戈执矛，举旗扬幡，云腾腾，雾滚滚，随后疾行。

行不多时，东界远处群山之中杀气隐隐射来，正是山海鸿图所在的归望坡！

华盖车继续急速前行，转眼间界临山海鸿图，后羿遂驱赶睚眦兽，缓缓驰落下来，正自落在一段高坡上，高坡前方高竖一座巨大石碑，上书“归望坡”三个古字，石碑后一二里地便是山海鸿图的阵门。随扈诸众几乎与华盖车同时降落高坡上，随后五千精锐也紧跟降落下来，迅速布下战阵。

后羿坐在华盖车上，打眼观望山海鸿图，便见阵门内灯火层层闪烁，大纛处处飘扬，一阵阵杀气冲射暝空，覆盖百里之遥，不禁惊叹道：“这阵果然好大杀气。”

这边后羿叹犹未了，那边大阵中倏然飞出数道光芒，直接降落在睚眦华盖车前二十余米处，光芒飞散开来，现出九位人物，正是方庆隐和八位山海大神！

原来昨日方庆隐和八位山海大神回关商议后，决定次日早早回阵，以防备后羿率领大军突然前来攻打大阵，果然今早才回到阵中帅台说话片刻，左游巡二间便急匆匆入阵来报、宗布大神已然率领数千兵马横空而来，于是赶紧出阵迎敌。

此时见度朔山来军不过数千，方庆隐断定后羿此来应该是探查虚实，而非开战，因此放心下来，从容前行两步，朝后羿行礼道：“大神久违，在下方庆隐这里有礼。”

猛见方庆隐，后羿怒火轰地腾起：“方庆隐，果然是你在此摆阵？！”

“回禀大神：正是在下在此摆阵，不过大神发现的较晚，此阵在一个月前就已经摆下了。这一个多月未见，不知大神贵体可否康复？自从大神撤兵离去后，在下一直深感愧疚，近日才将此阵演练精熟，准备携带八支素矰登门奉还，一并谢罪，不曾想昨日八支素矰凭空飞走，在下便知今日大神必会前来归望坡，因此早早做了准备，迎接大神，以谢前罪。”方庆隐说完，恭敬地鞠了一躬。

这番话不知是假意道歉，还是真心揶揄，后羿直听得恼羞不已。

他压住火气道：  “方庆隐，你少要在此虚情假意，本尊主的伤正是拜你所赐！你竟然趁本尊主受伤之时，派人偷袭本尊主的大营，当真是卑鄙无耻之极！”

“大神此言差也，这自古以来，两军交战也没有规定不准偷袭的。”当日方庆隐虽然不赞同孟翼相柳偷袭度朔山大营，但是此刻却要维护两位大神的颜面。

后羿不耐烦道：“好好好……算你说得有理，本尊主暂且不与你计较这些，本尊主受了伤，你也好不到哪里去！只怕你现在已经没有可用之将，才用这些个残兵败将摆下此阵，但你以为、摆下此阵，就能够阻挡住本尊主吗？！”

“在下摆下此阵，无意阻挡大神，只想与大神再赌一次，共同化解这场山海劫难。”

“再赌一次？！”后羿蔑视道，“哼哼！方庆隐，你好生狡猾，本尊主已经上过你的两次当，难道还会上你的第三次当吗？”

“正是！方庆隐，你休要再花言巧语，你以为大尊主还会上你的第三次当吗？！”森罗王担心后羿一不小心又中了方庆隐的诡计，所以急忙走至车辕前，气势嚣张道，“方庆隐，你摆下此阵又能成个什么事？当年芦鸣岛一战，你摆下一座五行九宫八卦大阵，最后还不是全军覆没！今日更非昔日可比，大尊主亲自驾临，破你这等小阵岂不是马踏烂泥，随手转环！”

“森罗王，你好大的胆，二十年前的黄金案旧账，我方庆隐都还没给你算清，你竟敢出现在我方庆隐面前，若不是奉了紫霄宫老祖法谕，完成此次山海劫数，我方庆隐早就找你算账去了！你以为你攀附上宗布大神，就能逃过惩罚吗？此次山海劫数过后，我方庆隐誓要拿你问罪，替那冤死在芦鸣岛的众人讨回公道。”方庆隐怒瞪森罗王，眼角皆泚出血来。

在度朔山第二次攻打崇崤关时，方庆隐就已经发现森罗王参战，但因为此时肩负着完成此次山海劫数的重任，便先将昔日芦鸣岛之事暂且放一放，而在随后双方混战时，他又被眉冲夫人缠住厮杀，所以直到现在都未与森罗王有过真正交集。目下忽见森罗王出阵叫嚣，距离是如此之近，面目是如此之憎，昔日芦鸣岛大战的惨况纷纷浮现在眼前，尤其爱子小念隐被活活折磨致死的情景，当真是刻骨铭心之痛啊！

而森罗王自然是故意激怒方庆隐的。

果见方庆隐愤怒难忍，他不无得意地嘲笑道：“方庆隐（哦，不对！应该叫你一声‘方先生’），方先生，你若真有本事，尽管来找本王算账。本王这里还替你记着、那美娘搂着小儿哭得死去活来的样子呢，如果方先生忘记了的话，本王倒是可以提醒你一下？”

“森罗王？！你……”

方庆隐顿时感觉心脏被狠狠地剜了一刀似的，面色煞白，哆嗦无语，美娘和小念隐正是他内心最温柔最疼痛的那一部分啊，就这样又被森罗王血淋淋地剜了一刀。

左旁吴回瞥见方庆隐气得面色煞白，竟自说不出话来，不禁勃然大怒道：“无名小神，竟敢对方先生如此无礼，看我不先火化了你！”话落，前迈数步，准备动手。

森罗王成心闹事不嫌事大，挺身上前，寸步不让：“你只管上来，本王难道怕你不成？！”

眼见吴回与森罗王吹胡子瞪眼即刻动手，坐在华盖车上的后羿忽然沉喝道：“森罗王，你速速退下！此次前来，并非开战，只为观阵。”

“小臣遵命。”森罗王果真诺诺退下。

后羿复对方庆隐道：“方庆隐，闲话少说，本尊主对你打开天窗说亮话，本尊主此次前来，便是想观看观看你摆下的这座大阵，你既然迎出阵来，那么可敢让本尊主进阵一观？”

“有何不敢？大神若想观阵，在下愿作向导。”

“嗯？！方庆隐，你是说、你愿意让本尊主进阵观看了，难道就不怕泄了你阵中的秘密？”后羿十分震惊，原有激将之意，不料出乎意外。

方庆隐坦荡荡道：“此阵名叫‘山海鸿图’，乃是在下独自首创，无有秘密可言，大神尽管入阵观看，但是在下有一句话先要奉劝大神：这森罗王阴险狡诈，还请大神千万不要上了他的当，否则毁了大神数千年的功德却是十分可惜了。”

“本尊主的事、就用不着你来操心了，既然你说愿意请本尊主进阵观看，那就请前面带路吧。”

“大神稍等片刻，在大神进阵之前，请让在下给大神引荐引荐几位阵主。”

“嗯，也好。”后羿早就瞄见八位山海大神，但山海界内奇形怪状的神人多如牛毛，所以他根本没有将八位山海大神放在眼里。

方庆隐遂先引荐身边左旁第一位道：“刚才说话的这位乃是山海界西大荒巫山大神吴回。”

“嗯。”后羿傲慢地点了点头。

“这位乃是山海界南大荒云雨山大神祖状。”

“嗯。”

“这位乃是山海界北海不距山大神相顾。”

“嗯。”后羿依旧傲慢地点了点头。

接下来引荐的是站在方庆隐右旁的奢比和承山，后羿照样漫不经心地颔颔首，点点头，一副神色倨傲不屑的样子。

当方庆隐引荐站在身后的夸父、共工和刑天三位大神时，后羿不禁吃惊吃惊又吃惊，懵圈懵圈又懵圈，伟岸的身躯也慢慢直坐起来，仔细观看，果然一者高大，一者戟髯，一者无首，像极山海传说中的那三位鼎鼎大名的山海大神。

与此同时，闻听到这些山海大神的名号，臧幺、费天君和攒竹大君各个震惊不已，而森罗王尽管暗中颇为自负，但也不免心生骇然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648971"  chaptername="第二一八章  森罗王逞嚣张  方庆隐忍血仇">加入书签</a>
</div>
