刀青阳面沉如水，刀锋般的目光落在顾惜玖身上：“好毒辣的女子！居然想要弑兄！”
　　这人身上气势极盛，略一发威身周就有寒气扩散，让周围的空气也似要结冰。那些丫鬟仆妇都跪了下去……
　　容伽罗不等顾惜玖开口便直接说了句：“此事全程本宫都看得清楚明白，待会自会讨一个公道……”
　　将顾惜玖搀扶起来：“惜玖，你怎样？”
　　顾惜玖胸中热血翻腾的厉害，她却笑了一笑：“不妨事。太子爷，原来你全程都在围观啊！”
　　容伽罗看她说话神完气足，这才稍稍放心，温声道：“我是来看看你，没想到会看到这样一出大戏。”一边说，一边用手搭她的脉门。
　　练武之人都粗通医术，最起码治疗跌打损伤还是很拿手的，所以顾惜玖如果真受了内伤，他还是能查出来的。
　　还不错，顾惜玖的脉象尚算平稳，应无大碍。
　　那边刀青阳也在探查顾天潮的伤势，眉头皱得死紧。
　　顾天潮伤势很重，亟需疗伤……
　　顾谢天站在当中，一边是唯一的儿子，一边是受了委屈的女儿……
　　他竟然一时不知道该先看顾哪个更好。咳了一声道：“是非曲直待会再论，先给这两孩子疗伤要紧。太子殿下——”
　　容伽罗淡淡地道：“是非现在就可弄个明白，顾将军，本宫这里有真正的证据。”
　　此话一出，所有人都看他。
　　容伽罗掌心现出一留声鹤，他手指在鹤嘴处一点，那鹤中便传出刚刚顾惜玖遇到这母子二人时的全程对话，一字不落！
　　众人：“……”
　　冷香玉刚刚爬起来，听完那留声鹤里的对话后她又直接软倒了——
　　她原本估摸着其他人都是不明真相，她可以趁机倒打一耙的，却没想到……
　　现场还有那一坨肉饼在那里，那坨肉饼简直就是顾天潮刚才向着妹妹下毒手的铁证！
　　容伽罗看向顾谢天：“顾将军，知道了真相你怎么说？本宫如将此留声鹤交到左天师手里……”
　　顾谢天脸色煞白。以左天师那铁面无私的做派，只怕顾天潮和冷香玉都会受到极严厉的惩罚！
　　冷香玉倒没什么，但他就顾天潮这一个儿子……
　　他目光直射冷香玉！都是这混账女人在中间挑拨的！
　　她怎么就不能安生些？！非要家破人亡才甘心！
　　这个女人简直就是造成这一切的罪魁祸首！
　　恨怒塞满胸臆！顾谢天手起——剑落！
　　当冷香玉人头滚下来的那一刻，所有的人怔住了！
　　顾天潮原本就重伤，此刻连惊带吓带气直接晕过去。
　　其他丫鬟婆子则吓得筛糠似的抖，纷纷跪在地上。
　　顾谢天双眸血红，向着容伽罗噗通跪倒：“殿下，冷香玉辱骂圣尊门人臣已经亲手将她处置了，至于天潮……”
　　他一咬牙道：“他虽然有错，但毕竟他是护母心切，情有可原，而且他也得到了足够的教训，再怎么说他也是玖儿的哥哥，血脉至亲，臣还请太子殿下看在老夫戎马半生只此一子的份上，放过他，不要再麻烦左天师……”
　　……
　　小伙伴们喜欢这本书就给个五分好评吧，当然，推荐票也不要忘记投哟
　　
