    柳曼青一开始是话剧演员，是国内几个话剧、舞台剧大奖最年轻的得主。

    因为有了名气，所以被邀请去参演电影。

    对于跨界的演员来说，想要在新的一行做出成绩，并不容易。

    可是柳曼青就有这样的才能，无缝衔接，参演的第一部电影，就在国际三大电影节之一的“喂你吃电影节”一举斩获影后。

    然后，第二年，金牛金象，第三年，金基白花……一下子，几乎所有大奖都拿了个遍。

    柳曼青凭借着自己的演技和颜值，一下子成为了国民女神，号称万年不遇的仙女。

    本来有了这样的人气和实力，她在演艺圈和娱乐圈应该是混得风生水起的，毕竟她已经拥有了超级吸金的所有光环。

    可没想到人家这么仙，居然在第四年突然宣布暂时退出演艺圈，息影了。

    息影干什么？

    息影去做公益。

    柳曼青成立了一个支援弱势群体的公益基金，专门帮助贫困辍学的孩子，还有就是那些病困失助的家庭。

    急流勇退，热心公益……

    柳曼青的举动，不但没让她的人气流失，反而让全国无数人对她路转粉，名气变得更大。

    最让她涨粉的事件，是一个网友发出来的一张照片。

    在那张照片里，素颜的柳曼青穿着很普通的衣服，走在一个破落小镇的街道上，领着一群孩子放学回家。

    那张照片里的柳曼青简直像在放光似的，充满了圣洁的气息。

    照片出来的时候，原本也有人质疑是不是炒作，可是那个放照片的网友，后来被人证实，真的就是路过小镇而已。

    那张照片还是他自己发朋友圈的时候，被朋友发现的，而他是位大爷，根本不认识柳曼青，也根本不知道自己拍到了大明星，只单纯觉得姑娘好看而已。

    不管有没有炒作，反正这张照片当时被无数媒体转发，一下子征服了所有人。

    陈牧就是被这张照片征服的，人好心善，还长得美，这样的人不粉还粉谁？

    他把柳曼青要来做节目的事情说了，家里的两个婆娘也为之激动起来。

    她们也喜欢柳曼青，而且都是因为那张照片喜欢上的，喜欢了以后又回头补全了柳曼青的所有作品。

    听见陈牧宣布的消失，两个人立即兴奋的聊起了偶像，兴高采烈了一整个晚上。

    第二天开始，她们催促陈牧主动和节目组联系，看看人家什么时候过来，要不要帮忙、要不要提前准备什么之类的。

    她们俩甚至还想着是不是包一辆大巴去机场接机，如果不行就包两辆。

    陈牧在一旁都听傻了，这俩败家娘们看来是想倒贴啊。

    人家上门来让你们帮忙拍摄节目，不但要接待，还准备掏钱，这简直有点贴养偶像的意思了。

    偏偏家里的钱都掌握在两个女人手里，陈牧想反对都找不到发力点，只能空叹夫纲难振。

    不管怎么说，陈牧还是主动给节目组打电话了。

    他这个电话打得也很艰难，要先给黄私长打电话，问他要节目组负责人的电话号码。

    黄私长还嫌他太急了，让他不要着急。

    可家里的两个女人实在催得让人难受，所以他只能求黄私长帮帮忙，先把节目组负责人的电话找给他。

    “原来你小子这么喜欢柳曼青啊？啧啧，小同志，不要有点钱就飘啊，注意影响！”

    黄私长冷笑起来，那冷笑中浓浓的挪揄意味，即使隔着电话，都能让人感受得到。

    人家黄私长挪揄什么，其实也很好猜。

    无非就是说他家里有婆娘了，还惦记着柳曼青，现在主动去联系人家节目组，显然是想方设法讨好，完全就是一副土豪做派。

    陈牧觉得自己冤啊，根本不是自己喜欢柳曼青、想讨好柳曼青，明明就是自家两个婆娘喜欢她。

    可他又不能解释什么，这玩意儿越想解释，就越解释不清楚，所以他只能默认了。

    黄私长调侃了他两句，很快就挂了电话。

    过不了一会儿，节目组负责人的电话号码发了过来，陈牧赶紧又打过去联系。

    “非常感谢宁，陈总，我们节目正在筹备，有很多东西都还没有弄好，可能要迟一点才能过去了……哦，陈总，原来宁也是柳曼青小姐的粉丝啊，呵呵，她虽然答应了我们节目组要参加拍摄，不过我们节目还没筹备好，她目前也正好还有事，所以就还没来……陈总，宁放心，宁的心意我一定帮宁转达给柳曼青小姐的……”

    陈牧怎么听怎么感觉人家负责人的话儿很别扭。

    他明明只是问了一句柳曼青的情况而已，那负责人就说起了什么转达心意之类的话儿，这可真让他感觉尴尬。

    反正这事儿弄到最后，他正儿半径的成了柳曼青的粉丝，而且还是特土豪、特不要脸的那种粉丝。

    陈牧想起从前听到过的花边新闻，某明星的土豪粉丝，专门花大价钱请明星过来走穴，然后直接把明星锁起来不让走，要和明星结婚。

    他突然觉得那节目主持人好像把他看成这样的人了……那一瞬间，他真想大喊一句：我特么不是这样的人！

    可这事儿根本解释不来，给节目负责人打完电话以后，陈牧默默的走到自家的两个婆娘那里，作了汇报。

    “原来节目还没筹备好啊？害得我还以为很快就能见到柳曼青了呢！”

    维族姑娘的眼里流露出浓浓的失望，看得陈牧觉得这好像是他的错似的。

    女医生挺着大肚子，有点傻傻的说道：“不会是因为钱不够吧？要不我们给节目组捐点钱好了！”

    你素不素傻？

    能把柳曼青请来的节目会缺钱吗？

    陈牧心里暗暗腹诽，可却不敢明着说，毕竟女医生正大着肚子呢，得顺毛捋。

    “我觉得人家不缺钱，就是纯粹的没筹备好，而且听说柳曼青也正在忙其他的事情，还没有档期。”

    陈牧沉稳的解释。

    两个败家婆娘迷柳曼青都有点上脑了，万一真拽着他让他去给节目组谈捐钱的事儿，他这“土豪粉丝”的标签可就真的没办法撕掉了，以后不定惹出什么事儿呢。

    所以一下子，陈牧期盼着节目组赶紧来，不然自家的两个婆娘真不知道还要冒出什么让他难过的想法。

    八月的时候，女医生的肚子已经圆滚滚的隆起来，就快要生了，节目组还是没来。

    女医生临盆想看一眼柳曼青的心愿算是达不成，只能乖乖的被她爹妈和外公外婆押送到了医院里。

    陈牧每天去医院守着，时不时还带上小灵芝。

    因为中途听说某体育明星好孩子一起乘坐直升飞机意外丧生的事情，他索性把小灵芝留在了医院里，和外公外婆呆在一起。

    反正医院是女医生家里，安排人住下并找人照顾并不是什么大事儿，都很妥当。

    “柳曼青来的时候，你一定要告诉我，我……我……”

    女医生挺着大肚子，这么对陈牧说。

    “你什么？准备连孩子都不生了，赶回去追星？”

    陈牧没好气的看了自家婆娘一眼，说道：“赶紧平平安安把孩子生下来，然后再说其他的吧。”

    “我不管，反正柳曼青来了，你要第一时间告诉我。”

    女医生瞪了男人一眼。

    男人连忙找人帮忙，转过头，看向自家老丈母娘：“妈，你看她……”

    丈母娘果然出口想帮了：“别胡闹，听陈牧的，好好把孩子生下来才是正事儿……”

    微微一顿，丈母娘突然好奇问：“你们说什么柳曼青呢？是……是那个照片里头的柳曼青吗？”

    “……”

    陈牧闻言，觉得有点不好的预感。

    他还没说话，女医生已经抢着说了：“对，就是那个柳曼青，她要来我们林场排节目呢。”

    “啊？是嘛？”

    丈母娘的目光一亮，脸上的表情一下子生动起来。

    果然……

    陈牧暗忖来了，想不到丈母娘都这把年纪了，居然也是柳曼青的粉丝。

    丈母娘说道：“她什么时候去你们林场？我……我能不能也过去看看？”

    女医生立即炫耀似的接口：“能能能……妈，我和你说，柳曼青要在我们家住一段时间呢，到时候你也过去，每天都可以见到她，还可以和她聊天……”

    停停停……

    这都是什么跟什么嘛……

    陈牧实在有点无语了，明明只是接待一下人家，安排一下住处，谁说人家要住在家里？

    还每天见人家，每天聊天呢，把人家国民女神当知心大姐了呀？

    看着女医生两母女兴致勃勃的聊了起来，陈牧默默的缩到角落，和小灵芝呆在了一起。

    还是孩子乖啊，全身都是小肉肉，和她在一起，就忍不住摸了摸，手感特别好。

    突然，他看见孩子的衣襟上，有一个英文单词，正对着他。

    他明明记得孩子的这件衣服是没有这个英文，也不知道时候开始多了这么一个字。

    仔细分辨了一下，这英文字是一个名字：“Jasmyn”

    陈牧不禁有点恍惚起来，记得前两天维族姑娘兴高采烈的说起柳曼青的时候，还说柳曼青的英文名字就叫做Jasmyn，茉莉花的意思，很好听。

    维族姑娘还说要让小灵芝也取这个名字，希望小灵芝长大了像柳曼青一样出色。

    原本陈牧以为维族姑娘说说就算，没当回事儿，可没想到这事儿居然当真了，连衣服上都印上了这个名字。

    这速度好快……

    看来，“柳曼青”真的要全面入侵他们家了。

    陈牧生出这么个觉悟，有点担心不知道后面会闹出什么事儿来，这可真是让人头疼。

    ……

    八月底的时候，陈家添丁了。

    女医生顺利生产，诞下一子，小名小沙棘。

    这小名是女医生取的，她怀着孩子的时候，有一段反应特别大，吃了很多的沙棘果，所以就决定取这样的小命。

    而且，他也希望孩子以后长大了，可以像沙棘一样生命力顽强，即使面临着再艰苦的环境，也能茁壮成长。

    反正陈牧没意见，对他来说，只要母子平安就行了，其他的他都不在乎。

    倒是外公外婆和岳父岳母对孩子特别有感觉，每个人一抱上了舍不得放手，眼睛一刻都离不开。

    外公外婆好理解，两位老人虽然不重男轻女，可是传宗接代的观念还是有的，自家外孙终于有了男丁，他们说不高兴肯定是假的。

    至于岳父岳母，就直接得多了，他们只有一个女儿，现在女儿有了孩子，那是他们唯一的血脉。

    孩子才刚出生呢，他们已经絮叨的说着以后要让孩子学医，长大了当名医，继承他们的医院。

    这话里话外，带着对女医生一丝丝的恨铁不成钢，明明学了医，却跑到荒漠上做起了公司，真是被人拐跑、拐歪了。

    陈牧也想抱抱孩子，可却不敢，只能弱弱的缩在角落，和Jasmyn老老实实的呆在一起。

    他是很有作战经验的，很清楚这种时候尽量不能有什么存在感，免得被突然集火，应付不过来。

    女医生刚生完孩子的当天，节目组负责人的电话就来了，说是已经做好前期筹备，要带着节目组过来了，希望陈牧这边也做好准备。

    没办法，陈牧只能匆匆往回赶。

    “我也回去！”

    女医生闻言毅然而然的说道。

    “啊？”

    陈牧愣神了。

    虽然说女人生产完，只要没事，就可以回家了。

    可这也太快了吧，反正自家医院，不占用公共资源，为什么不多住几天？

    女医生说：“我就是医生，住医院、家里一个样，我能照顾得来。”

    陈牧无语了，只能转眼看向丈母娘。

    谁知道丈母娘想了想后，点头说：“没关系，我陪你们一起回去，我也是医生，照顾她和孩子没问题……嗯，我们把芳姐也带上，她可是我们这儿最好的月嫂……”

    这母女俩……

    陈牧真的服了，这让他忍不住对“柳曼青”有点暗暗怀恨在心，彻底粉转黑。

    女医生和丈母娘没留意他的异样，很快商量妥当后，三天后正式出院、回家。

    老丈人虽然舍不得小沙棘，可也不得不留下守家，约好了等柳曼青来了以后，他会去林场凑一凑热闹。

    就这样，一家子人，带着家里新添的成员，浩浩荡荡的往加油站赶。

