    十锅水，同时熬煮数十种药材，很快一股浓郁的苦涩味道就散发出来。

    那是堪比汤药的滋味，可是赵扶余却闻得满面春风，甘之如饴。

    因为这样的味道，才是能够让药性和药香结合的宝藏。

    只不过，需要的量是不同的而已。

    就好像一句话叫做，抛去计量谈毒性的耍流氓一样。

    只要使用得适量，这些药材也是香料。

    就好像许多的香料本身就是药材的一类一样。

    唯一的问题是，要如何拿捏这么多药材的比例，以及每种药材不同的香气，味道，甚至药性上的冲突。

    这就是赵扶余的功夫所在！

    ...

    炭治郎等人的脚程自然不慢，可是必须带着一个脚步迟缓的户屋敷耀哉，哪怕有着天音的陪伴，也很难将速度弄得多块。

    至于大蛇丸等人自然是跟着主人家慢慢行进，他们不至于这点耐心都没有。

    有了赵扶余在外面料理，他们也不担心自己会吃到什么奇怪的东西，反而能够产生更多的期待。

    这毕竟是多元餐厅的第一次野餐，在其他世界里烹饪，赵扶余还能不能表现出在餐厅的神奇效果，这也是他们想印证的事情。

    大蛇丸更是借着这个机会，一路上和户屋敷耀哉进行了一番交流。

    尤其是在知道炭治郎许多的符咒卷轴都是从这个人手上弄来的时候，户屋敷耀哉就明白他也需要与这个异界来客进行一份细致的商讨协定。

    自然走的速度不会太快了。

    等到大蛇丸和他聊得差不多，已经找到了学习他们世界文字语言的老师，以及得到了可以使用各种各样的技术来进行交换这个世界的医药学知识，科技知识相关书籍后。

    一行人等来到这药田外围的时候，已经闻到了那飘荡过来，略带了苦涩味道的药汤味道。

    甚至哪怕是诸多药田里种植的药材混合而成的气味，也没有这样的味道来得浓烈。

    “看来店长大人已经开始了。”

    吸了一口那药汤的味道，不知是错觉还是确实有效果，户屋敷耀哉的话语声也有力了不少，甚至面上惨白的颜色也微不可查的添了一丝殷红。

    赵扶余给他们指出了一条前所未有的道理，更是让他们这些生活在世界资源下，却抱着金砖差点被饿死的人看到了希望。

    户屋敷耀哉自然是不介意多给些尊重，更何况从目前来看。

    这位不可测的存在，很显然对于他们的世界并不感兴趣，哪怕是有些需求，也是尊崇某些原则。

    这些原则并非绝对，仅仅是在这等存在的意志下的控制自我，更加显出了赵扶余本身的品质和性格，绝对是远超世人想象外的克制，并且有着自己一套理论。

    从他言谈里，也可以得出这些东西。

    甚至自始至终，他都没有想过隐瞒这些情报，任由户屋敷耀哉探查，更添了一分难以揣度的莫测底气。

    所以在户屋敷耀哉的心目中，赵扶余绝对是不可招惹的那个人，至于大蛇丸和鬼眼狂，京四郎则完全不同。

    后面两者情绪很容易看出来，大蛇丸则不同，他也是一个极端的寻道者，找着能够让他完成自己目标的东西。

    为此他不在意名利，可是与他的自我之道有关的东西，他便会不择手段。

    就好像鬼杀队如果可以杀死鬼舞辻无惨也不会吝惜一切可能一样。

    目标不一样，实际手段却差不太多。

    所以户屋敷耀哉会很放心的与大蛇丸进行交流，乃至是有些交易的约定。

    不过按照赵扶余的言谈，他们的野餐时间在这里也不会留的太久，可能大蛇丸之后的需要，还是得依靠着炭治郎这个纽带了。

    就在念头转动间，鬼眼狂却眉头皱了皱。

    “怎么这味道和药汤一样。”

    “店长准备搞什么料理？别不是看到了药田性质来了，熬了一锅药水吧，那我可受不住！”

    壬生京四郎却拍了他一下。

    “别说废话，过去看看就知道了。”

    “更何况，店长有你说的这么不明事么？”

    要知道赵扶余对人待物都是极佳，就是偶尔有些恶趣味，哪怕是他们也非常需要注意。

    不然给你的料理里面添加些浓郁的味道，绝对能够让你欲仙欲死。

    只看他能制作出地狱极乐面就可以知道，他本人的手艺绝对能够做到这一点。

    被提醒了一下后，鬼眼狂也立马就闭上了嘴巴，那极乐面里的辣味哪怕是他这样的家伙，也不愿意再品尝一次。

    很快他们就看到了赵扶余所在的位置，而大蛇丸更是敏锐的注意到了那巨大樱花树的独特之处。

    想到了这个世界偶尔还有流传下来的神明显灵等情况，联系到赵扶余之前说的那些东西，他就知道这块药田是何等不凡了。

    虽然他没有那种奇妙的眼力神通可以看得到那药田上飘荡的象征着极品大药的药云。

    却也可以从些细节处，看到这处所在的不平凡。

    对于赵扶余所言这个世界的不同之处，更是有着极其重要有力的佐证。

    别看他醉心于生物改造，研究生命本质，意志本质上。

    可是其中许多的项目也需要药材来供应，可以说鬼灭世界对于他来说同样也是一个巨大的宝藏。

    尤其是赵扶余需要的肯定是最高端以及有特色的药材，量也不会太大。

    和他这样需要大量素材做试验的需求完全没有任何的冲突。

    暗暗的将这一方面的事情也提上了日程。

    很快众人就被赵扶余那边的料理景象给吸引了过去。

    十口大铁锅，不断的熬煮，之前那苦涩又略带青涩土根气息的味道，就是从这里飘荡出去的。

    清洗干净后的那数十种药材，配搭上香料，全部混合在了其中五口锅子里面，进行第一步的焯水。

    实际上这个时间不会太短，说是焯水也近似于第一步的熬煮了。

    为了去除多余的药性，以及汤水里的苦涩味道，这第一锅汤汁，在多数人眼里没有任何的作用。

    可是在赵扶余眼里，这就是关键中的关键，甚至比后面要制作的腌料还要精华！

    因为这可是他烹饪那道食材的关键。

    源自中州，曾经被他烹饪过一次的乌骨鸡里的极品‘黑凤鸡’！

    而这种鸡，以培养困难著称，除了黑凤鸡的名称外，它还有一个别称叫做药鸡。

    这次的百草鸡，赵扶余便是准备以这种极品的鸡类食材，制作窑烤整鸡！

