    但是在她面前，她不自觉就像个孩子。

    会耍小脾气，会扑怀，会哭……

    帝拂衣指尖在她鼻尖一点：“笨，你把传音符给烧没了，这两天我想联系你也联系不到，这不是事刚忙了个段落，我就来看你了。”

    他这样一解释，顾惜玖心里倒好受一些了，切了一声：“还不是怨你……”如不是他对她冷冷淡淡，冷暴力似的，让她在做法的时候有些胡思乱想，又怎么可能烧掉那传音符？

    “嗯，怨我。”帝拂衣倒是肯承认错误，下巴在她头顶摩挲：“不生气了，嗯？”

    顾惜玖倒也没真生他的气，毕竟他的身份摆在那里，这一阵忙碌是正常的。

    大禹治水还三过家门而不入呢，他比大禹强多了，也就是两天没来看她……

    顾惜玖终于给他面子似的用一条手臂回抱了一下他：“你倒是难得亲自登门，这次是想看一看我就走？”

    帝拂衣笑了，一条手臂圈住她的腰：“走，带你出去玩儿！”

    ……

    这两年那个假左天师将这大陆糟蹋的不轻，弄得民不聊生。

    帝拂衣重新回归后，百废待兴，民众需要安抚，官员需要调度，战争留下的后患需要抚平……

    有的事需要他亲自去做，有的事也需要他来过问。

    他不愧是这个大陆的主宰，拨乱反正是一把好手，也不过十几天的功夫，这大陆已经恢复了不少生机，许多曾经流离失所的百姓也重新回归家园，耕地打渔，纺织狩猎，生活慢慢回归正常。

    顾惜玖走在大街上的时候，已经能感受到这种变化，大部分百姓虽然还是面呈菜色，但精神上却振奋了很多，走路虎虎生风，做事风风火火。

    顾惜玖这几天可算是出足了风头，大街上的百姓几乎人人都认识她。

    然后她刚出门不久，就被认了出来，就像明星被粉丝包围一样寸步难行，向她热情洋溢打招呼的，向她问好的……

    而帝拂衣却穿着一身家常青袍待在她的身边，他收敛了身上锋芒，也将容貌半掩起来，所以百姓们压根没认出他，还以为他是顾惜玖的朋友，直接将他忽略……

    当然，他就算半掩了容貌那也是倾城之姿，还是引来不少姑娘们惊艳的视线的，偷瞄他，私下里打探他的身份。

    顾惜玖终于明白帝拂衣为什么平时都戴着面具遮着脸了，因为一旦用真容出游，不容易被认出嘛！

    现在他一身家常服跟在她身边，唇角的笑容温和干净，不见锐利锋芒，甚至看上去还很好脾气的样子，如同出门踏青的贵胄公子，一点也不扎眼。

    顾惜玖并不擅长应付这种场面，她应付几句后，就直接扯着帝拂衣消失了。

    她这样的行为自然又让百姓们感觉神秘，神秘就会显得高贵，百姓们对她更崇拜了，甚至有人还像是见了神仙一般对着她消失的方向磕头……

    一炷香的功夫后，在一个颇为僻静的胡同里，顾惜玖责问身边的帝拂衣