    孟菲笑道：“蓝女士，好厉害！

    英国新能源欧瑞汽车刚到扬城市，目前还没有正式开始对外宣传，您就已经知道了。”

    蓝娜浅浅一笑。

    孟菲继续自我介绍：“我是欧瑞汽车驻中国华东区域市场经理。

    实在不好意思，出来比较匆忙，没想起来带名片。”

    蓝娜心情恢复了不少，和人聊聊天倒是能够暂时忘记一些糟心事。

    “我们单位管全市的旅游景点，在环保方面也很重视。

    新能源汽车的概念这几年挺火的，但是大多数消费者还没有思维转变过来。

    我听我们领导说过，市里面要引进一家外资新能源汽车，我也是给他们端茶倒水的时候略有耳闻。”

    蓝娜心里顿挫了一下，也就是年前环保局的张局长来管委会找刘旭平，她稍微听到一点传闻。

    “您是管单位接待工作的吗？”孟菲笑着问道。

    蓝娜顿时眼前一亮，觉得此人眼力惊人，“是的，不过单位接待只是我工作中的一项。

    我是风景区管委会办公室主任，我叫蓝娜，这是我的名片。”

    蓝娜从汽车中央扶手盒里面取出一张名片给孟菲。

    孟菲双手接过名片看了起来，“蓝女士，您看着和我差不多年纪，已经是办公室主任了，您真是太厉害了！”

    蓝娜摆了摆手，笑道：“办公室主任而已，打杂的，什么都得管，还容易得罪人。

    以后再想往上爬，还要上面有人，没人可能要在这个岗位继续深耕十年八年的。”

    “那也不错呀！日子至少有奔头！对了，您现在已经是副处了吧？”

    孟菲坐姿有些拘谨，不过眼看着距离那条巷子已经不远了，心情放松了许多。

    蓝娜勾了勾漂亮的眉毛，一脸不可思议，还有一丝不安。

    “厉害啊，你是怎么看出来的？”

    孟菲回道：“我在英国待了许多年，在回国之前我做了不少工作，了解到国内的制度和政府企业人事任免、职位等级划分等工作。

    一般地级市做到您这个位置上，又是这么年轻，大概率是正副处级干部的级别了。

    蓝女士，您这个岁数有这么大的成就，属于年轻有为的一类人。”

    蓝娜心里一阵发虚，这一切还不都是刘旭平给她铺的路，不然凭她怎么混到这个位置。

    “不说这些了，对了，我有一点没想明白，您刚才是怎么知道我在这辆白色宝马X5车内的？”

    ......

    次日清晨，扬城市公安局接到了报警电话，西一巷口停了一辆白色的宝马X5。

    值班警员原本以为是汽车违停，刚想让报案人打给122交通网，让那边负责将车辆拖走。

    报案人急得舌头打结：“不......不对！警察同志，不是违停......这么简单的事情！

    宝马车子里面死了一个女的，人已经死透了，没气了，你们警察快点来吧！”

    值班警员调整气息说道：“请您将位置告知我们！”

    严忠义当时还在床上睡觉，清晨七点不到，电话就在枕头下面铃声加震动模式。

    从警多年，他睡觉就没有关机的习惯，24小时随时待命。

    值班警员张华明一通电话，吓得严忠义从床上几乎是连滚带爬，夹带着捡起衣服，洗脸刷牙出门拢共花了三分钟不到的时间。

    他带着人抵达现场时，西一巷的老百姓都围着那辆宝马车。

    王彬肚子空唠唠的，埋怨道：“今年黑虎星转世犯太岁啊，先后死了三个人了。

    不对，是四个，那个年前在宝马会KTV被持刀砍伤的男子死了！”

    “死了？”严忠义反问道。

    “师父，你现在消息滞后啊！昨儿晚上九点医院那边说人已经走了，群里不是发了吗？”

    严忠义拧着眉，道：“没看群！2·14命案告破，没案子的时候我通常晚上八点就睡了！”

    “这么早睡得着吗？”王彬一脸惊讶：“不得玩几把王者荣耀？斗地主解压也行啊！师父，您这是老年人的生活，您也才三十来岁啊！”

    严忠义一边加快步伐，一边眼睛猛地跳了跳：“我这叫养精蓄锐，这不又出命案了嘛，加班熬夜指定少不了！”

    有人看见警察来了，把报案的小伙子推到了警察面前，“小薛，赶紧和人家警察说，你是第一个发现死者的人！”

    “是是是，小薛最有发言权！小薛，你快点说，警察同志要录口供的，电视上都这么演。”

    王彬小声嘟哝了一句，“师父，这群老百姓警匪片看多了，都抢咱们台词了！”

    严忠义阴着一张脸，看了一眼歪在主驾驶的女人，眼眉差点立起。

    “喂，是她！”

    “谁啊？我认识？”王彬一脸懵圈问道，低着头朝车子里面看了两眼，喉结狠狠吞咽了一下。

    “师父，是......蓝......蓝娜！”王彬贴着严忠义的耳朵小声说道。

    严忠义黑着脸，盯着报案小伙，“借一步说话！”

    王彬吸了口气，让警员在现场驱散围观者，并且拉起了黄色警戒线。

    “警察同志，我在高新区上班，起得早。我工作日都要去前面中石油站坐15路公交车。

    刚才到了巷子口，我发现这辆汽车堵着路口，就想让他把车子挪开，不要占道。

    我们这里面有几户人家都骑的电动三轮车，这要是剐蹭到宝马汽车，算谁的责任。

    于是我就上去敲玻璃窗，可是敲了半天都没人搭理我。

    车窗贴着膜，我朝里仔细看了看，一开始以为她是睡着了。兴许是昨夜喝到了凌晨，喝得断了片。

    再仔细一看，我这才发现不对劲，那女的白色大衣上面有血。

    警察同志，我当时没多想就把车门打开了。我探了探她的鼻息发现死了，第一时间拨打了110电话。

    这车把手上面有我的指纹，你们可别怀疑人是我杀的！我洗鱼都不敢，这种事情我干不出来。”

    严忠义拍了拍小伙子的肩膀，语重心长道：“你做得很对，及时核实车主的生命是否安全，发现她已经死亡第一时间拨打了警局电话。

    小伙子，你别怕，现在赶紧给单位打个电话请假，咱们还是得把事情公事公办，带你回去做个详情笔录。”

    小伙子一听要去警局录口供，眼睛斜斜一瞥四周的邻居，讪讪说道：“警察同志，我这么跟着你们走，邻居们怎么看我啊？长这么大头一次坐警车，我......我怕！”

    严忠义点点头，大声道：“王彬，把这位报案人请回警局录一份详细的口供。

    小伙子很出色，为了配合警方办案，要给单位打电话请假。

    警民一家亲，群众在我心。警民鱼水情，协力保太平。”

    这话一说出口，警戒线外边的那些围观的居民们松了一口气。

    “小薛是我看着长大的好孩子！”

    “小薛，你赶紧给单位打个电话，把事情说清楚了。”

    “是是是！配合警方办案比上班重要，这人死在我们西一巷口，挺吓唬人的。”

    “就是！别说西一巷了，一直走到西五巷都没发生过这种杀人命案！”

    ......人群散开后，痕迹鉴定科的同事反馈，现场凶手留下的足迹已经被围观群众毁了。

    车把手、车内均没有留下犯罪凶手的任何指纹，对方一定是事后将车内指纹仔细擦掉了。

    严忠义在现场观察起死者蓝娜。

    蓝娜的脖颈处有一道细细的伤口，从直径来看，应该是一根十分精细的钢丝绳。

    再往下方看，蓝娜左侧胸口一处伤口也是致命伤，凶手为什么要多此一举？

    严忠义眼睛跳了跳，一早上就没消停过。

    凶手多此一举，制造出两个致命伤。

    凭他在现场几乎没有留下一切痕迹来看，这个犯罪凶手还是挺聪明的。

    此人不至于做脱裤子放屁，多此一举的事情。

    严忠义只能想到一点，这是一起仇杀案，并且凶手和死者积怨已深！

