    一身锦衣飘飘，浩朗公子傲然而立，他右手往身前虚空轻轻一划，一面由寒冰凝聚而成的巨大镜子在他身前迅速凝聚成型。

    冰镜镜面光华四溢，一道靓丽的身影活灵活现，栩栩如生，在镜面之中缓缓呈现。

    “莺莺小姐？”看了镜面之中的那道身影几眼，韩冲带着几分疑惑，询问道。

    普通捕快，或许并不清楚他们所等待的那位大人物的真实身份，身为神捕司此次落霞岭事件的领头者，韩冲却肯定不在其列，他清楚的知道，他们一行人一直苦苦等候的大人物，正是崔莺莺。

    同为始族中人，浩朗公子盛名赫赫，崔莺莺却最多只能算的上是小有名声，韩冲倒是真的不清楚，崔莺莺竟然会是浩朗公子的娘子？

    “不错，莺莺正是我家娘子？我与莺莺虽未洞房花烛，不过却早已经私定终身，你是神捕司此次前往落霞岭的领头者吧？你见过我家莺莺？”挥了挥手，浩朗公子手中那面冰境飞速消散于虚空，紧接着目光一转，浩朗公子那带着几分寒意的眸子，凝聚在韩冲的身上。

    目光本是无影无形，但是在浩朗公子的注视之下，韩冲却只觉得整个人浑身冰冷，好似置身冰窟一般。

    “浩朗公子，在下神捕司龙虎捕头韩冲，我们一行三十余人，在落霞岭之上苦苦等候了月余，直到所有人死伤殆尽，如今仅剩韩某一人，却始终没有没有见到莺莺小姐的身影，公子你想要找到莺莺小姐，韩某同样也想知道，莺莺小姐到底去了何方？”咬了咬牙根，韩冲正了正身子，冲着浩朗公子行了一礼，不亢不卑，缓缓说道。

    先天武者，虽然论起境界来，勉强算是与始族黄阶处在同一层次，但是两者之间的地位，却是天差地别。

    眼前的浩朗公子，韩冲虽然顾忌他的实力，但是身为神捕司龙虎捕头，很多时候，韩冲更是代表着朝廷的颜面。

    斩妖除魔，这是始族应尽的职责，韩冲所在的神捕司，处理世俗凡尘中的各类事情，才是他们的本职所在，真要说起来，此次落霞岭事件，韩冲等人只是协助崔莺莺而已，自己等人死的干干净净，崔莺莺却始终不见影子，要说韩冲对崔莺莺没有丝毫怨意，那绝对是假的。

    杨凯静静的站立在一边，带着几分玩味，看着眼前的韩冲与浩朗公子两人。

    本来，杨凯是想斩草除根，直接将韩冲就此斩杀，但是浩朗公子的出现，却不得不令杨凯暂时改变了主意。

    “始族崔氏，年轻一辈之中的最强者，四大公子之一的浩朗公子，其实力果然不凡！”暗自感叹了一声，杨凯与浩朗公子，虽然仅仅只能算是简单的交了一次手，但是杨凯却已经清楚，除非借助红叶山庄之中的阵法之力，不然的话，他不可能是浩朗公子的对手。

    “浩朗公子出现在这里，是因为阴阳同心印吗？他并未在见到我的第一时间向我动手，看样子，浩朗公子通过阴阳同心印感应到的情景，似乎有限的很啊，他应该并不清楚，弄的阴阳同心印支离破碎的罪魁祸首，就是我杨凯吧！”杨凯庆幸不已，暗自思索道。

    自崔莺莺的口中，杨凯早已经知晓了浩朗公子的存在，对浩朗公子的一些事情，他也有着一定的了解，虽然有着红叶山庄的各种阵法作为依仗，但是杨凯还是觉得，若非逼不得已，还是尽量避免与浩朗公子动手好一点。

    “浩朗公子，你们说的这位莺莺小姐，不久之前，曾经入住我这红叶客栈，不过这位姑娘似乎有要事在身，仅仅在我这客栈之中稍微歇息了一阵，便已经连夜赶去那落霞岭！”看了眼处得似乎并不算很愉快得浩朗公子与韩冲，杨凯直接插话道。

    “你话可属实？”浩朗公子目光一转，望向杨凯。

    他目光深邃，好似那无尽的虚空，仿佛要将杨凯整个人完全看透一般。

    “浩朗公子，那位莺莺小姐连夜离开的事情，不仅仅是我，我们客栈之中所有伙计都知道此事，你若有心，随意查询一番便可知事情真假！再说了，在这事情上面骗你，对我又有何好处？”杨凯坦坦荡荡，毫不畏惧的直视着浩朗公子，笑了笑，说道。

    “我相信你！”与杨凯对视了一阵，浩朗似乎并未查探到杨凯有什么心绪波动，他收回目光，冲着杨凯点了点头，说道。

    “韩冲，你还有话可说？”浩朗公子的目光，再度凝聚在韩冲的面上，他阴沉着脸：“说我家莺莺一直不见影子？韩冲，你胆子不小啊，分明是你们自己贪生怕死，早早就跑到这枫叶镇之中吃喝玩乐，却将责任全部推到我家莺莺身上，是谁？给你们的勇气，真以为披着神捕司这块皮，我青州崔氏，就不敢动你！”

    浩朗公子一步踏出，瞬息之间，寒风凛冽，一朵朵雪花凭空出现，在虚空之中飘飘荡荡，将这方圆足足百丈的区域，全部覆盖其中。

    “浩朗公子，冤枉啊，那个杨凯，阴险奸诈，卑鄙无耻，他说的话，根本就不可信啊……”韩冲面色惨白，连连后退，虚空之中的雪花无处不在，韩冲根本就避无可避，每一片雪花落在他的身上，似乎都令的他的面色白皙几分。

    “冤枉？”浩朗公子一声冷笑：“你们这些神捕司之人是什么德性，我还不清楚吗？我家莺莺天真浪漫，淳朴善良，她或许会相信你的鬼话，可惜，我不是她！”

    “协助莺莺，这是你们这些神捕司捕快应尽的职责，但是你们却因为贪生怕死，逃到这枫叶镇之上吃喝玩乐，让莺莺一个人独自置身于落霞岭这等险地之中，仅仅这个原因，你们就不可饶恕，不管莺莺何时赶往落霞岭，就算是死，你们也要死在落霞岭之上，等着她的到来！”

    浩朗公子身形飘逸，韩冲虽然连连后退，但是浩朗公子却是步步紧逼，他手中折扇轻摇，每一次挥动，虚空中的寒风便会凛冽几分。

    “浩朗公子，你这个疯子，我与你拼了！”之前的韩冲，仅仅只是面色惨白，但是这一点功夫过去，在那无尽寒气的侵袭之下，韩冲整个人已经呈现出一阵青紫之色。

