    一串脚步声，就意味着有人回来了！

    至少，不是全军覆没！

    君宏城和君玄霄对视了一眼，两人悬着的大石也悄然放了下去。

    几名修炼者缓缓走进了君家的大门，此次在远古战场一行，他们只觉得在鬼门关前走了一趟。

    虽然在光明神殿的时候过得极为舒服，而后来所发生的事情则让他们感到无尽的绝望。

    此刻再度回到家族，众人的脸上这才不自觉的露出了一丝笑容，这种平安归来的感觉真好。

    君宏城脸上的笑容还没有漫开，就注意到回来了零星几名修炼者。

    相比于出发时的队伍，这简直就是十不存一！

    最重要的是，在这几人之中，他并没有见到君凌洵的身影！

    君玄霄也惊住了，完全不明白怎么会出现这样的情况。

    “少主呢？”君玄霄冲上前去，质问道。

    这五名修炼者显然也没有想到刚一进门就会见到大长老，而大长老所问出的话语更是让他们心头一惊。

    “少主没有回来吗？”一人小声的问道。

    此话一出，君宏城不由得后退了两步，身形险些不稳，而身体则忍不住颤抖着。

    不可能！

    这不可能！

    他的内心疯狂的呼喊着，凌洵不可能会就这样陨落的。

    君玄霄在看到家主那一瞬间仿佛苍老了很多的脸庞就已经猜到了家主所想，连忙问道：“少主不是跟你们一起去的吗？你现在竟然问我们少主有没有回来？”

    君家子弟很少见到这样的大长老，一时之间都有些蒙了。

    与此同时，君家的族人在听到外边传来的动静之后也纷纷赶了出来。

    事实上，这几天所有人都在等着外出历练的修炼者回来，只是，当大家见到门外竟然只有这么几人的时候，所有人心头都是咯噔一声，脸色变得十分难看。

    “这是怎么了？”

    “为什么只有这么几个人回来？其他人呢？”

    “好像少主也没有回来啊。”

    所有人都压低了声音，哪怕心里充满了疑惑，可谁不敢大声说出来。

    这个场景让他们想起了当初仙云秘境只有少主一人回来的情况，历练时的全军覆没是每个家族都会经历的情况，可是接连两次，就算是君家也承受不了啊！

    “这究竟是怎么一回事？”

    君宏城注意到几名修炼者脸上那疑惑的表情，原本已经绝望的心又再度燃起了一丝希望。

    见状，几名修炼者这才缓缓将之前出远古战场时所发生的事情说了出来。

    “我们在出口处等了很多天，直到出口关闭，仍然没有等到少主，所以我们才想着少主会不会已经回来了。”

    君宏城目光灼灼的望着说话的男子，“这么说来，你肯定没有见到凌洵出事？”

    “我肯定。”男子点头，“当时所有人都是护着少主离开的，少主是在我们之前离开的，应该不可能会有问题。”

    他还记得被那阵狂风席卷的时候，少主还吩咐过他们不要抵抗，顺着风的方向离开。

    他们都平安回来了，以少主的实力应该不可能回不来。

