    萨卡斯基的一声怒吼，几乎震颤整片厮杀场。

    当那恐怖的熔岩拳轰入飞空海贼团的人群时，这艘从天而降一屁股‘坐’碎贼船的军舰上，飞涌出密密麻麻的白色身影。

    离得较近的周围海贼，在看到这一幕的瞬间脸色煞白，因为那些是一名名身披正义大衣的海军将校。

    其数量都无需特意去数，绝对有一两百人！

    “杀啊！”

    “一个不留，全杀了！”

    “海贼们，你们的死期到了！”

    雨还在哗啦啦地下，风也在呼呼呼地刮，头顶的厚厚乌云似乎完全没有散开的意思。

    气温有些阴冷。

    但随着萨卡斯基带着十名少将，准将，两百名本部上校以及千名本部一等兵，从军舰中倾巢而出，配合要塞另一端的海军疯狂夹击广场上的海贼，温度以肉眼可见的速度疯涨。

    “大喷火！”

    “犬啮红莲！”

    “大喷火！”

    暗红的岩浆在滚滚的黑烟的裹挟里喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四周层层的压去，岩浆的每一次爆裂溅射，总会引起大片大片痛苦的哀嚎和绝望的惨叫。

    “诶，这鬼天气，幸好来之前晒足了日光浴......”

    维达尔没有去管完全杀疯了的萨卡斯基，手拿着一杆木扇给自己遮雨，嘴上抱怨着这场遮连天地的暴雨。

    新世界海域就是这样，而且这暴雨还算是好的，若是遇到了大冰雹或者超级台风什么的，双方根本打不起来。

    除了顶级的大佬，基本上没人能正面抗衡自然的天灾。

    “不过这飞空海贼团来的人真不少啊，七艘船每艘七八百人，怪不得敢这么嚣张地袭击G-3支部。”维达尔神情平静地观察着广场上的战况。

    G-3这边和G-1情况差不多，将自己大半的战力派到了围剿罗杰团的舰队上，导致这里的驻守兵力也就五千不到。

    将校方面的影响更大，除了因为本部那边的急令，留下了两位中将坐镇，剩下的将校不到四成。

    这次跟着他来的两百一十名将校，其中大部分都是这G-3的人。

    在见闻色霸气的作用下，维达尔很快就大概了解了情况，尤其是远处那笼罩着要塞铁门的紫色光罩最为明显。

    “藏经已经打进要塞了吗，而那两位中将在外面，看来里面的人八成是没了。”

    维达尔在心中暗暗琢磨，现在就看那位二管领藏经嗜不嗜杀了，如果只是救出荷兰豆，那伤亡应该不会很大，可若不是事情就严重了。

    “不管如何，先把这些喽啰清一下，给之后的战斗留出足够的空间......”

    此时萨卡斯基也不知是因为没觉醒，还是因为还没想过这方面的问题，似乎没开发出流星火山这个清场大招。

    这导致他在战场上一发又一发的大喷火，虽然看似无可匹敌，但从维达尔的视角来看杀伤效率太低了，完全没把自然系的优势发挥出来。

    “诶，打完这场回头和他说说，看看能不能让他提前点亮这个技能。”

    说话时，只见维达尔在身边催生出一根木棍接住手上的木伞，紧接着双掌在身上重重交拍。

    啪地一声脆响在风雨中荡漾开来，明亮的绿光从合十的手掌上浮现，森森果实的力量在他的一声喝令下施展开来。

    “树界降诞！————”

    无形的能量波纹从他身上横扫出去，下一刻，原本广场上流淌着血与水的水泥地面，竟被一根又一根粗壮的树根硬生生破土而出。

    【砰砰砰砰......】

    这数以百计的树根刚一接触到雨水就随风暴涨，大量鲜嫩的绿植绿叶生长出来。

    转瞬间，一棵棵近二十米高的苍天大树，屹立于乌云之下，暴雨之中，在G-3要塞的前方形成一片茂密的树林。

    这些树木刚一成型就如扭曲的树精般，朝着四周惊慌失措的海贼们或抽或砸。

    【轰！】

    青黑色的粗长树枝抽打过去，虽被动作灵活的海贼躲开，却也在水泥地上抽出一条骇人的裂痕，这让周围看到的海贼们心中惊恐。

    这哪里是什么树枝，完全就是铁鞭子！

    但更多的海贼则在第一时间被树枝捆上树梢，然后被毫无温情的大树活活勒死。

    “这是什么鬼东西！！”

    一名身高两米，肌肉鼓胀，手持一把大砍刀的干部怒由心起，全身力量集中在刀上，怒喝一声，朝着附近的一棵大树劈砍上去。

    “给我死！”

    【嗡——】

    这一刀竟在半空中染上了一层黑光，他用上了霸气的力量。

    【咣！！】

    沛然强劲的刀锋带着千斤之力竖劈在粗大的树干上，顿时一阵震颤耳膜的金铁撞击声，伴随着明亮的火花响彻方圆百米。

    “怎么会这么硬！”

    这壮硕的干部脸色一变，这刀的确是砍进去了，但那口子连十公分都不到。

    这东西是树？

    “不好！”

    可就在这时反震的力量顺着刀刃传递过来，便感到先是虎口一阵撕裂般的刺痛，紧接着手臂骨骼咔咔作响，最后‘哇’地一口鲜血狂喷而出，身形踉跄倒退十来步，撞在身后的一棵大树上，口角泌出两缕浓浓的鲜血，头脑都在一阵发晕。

    【唰唰唰......】

    还没等他反应过来，十几根长满嫩叶的树枝如青蛇般爬上身躯，迅速勒住了他的脖子，手臂，大腿以及胸口。

    “呃——不！不！”

    这名干部被勒地脸色通红，他挣扎着想着用刀救自己一命，可他的手臂，手腕早就被死死捆住，根本挥不动刀刃。

    “老...老子可是悬赏金亮千两百万的人物，怎么能死在一棵树的手上？！”

    他在心中不甘而又绝望的咆哮，因为此时此刻根本吐不出半个字来。

    【咔嚓——】

    脖颈和喉结断了，鲜血从他那断气的口鼻中缓缓泌出！

    “就这一百棵吧，得省着点力气。”

    仅剩一人的甲板上，维达尔对自己这招的效果很满意，他没有弄出范围过大的树界降诞，毕竟完全版的这招消耗还是挺大的。

    不过这一百棵大树也不是普通的大树，除了具备亚当木的坚韧，他还赋予了一定的智力和能力。

    也就是说，这其实是一群树精组成的军队！

    只可惜他现在能赋予的智力不高，若是能达到功夫海牛的水平，或许未来能弄出来真正的树人族也不一定。

    也算是为这个种族繁多的世界增添一类族群。

    “藏经应该快出来了，我还是直接去大门口等着吧，顺便提前了解下迟缓光线的效果.....”

    维达尔身上冒出绿色的气焰，脚下一踏整个人冲天而起，六式中的月步被他用的炉火纯青，完全不在乎对一般将校来说不小的体力消耗。

