    东海江滨路82号的房子已经重建完成。

    不过，之前方振国夫妇不愿面对失去儿女的痛苦，所以没有搬回去住。

    现在，儿女都安全回家了。

    所以，一家人又搬回江滨路82号。

    虽然安全归来，但方源归来后的这段时间，一直很忙，甚至连回家的时间都没有。

    “略略略……”

    方小竹吐着舌头，哼哼唧唧道：“你和老爸就知道在外面玩，都是我和妈妈在搬家，打扫卫生。一回来就躺沙发上当咸鱼，你起来！”

    她说着就去拽方源的手，但就是拽不动：“重得要死，你是猪吗？”

    方源一边嗑瓜子一边问道：“是巴蛇把你和爸妈抓走的？”

    说话的语气非常平静，就像是在说今晚吃什么。

    “对啊。我都被抓走了，你都不来救我。哼！”方小竹用王八拳捶了几拳，噘嘴气哼哼的。

    “行吧。等有空了，我找时间把那泥鳅捏死。”方源把瓜子皮扔进垃圾桶，语气中透出一丝若有似无的杀气。

    “对，就得打它一顿！”方小竹一副煽风点火的表情。

    “那你后来是怎么跑回来的？”

    其实方源已经在总部的档案里看过这些内容，但还是想要亲口听妹妹说一遍。

    “哈！因为我厉害啊。”方小竹叉着腰，换上一副很厉害的样子，摇头晃脑的十分得意。

    “你知道那泥鳅现在在哪吗？”

    方源刚回归的时候，看到巴蛇在虐白鹰。

    当时觉得它是在做好事，所以就没捏死它，后来回来才知道家里发生的事情，自然动了杀心。

    “知道啊，就躲在海里。我吹个口哨，它就会出来。”方小竹举着脖子上挂着的哨子。

    方源伸手捏着哨子看了一下，然后往上拽：“解下来。”

    “干什么？我的，不给你。”方小竹开始反抗。

    方源回头看一眼厨房，问道：“妈，还要多久开饭？”

    “半个小时吧。怎么了？饿了的话，先喝碗汤，中午就开始炖的了。”李淑华说着就准备拿碗盛汤。

    “不用，我要出去一趟，半个小时就回来。晚了，你们就先吃。”

    方源说着就把方小竹脖子上的哨子拽下来，从沙发上爬起来往外走，一边走，身上一边开始覆盖青龙战甲。

    方小竹趴在沙发背上，气哼哼的问道：“你要拿我的哨子去哪？”

    “没你的事。”

    方源说完就开门出去，冲天而起，眨眼间消失在天际。

    方小竹翻身坐回沙发里，想了一下，然后连忙爬起来，一边往外跑一边喊道：“妈，我也出去一趟。”

    “都快天黑了，你出去干什么？回来！”李淑华追出厨房，想要拦。

    然而，方小竹已经一步跨越维度膜消失不见。

    李淑华皱了皱眉，觉得女儿年纪小，异能强，反而难管教，想了一下，赶紧打个电话给丈夫。

    ……

    以现在方源的极限速度，绕地球一圈只需要十几秒时间。

    说是可以瞬间出现在地球任何一个位置，也不为过。

    嘭！

    一股冲击波刮过海面，方源出现在一处礁石上，扫视一圈海面，然后拿起哨子吹了一声。

    海面的浪花缓慢的起伏着，海风吹拂，但没有什么动静。

    方源目光缓缓沉下，开口说道：“我知道你在这，出来！别逼我亲自下去找。”

    话音传出几十公里，震得海面一阵阵涟漪。

    过了三分钟，海底才出现一个黑影，然后破开海面，探出头来，赫然正是巴蛇。

    “说吧。想怎么死？”

    方源语气平静，甚至带上了一丝戏谑，但是说出的话却让对面的那条巨大的宇宙生物感到畏惧。

    “你比星兽战争时期更强了。”巴蛇说出的第一句话，却是一句感叹。

    “你很聪明，上一次让你滚，你就滚了。不过，我当时还不知道东海发生的一些事情。所以，很抱歉，我得捏死你。”方源语气平淡的说道。

    “不能谈谈吗？”

    巴蛇语气有些凝重。

    它作为行星级的宇宙生物，对危险的感知比人类要强得多。

    所以，在方源身披青龙战甲出现的那一刻，它就知道，这个人类比以前强大，而且强大得多。

    因此，当方源说让它滚的时候，它当时的感觉不是愤怒，而是得救了，立马消失，毫不犹豫。

    “不能。”

    方源抬手，开始凝聚星力。

    “我并没有伤害你的父母。”

    巴蛇极力争取，同时也在凝聚星力，虽然它能感受到面前这个人类的可怕，但是挣扎还是要挣扎一下的。

    “你在我头上扔核弹，我都不是非要弄死你，但你碰了唯一不能碰的东西。”方源右拳抬起，天青色的强核力装甲在拳头上凝聚成拳套。

    这是“强核力装甲”“暗物质晶化”“超能特性进化”多种能力结合形成的强核力战甲，比黑龙战甲强度更高。

    吼！

    巴蛇大声咆哮，掀起千重浪。

    方源眼中寒芒一闪，瞬间出手，按住巴蛇巨大的头颅，轰入海底，掀起一场海怒。

    吼！

    巴蛇继续咆哮，但声音中透出了一种凄厉感。

    就在这时候。

    方小竹追到海上，扯开嗓子喊道：“你干什么？别打了，别打了！”

    方源皱了皱眉，闪身到她面前，挥手挡掉落下来的海水，教训道：“你跑这干嘛？回去。”

    吼！

    巴蛇从海里抬起头，又咆哮了一声，但这一次的声音中带上了一种憋屈的气愤。

    在它的头部和脖颈部位，已经有大片大片的鳞片掉了下来，血淋淋的十分凄惨。

    只是一个照面，差点就被撕成两截。

    方小竹看到巴蛇的样子，翻个白眼道：“又打残了，还得我治。”

    “治个毛线，弄死完事。”

    方源看过总部的档案，已经知道巴蛇可能某种程度上和方小竹保持了驯化关系。

    正常情况下，如果能控制一条行星级的宇宙生物，自然是好事。

    不过，方源认真考虑之后，觉得没必要。

    即便没有巴蛇，现在人类文明的内部问题也可以随手解决。

    至于来自清洗者文明的危机，巴蛇就没什么卵用了。

    而且，罗睺被称作巴蛇魔王，都没有真正驯化巴蛇。

    可想而知，这东西就是个不稳定因素。

    留着没多大用处，反而随时可能出问题，与其这样，还不如直接弄死省事。

    “不行，它现在是我的了。”方小竹仰着头，叉着腰，鼓着腮。

    “这事我定，你说的不算。”方源用手把她扒拉开。

