    当然了，宋桂兰从小遇见卖刀人的经历，她没跟沈家人讲过，沈家的人自然也就不知道这茬事儿。

    再加上现在都提倡唯物主义，都不能随便的说怪力乱神的事儿，不然就会被打成牛鬼蛇神，进牛棚呢！

    也许正是因为大家都信这些了，所以，宋桂兰好些年也没见过卖刀人了。

    而这次又出现了，听了他的话，宋桂兰的心情真的是激动不已。

    跟之前几次不同，这次卖刀人的的话，那简直是大大的好话！

    猪肉贵是贵了点，就像宋桂兰刚刚说的，猪肉贵了，那可能是赚钱也多了！

    最关键的是，不用受限制了，谁想买就能买，这才是大大的好信号呢！

    乡下人还可以去城里住，不怕被当流民了。

    那是什么样的日子？

    宋桂兰觉得，苦日子过的也着实太久了，二三十年了，太苦了，也该有点好日子了！

    虽然他们沈家现在日子过的挺不错的，可是，偷偷的进山打猎，也是冒着巨大的风险，天天战战兢兢的，生怕被人家知道了，全家都倒霉。

    但凡是能够堂堂正正的赚钱，谁愿意冒险干这种危险的事儿呢？

    如果，卖刀人说的是准的话，那就是说明，好时代要来了。

    宋桂兰相信，以沈家人的勤劳和聪明，如果赶上好的时代了，那肯定会凭着自己的本事，堂堂正正的过上好生活。

    就算是在这个紧张的时代，沈家都能过的不错，八十块钱对于沈家来说，也不是拿不起。

    而到了好的时代，那八十块对于沈家人来说，完全就不是大钱了！

    所以，宋桂兰不是犯糊涂，更不是想贪小便宜，她为的是卖刀人的预言呢！

    这些事儿，沈家人不知道，当然也不明白其中的门道。

    不过，宋桂兰的决定他们也不会反驳。

    卖刀人把账记好了之后，把东西收拾好，又拿起腰间的铝制水壶摇晃了一下：“哎呀，大嫂子，俺么水了，乃们能给点水吗？”

    不等宋桂兰说话，李海棠就开口说道：“您来院子里吧，我给您装满水！”

    李海棠本来就是心善，她觉得这个卖刀的不管是干啥的，这么走街串巷的不容易，人家讨要一点水也应该给的，水又不值钱。

    “小娘子，那多谢你了。”卖刀的虽然生活在这个年代，可对人的称呼却是旧社会的。

    李海棠也没在意，拿着水壶就进屋去了。

    过了几分钟，她才重新出来了，不仅仅拿着灌满了水的水壶，手里还端着一大碗的羊汤，两个大驴肉包子。

    羊汤是热乎乎的，因为晚上还要继续喝，所以也根本没断火，羊骨架子还在锅里熬着呢，味道比中午沈家人吃的时候还要浓。

    驴肉包子看起来就更加的诱人了，白白的面皮，这可是这个年头不易吃到的细粮。

    ”您赶路还没来得及吃午饭的吧？您要是不嫌弃，就垫垫肚子吧。”

    卖刀人本来只是想要讨口水喝，没想到还能蹭到饭！

    而且，这还不是一般的饭！

    白面大包子，香喷喷的羊肉汤！

    卖刀人倒也没客气，接过食物就吃了起来。

    吃饱了，喝足了，他也没说个谢字儿。

    沈家众人觉得这卖刀的真是有点怪，这个年头，上哪能吃的上这样的好饭？咋连个谢字儿都没有？

    卖刀人拍了拍自己的肚皮：“大嫂子，你这儿媳妇心眼好，有福气！俺也不能白吃乃们家的饭，可以帮乃们家批一个八字儿。只能批一个人的！”

