    苏乾没有想到。

    “道号？禀师傅，未曾……”苏乾也是赶紧回答着道。

    “师傅？看来你未曾认真看过门规玉卷。”那水源道观的观主闻心真人闻言先是纠正道：“嗯，在我们水源道观，普通弟子才称门中的一众教导弟子的长者为师傅，不过，你既已被我收为关门弟子，则你应称我为师尊……”他说着。

    “师尊？抱歉，弟子入门这十几日，一直在冲云山壁刻崖悟道，那门规玉卷也就只曾匆匆看几眼。”苏乾也是立即说道。

    在水源道观中，没有被长老高人们收为关门弟子的，则是普通弟子。普通弟子也一样有师傅教导，不过，不会是像神机道人对鹿寒、闻心真人对苏乾这般……普通弟子，众多师傅一起教，每个一段时间，会有长老等等开坛讲道。

    普通弟子们可以去听，也可以花费贡献点等等去请高人们指点。

    修行到了这一步，越来越靠的是道的方面的东西，不是世俗武功，需要一招一式的指征等等。

    “嗯，没事，这些只是小节……说回道号的事情……之前你是普通弟子，不急着起道号，不过，现在你已经拜我为师，还是取一道号吧……道号，首先是自己的意愿，你自己想想，要用什么道号？”闻心真人又是说着道。

    “这个……”苏乾想了想，自然也不知道如何，他可从来没想过这件事情：“回师傅，弟子未曾想过……也不知道该以何为道号……”最后也只能如实说道。

    道号，有些人是自己取，所以这闻心真人会让苏乾自己先取，当然，有不少人并不喜欢用道号，他们就喜欢用自己的名字，也没人壁，其实也就是用一雅号，类似于戏剧行业的名角们的艺名。

    “既然如此，不如，为师替你取一道号，如何？”那闻心道人也又是说道。

    “那自然好。请师傅赐道号。”苏乾也是恭敬道。

    “嗯……无痴。”沉吟了下，那闻心道人也是道：“这个道号，你觉得如何？”他说着。

    “无痴？”苏乾一怔。

    无耻？

    呃……

    “嗯，贪嗔痴乃是三大敌……为师给你取道号无痴二字，是希望你能在修行路上，保持一颗清醒的心，时刻铭记自己的初心，时常要反躬自省拂拭心灵台……不要被世间其他的东西诱惑动摇，迷失自己……”随之，闻心道人也是解释着道。

    “无痴……保持清醒，铭记初心么？”苏乾闻言再次一怔，没想到，师尊给自己取的道号，是这个意思，刚才他还想到无耻去了，不由心中一阵惭愧。

    “多谢师尊。无痴，这个道号，弟子很喜欢，那弟子以后便以此为道号。”随后，苏乾也是又恭敬喜悦说着道：“也会在心中时刻铭记师尊的教诲，保持清醒，经常自省，铭记修行的初心……”

    “嗯……你喜欢，那便好。”闻心真人闻言也是微笑了下，说着道。

    自己这师尊慈眉善目的，不过，苏乾却感觉到一种深不可测。

    加上现在刚刚拜师，苏乾也还没有随意，还是有些拘谨地恭敬对待。

    “你之前在问道殿论道，这些真意，都是在冲云山壁刻崖，观看北玄前辈的剑痕壁刻，参悟出来的？”而后，闻心道人又是道：“我听说你入门之时，玲珑塔测试潜力值，并不是很高……若是那时有这般道的领悟，怎么也不可能那般……”

    他问着。

    “这个……”苏乾语气微顿：“回师尊。不错，弟子入门之时，只领悟的一丝粗浅的火之真意、空间真意、还有寒冰真意……不过都只是皮毛，很浅的层次。后来入门之后，看门中玉卷，知道了有冲云山这么个地方，就忍不住好奇心，过去瞧了瞧……没想，十几日便过去了，也得到了一些领悟……”

    苏乾回答说着道。

    “很好，你的悟性，比为师当初都要好得多了……其实我也看出来了，你之前出手之间，有北玄剑仙前辈的一些韵味在其中……”之后，闻心真人也是道：“不过，我之前是最好才注意到你，没看清楚，你现在再把你的各种真意，一一施展出来，让为师看看……”

    接着。

    闻心真人让苏乾当着他的面再次施展各种真意奥妙。

    苏乾也自然听从。

    呼地一下。

    一翻手出现一把长剑。

    他把自己到达了道之域境的风雷真意、寒冰真意、空间真意等等，都当着闻心真人的面施展了一番，甚至连浅薄的火之真意，也是施展出来……而在这过程中，那闻心真人都是并没有说话只是看着他。

    呼。

    良久。

    苏乾身躯一停，收起长剑，看向闻心真人，收身站立以待。

    “嗯……不错。寒冰真意风雷真意，包括空间真意，都到达了道之域境……在你这个年纪，已经算是非常好了。你也算是领悟到了北玄剑仙前辈剑意中的一小部分精髓……”接着，那闻心真人也是说着道：“不过，你的一些道，还是有不少缺陷……算是勉强到达道之域境罢了……毕竟是靠壁刻剑意领悟出来的而已，比如，你的空间真意，就有问题……”

    “问题？”苏乾一怔。

    “嗯……不过，道不可言传，这也没办法用语言说清楚。”那闻心真人也又是说着。

    再接着。

    他站立了起来。

    “这样……你用你的空间真意，向我攻击……”而后，他单手负手而立，说着道。

    “是……师尊，小心！”苏乾看了眼，也知道师尊的意思，当即也是说着，便是拔剑向闻心道人攻击了过去。他的道之域境的空间真意附在剑身之上，一斩杀过去，便是带着空间壁被切断的痕迹，斩杀之力，也是锋锐绝伦。

    叮。

    不过，只见那闻心道人的手一花，下一刻，已经出现在苏乾的长剑的一边，他伸手一弹，苏乾的长剑便是猛然被巨力荡开。

    “什么？这怎么可能？”苏乾也是一惊。

    他根本没看明白怎么回事，就被弹开了。

