    “怎么了？”唐靳御注意到她的视线，顺着看过去。

    “刚刚看到一个人的背影，觉得有些熟悉……”简柒开口。

    “是她吗？”唐靳御问。

    简柒摇摇头：“不是……有点像楚瑜！”

    楚瑜？

    唐靳御皱眉。

    毕竟，当初鹰组织的事情，并未找到楚瑜！

    “确定吗？”唐靳御问。

    简柒摇头：“只是看着身形有些像，没有看到脸，或许是相似吧！”

    对于这种事情，唐靳御还是多了一个心眼。

    “你在这里坐会儿，我去看看。”

    “一起去……”简柒说着就要起身。

    唐靳御按下她的肩：“你留在这里，免得引起注意。”

    简柒只得点点头，叮嘱他：“小心一点。”

    “嗯。”

    唐依依转身问简柒：“有什么事情吗？”

    “好像看到一个熟人，你哥去打个招呼。”

    唐依依没有再多问，视线偶尔看向乔柏，然后又看看现场会不会找到凌素的身影。

    今天是最后一天，如果人还没有出现，那是不是意味着，她不会再来？

    简柒看着人担忧的模样，本想要安慰一下，可此刻连她自己都没有任何的把握凌素会出现！

    简柒收回视线，看向乔柏，男神演技一如既往的稳。

    她知道，乔柏应该是喜欢演戏，而这个男人也是幸运的！

    因为他背后，唐依依的身份在，所以这个男人可以不用参与一些不必要的事情，只需要做一些自己喜欢做的事情就好！

    加上他现在的身份地位，也没有谁敢对乔柏起心思。

    只是，简柒不懂的是，一直拍戏的乔柏，现在却要放弃掉自己的演艺事业，在如此辉煌的时候……

    这换做任何一个人，要做出这样的决定，都是很难的！

    可他似乎是打定了主意！

    并且不会做出丝毫改变。

    但愿今晚聚餐可以撮合一下，指不定能稍微的改变一下现状了？

    太阳暖洋洋的照在身上，简直不能再舒服，简柒整个人慵懒十足的靠着椅背。

    Coco坐下，忍不住提醒某人：“注意你的形象。”

    简柒淡定哦了一声，稍微挪动一下。

    Coco：“……”

    当他没说这话。

    远处高楼位置，凌素放下手中的望眼镜，对着旁边凤易九开口：“乔柏手上还有多少工作？”

    “还有两个广告代言……按照行程，应该一个星期以内所有事情都能全部完成！”

    凤易九说着，将手中的资料递给凌素：“这是关于他的所有资料，不过，有一点很奇怪……”

    “什么奇怪？”凌素伸手接过资料，朝着旁边沙发走过去坐下。

    “他的身份和M国一个叫做暗域的组织有点微妙的关系。”

    M国？

    凌素眉头轻皱，快速的将手中关于乔柏所有资料全部看完。

    “能查到是什么关系吗？”凌素问。

    凤易九摇头：“暂时查不到，保密性特别强，若非不是最近那个组织的人出现在这里，这一点恐怕都有点难查到。”

    凌素视线望着照片上的乔柏，长得确实很帅气，她家依依就是被这臭小子给迷得晕头转向的？

