    “你的意思是，我们要对龙国派来的那一支队伍动手？”

    传奇之子沉吟片刻，幽幽开口询问道。

    红袍老者点头笑道：“不错，那些龙国的武者，可以杀一些！”

    “胡说八道！”黑毛壮汉一拍桌子，嘲讽地说道：“谁都能想到龙国肯定不止派遣了一支队伍前来，我们若是杀了那些龙国的武者，恐怕会惹得那些隐藏起来的龙国队伍发了疯一般对付我们！”

    “是啊，那些龙国的武者隐藏在暗处，如若是他们发了疯地对付我们的神仆，恐怕他们真会发疯的！”

    “依我看，那些被扣押起来的龙国武者不能杀！只要那些武者一直掌握在我们的手上，那些隐藏在暗处的龙国才会投鼠忌器，不敢对我们出手！”

    随着黑毛壮汉的话出口，立刻获得了一些人的赞同。

    然而，传奇之子却是并没有理会这些人的意见，而是依旧望着那红袍老者，开口问道：“你说说，为何！”

    红袍老者微笑着说道：“众所周知，龙国这个国度是这个世界上最为团结的国度，我记得在龙国有一句话，叫做‘不抛弃，不放弃’，我想若是我能放出要当众处决那一支龙国队伍的消息之后，那些人绝对不会坐视不理的。到时候，我们自然可以将这些前来营救的人一网打尽！”

    “可若是其他隐藏起来的龙国武者不来救人呢？”黑毛壮汉依旧一脸不服气。

    “他们若是不来救，对我们又有什么损失呢？”红袍老者摇头笑道：“难不成我们留着那些龙国武者，龙国的人就不会对我们出手了？”

    这……

    黑毛壮汉顿时不说话了。

    从他们西方神祇联盟来到倭国，打算进攻龙国的事情泄露出去开始，他们与龙国的关系便已经势成水火了，龙国的武者和西方的神祇已然成为了不死不休的对手。不管是西方神祇联盟也好，亦或是龙国的武者也好，一旦与对方相见，便一定会大打出手，生死搏杀，根本没有第二条路可以选择。

    “与其被动等待龙国的武者找上我们，倒不如直接将要处决龙国武者的消息释放出去，引龙国的其他武者上钩。”红袍老者淡淡一笑，一副胸有成竹地样子：“我们西方神祇联盟强大无比，又有在座的诸位亲自坐镇，只要龙国的武者胆敢出现在我们的面前，我们就有十足的把握将将之全部杀光！”

    望着众人若有所思的样子，红袍老者淡淡地说道：“据我所指，龙国这一次派来的可都是精英中的精英，一旦他们尽数折损在这里，那么他日我们踏上龙国土地的时候将再无能够匹敌的敌人，到时候龙国此等广袤之处还不是由得我等予取予夺？”

    红袍老者的话语之中似乎带着一股奇特的魔力，竟然让在场的许多人脑海之中不由自主地伸出了他们在龙国境内烧杀抢掠的场景，一个个脸上俱是露出了狂热之色。

    “好，我觉得这可行！！”

    “对，与其被动等待，倒不直接比他们出现。

    “秒啊，妙啊，最好能够靠着这件事情将龙国武者们一网打尽！”

    一时之间，其余众人纷纷开口表态。

    “恩，很好！”传奇之子也是显得十分高兴，此刻微笑着点头说道：“既然如此，那么这件事情便交由欧尼主教你去安排吧。”

    红袍老者微微一笑，冲着传奇之子施了一礼：“定然不辱使命！”

    “好，既然已经有了对策，那么我便离开了！”传奇之子点了点头。随着他的声音落下，他的身影蓦地消失在了原地，再无踪影。

    “嘘——”

    随着传奇之子的离开，众人这才长吁了一口气。传奇之子给他们的压力，实在是太过于强烈了。

    “诸位，接下来还请大家能够将处决龙国武者的消息散播出去。”红袍老者微笑着对着众人说道。

    “一定一定！”众人纷纷应允，哪怕是那些与之不对付的人，也只能强压下不满，答应红袍老者。

    “好，那么接下来，就等待龙国的武者们自投罗网了。”红袍老者捋了捋花白的胡须，笑呵呵地说道。

