    当朵朵他们到达这恒岳派的温泉边上之时，发现已经有很多女弟子在里面泡着了。

    这温泉的周围有阵法阻隔，防止周围有男弟子偷窥。

    朵朵他们走进阵法之后，便看到了那一口温泉之中，已经有很多女弟子在里面，一脸享受的泡着澡。

    朵朵和梦梦也脱去了衣衫，进入了温泉之中。

    在泡澡的时候，她们是没有任何娱乐项目的，唯一打发时间的方式就是互相闲聊。

    这就给了朵朵和梦梦打探消息的机会。

    一直到日暮西垂，朵朵她们才从温泉之中走出来。

    她们一边擦拭着身上的水渍，

    一边从储物空间之中取出干净的衣裳换上。

    经过这一下午的泡澡，朵朵他们已经和这温泉里的绝大部分女弟子混熟了。

    “叶朵师姐，叶梦师姐，你们走了啊？是要回去修炼了吗？”有女弟子热情的打的招呼。

    朵朵他们转脸看去，发现是一个正在从温泉之中走出的女弟子。

    只见她缓缓的从水中走出，完美的娇躯逐渐呈现在眼前。

    在夕阳的余晖照射下，分外的白里透红。

    朵朵笑着说道：“吃饭的时间到了，我们先去吃饭，然后再回去修炼！”

    朵朵她们利用这一下午的时间，把该打探的消息都打探得清清楚楚。

    对于食堂的位置，以及她们两个人洞府所在的位置，都已经摸得一清二楚。

    和周围的那些女弟子们一一打过招呼之后，朵朵和梦梦便携手离开了温泉的阵法范围。

    当她们跨出阵法的时候，立马就有一道白色的身影像闪电一样蹿了过来，落在了朵朵的肩膀上。

    “朵朵姐姐！你们居然洗个澡洗了这么长时间，我都快饿扁了！”

    这白色的身影自然就是小貂。

    因为不确定小貂的性别，所以朵朵她们并没有让小貂跟着进去。

    而是让它在外面等着。

    所以朵朵和梦梦刚一出来，小貂就一脸委屈的过来抱怨了。

    朵朵微笑着安抚小家伙：“好啦，打探消息就是这样子啦！其实我们也不想泡这么长时间的，身上都快泡秃噜皮了，可是为了打探消息，弄清楚这里的状况，不再出现像第一场挑战那样的乌龙，我们只有忍痛泡澡了！”

    梦梦紧接着说道：“而且我们这次可是很有收获的哟，我们打探到了食堂的位置！这就带你去吧！”

    小貂立马高兴得双眼放光：“好啊好啊，我们快点走吧！”

    去食堂饱餐了一顿之后，朵朵她们便按照打听来的位置，回到了自己的洞府。

    恒岳派弟子的洞府都是单间，方便大家安静修炼。

    朵朵和梦梦的洞府离得不远，她们干脆就住在一起了。

    洞府里面都有专门给她们布置的聚灵阵法，是供他们修炼使用的。

    但是这种低级的阵法对朵朵来说，简直就是毫无用处，而且看不上眼。

    只见她稍微改变了一下，就将她自己洞府内那简易的聚灵阵法的效果，提升了十倍不止。

    现在她们全身的修为，都受到混沌祭坛法则的限制，变成了金丹境。

    而且朵朵还发现，她们在这里是可以通过修炼，提升在这个世界里的修为的。

    接下来，她们要去参加那个什么仙门大比，当然是修为越高越好了。

    虽然接下来只剩下三天的时间，但能提升一点就是一点吧。

    接下来的三天时间当中，朵朵每天中午都会和梦梦一起前往温泉，和那帮女弟子们一起泡澡。

    由于朵朵和梦梦修为高深，而且又表现得一点架子都没有，所以很快就得到了众多女弟子们的信赖和喜欢。

    第三天的下午，朵朵和梦梦照例泡在温泉之中。

    经过两天的打探，她们对仙门大比的情况已经有了足够深的了解。

    但是有了上一次的经验之后，朵朵他们再也不敢掉以轻心，非常认真的打探所有的有关情况。

    她们不敢放过任何一丝细节，哪怕问来问去，那些女弟子们回答的内容，已经没有了任何新的消息，她们依旧是按时来到这里。

    此时，朵朵趴在池边，正在享受另外一名女弟子给她搓背。

    “叶朵师姐，后面搓好啦！换前面吧！”

    说着，这女弟子就将朵朵的身体给翻了过来。

    这女弟子不禁感慨道：“叶朵师姐，你的身材可真好！”

    朵朵俏脸一红，赶紧坐起身来：“前面我自己搓吧！”

    那名女弟子一脸遗憾地将毛巾递给了朵朵。

    随后她眼睛一亮，问道：“叶朵师姐，最近这两天，你和我们聊了很多关于仙门大比的事情，你好像对这件事情很上心啊！我昨天晚上听我的师尊她们在聊天，好像说到了这一届关于仙门大比，一些与以往不同的地方！”

    朵朵顿时眼睛一亮：“她们说了什么？”

    朵朵有种预感，这位女弟子接下来要说的事情，很有可能与他们打通第二层挑战有关！

    “她们好像说，这一次仙门大比举办的地点有点特殊！以往的仙门大比都是在几个顶级仙门的山门内举办的！可是这一次，他们却换到了西竹山脉！”

    朵朵疑惑的问道：“这西竹山脉有什么特殊的地方吗？”

    这女弟子回忆着说道：“这西竹山脉以前有一个传说，传说在这西竹山脉之中，镇压着一个绝世大魔王！每到夜晚的时候，阴气笼罩西竹山脉，就会使得封印松动。而这个时候，那被镇压在山下的大魔王，就会苏醒。然后对月哀嚎，甚是凄惨瘆人！”

    朵朵顿时眉头一皱：“你说的这些有人遇到过吗？还是仅仅只是谣传？”

    听到朵朵和这位女弟子的谈话之后，旁边的那些女弟子们都游了过来。

    一个个浮出水面坐到了朵朵他们身边，白花花的一片挤在一起，开始七嘴八舌的发表自己的看法。

    “关于那西竹山脉的大魔王，我上次听隔壁上阳宗的师姐说过，有一次她经过那里的时候，天色已晚，不便赶路！她就在当地露营了一晚，然后就真的听到了大魔王的哀嚎之声，吓得她拔腿就跑！”

