    当李九霄进入金色结界后，这个入口也随之关闭。

    看着出现在金色结界里边的李九霄，所有人全都变的紧张起来。

    毕竟死气不是血雾沼泽那种诡异血雾能够比拟的。

    那种诡异血雾只是吞噬炼化武者的血脉而已，但死气却是直接吞噬修士的生机。

    相比较血脉被吞噬，生机被吞噬显然更加恐怖可怕，而且危害性更大。

    枯智大师不由面露担忧的看向了师兄枯木大师。

    “师兄，死灵深渊里边散发出来的死气不比普通的死期，就算是分神修士沾染丝毫也会变成活死人，李小友他……”

    枯智大师的话还没说完，身边就传来一道惊呼声。

    “快看。”

    身边传来的惊呼声打断了枯智大师，转头朝金色结界里边看去。

    当他看向金色结界里边后，顿时眼珠瞪大，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    “怎么可能！”

    只见金色结界里边出现了一个巨大的灰色漩涡。

    而引发这个巨大灰色漩涡的正是刚刚进去的李九霄。

    此刻他正在结界里边盘膝而坐，结界里边的死气化成灰色漩涡疯狂涌入他的体内。

    枯智可是亲自体会过这种死气的威力的。

    微不足道的一丝死气，就能吞噬他体内十分之一的生机。

    而此刻李九霄却是宛若鲸吞吸水一般疯狂吸纳如此恐怖的死气。

    “这……这……”

    枯智大师和跟随他来的十几名佛门修士皆是被震惊的无法言喻。

    能够如此肆无忌惮吸收死气的修士简直闻所未闻，见所未见。

    原本担忧无比的枯木大师等所有人在短暂震惊后也快速平静下来。

    毕竟他们亲眼见证了李九霄疯狂吸收那种诡异血雾的场景。

    此刻吸收这恐怖死气虽然震惊，但是也比较容易接受。

    不过此刻他们对于李九霄更加敬佩和好奇。

    李九霄分明是魔修，应该吸收魔气修炼才对。

    可是不管血雾沼泽里边的那种诡异血雾，还是此刻这恐怖的死气，他都能肆无忌惮的吸收。

    这样的体质他们从没有听说过。

    除非李九霄体内有什么特殊的宝物，能够炼化所有能量。

    不过这些都只是他们心里的猜测而已。

    而金色结界里边盘膝而坐的李九霄完全沉浸在了疯狂炼化的过程中。

    这里的死气浓郁程度丝毫不比血雾沼泽里边的血雾差。

    如今九幽塔内已经储存了不少精纯无比的魔气。

    将储存的所有魔气全部炼化完毕，修为又能再次突破。

    所以他心里对此自然是满意无比。

    正当李九霄全力沉浸在炼化死气的过程中时，远处赫然传来一道道野兽般的嘶吼声。

    听着这些嘶吼声，全力炼化死气的李九霄被惊醒过来。

    结界外边的枯智大师也是脸色一变，急声道：

    “不好，是活死人，它们肯定是要攻击李道友。”

    此话一出，枯木大师等人也不淡定了。

    若是李九霄出了什么事情，他们想要解决这里的恐怖死气可就麻烦了。

    枯木大师和枯智大师对视一眼后立马有了决定。

    “走，我们里边解决那些活死人，让李道友专心炼化死气。”

    此刻不是看热闹的时候。

    若是当真不管不顾，任由那些活死人攻击李九霄，那可就太不地道了。

    如果因此惹怒李九霄，他们想要解决死灵深渊的问题会更加麻烦。

    毕竟他们没办法和李九霄一样肆无忌惮的炼化这恐怖死气。

    作出决定后，枯智大师立马在结界上打开一个入口。

    好在这个入口附近的死气全都被李九霄炼化干净，所以他们压根不需要担心死气的威胁。

    很快四百多名强者就全都进入了金色结界里边，来到盘膝而坐的李九霄身边站定。

    他们并没有急着冲上前去，而是在李九霄身边百米内站定。

    因为这方圆百米内的死气全都被吸收干净，不用担心什么。

    若是继续往前的话，他们就要对抗那恐怖死气，反而更麻烦。

    他们现在要做的就是防那些活死人攻击过来，让李九霄安心炼化就可以。

    原本想要停止炼化死气的李九霄在感受到他们全都进来后，便安心的继续炼化。

    正如枯木大师等人猜测的那样。

    若是这些家伙当真站在外边看热闹，让他一个人炼化死气和对付活死人，他会毫不犹豫的转身离开。

    反正那镇魔塔里边的另外一半灭世黑莲他无论如何会得到。

    大不了大开杀戒，直接将那一半灭世黑莲抢过来就是了。

    好在枯木和枯智懂的取舍，并不是那种狭隘之人。

    就在枯木和枯智等人进来片刻后，密密麻麻的活死人朝着这里涌了过来。

    这时枯木等所有人才看清了这些活死人的模样。

    所谓的活死人其实就是修士。

    只不过他们体内的生机全部被死气吞噬，由死气支撑着他们的肉身。

    而他们的神智也被彻底抹杀，沦为了杀戮机器，所以才会被称之为活死人。

    虽然他们的神智被抹去，但是他们的修为依旧存在，而且更加强大。

    因为他们体内的生机和灵气完全被死气所取代。

    而死气的威力比之灵气要强大恐怖太多太多。

    面对密密麻麻涌来的活死人，枯木等四百多名强者皆是下意识的咽了咽吐沫，脸上浮现忌惮恐惧神色。

    好在这些活死人的速度并不快，否则会更加麻烦。

    眼看着密密麻麻的活死人即将冲到近前，枯智大师赶紧喊道：

    “所有人不要靠近死气笼罩的范围，在死气里边，这些活死人的实力会更强大。”

    得到枯智大师的提醒，所有人皆是认真无比的点了点头。

    很快最前方的活死人冲到了近前，所有人纷纷动手。

    各种武器法宝，术法神通，金色佛光和一个个散发金色字体化作各种恐怖攻击朝前攻击而去。

    然而这恐怖无比的攻击并没有瞬间杀死活死人，只是将其轰飞而已。

    而轰飞的活死人再次挣扎着爬起来往前冲过来。

    哪怕双腿和双臂被轰碎，活死人也会真挣扎着往前蠕动，让人不寒而栗。

    李九霄虽然沉浸在炼化死气的状态里边，但是也分出一丝神识在外观察。

    当他看到这一幕时，心里顿时忍不住暗暗惊诧……

