    林明堂惊呆了。

    跪倒在他面前的是什么人？

    堂堂药门门主的亲传弟子，受人尊敬的炼药师，问道境之下第一人，新一辈中第一绝世天才，拥有着巨量修炼资源的超级富豪，很多强者们心中的恩人。

    可是……

    就这么一位连自己都自愧不如的青年才俊，竟然直挺挺地跪倒在了自己面前，还给自己磕了三个响头。

    这，这是什么情况？

    “滋啦……”

    周毅脱掉外面的战袍，并把左臂上的衬衣撕开一道口子。

    “你……”

    林明堂开口想要说些什么，可是一个熟悉的图案，让他所有的话都被堵在了喉咙里。

    六芒星阵图案？

    周家的族腾？

    他他他……他是周家族人？

    林明堂猛然打了个激灵。

    姓周？

    周毅是姓周，那么他真是周家族人。

    而他突然给自己磕头，这说明是什么？

    说明他是在给长辈磕头。

    难道……

    林明堂那颗心强烈悸动起来，他的眼神里闪烁着浓浓的期待神色，颤声问道：“周毅，你母亲是谁？”

    “外公。”周毅开口。

    林明堂身躯一颤，顿时红了眼眶。

    周毅没回答他的问题，但这一声“外公”，却把身份道明。

    小毅！

    自己的外孙叫小毅。

    而他是周毅，他真是自己的亲外孙啊！

    林明堂伸手把周毅拉起来。

    他之前完全不敢想象，如此优秀的孩子，会跟他的外孙扯上关系。

    “孩子，这些年你受苦了。”林明堂眼眶里有些湿润。

    他心疼这孩子。

    因为他觉得，周毅年纪轻轻就拥有如此强的实力，从小到大一定吃了很多苦，遭了很多罪。

    还有……

    周毅既然知道自己的身份，也就应该明白，身上背负着的血海深仇。

    这孩子，苦啊！

    “外公，我还好，自幼被我师父收养，吃穿不愁，衣食无忧。”周毅笑道。

    “那就好，那就好，老天爷待我不薄啊！我本希望能够搭上你的这条关系网，查清楚……谁曾想，老天爷直接把你送到了我的面前。”林明堂抬手擦了擦湿润的眼角说道。

    “外公，我妈……”周毅神色一暗。

    “知道，我都知道，当年你大舅为了找到你们，落入那些贼人的陷阱，但他临死之前，还是找到了你母亲的线索，并且及时通知我们，我们这才找到了她的遗体，带回去安葬，可你父亲和你却……”林明堂苦涩说道。

    母亲的遗体？

    周毅心里一颤，心里隐隐有针扎似的疼痛。

    如若记忆没有被解封，他或许对没有什么记忆的母亲，没有太多的感情。

    可是，那尘封的记忆里，最多的就是母亲啊！

    强烈的杀意，在周毅身上爆发，刻骨铭心的仇恨，让他恨透了隐门和隐门的那些走狗。

    以前！

    周毅心里还有些侥幸，父亲和三爷爷都还活着，那么母亲有可能也活着。

    可是，外公的话让他失去了所有希望。

    半小时后。

    周毅和林明堂回到战封和高寒等人面前。

    “两位师叔，四位前辈，季前辈以后就是我的人了，我希望你们相信他，就像是相信我一样。”周毅认真说道。

    “周毅……”

    战封面色一变。

    他没想到周毅竟然这么容易相信人，难道他把叔叔战凌云的话都当成是耳旁风了吗？还是说，这“季明堂”给周毅灌了什么迷魂汤？

    “战师叔，请相信我。”周毅严肃说道。

    “……”

    战封与高寒相视一眼，最终无奈地点了点头。

    只是！

    他们表面上同意，心里却对林明堂更加警惕和提防。

    周毅不清楚他们心里的想法，但他却忽然想到一个问题，转头看向林明堂问道：“您老之前跟我说，祖上曾有关于龙墓的记载，那些话是真的还是假的？”

    “真的。”林明堂点头说道。

    “那咱们就搜索一下，如果能找到那个被打开的龙墓，那就最好不过，可如果找不到，咱们就直接回去。”周毅说道。

    “周毅，我觉得咱们不用刻意去寻找。”林明堂眯起双眼说道。

    “为什么？”

    “这龙墓的财富，远远不止古龙坟墓里的那些东西，咱们一路过来，你采集了不少珍贵药材吧？而且咱们还能猎杀异兽，获取异兽体内的精华珠。”林明堂说着，从怀里掏出一块乒乓球般大小的褐色石头，说道：“另外，我对各类珍贵矿石有些了解，如若能发现一些，也是一种收获。”

    “这是天英石？”周毅惊讶问道。

    “没错，是天英石，非常适合用来锻造神兵利器。”林明堂说道。

    “您说得对，与其刻意寻找那没有定数的古龙坟墓，倒不如在这龙墓里历练一番，不管是药材，精华珠，还是珍贵矿石，这些都是财富，只要咱们得到的足够多，应该不会比在古龙坟墓里的收获差。”周毅笑道。

    战封与高寒，星剑一等人闻言，倒是赞同林明堂的这个提议。

    “走吧！杀异兽，寻宝贝。”

    半个月后。

    周毅等人已经往龙墓深处前行了几百公里，探索了十几座巍峨大山，虽然在这半个月里，他们经历过多次危险，但收获也是丰厚的。

    异兽，他们杀了上千只。

    数百年份的药材数不胜数，数千年份的药材也有数百株，甚至其中有几株药材更是拥有着万年年份。

    矿石，他们找到的不多，适合炼器的也就几十块。

    但是，他们还得到了些别的宝贝，比如十几种珍贵灵果，各类毒菇，采集到了大量异兽身上的珍贵材料……

    半山腰处。

    众人刚刚合力把一只三四十米高的巨型异兽击杀，伤势有些严重的林明堂便对着周毅叫道：“周毅，给我一颗疗伤丹药。”

    “好！”

    周毅没有犹豫，直接掏出一个玉瓶丢给林明堂。

    战封抹掉嘴角的血迹，看着林明堂冷哼一声，“你倒是不见外，真当我药门的疗伤丹药是大白菜啊！”

    “见外干嘛？以后我这条老命都卖给他了。”林明堂笑道。

    “呵呵。”

    战封虽然冷笑，但心里却慢慢接受了林明堂。

    因为这半个月的并肩作战，他发现林明堂对周毅真的没有恶意，甚至在与巨型异兽厮杀的时候，周毅多次遭遇危险，都是林明堂舍生忘死相救。

    “安静……”

    周毅忽然低喝一声，视线朝着左前方看去。

    他敏锐察觉到，有人在悄悄靠近，数量不少，而且距离自己等人最多只剩下七八百米的距离。

