    第697章澹台漠吃了闭门羹2

    太子满脸麻木。

    如果孤有罪，就让大盛律例来制裁孤吧，而不是让你这个贱男人来侮辱孤。

    他瞳孔收缩，紧紧看着元淳帝。

    这可是摄政王啊，有监国权限的摄政王。

    父皇疑心最重，定然不会答应的吧。

    可太子满心沉浸在如何称帝的霸业上。

    忽略了元淳帝每日为了长生不老，吃的各种丹药。

    甚至为了在床事上满足自己的白月光，也在不停的食用国色生香推出的肾宝丸。

    元淳帝表面看起来精神奕奕，实际上内里已经磨损严重。

    可元淳帝自己却不知道，还以为自己越来越年轻。

    他以前疑心重，是因为觉得年纪大了，随时会老去，占不住帝王之位。

    可现在他觉得他可以千秋万代的活下去，只要他在一天，任何人都越不过去，自然没了疑心的毛病。

    “朕即刻便颁圣旨，昭告天下，封郡侯为摄政王！”

    元淳帝毫不犹豫的答应了斯聿。

    就算斯聿一越而过太子又如何？

    只要可以保住他大盛天子的荣誉，又能够替他拿到南越王给的那些好处。

    摄政王给斯聿就是了。

    太子漆黑的眸子一抹乖戾悄然上浮。

    但此时此刻，他知道自己什么也不能说，什么也做不了。

    能够保住太子之位，就已是万分难得了。

    澹台漠神情疏冷淡漠。

    这场纷争看似是他助太子方占据上风，实际上好处全都给这王炸小夫妇得了。

    这种亏本的生意，他几时做过？

    但，

    低头对上小外甥女楚楚可怜的双眸，他呼吸微微加重几分。

    值得的。

    *

    宋昭脸色阴沉的离开保和殿。

    正值午后。

    热烈的日光落在少女白皙的面颊，却散不尽她骨子里透出的冰冷。

    心情很不好，非常不爽。

    斯聿绕到她身边，握住她的手，在手心里扣住，“要太子的命，今晚拿给你。”

    “不行。”宋昭抿了下唇，再是生气，她也懂得轻重缓急。

    她低低的吸了一口气，轻描淡写，“都忍了那么久了，不差这点功夫。”

    澹台漠刚认回宝贝外甥女，心情劲儿热乎着。

    现在不适合去对付太子。

    “行。”

    斯聿轻捏了捏宋昭的后脖颈，带着安抚的意味，“那就陪他们再玩玩。”

    人都已经半死不活搁那了，什么时候断气，也就是动动手指的劲。

    两人正说着话。

    澹台漠带着尹宛央出来了。

    刚认亲的舅甥俩，气氛天然的亲昵。

    经过宋昭斯聿时，尹宛央挺直背脊，极为傲慢的望着宋昭。

    她如今已是南越尊贵的小帝姬，再也不需要向宋昭行礼了。

    澹台漠眸色深邃，看到宋昭斯聿交握的双手时，半眯着眸子，微微蹙起眉。

    “舅舅，我们一起回家吧，我让父亲给您说一些母亲生前的事情。”

    尹宛央撒娇道。

    她是故意让宋昭听到的。

    毕竟有一个帝王当后台，是值得炫耀的事情。

    澹台漠嗯了声，没再看宋昭，随尹宛央离开。

    已经有小外甥女了，从此有了寄托，倒也不必在意不该在意的外人。

    宋昭嗤之以鼻。

    “他惹到我了。”

    (本章完)

