    贾易推开一扇玻璃门，瞬间热浪再次袭来，浑身汗毛直竖，全身每一寸肌肤都有一种火辣辣的感觉，总之…很不舒服啊。

    贾易无奈的自言自语道。

    “唉，我这媳妇儿啊，就是太节俭了啊。”

    其实, 这个走廊是封闭的，也就没必要为了省这点电费钱不开空调的。

    不过，贾易说过了几次，她就是不改。

    最后，贾易也就不管了，反正现在这一切都是她在管理。

    来到会议室门口，听着里面的说话声，贾易也就不进去打扰他们了。

    毕竟，中途进场，也是他最讨厌的行为之一了。

    至于原因，完全是因为那样太浪费时间了，耽误下班啊。

    而且，开会这一行为，几乎是所有员工最最讨厌的事情了。

    嗯，没有之一。

    贾易脚步一拐，就走进了旁边的一间办公室。

    这里就是何卉暂时的办公室了。

    至于为什么是暂时的。

    当然是因为，这里本身就不是给她准备的，她的那间办公室在六楼呢。

    不过以她节俭的性子，有些行为就可想而知了。

    这间办公室不大，总共只有二十多平米，倒也够用。

    只是，由于现在大楼里办公人员太少了，她们又都不愿意跑去上面办公，说是…每天跑上跑下的太麻烦了。

    索性的是，一楼足够大, 容下这小一百人还是绰绰有余的。

    进门后，贾易就躺在柔软的沙发上，惬意的闭上双眼假寐起来。

    在这种舒服的环境下，没过一会儿，贾易还真就…睡着了。

    此时，隔壁的会议室内。

    何卉也在做着最后的总结了。

    “…各位，快到下班时间了，我也不多说了，只希望你们能用心工作，还有，明天你们就搬到五楼去，好了，散会吧。”

    等所有员工都走完了，会议室里也就只剩下何卉，小当槐花三人了。

    要说她们留下来是为了打扫卫生，那纯粹是想多了。

    公司有规定，丢垃圾这种事情是不扣工资的，但是…它扣奖金啊。

    要是奖金被扣，那可就怪不得公司了。

    所以啊，看在钱的面子上，这些员工都是最讲卫生的人了。

    这一点是公认的，没有任何人反驳。

    所以，虽然有小一百人开会，但是会场依然很干净。

    而且，公司也是有专门的保洁的。

    至于扣奖金这条规章制度是怎么来的，当然是…

    某个已经在隔壁睡着的人提议的。

    咳咳，虽然贾易比较崇尚自由，对员工比较宽容。

    但是吧，有些行为他也是看不惯的，像什么无故迟到，早退什么的。

    这些要是不罚钱的话，还真没有什么威慑力，达不到引以为戒的效果。

    要是扣工资的话，就又太过分了，而且，贾易也不愿意搞得员工不满。

    所以，贾易就在制定规章制度的时候，提议违反了就扣奖金。

    没错，就是奖金，公司每月会根据员工表现发奖金，年底更多。

    至于满勤奖，抱歉，这个还真没有。

    因为，贾易不提倡这种东西，因为没有意义。

    你要是有本事，提前干完了当天的工作，你完全可以回家去陪陪孩子嘛。

    真没必要待在公司发呆，浪费光阴。

    当然了，对于开会这种行为也是有要求的，尽量不开。

    要开的话，就言简意赅，直奔主题，不要拖沓。

    大家都是成年人了，话都听得懂。

    真的没必要一直重复。

    可是，要是员工会后不服从管理的话，那么奖金…可就呵呵了。

    “嫂子，我哥这个老板当的可真是轻松啊。”

    槐花不由抱怨起来，她最近可是忙坏了，都没什么时间和对象沟通感情了。

    何卉每天回家都发现贾易也很累，就帮贾易辩解道。

    “你哥其实也不轻松的，这段时间也忙的脚不沾地的。”

    谷曕

    “嫂子，你知道我哥他在忙什么吗？神神秘秘的。”

    “就是，都不告诉我们，嫂子你知道吗？”

    面对小当槐花的追问，何卉也很无奈。

    因为，她也是一点都不知情的。

    她自己本身就很忙，每天回家后还要陪陪孩子，留给贾易的清醒时间并不多。

    也就没时间，没心思关注贾易的事情了。

    而且，贾易一向都是这样，神神秘秘的。

    以前，更是瞒着她们很多事情，她也已经习以为常了。

    现在，她也忙起来了，也就更没有过问的想法了。

    “我也不知道。”

    关好会议室的电器设备以后，她们边说着话，边往何卉办公室走去。

    趁着这会儿快下班了，她们准备歇一会儿，放松一下。

    工作也要劳逸结合的嘛。

    推开门的何卉一眼就看见了贾易，没办法，办公室太小，贾易这么大个人还是很显眼的。

    她一见贾易好像是睡着了，赶紧就拉住了小当槐花，然后指了指沙发。

    “嘘…”

    小当槐花打眼一看，好吧，盖着毯子睡得正香的哥哥映入眼帘。

    就无语。

    不过看得出来，他是真的累了，不然也至于在这里睡着了。

    两人苦着脸，很是自觉的回自己办公室去了。

    大老板都来了，还不得好好表现表现啊。

    姐妹俩默不作声的走了。

    其实，她们很清楚，贾易肯定是来找她们嫂子的。

    至于她们，完全就是添头。

    所以，还是不要当电灯泡了，给他们留点空间吧。

    姐妹俩对视一眼，同时有了一个想法。

    明天说什么都要去一趟学校。

    何卉慢慢关上门，没发出丝毫声音。

    又轻手轻脚的来到沙发边，静静的看着贾易的脸。

    贾易此时处于浅睡眠状态，对外界有一种模糊的感知。

    虽然闭着眼，他还是能感受的到，在他身边的人是谁。

    然后，他就醒了过来。

    睁开了眼睛，确认了，是他媳妇没错。

    他不由露出笑容，直接把她揽入怀中，这才满足的舒了一口气。

    久违的，两人就这样静静的依偎着，感受着彼此的体温，彼此的心跳，甚至是…一切。

    夫妻俩谁也没说话，直到外面传来下班后的喧闹声。

    何卉才有点愧疚的抱紧贾易说道。

    “老公，对不起，我们解决不了，还让姐姐们去找你。”

    贾易不在意的说道。

    “没事，不全是因为这个，我只是有点累了。”

    何卉嘴唇动了动，想问但又心知，她要是问了就是让贾易为难。

    所以，她还是忍住了。

    贾易这段时间也想过了。

    这样下去是不行的。

    而且，现在也不像以前了。

    他以前的那些行为有太多是无法诉诸于口的，就算家人也是知道越少越好。

    但是，现在不一样了啊。

    现在做的一切虽然不能公开，但是告诉给几个信任的人，还是完全没问题的。

    当然了，促使贾易做出这个决定，还有一个极其重要的因素。

    那就要说说程老爷子做的好事了。

    都怪他，找了一个大美女作为接班人。

