    之后的几天，王道发现了苏曼所说的将散武身份观察下去的好处。并不是一点用没有，反而受益比之前还大。

    因为王道从古力他们身上，学到了一项本事，野外经验！

    古力他们实力不济，所以想要活下来，就必须要靠经验，阅历，和默契的配合。

    配合方面王道是不用学的，寻道宗的配合比他们默契。

    但是在野外的各种经验，王道倒是学到了不少，比如什么地方会有什么样的草药，什么地方适合隐藏，什么地方适合露营，什么地方适合布置陷阱和伏击。

    哪里有妖兽，习性如何，数量多少，仅从野外的一些草垛，树木中就可以看出端倪。

    除此之外还有许多，古力他们十分热情，将自己的很多经验都传授给王道，算是教育新人。

    王道学会之后，不得不说，高手都在民间！

    就他们这本是，已经不亚于碧青宗的弟子了，不凭借秘法，不凭借功法，不凭借内气，只凭经验，就已经可以将情报搜集的七七八八，几乎都可以算是精英侦察者了。

    而且这一路上，王道也见识了散武的一些赚钱方式，他们并不只是单纯的执行散武联盟的任务。

    在不影响赶路的情况下，在路过某些村庄的时候，碰到有村民需要帮助，他们也会接受雇佣，当然，大多都是帮忙性质的，半卖半送，收取的钱财很少，但多多少少也算是赚了点外快。

    十天下来，干粮和草料的钱算是赚回来了。

    然而，十天之后，他们终于到了纯合小村，先去了城里，跟城中城主府专门负责散武任务的官员报备了一下，之后就去了纯合小村，找到了村长，正式开始任务。

    这之后，王道就进入到了这次散武之旅最无聊的阶段了，等待！

    居然真的就在田地里等，不去搜索，不去侦查，只是守株待兔，等候着妖兽进攻。

    按照古力的话说，他们的职责就是守卫田地，并不需要主动进攻，更何况二十里外就是丛林，谁也不知道里面是什么情况，贸然调查，最会让他们身陷险境，所以最好的办法就是守株待兔。

    王道一开始也没什么感觉，等就等吧，反正房四海之前说过，他也有了心理准备。

    可是居然特喵的一连等了五天你敢信？！

    之前带来的干粮和水全都干净了，幸好在之前去城里报备的时候，古力很有先见之明的补了一些。

    可是天天啃干粮，让王道这娇生惯养的大少爷，真心有点受不了了。

    这可是一连吃了半个月啊！都没怎么见荤腥，王道的嘴里都要淡出个鸟来了。

    “我的妈呀，这到底什么时候是个头啊？”王道坐在自己的帐篷里，哭笑不得的说道

    “怎么了小道子，等的不耐烦了？”苏曼正巧走过来，听到了王道的抱怨，好笑的问道

    王道大翻白眼，道“你说呢？不是，苏姨，咱能不能晚上偷偷去树林里看一眼？我都怀疑，那树林里什么玩意都没有。”

    “哦？”房四海也背着手走了过来，笑呵呵的问道“道儿，是有了什么想法吗？”

    “切，我就不信你们没有。”经过了半个月的相处，王道跟房四海也越来越熟，已经没有了之前的客套了。

    王道遥指丛林方向，道“我来这边之后就觉得有点不对劲了，丛林距离小村不过二十来里，这么近的距离，如果里面有妖兽的话，城主府不可能坐视不管，而且这里隶属于邱言破的国家，他的为人我是清楚的，不可能不顾百姓死活，让他们距离妖兽这么近，却连个城墙都没有。”

    “估计幼年兽祸害田地之后，城主府那边就已经派军队去过了，但绝对什么都没找到，否则也不可能有这个任务。”

    “但是这个任务出现了，就只能说明，幼年兽袭击了不止一次，而那个城又不大，兵力有限，西边还有关隘需要守卫支援，没办法在这里布兵防守，所以才会联合村庄，一起发布任务，让散武过来。”

    “丛林没有，周边又没有其他妖兽可以藏匿的地方，却又有幼年兽来袭击，结果却没有伤人，只是祸害了田地，仿佛就是来这里吃粮食的，你们觉得这里能没问题？”

    “这怎么看都是从别的森林中逃出来的妖兽，没有其他的食物，所以跑出来吃粮食充饥。”

    房四海和苏曼相视一笑，王道想得到这些，他们自然也想得到，苏曼点了点头，笑道“恩，我们也觉得不太对劲，这些妖兽不袭击人，而是祸害田地，应该是因为它们年幼无知，被人类吓怕了，所以它们不是不想袭击人类，而是不敢袭击人类。”

    房四海转头看向更远的西北方，叹了口气，道“我想那些幼年兽，应该是从最西北的黑林跑出来的吧。二十里外的丛林不过就是个聚集地，逃出来之后，就在那里暂时休息了一下，饿极了，就跑过来吃粮食，然后再跑回去。”

    “发现人类来围堵，就又回了自己的领地，之后又因为人类在黑林爆发战斗，害怕之下又跑了出来，如此以往，才会有这种情况。”

    王道托着下巴道“如果真是这样的话，黑林距离这里足有五百里，又有城墙阻隔，还可以逃过人类的搜查。那么速度应该很快，侦查方面敏锐，还可能有遁地，或者遮掩行迹的本事。”

    房四海点头笑道“恩，应该是四角兽的幼年兽吧，黑林外围的妖兽，速度型妖兽的一种，幼年时的确有遁地之能，很那察觉，而且四角兽也是少有的感觉敏锐的妖兽，十分擅长躲避危机。可是……黑林也算是西北境最大的妖兽聚集地了，如果要是有宗门征讨，应该会跟老夫报备一声，可老夫并不记得有哪个宗门要去黑林。谁会……”

    正说到这，房四海转头看向了二十里外的丛林，微微皱了皱眉，道“看来这件事还有点不简单了。”

    王道和苏曼一愣，纷纷转头向丛林看去，内气无形放出，侦测起来。

    随后，二人脸色大变，异口同声的惊呼道“妖兽竟然有魔坏之气？！”

