    细琐交谈声在平台上空汇聚。

    逐渐散开的学生隐约在晚宴平台分成三片区域。

    紧张而青涩的低年级区，戒备排外的中年级，忽略一切的高年级区。

    芙朵特扫过长桌上的食物，树干层的晚宴食物同样精致，没有可疑的部位和器官或是生食。她听见旁边仰起脑袋的狗肉说：“寂静时分原来会影响巨树吗……”

    “本来不能，但原始黑暗增幅了所有怪异的力量……神秘课的书你不会一次都没翻开吧？”

    “我不认识字。”

    狗肉理所应当地说，注意很快从庇护晚宴的梦特米斯换成桌上食物。

    陆离环视不愿散去的学生群，意外发现曾在混合区祈求自己带他离开的学生。此时的他丢掉一条手臂，血污绷带包扎起伤口，行尸走肉地游荡在重重身影后。

    移开视线，陆离离开人群，从长桌上的糖碗中拿走一颗奶糖，转向相对静谧的晚宴边缘。

    绕过葱郁的怪异灌木，沿着分叉树根修建的楼梯来到下层，喧嚣与光亮被留在上面的晚宴。

    陆离坐进长椅，地表寒风吹拂身躯，涌动的可憎黑暗深处只有远方缓慢闪烁着光芒的炼金塔。

    取出口袋的美梦药剂，另一只摊开的手掌放着奶糖。

    只是这份完美美梦药剂的口感比预计好很多，甜杏仁味道替代了难以忍受的苦涩，像是一份饮品。

    高级炼金术士知道如何添加不影响药剂效果的炼金材料改变口味，对应的是比原版药剂昂贵的价格。

    喝下美梦药剂，陆离将奶糖和空药剂瓶放回口袋。

    “大驱魔人。”

    一道轮廓从阴影中浮现。

    “我们想见你很久了，但那位副院长将你隐藏的很好。”

    海尔姆德坐进陆离身旁长椅，手抚胸口：“容我再一次介绍，我是佩里森，海尔姆德的父亲。”

    “一体双魂？”

    海尔姆德的状态让陆离想到萨拉和亚当。

    “不愧是陆离阁下。我与父亲的灵魂被糅杂进同个身躯。这是诅咒，也是天赋。”

    海尔姆德摘下话剧般的夸张礼帽：“父亲想要见你，而我也为他向你表示……感激。”

    “我不明白。”

    陆离确认在此之前他没见过海尔姆德，也不认识佩里森。

    仿佛区分控制身躯者，佩里森的身份变得沉稳，低沉，也足够尊敬：“您当然不会记得我……旋转城大迁徙，我是您救下的十几万市民之一。”

    “我们种下的每个种子都可能有所收获。”海尔姆德控制身躯，意味深长地说。

    这让陆离想起克莉丝教授讲述巨树学院的意义时，海尔姆德令人玩味的态度。

    “我对巨树学院的理念没有问题。”仿佛知晓陆离心中所想，海尔姆德为自己澄清：“只是院长他们的做法错了。我们应该培养强者改变世界，而不是耗费资源让一群废物体验灾前生活……当然，我没有在说您。”

    “原谅海尔姆德的无理，我们无法避免感应周围人内心的想法。”佩里森紧随其后表达歉意。

    陆离无法封闭思想，避免被海尔姆德听见更多新生，只有开始某个话题分散注意。

    “我想知道关于诅咒头衔掌控者的事。”

    “你就是为此而来的对吗？可以。”海尔姆德整理思绪，讲述道：“不同诅咒头衔拥有不同区别，这种区别取决它的特性和赋予头衔的存在。你可以这么认为：诅咒头衔存在差异与等级。”

    这位高年级神秘学教授知道怎么讲述效果更好。

    “神灵赋予的诅咒头衔比怪异首领赋予的诅咒头衔强大。怪异首领燃烧自己赋予的诅咒头衔比神灵赋予的强大……等你开始学习释放诅咒头衔力量，学院会为你的诅咒头衔评级。等级之外，我们将诅咒头衔的特性分成三种：战争，庇护和——”

    虚空浮现的无源暗金光辉忽然倾洒海尔姆德身躯，将他桎梏于空间。

    “海尔姆德教授，你违反院规了。”

    克莉丝教授的冷冽声音在楼梯边响起。

    暗金光辉下海尔姆德只能僵硬转动眼珠，压抑嗓音从嘴巴缝隙传出：“副院长，你将陆离保护的太好了。他是传奇驱魔人，知道怎么——”

    “许多麻烦和负面不是必要的。离开这里，海尔姆德。”

    克莉丝教授的语气带上警告，施加于海尔姆德身躯的光辉力量淡去。

    海尔姆德长舒口气，离开座位，佩里森尊敬向陆离行礼：“陆离先生，我于未来等候您的驾临。”

    等到他们身影消失远处，克莉丝教授眼眸落向陆离。

    “我们要先学会爬行才能尝试站起。直接站立只会摔得鼻青脸肿。”

    陆离跟随克莉丝教授返回宴会，没否认克莉丝教授的这番话。

    入学最初陆离只是为了掌握诅咒头衔。但这段学习经历暴露了他对怪异时代的无知——

    循序渐进除了慢一些没有坏处。

    琴声在平台流淌，宴会中心化作舞厅，学生们跟随音乐相拥舞蹈。

    高兴陆离能够理解的克莉丝教授向陆离发出邀请：“亲爱的，有兴趣跳一场舞吗？”

    “没有。”

    陆离不会跳舞，而且他与克莉丝教授的体型差距像是大人与孩子。

    环视宴会，陆离看到狗肉已经吃到了高年级区域。

    笼罩在斗篷或披风下的高年级学生们饶有兴趣地看着这个闯入他们中间的小家伙。竭力收敛气息的模样像是逗弄幼羊的群狮。

    芙朵特·林斯在舞池中与一名年轻人跳舞。

    “可以提前离开吗？”似乎美梦药剂的效果，陆离有些困了。

    “那真遗憾……”克莉丝教授惋惜地说，意有所指：“当然可以，做个好梦。”

    离开宴会，陆离在只有守门人存在，静悄悄的巨树学院返回寝室，做了新年的第一个梦。

    他梦见自己来到贝尔法斯特，经营着一间侦探社，一名叫做安娜的少女是他的助手，平静而美好。但一切都被叫米克的家伙和其手下破坏。

    一切即将变得糟糕时——

    陆离于清晨醒来。

    跌向噩梦的梦境戛然而止。

