    “精神病院？”

    许凡眉头皱了起来。

    他记得，在1个月前，邓苗苗还好端端的在同学群里聊天，而两天前，邓苗苗也算是正常的给他发了消息，只不过他没及时看到。

    怎么现在，忽然就说, 进精神病院了？

    “难道……”

    “邓苗苗是进到幸福村，被里面的村民吓到了？”

    许凡皱眉沉思着。

    他觉得，这也不是不可能，毕竟，换任何一个正常人，忽然进到那样一个村子都是有可能会被吓到的。

    自己第一天进那村子的时候, 也是吓的不轻。

    只是。

    问题是……

    许凡这段时间……

    他好像没有听说，幸福村有‘新人’出现？

    难道说, 她是被困在幸福村谁的家里, 所以他不知道？

    许凡不清楚。

    所以……

    他索性拿起手机，直接拨通了那位女同学的电话。

    他要询问那位女同学，究竟发生了什么事，为什么邓苗苗会进精神病院了。

    电话很快接通……

    许凡听着。

    他也没有废话，直接直入正题的询问。

    而面对他的询问，这位女同学只单纯地以为是同学间的关心，再加上，她自身的一点八卦心态，她也就直接接告诉许凡了。

    她说，前段时间，邓苗苗不知道为什么，忽然开始经常性的做噩梦，而且，还都是那种很奇怪、很诡异的噩梦。

    一开始, 邓苗苗和她的家人都没怎么放在心上，但是, 随着时间的推移，他们开始感觉不对劲了，因为邓苗苗几乎天天做。

    而且越来越频繁。

    有时候，甚至打个盹，邓苗苗都能做噩梦。

    渐渐地。

    邓苗苗的精神状态开始越来越差。

    甚至，变得有些神经质，她还时不时地就说有鬼要害她。

    所以……

    没有办法……

    邓苗苗的家人就带她去看病。

    可是，纵使看了病，吃了药，但情况却依旧不见好转，邓苗苗依旧每天做噩梦，而且依旧是越来越严重。

    那过程里……

    她爸妈也有带她去看那种所谓的神婆。

    可惜……

    一样，一点用也没有。

    到得最后……

    他们的家人实在没有办法，就把她送去精神病院了。

    “所以，邓苗苗因为做噩梦，被关进了精神病院？”

    “是的。”

    女同学点头。

    许凡闻言陷入了沉思。

    因为，邓苗苗给他发的信息，她是说，她去过幸福村, 而眼下这位女同学却说, 邓苗苗这段时间都在家里, 她只是一直在做噩梦？

    所以她们之间传递的信息，并不一样。

    那么……

    她们两个撒谎了？

    不。

    许凡并不觉得，她们两个会在这种事上和他撒谎。

    所以……

    唯一的解释只有一个……

    她们两个说的都是真话，邓苗苗的确每天在做噩梦，邓苗苗也的确去过幸福村，只不过，她不是现实去的，而是梦里！

    ……

    后续。

    许凡又问了女同学一些问题。

    但可惜……

    女同学知道的也不多。

    所以，许凡没能够问到什么有用的信息。

    不过好在，这位女同学知道邓苗苗所在的精神病院在哪里，这一个信息，很重要。

    “许凡，你是想去精神病院看她么？我可以陪你去的。”

    “嗯？”

    “嗯，我陪你去……”

    女同学主动道：“等看完苗苗以后，我们还可以一起吃个饭，我们也很久没有见面了。”

    许凡：“……”

    许凡知道，对方这是想变相约他，对此，许凡也习惯了，毕竟，高中的时候，就一直有女生和他表白，想约他。

    没办法，谁让他有这该死的颜值。

    不过最终……

    许凡还是拒绝了。

    因为他觉得，同学之间，还是保持着同学之间的友谊好，没必要一定要见个面，吃个饭，然后用怀念过去的由头，来让同学关系更进一步。

    那样以后就不再是同学了，而是长期‘战友’！

    许凡觉得没必要。

    而且……

    最重要的是……

    许凡现在身上有几十个诅咒之印。

    在这种情况下，让他去和女同学享受一夜的温情？这绝对是想害死他。

    所以许凡拒绝了。

    女同学有些失落。

    不过，她也没有强求，她只是铺垫了说下次。

    然后，临快要挂电话的时候，这位女同学终于想起来，提醒许凡，不要把邓苗苗的事情，宣扬出去，她怕对邓苗苗影响不好。

    许凡答应了。

    只是……

    天知道，这位女同学和多少人说过这样的话？

    ……

    猫咖里。

    谷讨

    许凡挂了电话。

    他坐在椅子上，皱眉沉思着。

    他觉得，他的猜测，应该是没有错的，邓苗苗很可能是梦到了幸福村，又或者说，她在梦里去了幸福村。

    只是，邓苗苗为什么会梦到幸福村，这让许凡有些想不通。

    许凡决定去精神病院找邓苗苗。

    因为，迄今为止，邓苗苗是除他以外，第二个知道幸福村的人，至少，在他已知的信息里，她是第二个人。

    所以……

    下一刻……

    许凡直接收起手机，关上猫咖，赶往邓苗苗所在的地点。

    仁和精神病院！

    ……

    离开猫咖……

    许凡一路乘车，来到了仁和精神病的门口。

    而让许凡没有想到的是，他刚下车，就看到了那站在精神病院门口的白溪、江跃等人，同样的，他们也看到了他。

    “你怎么来了？”高朗看向许凡道。

    白溪站着。

    她的眼里，也同样有着困惑。

    许凡看着他们。

    他倒是没有隐瞒什么，他直接道：“我有个朋友在这里住院。”

    高朗哦了两声。

    许凡站着。

    他看着他们道：“那你们在这做什么？”

    面对许凡的问话，高朗也没有隐瞒，他直接道：“接到巡察队提供的消息，说是精神病院内，有特殊精神波动……”

    “暂时怀疑，可能是新晋超凡者……”

    “所以，我们过来看看。”

    许凡闻言了然点头。

    然后他开口道：“是医生？”

    “不，是病人。”高朗道：“不过，经调查，对方并没有真正的精神病。”

    许凡再度点头。

    怪不得，白溪他们那么平静，半点不担心，毕竟，如果真的是精神病拥有超凡能力，那后果可能会很严重，他们肯定不会那么平静。

    “怎么样，要不要一起去看看？”高朗看着眼前的许凡，笑着道。

    许凡本来想拒绝。

    可是，他想着，反正看一眼新晋超凡者，并不会浪费太多时间，而且他还能借着白溪他们，直接进到精神病院内，免去一些保安他们的拦问。

    所以最终，许凡答应了。

    白溪看着。

    她也没说什么。

    她像是默许了许凡的加入，她在许凡答应以后，直接转身开始朝着精神病院内走去，许凡、高朗他们看着，紧跟而上。

    ……

    后续……

    果然和许凡预料的那样……

    因为有白溪他们的带头，许凡他们进精神病院并没有遭到什么拦阻，那些保安，在看到他们的证件以后，直接放行了。

    而且，到精神病院里面以后，还有两位巡察队的人和两名精神病的医生，主动走过来接他们。

    在他们的陪同下……

    他们一路前行，来到了精神病院3号楼的305病房。

    “白队长，那位疑似超凡者的女子，就在这病房里。”那名巡察队的队员，站在病房的门口，转身对着白溪道。

    白溪点了点头。

    她透过病房门上的玻璃窗，朝着并病房里面看了一眼。

    病房里……

    摆着一张病床……

    病床上，正躺着一名女子，女子的模样不是非常漂亮，但也不差，她穿着病号服，头发散着，面色有些苍白。

    她抱着自己的双腿，像是有些紧张和害怕。

    “对方的情绪稳不稳定？能不能正常交流？”白溪看着病房里的女人，转头对着巡察队的人询问。

    “两位医生刚刚给她做过心理辅导，情绪稳定，可以沟通。”那名巡察队的男子说道，两名医生听着也是对白溪点头。

    白溪看着。

    她这才安下心来。

    不过。

    白溪还是没有直接进去。

    她先是从医生的手上，弄来几件医生的白大褂，因为她觉得，暂时用医生的身份，进去和对方沟通，可能更方便一些。

    然后，等白大褂到手，白溪又看向许凡和高朗等人道：“避免人多刺激到她，江跃和许凡和我进去就行，其他人，暂时在门口等着。”

    “是，队长。”

    高朗等人答应。

    白溪点头。

    她这才和许凡三人，换上白大褂推门走了进去。

    走进病房……

    许凡的神色直接复杂起来。

    因为他发现，那病床上的女人，就是他的同学邓苗苗。

    “所以……”

    “那个新晋的超凡者就是邓苗苗？”

    许凡心中复杂。

    他们继续朝着病房里走去。

    他们来到了床尾。

    白溪站着。

    她准备和眼前的女人，开始沟通，可是，她刚打算说，那病床上的女人，就猛地站了起来，眼眸大瞪的看向了许凡。

    下一刻……

    邓苗苗直接跪了下来……

    她很是恐惧的对着许凡，颤声道：

    “霸霸……”

    “请你尽管享用我！”

    ……

    那一刻……

    所有人都将目光，看向了许凡。

    爸爸？？

    享用？？？

    ……

