
　　“咦，那是什么？”许峰眼睛无意间扫到地图的左上角，那里突然出现了一个黄色的小点，正一闪一闪，闪烁着微弱的光芒。

　　“刚打开地图时还没有出现，这个黄色小点是刚刚出现的，黄色代表中立，呵呵，让我看看那是什么？地图放大！”许峰盯着那个小黄点，心中念道。

　　唰~

　　地图猛的一下扩大了许多，许峰眼前出现了一副半透明的立体图像，在密密麻麻的建筑群中，一个不起眼的小巷深处，半蹲着一个全身穿着厚厚皮衣，看不清面容的生物，他正低着头两只手不停的翻动一个包裹，而他身边，摆放着相同规格的包裹，有十几个，这个人看起来像一个货郎。

　　“流浪商人，呵呵，没想到，在地球刚被入侵，这些闻到鲜血味道的宇宙商人，就迫不及待的想要趁火打劫，在这里大捞一笔！”许峰眼神中闪过一丝冰冷的笑意，淡淡说道。

　　“看来，在去命运商店之前，我先要拜访一下那个流浪商人，也许从他那里，可以获得我想要的武器装备。”

　　……

　　许峰走出酒店，看着地图，挑选出一条最快捷的道路，小心翼翼的拐进一条小巷。此时正是下班高峰期，道路上全都是车辆和行人，这么多的行人，吸引了大量的黑甲虫，马路上，全都是黑压压的黑甲虫群和已经被寄生的虫人，即使许峰现在实力已经达到一星巅峰，想要从这里一路闯过去，找到那个流浪商人，也是痴心妄想，恐怕走不到一半的路程，许峰就会被铺天盖地的虫族扑倒在地，变成它们的同类。

　　许峰挑选的这条道路，虽然要绕一些远路，但都很偏僻，人也不多，零星的黑甲虫和虫人，许峰还不会放在眼里。

　　静静的走在小巷中，虽然许峰看起来一脸平静，但实际上他的触觉已经蔓延开来，F级的感知能够探索周围十几米的地方，笼罩着整条小巷。

　　“喵~”

　　许峰刚拐出这条小巷，就听见一声尖锐的猫叫，顿时心里一沉。

　　比起寄生在人类身上的虫人，许峰最担心的就是寄生在动物身上的虫族。

　　现代都市中总会遇见很多流浪的猫狗，这些猫狗都是主人遗弃，丢在街上自生自灭，但这些被丢弃的宠物的身体素质，却往往要比普通人类好的多。

　　这使得寄生在它们身上的虫族，可以获得更大的力量，实力提升起来，也是速度最快的。

　　听到这一声猫叫，声音明显比普通宠物猫尖锐许多，显然是一只被黑甲虫寄生之后的猫妖。

　　果不其然，转过小巷，许峰第一眼就看到前方不远处一只好似山豹一般体型巨大的猫妖。

　　这只猫妖没有皮毛，血红的肌肉裸露着，不时往下滴着血水，原本高冷的面容，也变得狰狞起来，两只獠牙已探出嘴外，猩红的眼睛闪烁着嗜血的光泽，一颗棱形的白色水晶，在猫妖头颅的正中央，散发着诡异的流光；天籁小说网

　　在这只猫妖的脚下，正躺着一具女尸，女尸的肚子被剖开，内脏已经被猫妖吞噬一空，猫妖的嘴里，还叼着半颗心脏，正扭头望着许峰。

　　猫妖一边咀嚼着女尸的心脏，一边从女尸身上跳了下来，朝着许峰一步步走了过来。

　　“该死，竟然是一只已经进化过一次，实力达到一星的猫妖。”许峰盯着猫妖头颅中央的菱形水晶，脸色变得很是难看。

　　被虫族寄生的生物，都可以通过吞噬生物的血肉进行进化，一般只要吞噬几具完整的人类身体，普通的虫族就都能产生第一次进化，头颅中央会凝聚一颗白色的虫晶，这时的虫族，就已经拥有了一星的实力。

　　“好在这只猫妖没有进化出厚重的虫甲，否则，我手中普通品质的斩骨刀，恐怕根本无法破掉它的防御。”看着猫妖血肉模糊的身体，许峰心中微微松了一口气。

　　猫妖一步步朝许峰走了过来，许峰握紧手中的斩骨刀，开始慢慢后退。

　　看到许峰好像准备逃跑，猫妖的动作顿时急促起来，嘶吼一声，猫妖加快速度，朝许峰扑了过来，口中带血的涎水不断在空中挥洒，看起来凶残至极。

　　看到猫妖扑来，许峰不退反进，右手的斩骨刀狠狠劈向猫妖的脖颈，猫妖头颅上的虫晶可值大价钱，不能有丝毫破损。

　　噌噌~

　　一阵金属交击声急促的响起，猫妖挥爪挡住斩骨刀的刀锋，借势直接朝许峰头颅咬去。

　　“嘭”的一声，许峰左手握拳，狠狠击打在猫妖的左侧脸颊，顿时，猫妖硕大的身体，朝着小巷右侧的墙壁砸去。

　　“想要吃我，你还早生了十年！”许峰抬腿踢向猫妖的下颌，刚从地上爬起来，正摇晃着脑袋的猫妖猛的吃了这一击，呼的一声，身体朝后掀去。

　　呜~

　　一声低沉的呼啸，许峰手中的斩骨刀旋转着，劈向了猫妖；

　　噗嗤~

　　斩骨刀狠狠扎进猫妖的咽喉，甚至直接扎透，将猫妖整个钉在了地上；

　　猫妖发出漏气般的嘶吼，奋力挣扎，身体不断扭曲，想要挣脱砍骨刀的束缚，但却只能将脖颈处的伤口弄的更大，仰面躺倒的猫妖，根本没有借力的地方，只能徒劳的左右扭动四肢和身体。

　　在前世，这样被虫族寄生的怪物，许峰不知道亲手杀死过多少，对于它们攻击的套路早已烂熟于心，在这只猫妖扑向许峰起跳的一刹那，许峰在心里就已经定下了它的死刑。

　　许峰慢慢走过去，蹲下盯着猫妖的头颅，伸手抠住猫妖头颅中央的虫晶，一边使劲，一边低声说道：“下次进化，记得首先进化出虫甲，不过，恐怕你已经没有机会了。”

　　“喵~”猫妖发出一声凄厉的惨叫，一颗沾着猫妖绿色血液和神经的白色虫晶，被许峰活生生的从猫妖的头颅上抠了下来。

　　被抠出虫晶的猫妖再也无力挣扎，浑身不断的抽出，猩红的眼睛，渐渐失去了神采。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第七章 一星猫妖免费阅读。https://xs.23sk.com 