    10月5日，nba季前赛正式拉开序幕。

    76人队也在10月7日迎来了他们新赛季的第一场季前赛——对手是毕尔巴鄂篮球俱乐部。

    这是一支欧洲球队，和很多欧洲球队，如皇马，费内巴切等一样，篮球俱乐部，足球俱乐部都是一样的名字。

    每年nba季前赛都会安排一些海外赛，对手也是海外球队，大多都是欧洲球队。

    这也算是nba的一个海外宣传。

    作为上赛季夺冠球队，76人队自然也被安排了海外赛，并且季前赛第一场就是海外赛，客场对阵毕尔巴鄂队。

    尽管这是客场，但76人队的球迷也不少，观众席上还有很多球迷穿着秦昊的球衣，呼喊着他的名字。

    秦昊也举起手，冲着观众席上致意。

    此时双方球员都已经来到场上，各自在热身。

    一番热身之后，比赛正式开始。

    “把我们该打的战术来就好。”卢克教练简单的说了一句，也没做更多的布置，大手一挥，“上吧。”

    在季前赛，大多球队都是利用这个时间来练兵，锻炼阵容，培养默契，演练战术，同时也可以观察一些球员的表现，总的来说就是一切都是为常规赛服务。

    如一些新球员比较多的球队，他们主要就是锻炼阵容，培养默契，毕竟新球员很多，需要时间磨合，成绩反倒无所谓。

    还有一些球队有新秀球员，尤其是选秀顺位靠前的新秀，球队通常会在季前赛给他们很多机会，让他们去展现自己的实力，同时也利用这个时间去适应nba的比赛。

    因为尽管是季前赛，但一应的规则都和常规赛是一样的，很多新秀来自于ncaa，或是国外，他们需要适应nba的比赛规则。

    而对于76人队来说，一来没有什么新球员，二来也没有什么需要重用的新秀，所以很随意，就当是用几场比赛来演练战术好了。

    比赛开始，双方登上球场。

    76人队这边首发是秦昊、伊戈达拉、小卡、巴特勒、内内，竟是派出了全主力阵容，让球迷吃了一惊。

    这种比赛很多大牌球员其实是不打的，要么就是打一场歇两场，像76人队这样，直接祭出全主力阵容的，还是比较少。

    “呵呵，毕尔巴鄂队的球员脸色都变了。”

    “没办法，别说是他们，就是换做nba其他球队，看到我们季前赛就祭出这个阵容，也得变脸。”

    这边，76人队球员笑了起来。

    其实毕尔巴鄂队的球员有些多虑了。

    卢克教练只是想着这是新赛季第一场比赛，也就让几个主力上去露个脸，没打算让他们打多久。

    不过哪怕只是几分钟，也够了。

    ......

    “啪！”

    先是跳球，76人队拿到球权，秦昊把球推进到前场，要了个挡拆，随后突破分球，传给了巴特勒。

    巴特勒做了个投篮假动作，对方竟然直接就跳了起来，巴特勒也就不客气，嘿嘿一笑，一个加速突破，随后急停跳投。

    唰！

    球进。

    毕尔巴鄂反击，只可惜面对76人队这个阵容，他们有些不知道该怎么办，最后把球给到内线，想要打内线。

    在内线身高上，毕尔巴鄂还是有优势的，一个身高218公分的中锋胡尔特，一个身高211公分的大前锋斯特拉斯。

    球给到了斯特拉斯手上，和他对位的是巴特勒，斯特拉斯当即就是背身单打，可是才刚往后推了两步，76人队的协防就到了。

    小卡迅速靠拢过来，差点一把将球给切掉，吓得斯特拉斯一个激灵，连忙抱住球，传给了外线。

    这样一来，进攻时间已经不多，毕尔巴鄂这边只能强行出手。

    砰！

    没进。

    巴特勒抓下篮板球，76人队快速反击，转眼几个人就到了前场，毕尔巴鄂的球员根本来不及布置好防线，就听到“唰”的一声，伊戈达拉直接三分出手，也是空心命中。

    几十秒之后，秦昊自己拿下篮板球，然后发动快速反击，几个毕尔巴鄂的球员准备退防，可是很快他们就无奈的发现，秦昊的速度太快了，他们根本就跟不上。

    只一转眼，秦昊就已经到了前场，而毕尔巴鄂队的球员只有一个人跟上了秦昊，然而也并不能阻挡秦昊。

    只见秦昊抱住球，迈开脚步，飞身跳起。

    人在空中，他还看了一眼身后的防守人，见对方很客气的没有跳，摆明了是让他得分，他也不好意思太过分，在空中手腕一拧，本来是扣篮的动作，生生变成了上篮。

    唰！

    球进，比分变成了8:0。

    一开始就打了毕尔巴鄂队一个8:0，让观众席上毕尔巴鄂的球迷都有些郁闷，这就是和nba冠军球队的差距吗？

    未免也太大了。

    “嘟......”

    毕尔巴鄂队叫了个暂停。

    主教练摊开战术板，做了一番布置，心里也只能无奈叹息，对方的确太强了。

    这个暂停之后，76人队这边做出人员轮换，伊戈达拉被换下，换上了斯贝茨，改为常规阵容。

    之后几分钟，比赛也没什么变化，76人队依然占据着绝对的优势，分差也拉开到了十分以上。

    “17:6，落后11分了。”

    “这才第一节啊，第一节才刚过半而已。”

    观众席上，球迷纷纷叹息。

    这时候76人队这边叫了个暂停，将秦昊、巴特勒、小卡、内内齐齐换下，换上替补球员。

    这几分钟秦昊只出手了一次，也就是那个快攻上篮，拿到两分，但此外还拿到了2个篮板，3次助攻。

    连小试牛刀都算不上。

    不过双方的实力差距的确很大，而且这只是季前赛，又是在人家的主场，卢克教练也不好下手太狠，只好早早将秦昊等主力球员换下，换上了替补球员。

    接下来的三节多，他也不打算让秦昊上了。

    之后的三节多比赛，76人队这边大多数时候都是替补阵容，倒是小库里、布莱金斯、德尔菲洛、莱斯、内图几个获得了不少上场时间，他们也就只能在季前赛好好打一打，到了常规赛机会就不多了。

    即便是如此，76人队也一直占据着上风。

    当全场比赛结束，比分114：91，76人队以23分的优势击败了毕尔巴鄂队，拿下季前赛第一场胜利。

