    京城，文华殿。

    文武重臣分立，朱祁钰端坐御座，朝议正在进行。

    吏部尚书王直正在汇报京察结果，一应京官中考绩合格的占了大半，优良的有百十，不合格者只有百二三之间。

    朱祁钰皱着眉头, 京察出这样的考绩结果，是因为吏部降低了京察的力度，饶是如此，还是有要被罢黜的官员。

    “就照大冢宰之言执行吧，于今朝廷官员急缺，吏部要尽量想出法子, 弥补官员空缺。”

    礼部尚书胡濙出班奏事：

    “臣启陛下, 太子殿下出阁仪典齐备，礼部拟定了……”

    “此事押后再议吧。”

    朱祁钰挥手打断了胡濙, 脸上是不容拒绝的烦躁。

    自己初登大宝，孙太后就联合群臣册立了大哥的儿子为皇太子，让自己这个名不正言不顺的皇位，当着更不安心。

    现在大侄子朱见浚才五岁，就想着让他出阁读书，无非是想要配置东宫属官，与自己在朝堂上争斗，借太上皇忠臣之力保太子，借太子之名护属臣。

    这些个文官武勋们，就没有让自己省心过啊。

    这样想着，朱祁钰就看向堂内的一众文武重臣们。

    胡濙禀报完了，就自顾自的退下，满是皱纹的老脸上丝毫不见奏事被驳回的失落，反倒还是乐呵呵的模样。

    这位七卿重臣属于骑墙派，老狐狸，可以拉拢, 可以为用，不能倚重。

    朱祁钰的目光扫过朝班, 兵部尚书于谦似乎有话想说，不过他不开口朱祁钰就知道，无非是想要让朱祁钰立国本，稳固统治，不过朱祁钰很烦躁他这样。

    老子是想让你当老子的忠臣，如同苏城那样，你这样让我没法子倚重你啊。

    兵部尚书于谦终于是忍耐不住，出班奏事：

    “臣劾十二团营提调总兵官苏城与五军都督府相互勾结，私自将朝中大将下狱，暗用私刑，有违国朝体制。”

    朱祁钰接过成敬递来的奏本，看了一眼，就把奏本丢了下去。

    “啪”

    奏本落在地砖上，响起清脆声音，显示着朱祁钰心中的怒火。

    “于先生，你可想清楚了，要以此事参劾朝廷勋贵, 武勋重臣。”

    于谦不卑不亢：

    “臣确信。”

    朱祁钰脸色难看，不过他是皇帝，真不好当面指斥于谦，扔个奏本，已经是逾越礼制的事情了，起居注上肯定会被标注了。

    于谦是忠直之臣，可惜他忠的不是皇帝。

    武将班中，丰城侯李贤跳了出来：

    “于谦你一个朝廷重臣，竟然公私不分，明暗不辨，值此朝廷多事之秋，你参劾统兵抵御瓦剌的统兵大将，是想让忠臣良将寒心，让我军大败，让瓦剌长驱直入，杀入京城你才开心吗？”

    成安侯郭晟也跳了出来：

    “对，于谦你这是携私报复，以私怨攻讦朝廷重臣，该当何罪。”

    于谦不卑不亢：

    “臣秉公行事，并无私怨，都督同知是朝廷重臣，虽然战败，自有朝廷法度处置，十二团营私下行刑，五军都督府随意关押，有违朝廷法度。”

    忻城伯赵荣跳了出来：

    “于谦你就是携私报复，前时瓦剌大军将要围攻京城时你怎么不参劾，也先大军威胁京城时你怎么不参劾，现在武清侯统兵北上，不害怕瓦剌人了就参劾，是何居心？”

    于谦顿时被气的说不出话来，今儿这是什么情况，这帮子勋贵武臣们这么能打了。

    科道御史立即跳了出来：

    “臣劾忻城伯赵荣臆断朝廷朝廷重臣，无端揣测……”

    “臣劾丰城候李贤诬陷大臣……”

    一时间，朝堂上热闹起来了。

    一个小太监从门外小步而入，在一众朝臣的相互争吵中上了御阶，将手中的奏本交给了成敬。

    成敬转身，把奏本呈给了朱祁钰。

    朱祁钰展开一看，龙颜大悦，把奏本递给成敬。

    成敬向旁边的纠仪御史使了颜色，御史挥动朝鞭。

    “啪啪啪”

    三声鞭响，殿内的吵嚷才算是停下了。

    朱祁钰朗声说着：

    “诸位臣工，今有锦衣卫指挥使卢忠加急奏报，武清侯苏城于居庸关大破瓦剌大军，击溃四万虏贼，已经攻占居庸关，朝廷大军已经收复内长城各处关隘卡口。”

    宁阳侯陈懋立即上前恭贺：

    “京师之地复归安宁，臣贺喜陛下，贺喜大明。”

    有宁阳侯带头，一群勋贵武臣们立即大声恭贺起来。

    朱祁钰多日来悬着的心终于安稳下来了。

    居庸关收复，内长城关隘重新落入朝廷大军掌控，自己再也不用担心睡了一觉，虏贼大军就到了京城根儿的事情发生了。

    苏城不愧是朕倚重的大忠臣，对比另外一个忠臣于谦，朱祁钰的心气就更顺了。

    “诸卿，朕以为武清侯连破瓦剌，挽朝廷于既倒，功劳甚大，欲效仿太祖旧事，封沐氏于云南，朕欲晋苏城国公，封之于大同。”

    “陛下不可。”

    “皇上，此事不可。”

    一时间，朝堂上满是劝阻声音，但参劾武清侯私刑朝廷大员的事儿，就彻底没了。

    礼部尚书胡濙更是直接表态：

    “功劳甚大，可晋国公，然实封绝不可行，于礼制不合。”

    都察院左都御史陈镒附议：

    “武清侯劳苦功高，挽朝廷社稷于既倒，其功可晋国公，然实封绝无此例。”

    御座上，朱祁钰嘴角微扬，早就知道你们不会同意，但是晋爵国公也足以赏赐了。

    文武班列内，驸马都尉薛恒、宁阳侯陈懋、兵部尚书于谦、吏部文选司郎中李贤、左都御史王文，都是嘴角微扬。

    封赐国公，恩赏之重已经是逾越诸项恩赐了，没想到这么容易就被七卿重臣们通过了。

    ……

    居庸关大营内。

    从模拟中醒来的苏城喝了口参茶，问着旁边的亲卫杨二：

    “着人去告诉阿拉知院，草山子、野狼沟这样的地儿，是困不住本侯大军的。”

    连续模拟，苏城被阿拉知院连续坑死，不熟悉地理，数次大军都被领入死路，这个阿拉知院还真是够头铁的。

    旁边任遥劝着苏城：

    “咱们这样一个劲儿的苛待阿拉知院，后续出兵草原，他会不会把咱们给领入死地啊。”

    苏城闻言醒悟过来，收拾阿拉知院是能让他害怕，但是阿拉知院这样的人，能走到高位，肯定有常人所不能。

    变脸比翻书还快的小人，还是要靠着利益来让他服从。

    “走，老任，去俘虏营走一遭，会会阿拉知院。”

    苏城披上了貂裘，出了营门，感受着空气中的凛冽寒意，转头问了旁边的张勇：

    “我记得范广砍死的那个瓦剌贵族给他留了件貂裘，你去问范广拿过来。”

    张勇领命去了。

    俘虏营内，还是一副热火朝天的模样。

