    哲至鬼王挠挠头，道：“那时候的我受到了传唤，所以就被接到了永恒之土当中。”

    “然后我就进入到了沉眠的状态当中，直到这一次鬼域当中，有个大动作，说是要进攻什么地方，然后说是有轮回的出现，让我们务必寻找到轮回的根源。”

    “之后就是给了我们那个土壤，说是可以感应轮回的存在，至于其他的，就算是我也不知道了。”

    这一番话也算是提醒到了，在场的人可以说是知道了鬼域的目标到底是什么。

    看来这也就是所有人都是为了这个轮回才出现的。

    这也是让所有的势力为之发疯的原因。

    “那你现在背叛了永恒之土怎么办？”

    天明鬼君有些担忧，毕竟那个地方不像是其他的什么地方，当中都是鬼界当中十分厉害的人物，所以要是一旦发生什么事情的话，到时候影响也会非常大的。

    “没事的，大哥，你不用担心我，反正你还是会罩着我的。”

    哲至鬼王一脸笑容，

    “你这臭小子，你是什么境界？我是什么境界？我还能罩着你，你可别跟我开玩笑了，但是你放心吧，不管怎么样？大哥都是会守护你的。”

    天明鬼君神色坚定。

    “那我就是要继续跟随在大哥的身边了，永恒之徒，我不想回去，那边没有我认识的人。”

    哲至鬼王开口。

    “不回去也行，他们都是鬼精，你玩不过他们的。”

    冥珅鬼君一脸凝重。

    至于哲至鬼王手底下的鬼君，听见这话，当真是一副见了鬼的模样。

    对于他们自己家的主主子来说，他们可是再清楚不过了。

    就是永恒之土那帮老不死，根本就奈何不了他，基本都是他牵着那帮人的鼻子走。

    “你以后看见他们就叫他们恩人，就是他们把大哥救出来的。”

    天明鬼君看向了青微等人。

    “明白了，大哥。”

    哲至鬼王点点头。

    “小可爱鬼未免也太好看了吧？”

    青微等人的少女心，直接被激发了。

    天明鬼君等人都说不出来话了。

    他们之前在鬼域当中乞讨的时候，就因为哲智至长的好看，所以每次给它的食物都会比他们多，以至于都是哲至鬼王分给它们一些吃的。

    没想到他们就算是当鬼了，都逃离不了看脸的命运，这算是怎么回事。

    “等会儿师傅给的晶片好像发光了。”

    张浩妍这个时候也是感觉到了自己的怀中，像是有着一股炽/热。

    然后他就把这个水晶片给拿了出来，上面更是发这十分微弱的光芒。

    这个时候他们也是明白了，想必那个土壤跟师傅所要的东西是有所关联的，他们自己都是十分的意外。

    但是这个时候已经没有了那个土壤，只能等待其他的人把这土壤，继续带过来了。

    本来他们是有两份土壤的，但是没有办法，都被那个乌龟给吃掉了。

    至于拂尘佛王，此刻也是十分高兴。

    毕竟想必是因为那个，传说当中的轮回已经出现了，所以他才会自己消失的。

    看来这计划当真是十分的顺利。

    但是没有想到这么快，竟然他又回来了。

    拂尘佛王的神色有些古怪。

    因为按照计划当中，根据这个法器的性质的话，一般来讲也是，需要观察个几天的，但是这好像就几十分钟，这回来的速度未免太快了吧？

    “这一次当真是天助我也呀。”

    拂尘佛王的脸上十分的激动。

    “所有人都在追逐着轮回，现在没有人会想到，竟然是我们佛庭会先知道消息？”

    可以说，至于这个时候，其他的人也都是十分的激动。

    但是等到他们真正看见这莲台的时候，则是有些神色古怪。

    按照正常的情况下来说，这个莲台是我听当中的绝世大人物，步步生莲所幻化而成的一座莲台。

    但是现在这莲台怎么直接生出了一双小腿？在拼命的奔跑啊？！

    而且看起来这模样好像是十分的急切。

    “为什么莲台还能长腿跑啊？”

    旁边是有一个佛君缓缓开口道：“以我之见，可能是大神通所幻化而成的吧，而且感知到了消息，所以非常快的回来跟我们进行通报。”

    这话一出，其他的人都是深以为然，更是不由得纷纷赞同。

    “应该是这样，毕竟这连台可是法宝，所以能领拥有自己的灵智。”

    “离我们完成任务又近了一步。”

    在场的人都是哈哈大笑。

    但是随着那个莲台跟他们的距离不断的靠近。

    他们可是好奇，为什么空间当中好像是有一股难闻的气味？

    “口区！”

    “你们谁早上是不是吃了蚕豆啊？”

    “别偷偷放屁不说。”

    一个佛君此刻有些暴躁了，更是捂着自己的鼻子。

    “那个味道好像是从莲台上面传过来的呀。”

    树叶佛君此刻也是有些迷茫了，有些不解这个味道是从哪里来的。

    他感觉这个猜测好像有一些不切实际。

    不过理智上告诉她，这个时候应该是要准备跑路了。

    因为这个味道实在是太冲鼻子了，他根本就是有些坚持不下去。

    至于这个时候在场的所有人，都是选择屏住了呼吸，这个味道只要再多吸入一点点，怕是就要吐出来了。

    但是莲台的速度实在是太快了，现在已经回到了他们的身边。

    “这东西是不是远古法宝我不知道，但是这个东西它味道真的是太难闻了，像是什么远古大杀器一般？”

    可以说，在场的人都是已经扛不住了，更是直接吐了出来。

    拂尘佛王自己都没有想到，这个时候他的事感觉到自己的肚子好像有什么东西在翻涌一样。

    这个时候她不知道怎么的，忽然想起了之前在跟追灵子的时候，一样的遭遇。

    这个时候他就像是吃了死苍蝇一般。

    而且感觉到这一次好像比那一次还让人觉得受不了。

    不知道为什么，他怎么感觉到了自己好像有些不妙。

    而且说不定又是发生了一些什么诡异的事情。

    “这是怎么回事啊？”

    一个佛君强忍着呕吐，问了出口。

