    赵大牛和王瀚海离开赵文之后，就带领着手下就开始组织百姓。

    如今大宁城已经被赵文给收复了，居住在这大宁城的百姓离开的意愿不是很高，所以组织起来就花费了很多的时间。

    王瀚海带着一帮子人在这些百姓当中不停的穿梭着，劝说这些百姓。

    王瀚海是费尽九牛二虎之力，花费了大量的时间终于劝动了这些百姓。

    当然了，王瀚海也不可能将这些百姓全都劝说一遍，一是没有那个精力，而是没有那么多的人。

    王瀚海只将这些百姓当中有名望的人找了出来，进行劝说。

    在第二天中午的时候，赵文领着组织起来的百姓向着平阳府而去。

    当赵文领着百姓离开大宁城的时候，大宁城彻底的成了一个空城。

    城池中几乎一个人都没有，留下来的只有一间间空荡荡的房子。整个城池就像鬼城一样，空荡荡的令人可怕。

    说实话，赵文这一千多人想要将这些百姓往平阳府运送实在是捉襟见肘，所以在路上就花费了大量的时间。

    当初平阳府中的难民并没有被周老六全部带走，还剩下不少，现在再加上左天时往平阳府运送的难民以及赵文带来的难民，现在的难民数量都已经超过了周来六出发之前的时候。

    经过七八天的时间，赵文终于将这些百姓带到了平阳府。

    刚刚到达平阳府，赵文就遇见了前来迎接的刘文清。

    两人简单的寒暄之后，刘文清就将赵文请到了自己的家中。

    “刘员外啊，几日不见，过的可好啊？”赵文坐在刘文清家中的大厅里，一脸笑意的看着刘文清。

    刘文清长出一口气，愁眉苦脸的道：“总兵大人，您就别挖苦我了，我如今都快郁闷死了。”

    赵文端起桌子上的茶杯，小品一口，看着刘文清，笑道：“你能够有什么郁闷事情？说出来让我听一下，说不定我还能替你解决。”

    刘文清道：“大人，我遇见的愁苦可是和你有关啊。”

    刘文清重重的叹了一口气，随后站了起来，缓缓地走到赵文的身边，沉声说到：“大人，您交给我的粮食快完了，还能再坚持三天不到。三天之后，城外的这些难民就快要断粮了。”

    赵文看着刘文清，一副稳坐钓鱼台的样子，轻笑道：“我今天来就是给你解决这个问题的，我从大宁城中缴获了不少流贼的粮食，这些粮食足够城中的难民吃半个月的了。

    有这半个月，这些难民我也差不多能将其弄到宣镇去。所以啊，你就别操心这些事情了。对了，在我走后，除过蒲州弄过来的难民之外，又增加了多少难民。”

    刘文清听到赵文说已经弄来了不少的粮食，悬着的心一下子放了下来。

    “大人，从您走了之后，平阳府每天增加的难民数量不多，一天撑死也就一千多人的样子。

    到今天，总共增加了差不多有一万多人将近两万人的样子。如果加上左天时弄来的人，应该在十万左右。

    大人，不知这次您带回了多少的难民啊？”刘文清看向赵文，轻声问道。

    赵文道：“我带来的人差不多在五万左右，这样一来的话，如今平阳府中的难民一共就有十五万人之多。”

    ……

    在刘文清这里了解了一下难民的事情之后，赵文就回到了驻地。

    原本刘文清想让赵文住在自己的家里，可赵文不同意。

    现在平阳府中事情颇多，住在刘文清的家里处理起事情来也颇为麻烦，所以赵文就回到了驻地。

    当赵文回到驻地之后，就将赵大牛找了过来。

    如今驻地当中的士兵数量不多，只有五六十名保证赵文安全的亲卫。

    至于其他人，全被赵文派出去维护城外难民的治安。

    这些难民良莠不齐，再加上又不是一个地方的，难免会因为语言上的问题而产生矛盾。

    在驻地办公的房间中，赵文坐在书桌前，看着站在自己前方的赵大牛。

    “大牛，你带上一些人，连夜回宣镇，记住，一定要快，从宣镇再给我弄三千兵马来。这三千兵马就从宣镇中路以及我的亲卫营挑选吧。”

    赵文将一份书信交给赵大牛，随后又道：“这封信你交给刘文众，让他派几个文官过来。记住，文官一定要好好甄选，一定要找那些能力强，能独当一面的人。

    这平阳府日后乃是咱们的一个据点，要好好经营，没有文官是不行的。对了，你顺道再给他说一下，让咱们宣镇中的商队多来平阳府这里。

    光是靠着咱们，这力量实在是有限，要将宣镇中的商队全部发动起来。

    同时，也要让商队担任起护送百姓的重担，凡是护送百姓的商队，日后在我们工厂中进货的时候都会有便宜，在银行的业务也会优先。

    咱们的兵马不能经常干这种事。”

    赵大牛虽然不知道赵文这样做的意思，但却将其死死地记在心里。

    “大人您就放心吧，这些话我一定会原原本本的给刘先生送到。”赵大牛拍了拍自己的胸膛，斩钉截铁的道。

    赵文冲着赵大牛挥挥手，开口道：“行了，废话不多说，你赶紧上路吧。”

    赵文说罢，赵大牛冲着赵文行了一礼，随后向着外面而去。

    当赵大牛走了之后，赵文又将王瀚海找了过来。

    “大人！”

    王瀚海看着坐在椅子上一脸笑意的赵文，恭恭敬敬的道。

    赵文忽然收起了脸上的笑容，一脸郑重的看着王瀚海，“我现在找你是有一个事情要给你说一下，这些事情必须要由你来办。”

    王瀚海深吸一口气，问道：“大人只管说，我一定给大人办好。”

    赵文点点头，说道：“这件事情也不难，我想将你重新留在大宁城。”

    “留在大宁城？这是为何？”王瀚海一愣，脸上满是疑惑。

    “你是大宁当地人，我将你留在大宁的目的就是希望你能将整个大宁城控制起来。”

    “将整个大宁城控制起来？”

    赵文一拍桌子，站了起来，“没错，就是想让你将大宁城控制起来。

    如今的大宁城虽说成了一座空城，可这大宁城也不可能一直都是空城。

    所以我就想着将你留在大宁城，不断的聚拢到处而来的百姓，再将这些百姓送到宣镇。

    也不是让你全都送到宣镇，你可以留下来一部分，在大宁城外耕种，然后再将种出来的粮食送到宣镇。

    当然了，我也会给你留够人手以及银子。”

    王瀚海听到这里，逐渐兴奋起来。

    “大人，您就放心吧，这件事我一定给您好好的办下去。”

    王瀚海平复了一下心情，激动的道。

    王瀚海之所以如此激动，那是因为王瀚海之前一直都只是一个秀才，而且还是那种一事无成的秀才。

    忙碌了大半辈子，不仅贫穷无比，甚至还没有人能看的起他。

    如今赵文将他放在大宁城，虽然看上去好像是一个留守的，但是这里面的重要性王瀚海却看的明白。

    这是赵文要让给自己做大宁城的实际掌控者，这就相当于朝廷当中的封疆大吏啊。

    “我将你留在大宁城是因为你是大宁城的本地人，对大宁城比较熟悉，不然的话，我也不会将你放在大宁城。”赵文看着王瀚海，沉声说道。

    “我明白大人的意思，可是大人，如今大宁城已经成了一座空城，我手中的人手也不够，光是靠着我招募而来的这些人也完全不够啊。”人手不够是王瀚海如今一个最大问题。

    虽说之前大宁车城中的秀才举人很多，但是流贼来的时候，基本上都已经将这些人给清理干净了，毕竟在大宁城中也是这些人最有钱。

    如今虽然招募了一些能写会算的，可是这些人也仅仅时能写会算，想要让他们治理地方，简直比登天还难。

    赵文道：“这个事情你不用担心，过几天我会从宣镇给你调一些人过来，当这些人来了之后，你就安心的在大宁城工作吧。”

    王瀚海冲着赵文重重的一点头，“既然如此，那我就放心了。”

    赵文冲着王瀚海摆摆手，说道：“既然如此，那你就先下去吧，我待会要去城外转悠一圈，看看流民的情况。”

    王瀚海道：“大人，那我就告退了。”

    王瀚海对着赵文拱拱手，随后转身离去。

    赵文在王瀚海离开之后，带着几个亲卫去了城外的难民居住的地方。

    如今的天色已经逐渐的黑了下来，赵文刚刚出城就闻到了一股极度难闻的味道。

    这味道正是从难民营传过来的，赵文捂着鼻子，对着身后的士兵说道：“待会你去找王瀚海还有刘文清，你告诉他们，这难民营的垃圾要及时清理，不能让垃圾堆积。

    同时再找一些郎中过来，一旦这些百姓当中有谁得病，也好及时诊治。

    如今正是夏季，正是蚊虫老鼠滋生的时候，如果不注意这些东西，恐怕会有瘟疫的，这些百姓以后都是宣镇生产的主力军，我可不想还没等他们进入宣镇的时候就损失一大半。”

    ......

    几天之后，赵大牛带着赵文的书信赶到了宣镇。

    刘文众在看过赵文的书信之后，立马就将城中的各个官员找了过来。

    在总兵府外面有一个巨大的院子，这院子就是这些人的工作的地方。在院子中央有一个巨大的大厅，这个大厅就是这些人平时里商议事情的地方。

    刘文众看着大厅中的众人，将赵文的书信拿了出来。

    “诸位，大人来信了，你们先看一下。“刘文众将书信传了下去，自己摇晃着鹅毛扇，静静的等候着。

    半个时辰的功夫，当这些人都看过了书信之后，刘文众将书信又收了回来，“你们有什么想法？我想想听听你们的想法。”

    刘文众摇晃着鹅毛扇，看着众人，缓缓问道。

    坐在一旁的孙元化沉思了片刻，开口道：“我认同大人的想法，凭借着咱们的力量，虽说运送粮食也不是不行，可这样一来，花销难免就会增大。

    虽然宣镇现在看起来还不错，家底也颇为厚实，可是也不能一直这样糟蹋。”

    “孙先生说的不错。”主管财房的章贺郎也插嘴道。

    主管吏房的周润玉则皱眉道：“我倒是不太同意大人的想法。”

    周润玉话音刚落，整个大厅中的人都看向了周润玉。

    刘文众轻笑一声，笑道：“周先生觉得有什么不妥的吗？”

    周润玉看着众人的目光，清了清嗓子，开口道：“难道诸位没有觉得大人对这些商人、商队实在是太好了吗？

    这些事情如果放在朝廷那里，哪里会有这么多丰厚的条件？说实话，凭借着大人如今的实力，大人让谁去，谁敢不去？

    如果一直这样下去的话，我怕日后再会出现像晋商这样的商会，诸位，晋商的危害就不用我多说了吧。”

    刘文众轻轻的摇晃着鹅毛扇，一脸笑意的道：“我还以为你是不同意什么呢，原来是不同意这个。其实你的担心大人也考虑过，不过如今咱们宣镇正处于发展的时候，而商业又是咱们宣镇的支柱之一，再加上咱们宣镇出产的东西要售卖到大明各地，所以大人才会鼓励商业。”

    周润玉琢磨着刘文众的话，眉头紧紧的皱在一起。

    周润玉乃是那种非常传统的读书人，虽然能力以及本事都不小，可是为人却有些死板。

    再他的观念中，商人就应该是贱籍。

    因为这伙人乃是逐利的，为了利益能做出任何事情，就像当初赵文抄家的晋商，就是如此。

    刘文众看着陷入沉思的周润玉，详细的解释道：“你的顾虑我非常清楚，就是害怕咱们宣镇中出现一个像晋商这种的商会，但是，我觉得你多虑了。咱们的大人是什么人我想我不用再解释了吧，咱们大人会让这种事情出现吗？”

    “你说的很有道理。”周润玉不停的点着头。

    是啊，大人都不害怕，自己瞎担心什么劲？

    刘文众看着大厅中的众人，接着道：“你们还有没有其他的看法？没有的话，就按照大人说的去做吧。”

    “我没有问题。”

    “我也没有问题。”

    大厅中的人基本上都赞成赵文的想法。

    “既然大家都同意大人的想法，那咱们再看下一件事情。如今大人要咱们派一批书吏过去，这些人必须要有能独当一面的能力，毕竟不是在咱们宣镇内，你们有没有合适的人选？”

    接下来的时间内，众人就派出去的书吏人选展开了激烈的讨论。

    其实，在宣镇中，赵文如果要决定某些事情的时候，都会让这些人商议一番，如果可以的话，就直接推行下去，如果不行的话，则要说明不行的原因以及解决的办法。

    这种方式能极大的避免赵文在制定决策的时候出现的错误。

