    六月中旬，正值一年中最酷热的天气。

    孙氏已经足月，算一算日子，临盆就在这几日了。

    谢元舟成亲后，接连生了两个儿子。不过，孙氏肚中的孩子，才是长房的血脉。谢老太爷对孙媳这一胎也格外关注重视，盼着孙氏一举得子。

    谢钧如今倒是看得开。

    孙子当然最好，生了孙女也好。以谢家眼下的声势，以谢明曦独宠中宫的情势，谢家的富贵至少能延续几十年。日后少不得要和京城名门氏族联姻结亲。谢家人丁稀少，后辈不论男女，多多益善。

    “祖母，你看侄媳妇这一胎，是男是女？”阙氏闲来在私下揣度。

    徐氏眼睛毒辣，低声道：“肚子尖尖是儿子，孙媳妇的肚子又圆又高，十有八九是个女儿。”

    阙氏低声笑道：“生女儿也好。若有几分像明娘，大伯心里定然高兴的很。”

    这倒也是。

    谢家靠着谢明曦光耀门楣，成了后族，被众人捧着举着。在谢家人心目中，生女儿也是件极好的事。

    婆媳两个低声说笑，坐在一旁的俞婉微笑聆听，右手不自觉地抚上了肚子。

    她嫁入谢家也有三个月了。

    俞家是世家大族，族人众多，你争我斗的事也免不了。谢家正好相反，一共就两房。长房的谢元亭跛了腿，谢柔曦谢元楼尚且年少。倒是二房人丁兴旺，儿子也都有出息。

    谢元舟当年跟随蜀王去蜀地，如今已在蜀地扎下根来。谢元蔚是年少探花，给二房争了脸面，颇得帝后青睐。

    她和谢元蔚成亲后，夫妻恩爱，小日子过得平和顺遂。

    谢家上下，待她也十分宽厚。

    她曾忧心的种种刁难刻薄都没有。外间传言粗野难缠的徐氏，性子随和。婆婆阙氏，对她这个出身名门的儿媳也颇为客气。

    她现在最迫切的愿望，便是早日怀上身孕。只有生了子嗣，新媳妇才算在婆家站稳了脚跟。

    说起来，这个月的小日子已经迟了两天……

    俞婉心里正默默思忖着，一个丫鬟忽地满面喜色地跑了进来，向徐氏禀报：“启禀老夫人，繁英阁送了信来，说大奶奶肚痛已经发作了。”

    徐氏精神一振，霍地起身：“我这就过去。”

    阙氏不假思索地一同起身：“我和婆婆一起去。”

    谢家人口少，也没什么两房相争的矛盾……谢铭是继子，前来投靠长兄已是厚着脸皮，没那个脸也没底气相争。

    徐氏更是眼明心亮，态度摆得端正，对长房的事十分上心。

    由此也可见，人人都有自己的生存智慧。

    ……

    俞婉略一犹豫，也站起身来，随着徐氏阙氏去了繁英阁。

    有身孕的人，不宜进产房，免得被血光冲撞了自己肚中的孩子。俞婉不确定自己是否有了身孕，新媳妇脸皮薄，也不好意思声张。到了繁英阁后，只默默地待在产房外。

    徐氏和阙氏一并进了产房。

    孙氏肚痛发作，疼得额上直冒冷汗，清秀的脸孔溢满了痛楚。

    谢元亭站在床榻边，手足无措，额上的汗珠比孙氏只多不少。

    瞧瞧那副怂包样！

    徐氏心里暗笑不已，走上前，张口打发谢元亭离开产房：“女人生孩子，总要过这一关。这儿有我，你什么忙也帮不上，出去等着便是。”

    谢元亭下意识地要点头，眼角余光瞄到孙氏满是痛苦的脸，脑子陡然清明：“我不走，阿芳生孩子，我要陪着她。”

    徐氏和阙氏对视一眼，不约而同地想道。谢元亭总算有些人样了……

    只见谢元亭又看向孙氏，小声说道：“你让我留下陪你，我可没走。生完孩子，你可别揍我。”

    徐氏阙氏：“……”

    感情是迫于孙氏淫~威，不敢不从啊！

    孙氏睁开眼，勉力张口：“我疼得快不行了。没力气说话。总之，你要是半途走了，以后有你的好看。”

    徐氏阙氏再一次：“……”

    看着谢元亭那副敢怒不敢言的模样，徐氏想笑，又忍住了，和颜悦色地哄孙氏：“孙媳妇，你留着些力气生孩子。元亭既是答应你留下，怎么会半途溜走？”

    关键是，谢元亭不敢啊！

    阙氏忍着笑，也安抚了孙氏一通。

    接下来的几个时辰里，谢元亭被迫旁观了女子临盆的全过程。这对谢元亭来说，无疑是人生中从未有过的经历。

    孙氏自小做惯家务，力气大，身子健朗。虽是头胎，也算顺利。两个多时辰便生下了孩子。

    阵痛发作的疼痛，羊水破裂时的惊惶，孩子临盆时的痛苦，孙氏被折腾得不轻。血水端出去一盆又一盆。产房里满是血腥气和难闻的气息。

    孩子生出来的刹那，谢元亭憋足了两个多时辰的气，终于松懈下来。全身的衣服都被汗水湿透。仿佛随着孙氏一同生了回孩子。

    精神紧绷太久，骤然松懈，谢元亭全身疲惫不已。

    产婆熟稔地拍了拍小婴儿的屁股，响亮的啼哭声顿时响彻产房。随后，产婆将小婴儿全身擦拭干净，以薄而柔软的细棉布将孩子包裹好。然后笑着道喜：“恭喜大爷，大奶奶生了一个健康白胖的千金。”

    果然生了女儿。

    婆婆看得真是准啊！

    阙氏钦佩地看了徐氏一眼。

    徐氏接过孩子，赞不绝口：“瞧瞧这小女娃，生得真是标致。”

    产床上的孙氏耗尽力气，十分虚弱，虽未昏迷，却也没什么力气说话。听到徐氏的夸赞，孙氏虚软地笑了笑，看向自己的丈夫。

    怀孕数月来，谢元亭张口便是儿子儿子如何。

    她生了女儿，谢元亭一定很失望。

    谢元亭呆呆地站在那儿，不知在想什么。

    徐氏将手中的孩子送到谢元亭面前：“元亭，你也来抱一抱孩子。”

    谢元亭回过神来，应了一声，接过小小的孩子。

    刚出世的婴儿，全身红通通的，身子又轻又软。眉毛淡得几乎看不清。眼睛也闭着，扯着小嘴哭喊。

    这是他的孩子。

    是他的女儿。

    谢元亭心里忽地涌起激流。