    李文音看着人肉帖子的下面评论，脸色越来越黑，额头上爆起的青筋也越来越重！

    真TM快被这群祖安网友气死了！

    虽然他们并不了解事实，也属于被人带了节奏......

    但是这小嘴就跟摸了蜜一样，咋就这么惹人恨呢？！

    拿出手机，给温教授打了个电话。

    “嗯？文音吗？”

    电话接通后，李文音稍稍感到了一丝安稳。

    “嗯嗯，温教授，是我，我想问......”

    “我知道，是艺考的事情吧！”

    温教授的声音有些疲惫。

    李文音微微一愣。

    只听温教授继续开口道。

    “这件事估计是有人误会了，现在已经有人过来检查我们主考团队了，你放心，不会有什么事的，只不过，你可能得等一小段时间了，现在能为你发声的只有我们几个老家伙，但是这边的检查估计还要一段时间，检查过去后，我马上澄清！”

    李文音感到有些意外，脸色有点复杂。

    “真抱歉，温教授，这件事居然还牵连了你们。”

    温教授哈哈一笑。

    “放心，没多大事，只不过近两年国家有指示，坚决杜绝一切高考生徇私舞弊的情况，再加上不实报道引起的轰动有点大而已，我们又没真搞什么猫腻，别担心！”

    李文音感谢了两句后，挂了电话。

    眼中露出一丝寒芒。

    如果仅仅是针对自己的话，或许李文音还会想着做人留一线。

    但温教授待自己不薄，而且关心自己的那种态度，也不是做做样子就真能装出来的。

    居然都害的温教授他们被审查。

    虽然注定不会有什么问题。

    但也别怪我耍大刀！

    黑下来的手机屏幕上，反射出李文音冰冷的眼神。

    躺回沙发闭上眼，意识进入到录音室。

    音乐，就是自己最犀利的武器！

    ......

    当天晚上，李文音几乎没有什么粉丝的微勃账号上，多了一首歌。

    发布了这首歌的动态，也@了许多最近叫嚣的最多的所谓大V。

    【我就是李文音，我根本就懒得解释，只是想送各位一首歌！】

    很多在线的大V，看到有人@自己的消息后，本来没怎么在意。

    但当这些人看清楚了是目前“艺考生走后门”的当事人@自己，顿时来了精神。

    “一首歌？呵呵！不会是求饶吧？！”

    “估计是想给自己洗地？”

    但是不管怎么想的，这些人还是随手点开了歌曲。

    “歌名......《闲的》？”

    卧槽！

    刚看到歌名，这群大V的心里就忍不住滋生了一股怒意。

    这是TM赤裸裸的挑衅啊，谁给你勇气的？！

    走后门的都这么明目张胆？！

    富有节奏性的鼓点响起。

    这......似乎是一首说唱？

    “常言说~~静坐~常思己过！”

    “什么什么？打几锅？打几锅？”

    “闲谈莫论人非！”

    曲目的一开头的对话，就让这些人的脸变绿了。

    这不就是在赤裸裸的骂自己管闲事儿吗？！

    翻了天了！

    “有那么一种人~什么事儿都知道一点！

    有那么一种人~~不管到哪儿都得有面儿！

    有那么一种人~~破事儿说起来没完没了！

    有那么一种人~~我看都够闲的！”

    被@的这群大V们脸色肉眼可见的转成了酱紫色。

    这个混蛋！！

    这简直就是在指着鼻子骂自己！！

    “不管什么事儿~~他都知道那么一点儿！

    自己还不清楚就开始在那边上色儿~~

    东西说着说着就越来越没边儿~~”

    一开口就是老北京了。

    纯正的京腔搭配上京派的rap风格。

    听得这些对号入座的微勃大V们简直是火冒三丈！

    “故事是这样的~~

    一点小事儿~他能跟你说上一天！

    最牛逼的是~那事儿还跟他无关？

    老在别人背后说三道四指指点点~~

    哎！！也许这就是他的工作时间！”

    李文音贱嗖嗖的语气极尽嘲讽。

    直接将这群人八卦碎嘴的神态表现的淋漓尽致。

    气的这群大V们简直就想关闭音乐，怒砸键盘！

    恨不得来个真人的皇城PK！

    歌曲不知不觉到了尾声。

    “在他那儿别人总是欠他的！

    谁招他~他在别人那儿能从清明说到过年！

    叨吧叨吧叨吧嘴巴就是特爱犯欠~~

    总有破事儿要说给丫缝上！”

    临到歌曲结束的时候，李文音还录进去了一句话。

    “你们这群歪曲事实的，管闲事的，拱火的，我劝你们搞清事实再来BB叨叨！”

    混蛋！

    之前大肆攻击了李文音的大V们咬牙切齿地纷纷转载了李文音的微勃动态。

    【现在走后门的人都已经如此嚣张了吗！？】

    【这是我见过最狂妄的人！】

    【敢做还不想让人说？！】

    随着李文音歌曲的上传，整个微勃都炸翻天了！

    李文音的手机甚至都被叮叮传来的消息卡到死机。

    用电脑登录了微勃以后，评论区下方果然清一色的辱骂。

    “我就没见过走后门还这么嚣张的！”

    “李文音你马没了！”

    “你这种人就TM应该全家去火葬场报道！”

    “就你这样的还是音乐生？！唱的什么**玩意？！”

    “原创？！就这？！”

    “你这种水平的原创也就只能走走后门了！！！”

    李文音不屑的冷笑了一声。

    对号入座的网友还真可爱，他们只觉得自己骂了他们，却不愿意去想为什么要骂他们，而且，就算是自己说了，有人在歪曲事实，都没人愿意去理会。

    天色渐晚。

    第二天，李文音照常的去了学校。

    只不过，走在校园里，同学们与老师们的目光，似乎显得更加不善了。

    经过一整晚的传播，李文音的臭名可算是传遍了互联网。

    下午的课上完，李文音依旧是请了假回家。

    但此时，校门口处，却围满了举着话筒的记者。

    看到李文音出来，这群人顿时眼露红光的围拢了上去。

    “李文音同学！关于你走后门的事情，请问你是怎么看的？！”

    听闻记者发问，李文音嗤笑一声。

    “怎么看的？用眼睛看啊，不然用哪看？！”

    “这就是你的态度吗？你昨天发布的歌已经掀起了轩然大波，请问你是怎么想的？”

    “我怎么想的？！”

    李文音被这群记者扯来扯去，一股怒火直冲头顶。

    用力的甩开抓着自己的记者，李文音的眼中寒光尽露。

    “事情怎么回事，你们等军艺发表声明不就行了？！至于我？”

    “你们爱怎么想就怎么想？！跟老子无关！”

    说罢，李文音拂袖而去！

