    玉竹不服气：“我不同意你这话。”

    “你不同意关我什么事。”

    “……红豆你嘴真毒。”

    “多谢夸奖。”

    “……”玉竹被她怼的说不出话来，半晌，说道，“红豆，你懂的不少啊。”

    “没经历过，还没看过吗。”红豆目视前方，淡淡说道，“我娘就是最好的教训。年轻时海誓山盟，老了，也就色衰爱弛了。男人啊，是经不起诱惑的。尤其是有点权势的男人。”

    玉竹就不说话了。

    她郁郁说道：“红豆，我以后不想跟你说话了。”

    红豆朝她脸上看看，漫不经心道：“这两天，我看你没事就在绣香囊，准备送给哪个男人？”

    玉竹一下子有点慌：“你，你胡说什么。谁要送给男人了……我那是，给小主做的荷包！”

    “给小主啊？”红豆挑眉，“小主会用那么沉闷的颜色？”

    “我，我随便做的。”

    “前儿晚上，我看你盯着保兴看。”红豆慢慢说道，“玉竹啊，你现在很危险。”

    玉竹被戳穿心思，脸瞬间涨红，手足无措。

    红豆淡道：“保兴确实长得俊俏，但他已经不算个男人了，你不会不知道吧？”

    玉竹涨红着脸，垂着头，一声不吭。

    “早晚有你后悔的。不过，依我看，保兴不见得能看得上你。”

    “我哪里想那些了，红豆你别再胡说啦！”玉竹有点恼羞成怒，神情紧张的朝前面看看，生怕被小主听见。

    红豆冷哼了声，不再说话。

    云黛又不是个聋子，其实已经隐约听见了一些。

    赵元璟也听见了。

    “你身边这位玉竹姑娘，像是动春心了。”赵元璟勾唇一笑。

    云黛道：“保兴长得好，宫里不少宫女都对他有意思。”

    “只可惜是个公公。”赵元璟说道。

    云黛朝他看了眼。

    “你这眼神，有点古怪。”赵元璟斜睨她，“我没有嘲讽他们的意思。说起来，宫里的宫女跟太监结对食，也不是新鲜事。如果玉竹有这个心思，也未尝不可。”

    宫里生活毕竟寂寞。

    太监都是没了子孙根的，就会跟宫女结对食，也算是相互慰藉吧。

    虽然宫里不鼓励这种行为，但也不会强硬禁止。

    结对食还是很流行的。

    云黛没说话。

    她心想，就算玉竹愿意，保兴怕是也不会愿意。

    保兴心里怕是还有阿宁呢。

    “对了，那件事我问过阿宁了。”云黛说道。

    “哦？”

    “阿宁不愿意出宫。”云黛说道，“她跟娘家几乎已经决裂，离开宫里，也是无处可去。她性子一向孤寂，对宫里的生活，也并不抵触。”

    赵元璟道：“她自己愿意留下，宫里也不会嫌多养她一个。随她。”

    云黛朝他看看，试探性的问：“殿下。”

    “嗯？有话就说。”

    “如果，我是说如果，你的妃子喜欢别的男人，你会是什么感觉？”

    “谁？”赵元璟打量她几眼，凤眸闪着危险的光芒，“爷劝你，最好不要有这种心思，否则爷打断你的腿。”

