    不知道为什么，在这种时候，会感觉时间变得很漫长。

    脑子里，回闪过许许多多的画面……

    甚至连耳畔的风声，也变得有些遥远和模糊起来。

    只知道，自己距离地面越来越近！

    “完了！”

    就在我以为自己即将和坚硬的地面来个亲密接触，然后不死也重伤的时候。

    就在我距离地面可能还有不到三米的高度时。

    这千钧一发之际！

    突然！

    呼……

    一条宛如灵敏巨蟒般的绳索，从树冠中疾射而出，朝我而来。

    不！

    或许这一条绳子，早就已经飞出，只不过在我即将落地的时候。终于赶上了，直接缠绕在了我的腰上。

    我顿时感觉整个人在空中悬停住了。

    手脚张开，面朝着，跟一只悬空的大青蛙似的。

    此时此刻，我距离地面只有不到一米多的距离了！

    额头上的汗水，黄豆大一颗颗地往下滴落。

    老曹也带着后怕的声音，从上方的树冠里传来。

    “总算是赶上了！小吴，你没事儿吧？”

    我这才魂魄归位一般，回过神来。

    低头看了看自己腰上的绳子——赫然是老曹的那根凤绳，是他在我从树上掉落的同时就出手了，将绳子扔下来将我缠住。

    其实如果从物理学的角度来解释的话，由于巨大的惯性作用，我在急速下坠的过程中突然被绳子这样细的东西缠住腰。

    两股作用力相互拉扯之下，最可能的结果是直接被勒到内脏破裂！

    但实际情况并不是这样，我不但没受一点伤，还稳稳当当的悬停在空中。

    这是因为，老曹的这条“凤绳”已经不是普通的麻绳了——陪伴他几十年的抬棺生涯，已经和他的“炁”连为一体，相当于“法器”一样的东西。

    施展起来，算是某种法术一般，自然是能够在一定程度上超越常识、打破科学认知！

    面对老曹关切地询问，我长出了一口浊气，回应他到。

    “我没事！多亏老曹你救援及时，不然我怕是要摔惨了。大恩不言谢，我记在心里了。”

    “哈哈！小吴别这么客气。”

    老曹说话的同时，绳子应该也是在慢慢往地面放的。

    就这么一米多点儿的高度，很快我就落地了，解开了腰上的绳子。看着它嗖的一下，另一头被收回了树冠里。

    我站在树下，手拢在嘴边朝上喊：“刚才偷袭我的那具尸体解决了没？还有，老曹你和袁叔下来的时候也小心一点。”

    袁飞的声音响起，显得有些郁闷。

    他说：“刚才你叫唤的时候，我就立刻朝声音发出的方向爬过去了。但动作还是慢了一点，曹师傅动作快，已经把这三具行尸都处理好了。”

    话音刚落，我就看到三个黑影“呼”的一下，被绳子牵引着从头顶的树冠里掉落下来。

    吓了一跳！

    等仔细一看，原来是三具被麻绳五花大绑的尸体。捆绑得严严实实的，一动不能动，眼睛也都老老实实闭上了。

    看上去，和普通的尸体没啥区别——想不到会是能暴起伤人的行尸！

    绳子的另一头，还在树冠里的老曹手中。

    不得不说，他绳子玩得溜啊！

    救人和捆缚行尸祟物，两不误嘛。

    然后我就看到老曹和袁飞两人，慢慢从树上爬了下来，走到我身边。

    一起盯着脚下倒着的三具尸体。

    其中前天夜里才上吊自杀的女售货员和男厨师的尸体还好，毕竟就挂在树上没多久，就送入医院停尸房了。

    在低温环境下保存，没有腐烂迹象是正常的。

    但几天前就已经死去，而且还是老曹和大牛他们亲自抬棺下葬的鞋匠儿子尸体……按理说应该腐烂了才对啊！

    可现在看上去，也像刚死没多久，并无腐烂迹象。

    这就说明，它已经要从普通行尸朝着凶尸转换了！

    我用力踹了这东西一脚，狠狠道：“妈耶！难怪这狗日的东西比较凶，躲在旁边的树叶里搞偷袭。本来就比另外两具厉害啊。”

    人死之后，便是尸体。

    而尸体若是有怨气，或者被外界的某些力量刺激和干扰，不得安宁，就会尸变，化为行尸！

    这也是最低级的尸类祟物。

    若是行尸更进一步，就是更厉害和邪门儿的凶尸——之前抬棺遇到的那“段小姐”就是最顶级的凶尸。

    再加上她腹中胎儿成型，就相当于是两具凶尸合力，还是心意相通的母子。

    当然就非常的难缠！

    比凶尸更猛的，自然就是尸体化煞，成为煞尸了——也可以倒过来叫尸煞。反正就是那么个东西。

    几年前我那倒霉的小伙伴王飞，就是被水打棒拖下河淹死之后，化为了尸煞！

    而且后来听师父说，因为抓他当替身的那“水打棒”可能是河底多年的陈尸，本身可能就已经化煞。

    所以王飞所化的尸煞天然就很猛。

    再加上那家伙上来就弄死了自己的亲生父母，冥冥中无边恶气缠身，就更是凶恶得一塌糊涂！

    这么说吧，当年的那天夜里，若不是我师父及时赶到。

    我爸和黄三儿、老村长他们那群去查探的人，估计都要当场交代在王飞的家里，一个都活不下来！甚至严重的话可能全村都得完蛋……

    以至于前段时间知道当年险象环生，让我后怕不已。

    还好有我师父在！

    话说回来，现在地上躺着的三具尸体，哪怕是最厉害的鞋匠儿子。也只不过是普通的行尸而已，比起段小姐都弱太多了。

    可问题是……他们都没有尸变的理由啊！

    因为自身问题自杀，不该有怨气才对。

    都跑来这“夺命妖树”上吊就够奇怪了，死了之后还纷纷尸变，从不同的地方汇聚过来藏在树上。

    这是个啥操作？

    简直让人百思不得其解！

    所以“逃跑”的尸体虽然已经找到，但眼前的谜团却越来越多了。

    袁飞：“老曹，这件事你怎么看？”

    老曹：“用眼睛看。”

    我：“……”

    真没想到这老头子还挺会讲冷笑话的啊！

    突然！

    我心头猛地一跳，头皮一麻，心里涌起一种古怪的直觉。

    就好像……就在不远处的十字路口边儿的黑暗里，似乎有一双藏在暗处的眼睛偷偷盯着我们一样。

    这感觉是如此真实，让我忍不住脱口而出。

    “谁？是谁在那儿！”

    旁边老曹和袁飞都是一愣，不明所以。

    袁飞也朝那个方向看过去：“怎么了吴老弟？”

    “小心！！！”

    老曹猛地大吼一声，左右手同时拉住我和袁飞，使劲儿朝旁边一带。

    嗖嗖嗖！

    我就听到尖锐的破空之音响起，好像有什么东西从十字路口那边飞了过来，力道很强。

    噗噗噗！

    几乎没有间断的三声锐气刺入的声音响起。

    我赫然回头，只见身后那像一堵墙似的老黄角树的树干上，一字排开着三枚钢钉——已经全部没入树干中，只剩下尾部在昏黄的路灯光下闪烁着幽光。

    显然，我的直觉没错。那里果然有人！

    而且还朝我们发起了攻击，远距离投掷出了威力很大的钢针——也是江湖中的某种秘法手段。

    “抓住他！这家伙八成就是在暗中搞鬼的人。”

    老曹再次大吼一声，已经率先动手……

