    两人一番骚操作，在不明真相的群众眼里，张邈是用人不疑，疑人不用，一番炒作之下，又收割一波好名声，而王轩则刻意地低调下来，让自己隐藏在暗中，官方身份到手之后，短期之内，别无所求。

    但是，该有疑惑的人，心里依旧有疑惑，而且随着时间推移，还越来越重。

    好吧，说的就是草鞋大哥，刘备刘玄德。

    夜，吃过晚饭后，草鞋三兄弟坐在屋内，案几上摆着一壶薄酒，张飞第二天就醒过来，这种非人类一般的身体恢复的就是快，虽然还不能与人动手，但正常的行走坐卧，吃喝拉撒却不是问题。

    张飞一口一口不停喝着酒，关羽微眯双眼，神游物外，独有刘备眉头锁死，不时叹一口气，终于张飞沉不住气，咣当一声放下酒碗，看着刘备沉声说道：“大哥，你又唉声叹气，到底怎么了，这几天问你你也不说！”

    张飞问完，关羽也扭头看向刘备，眼中满是关切。

    “不是，我不说。”刘备叹气一声，“而是，我说了你们也帮不上忙啊！”

    “你不说，咋知道俺老张帮不上吗！”张飞一脸的不爽，“谁惹到哥哥了，俺老张一矛戳死他，这样大哥就不用烦心了！”

    刘备忍不住翻了个白眼，戳你个大头哦！

    “好好好，我说。”刘备一手摸着下巴上的短须，紧皱眉头地说道：“你们说，那王轩把张府君在两军阵前抓走，弄的那么狼狈，怎么就转眼和好了，而且还好的仿佛亲密无间一样？”

    “咱们只是打了个督邮，就弄得……”说到这里，刘备一脸郁闷，同样都是打人，差别咋就这么大那！

    “呃……不是说那王轩是为了招安才来打的陈留吗？”张飞摸了摸乱蓬蓬的头发，眨着眼睛一脸不解地看着刘备，“多了这么多兵力，张邈高兴不是很正常吗？”

    “肯定不对！”虽然不知道原因，但刘备十分肯定，全程他都在让关羽听墙角，“前面明明张邈都说了‘事已至此，实难挽回！’，后面两人小声悄咪咪说了几句什么后立刻就情形大变，关键的东西肯定在哪偷偷说的几句话中。”

    张飞张了张嘴，这事他真帮不上忙，草鞋三兄弟的出身限制了他们的能力，这事，学问最高的大哥刘备都搞不明白，他就更不用说了，想到这里，张飞老老实实拿起一碗酒干了下去，咱，还是喝酒得了。

    从头到尾一言不发的关羽忽然说道：“上门，去问！”

    “咱们不认识啊，再者，三弟刚刚跟人打了一架。”刘备有些拿不定主意。

    “无杀气！”关羽继续说道。

    简单的三个字，刘备却听明白了，意思就是王轩并没有因为他们半路出手，打伤典韦的事情有什么介怀，关羽虽然不善交际，嗯，主要是说话太过简约了，但，其本人却能很清晰的感觉出来别人对他的态度。

    无论是善意或者恶意，他灵觉极其敏感。

    刘备对关羽是百分百信任的，听到这里直接站起身来，知觉告诉他，这一点十分重要，从环境之乱到现在六年了，六年时间，他们立功不少，却连在一个地方安稳下来的能力都没有，弄得到现在还要寄人篱下。

    刘备感觉，若是他能弄明白王轩到底是怎么做到打了别人一顿，还能立刻和好如初，他距离成功就指日可待了！

    事实上，刘备大半生颠沛流离，还真就是这个问题，他在任何一个地方，都能很快得到底层百姓的民心，但，一直处理不好与当地世家大族之间的关系。

    到处颠沛流离，跟在他身边的没那个是出身高贵的，关羽张飞就不说了，简雍是同学，寒门出身，陈到文化程度不高，连寒门都算不上，赵云到算是文武双全，但也只是良家子出身，糜竺倒是有钱，但身份就是一商人。

    可以看得出来，刘备对如何与底层人士结交十分精通，但是一旦换成世家阶层，他就摸不到头脑了，不然，也不至于在徐州被陈家玩了团团转，最后临走还的说一声‘谢谢啊’！

    此刻，隐约察觉到这些的刘备，一刻都不想耽搁，直接起身有些激动地说道：“咱们走，去拜访一下王轩！”

    说着一手一个，拉起关羽和张飞就朝门口走去，张飞‘哎哎哎’了几声，只得放下酒碗跟着走了出去，嗯，他也想看看那个丑鬼恢复的咋样了。

    之所以一定要拉着关羽张飞，也是因为，能和两员大将结拜成兄弟，这是他最能拿的出手，最得意的事情了。

    在街上买了些酒肉放在手里提着，便来到王轩在陈留的府邸，这是前几天进城的时候，张邈送给王轩的。

    “这位小哥请了，还请通报一声，刘备刘玄德，携两位弟弟前来拜见王司马！”刘备无论跟谁说话，无论你身份高低，说话都是那么客气，不管这是不是虚伪，只要一生都坚持下来，那就够了。

    “三位请稍等，我这就去通报给我家公子。”尽管王轩已经有了正经的官职，但手下这批起家的士卒，还是喜欢喊王轩公子。

    “草鞋，不，刘备来了！”王轩从座位上站起身来，嘿嘿笑了两声，忍不住说道：“可特么算来了！”

    他都等了几天了，本以为第一天刘备就会来登门拜访，毕竟，求贤若渴刘玄德的名声响彻两千年，按理说应该风风火火地直接找上门来，结果一拖就是四天，弄的王轩都以为自己是不是做人太过低调了，弄的名声不响，所以刘备都懒得搭理自己。

    若不是考虑这上杆子不是买卖，王轩都恨不得杀上门去质问一番了。

    王轩自己又不准备搞什么皇图霸业，当皇帝多累啊，可问题是就算辅佐人，这个人也要好好挑选啊，即便是傀儡，也不是什么都能做的，随着身份地位的变化，坐在主位上的傀儡若是没点小动作就特么怪了！

    便是刘协，做了一辈子的傀儡，不也搞出了‘衣带诏’这东西，狠狠坑了老曹一把，王轩可不希望自己布局天下的时候，还要防着背后有人桶刀子。

