    叶小萌白了他一眼道：“你没事见我妈妈干什么？”

    “不干什么，就这么一说。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳耸耸肩。

    小马坏笑道：“姑爷上门呗，总要见见。”

    叶少阳和叶小萌两个人一起踢他。

    完了叶小萌红着脸，横了叶少阳一眼：“你可不要打我的主意。”

    “我打你主意干什么？”叶少阳那个委屈，“他开你玩笑，跟我有啥关系。”

    “谁知道是不是你指示的，好引我往这方面想，说着说着不就成真的了。”

    我靠！这逻辑简直神了。叶少阳无语。

    进了王家村之后，四个村子的人几乎都来了，跟赶集一样，聚集在村东头一家普通的宅院前面，有几个警察在维持秩序，将宅院封锁，不让人进去。

    而院子里的情况，却是令叶少阳等人惊叹不已：

    顾坚的那位巫助，正在指挥几个青衣人在院墙上走来走去，将一些木板从围墙上搭起来，下面用立柱撑着，从下面看去，形成了一个米字型，覆盖整个院子，这么做显然是在布阵。

    叶少阳在蒋建华的带领下，跟叶小萌一起走进院子，来到宅院的东北角，立刻看到了顾坚，他正在指挥两个青衣人，将一大堆雄黄堆在某个地方，形成一个环形，中间露出一片直径一米左右的空地，这里，便是旱魃的巢穴。

    在雄黄堆的外层，是一圈硫磺，然后是朱砂，最后是成堆的木柴，很显然，顾坚的计划是把旱魃烧死。

    “旱魃，在那下面？”蒋建华有些紧张的看着那块空地说道，“那它平时怎么出来？”

    “它的真身平时根本不用出来，尸气聚魂，能穿土而行。”叶少阳看了一眼顾坚的布置，道：“这货虽然讨厌，但这样布置是对的，虽说旱魃半天不能行动，但是万一出现什么意外，他的这些布置也能应付。”

    蒋建华道：“能有什么意外吗？”

    叶小萌接过话头的，道：“那可说不准，魃有三变，它也不会甘心被伏杀的。”

    叶少阳点点头，魃有三变，为尸变、气变、尸爆，这倒不是关键，关键是他总觉得旱魃只是这个灵异事件中的一个角色，它的同伴或许不甘心旱魃被这样伏杀，会想法营救，这才是他担心的地方。

    顾坚看到了他们三人，目光在叶少阳和叶小萌脸上转了转，轻蔑一笑，走到他们面前，道：“不好意思抢了你们风头，二位要是不甘心，可以给我当个助手，分你们一份功劳。”

    话中充满了挑衅和轻视的意味，说明他对那天在坟场被叶小萌打脸的事记恨在心。

    叶小萌气得不轻，但是也说不出什么，毕竟打旱魃的事关系到全集人的安危，也不好诅咒人家失败之类。

    “这个死货，要是让他杀了旱魃，还不得得瑟到天上去。”叶小萌愤愤的说道。

    叶少阳淡然一笑，什么也没说，转身走出宅院。

    过了十分钟左右，顾坚那边布置完毕，招呼众位弟子在院门外布置法坛，然后自己进到宅子里，换上盛装，带上一个涂满油彩的面具，出来时法坛也搭好了，众弟子开始清场，腾出一大片空地出来。

    顾坚开始祭天，祝祷一番，然后有人吹响牛角，有个带着妖怪面具的弟子在空地上开始跳舞，顾坚手持桃木剑，跟它你来我往的斗起来。

    “靠，又是这一套……”小马倍感无聊的说道。

    不过那些村民倒是看得津津有味，好像看戏一样，不时还喝采几声。

    叶少阳环顾左右，见人群中有很多孩子和老人，低头对蒋建华说道：“能不能让过六十五岁的老人和孩子都回去，旱魃长的很恐怖，最好别让他们看到，还有属龙和属兔的女人，也必须回避。”

    蒋建华皱眉说道：“不让孩子和老人参观，我能理解，怕被吓到，但是属龙和兔的女人怎么了？”

    “旱魃吃龙肉，喝兔血，这两个属相的女人看到旱魃，大事没有，但是会流年不顺。”

    蒋建华想了想，点点头，分别找到几个村长，说了这事，几个村长一合计，不管支不支持，警官的面子还是要给的，于是配合蒋建华召来的维持秩序的警察，开始清场，人群涌动，很快少了三分之一左右。

    叶伯挤到叶小萌身边，跟他们一起观看“表演”。

    “伯父好！”叶少阳觉得礼貌还是要有的，打了个招呼。

    叶伯点点头，压低声音对叶小萌说道：“这顾先生虽然人品那样，但还是有法力的，以后如果再有什么事，你就别折腾了，让人家大师去处理好了。”

    “大师，我呸！”叶小萌严重不服。

    叶伯叹了口气，摇摇头，大有年轻人不知道天高地厚的意味。

    “王大善人来了！”人群中响起一个声音。

    叶少阳随着众人目光望去，看到一个光头、身穿长袍大褂的男人，顺着山路走来，身边跟着几个随从模样的人。

    王大善看上去有五十来岁，身高而壮，长的慈眉善目，手里捏着一串佛珠，脸上带着温和的笑容，不断对人挥手致意。

    从他温和的面容下，叶少阳看到了一丝威严和刚毅，心中表示理解，一个在生意场上摸爬滚打的成功人士，必须具有这种性格，不过面对乡亲们，没必要表现出来罢了。

    王大善人走到人群外围、有一定距离的地方就停下来，眯着眼，静静的观看着顾坚一行人的表演。

    等了半天，令人讨厌的表演总算结束。顾坚换了身方便行动的衣服，也不再磨蹭，让两人拿了铁锨，在那堆法药中间的空地上开始挖起来。

    顾坚自己监督，然后让弟子们爬上围墙，顺着上面临时搭起的木板走到宅院的四个角，每个人手里都拿着一把雨伞，外层亮晶晶的，好像贴了锡箔纸之类的东西。

    叶少阳抬头看天，当初那片阴云两天前就被旱魃吸收干净，现在的天气很晴朗，阳光普照。

    坑挖到一米多的时候，掏出来的泥土变黑，隐约还透着一丝残红。