    转眼间，时间就来到了七月半。

    对于重视祖先文化的汉人来说，中元节，怎么也不可能漏掉。

    中元节，又称作七月半。

    道教诸神中有天官、地官、水官，合称“三官大帝”，他们是天帝派驻人间的代表, 分别在“三元日”为天帝检校人间功罪以定赏罚。

    “天官为正月十五上元赐福，地官为七月十五中元赦罪，水官则为十月十五下元解厄。”

    所以，地官所管为地府，所检的重点自然是诸路鬼众了。

    地府开门之日，众鬼都要离开冥界, 接受考校，有主的鬼回家去, 没主的就游荡人间，徘徊在各处找东西吃，因此又称鬼节。

    虽说北京城如今满多汉少，但过中元节的不在少数。

    烟火缭绕，灰烬飘飞，偌大的京城中有着数不清地纸钱味。

    祖家宅院中，祖大寿带着一众妻儿老小，在小祠堂中祭拜列祖列宗。

    其兄弟还在京中的，只有祖大乐、祖大弼了。

    “列祖列宗庇佑——”

    祖大寿狠狠地磕了几个响头，嘀咕着，虽然声音不大，但却很清楚地被所有人听到。

    事毕后，父子兄弟们团坐着，人数超过了两位数，齐齐望向了中央的祖大寿。

    六十多岁的祖大寿，此时精神矍铄, 鬓角斑白, 但双目极其有神, 花白的胡须修长，虎老威还在。

    如果说，明末降将中谁最无奈的，唯有祖大寿一人罢了。

    虽然说他有着辽东将阀的种种陋习，如贪腐军饷，豢养家丁，桀骜难驯等毛兵，但对于大明的忠心是可以保证。

    在崇祯元年的宁远大捷，他是主要操持手。

    袁崇焕下狱后，他担心受到牵连，逃出关外，经过袁崇焕亲自招抚，返回明朝。

    崇祯四年（1631），参加大凌河之战，面对粮尽援绝，进而诈降。逃往锦州，继续对抗清军，拒绝投降。

    崇祯十四年（1641）松锦大战，洪承畴兵败投降, 祖大寿坚守一年后，弹尽粮绝, 到了人相食的惨境，不得不率部投降清军。

    这才是迫于无奈，不得已。

    其他的子侄们效力与满清，但他却在家中悠闲，毫无卖命的心思。

    顽固中带着倔强，又满是无可奈何。

    “父亲，朝廷声势不再了。”

    这时，养子祖可法突然开口，看向了老神自在的祖大寿。

    祖大弼、祖大乐两个兄弟，也齐齐扭过头，看着这位兄长。

    “不再咯！”

    祖大寿闻言，只是眼睛轻轻一眨，带着几分幸灾乐祸，又带着几丝轻松地口吻道：

    “天底下哪有长盛不衰的？”

    “可是——”

    祖可法抬起头，无奈道：“我们兄弟们都在军中任职，汉八旗损失惨重，麾下又没有兵马，将来难道还要回辽东吗？”

    “辽东有什么不好？”

    祖大寿虎目一瞪：“我们祖家自宣德年前从南直隶迁徙至宁远，已经超过两百年，辽东可是个好地方。”

    “不是……”

    祖可法无奈。

    作为养子，他在崇祯四年（1632）在大凌河之战中，作为人质被扣留在清军大营，结果受到重用，汉军八旗成立时，汉军正黄旗副都统。

    在祖家中官位最高，但却因早降的缘故，被祖大寿埋怨至今。

    三子祖泽洪见之，忙开口帮腔道：“兄长不是这个意思，只是咱们祖家立足汉八旗，如今安家立命的军队也被打得七零八落，就算日后回到了辽东，怕也是难过了……”

    “命这东西，你不信不行。”

    祖大寿瞥了其一眼，自顾自地说道：“从万历年间开始，明廷一败再败，清军一胜再战，但自前年洛阳之败，气势受阻了……”

    “满人在辽东一隅之地，小国寡民，数万军队就足以纵横辽东，宛若人之手掌，紧握而用。”

    “而入关后，拳头变成各个指头，不仅要镇守各省，还得出兵打仗，若是顺利之时还好……”

    话已至此，祖大寿就不再言语了，沉默起来。

    兄弟子侄们一个个也脸色难看。

    “大哥，那咱们祖家？”

    祖大弼抬头，认真地问道。

    “随波逐流吧！”

    祖大寿叹了口气。

    “可惜，吴三桂死了。”

    祖大乐略显浑浊的眼眸中泛起一些无奈：“不然的话，有他的关宁军为靠山，咱们也不会那么纠结。”

    “吴三桂怎么就死了呢？”祖洪泽等兄弟，对于这位表弟的死，也是万分不解。

    内城的另一角。

    祭祀祖宗之后，范永斗等八大皇商，再次聚集起来。

    作为商人，以及内务府的家奴，他们的消息极为灵通，显然已经知道明军动向。

    七月初十，明军的援军及粮草到了，立马就选择北进，跟随着运河，到了德州。

    而到了七月十五号，怕是已经抵达了南皮，聚集沧州近在咫尺。

    而沧州到天津卫之间，只有两县的距离，到时候不要说是威逼京畿，而是轮到京城失陷了。

    “朝廷是绝不会守北京的。”

    范文程一锤定音，一开始就发言道：“北京外城长达数十里，就算是站满人，也得二三十万之数，北京城没有那么多人。”

    “那怎么办！”王登库也急了，脸色涨红：“家里的钱财也都运至了关外，宅院地契也没人要了，这些损失算不了什么。”

    “唯独咱们安家立命的饭碗，如今也保不住了。”

    此言一出，其他几人也满脸苦涩。

    八大皇商之所以起来，不就是占据了位置优势，可以将满清劫掠的金银珠宝变卖为粮食，度过了缺粮的饥荒时期。

    外加明人的优势，收买守将，摸清军情，顺便大肆购买火药、铁器等，为大清的入关立下了汗马功劳。

    就能征服察哈尔蒙古，也是他们提供了地图和消息。

    所以，他们这些人才得进内务府，获得经商特权。

    如今他们已经位列皇商，一旦满清退出关内，明廷肯定不会放过他们，抄家是一定的。

    而构建起来的庞大经商网络，也会断绝，没有了利用价值，他们这些八大皇商，能守得住手中的利益吗？

    “能够进一次，就能进了第二次！”

    范永斗沉声道：“与蒙古通商，也得要咱们使力。”

