    呼。

    袁老毫不客气地一掌拍出，狄漫妮拼命翻滚，由于自身伤势，力不从心，脑袋被手指扫中，她再度倒地，天旋地转，几乎昏迷。

    “妈，不要杀我妈——”

    目睹母亲受到伤害，梦子瑶终于清醒，这些人要杀她母亲，父亲没了，如果再失去母亲，她就成了孤儿了。

    她喊叫着跑到狄漫妮身边，用身体护住，并向唐文朝哀求：“唐少，求你放过我妈妈，她伤势严重，我要送她去医院！”

    唐文朝眼里多了一抹戏谑，“你母亲是烟雨盟的杀手，而且知道我唐家的秘密！只有她死了，才没人知道。”

    烟雨盟？父子不是烟雨盟的杀手‘公子’吗？母亲怎么也是？天呢？父母都是烟雨盟的杀手，而且二人都不知道自己身份。

    “你放心，我妈不会往外说！还有，我和我妈会离开深城，去个没人知道的地方，对你家就没有威胁了。”

    梦子瑶并不傻，先安全脱身再说。

    “我只相信死人……”唐文朝正要下令除掉母女二人，已有人打开狄漫妮的包裹，居然是一个黑皮西瓜，这可把唐文朝气坏了。

    他一声低吼：“梦子瑶，看你母亲干的事没？拿一个西瓜糊弄我！”

    “以免孤独，你母女一起上路吧！”

    梦子瑶吓得脸色惨白，娇躯乱颤，再次求情：“唐少，只要你放了我和我妈，今后我愿意留在你身边。”

    “狐狸精！你不配！”文溪俏脸冷冽，带着深深的敌意。

    “你才是狐狸精！”可能是飞扬跋扈惯了，梦子瑶跟文溪针锋相对，“虽说我现在名气不是很大，但是用不了多久，我将是未来的影后，不会给唐少丢脸。”

    “别恶心人了！就你还做影后呢，表哥，把她咔嚓了！今天的事不能泄露出去。”文溪对梦子瑶非但不友好，还排斥她，担心唐文朝心软，提醒他斩草除根。

    狄漫妮不可留，唐文朝冲袁老递个眼神，而他拿起望远镜，警惕地搜索一番。

    袁老会意，抓着梦子瑶的胳膊扔了出去，随之一掌拍下。

    “不要——”

    眼看母亲没命了，梦子瑶发出尖锐的怒吼。

    就在这时，一道身影跃到甲板上，“老东西，住手！”

    声未落人已到，寒芒闪过，袁老飞身跳了出去，“谁？”

    “不认识我了？”林寒一抖胜邪剑，闪电般扑向袁老。

    “杀了他——”

    林寒的出现，让唐文朝无法接受，果真被狄漫妮骗了，该死！真该死，他不停地咆哮，“连猎狐母女俩一起宰了！”

    “快叫梅老，不惜一切代价杀了他们。”

    唐文朝害怕了，上次差点死在宋州，这次恐怕在劫难逃，他留下其他人帮忙，带上文溪跑入船舱。

    袁老不敢触碰林寒的胜邪剑，因为梅川次井在林寒手里吃了大亏，所以，他不敢轻敌，不停地躲闪。

    嗖，月影也爬了上来，查看狄漫妮伤势。

    “妈，妈，你别吓唬我呀。”梦子瑶哭喊着跑上去。

    按照之前的计划，月影负责狄漫妮的安全，毕竟伤势尚未痊愈，现在呢，已神志不清，明显受到重创，已丧失战斗力，更要保护她。

    因此，她守着母女二人，冷目盯着林寒与对方一行厮杀。

    估计唐文朝没料到狄漫妮会骗他，要知道梦子瑶在他手里，哪知非但没对林寒下手，反而联合。

    梅川次井和袁老实力虽强，但梅川次井受伤，如果仅是对付狄漫妮绰绰有余，却不料林寒来了，战局肯定逆转，况且还有月影助阵，唐文朝的败局已定。

    林寒目光扫过，冷喝道：“我的敌人是唐文朝，还有袭击我的两个老东西！其他无关人员，抱头趴下，可以活命！”

    几人相视一眼，纷纷后撤。

    袁老忍不住大骂，骂这些人贪生怕死。

    林寒抬起胜邪剑，剑尖指着袁老，说道：“拍卖会结束后，在酒店外面袭击我的人，其中一个是你对吧？”

    “你有证据吗？”袁老既没承认，也没否认。

    林寒冷笑：“身为化境高手，对自己做过的事不敢承认吗？被我捅伤的就是姓梅的老头，他的同伙不是你是谁？”

    袁老脸色涨红，正准备开口，一道怒骂声传来。

    “八嘎，姓林的小子，今天不死不休！”梅川次井踉踉跄跄走了出来，手里握着一把武士刀。

    “好啊，上次没有捅死你！你这个小犬国糟老头命真大！来吧，这次绝对送你归西。”林寒有意刺激梅川次井，“昨天要不是你逃得快，早已砍下你的脑袋！”

    “林寒，休要猖狂，是你让我颜面扫地，你别想活着离开！”

    嗖，梅川次井施展忍术，原地消失。

    如此以来，间接证明袭击林寒的人是他，袁老脸色铁青，猪一样的队友。

    呼，林寒侧身刺出一剑，刚出现的梅川次井再度消失。

    忍术？月影担心受到袭击，立即全身戒备，并仔细观察梅川次井的轨迹。

    袁老围着林寒转起圈圈，他心里清楚，只有他和梅川次井联合，才有机会干掉林寒，所以，寻找战机。

    林寒基本上已能判断梅川次井出现的位置，连续刺了几次，虽然没伤到他，但梅川次井累得不轻，浓重的粗气，无法隐身了。

    林寒抓住时机，展开疯狂厮杀，没等袁老出手，已在梅川次井身上刺了几剑，后者倒在地上，喘着粗气，五官扭曲。

    正准备帮他解脱，林寒察觉身后阴风不善，猜测是袁老偷袭。

    月影也及时提醒，林寒转身就是一剑，直接刺穿袁老的老掌，后者要不是收手比较快，至少削掉半块手掌。

    砰。

    月影突然轰出一拳，将袁老打飞。

    林寒嘴角轻扯，迎了上去，刺中袁老的眼睛，后者一声惨叫，捂着眼转身便跑，扑通，掉入江里。

    如此辽阔的寒江，别说受伤了，就算没受伤，也别想活着离开。

    林寒杀气腾腾地走向梅川次井。

    “林寒，你可知道我是谁？小犬国八大剑道高手，我父亲是小犬国剑圣！杀了我，你也活不了！”

    威胁？林寒不吃这一套，扑哧，一剑结束他的性命。

    扑通扑通。

    其他几个家伙，吓得全部跳江，因为只有这样才有一线生机。

