
　　很快，围绕在避难所和酒吧周围的变异兽死的死病的病，极大地缓解了徐获这边的压当然变异兽也不是真的全无智商，当抢食的同伴还没把肉吃完后就倒下了，哪怕是出于本能它们也知道前面有危险，于是异种群出现了暂时的停，后面的变异兽不再盲目前行，而是围住了树林徐获见异种中有个别在遥相呼应，一道道叫声往往会引起数道叫声，而声音依次扩散增加，以树林为中心朝四方幅散“那些异种是在传递消息吗？”周圆珠这边也难以置信，“在这个分区，异种已经进化的这么聪明了？

　　“未必是聪明，”起言道：“应该是本能”

　　“本能…”周圆珠只觉得手，“比较聪明的狗也能达到几岁小孩的智商，难保异种中不会有聪明的，就算它们没有思考能力，模仿人类也能做得到，以前肯定见过其他玩家吧？

　　这哪说得准，不过就目前的情况来看，恐怕只有从空中飞出去才有可能脱身，但长时间飞行的道具非常稀少，而能放进行李舱的通常都是单人飞行器一一一般没有人会舍弃水和食物弄个大型飞行器把行李舱占满了，不好带人不说，能源也是问题，逃命的时候可以用一用，但现在的问题是，酒吧里还有二十多个人……

　　“那两个孩子好像进了那个道具房子，”此日指商下不会息吗？

　　这不是个大问题，徐获很早之前就花大价钱知很长一段时间，两个孩子待在里面不会有问题眼下的问题是，这些异种停止进食了，病毒估计，至少应该杀死五分之一的异种，这种传播到三百头异种，他再努把力都能杀到这个数量了站立在中，徐获看着原地休息的异种群，思出来试了试，只有在002区购买的通讯仪搜索到这是002区通讯仪的为日装置，即使在没有外的距离不远也能通过其本身的信号装置互相联系这些信号点都来自毁地点，还有一两个在这不奇怪散布在各处的异种也会对外来物品感兴趣就在他准备把通讯仪收回去的时候，上面竟然出现了通信请求！

　　“迟明？”他为惊地接通了“老徐是我！”迟明欣喜但刻意压低的声音传出，“我被压在楼里了出不去，身边还有个小孩……我知道我们不是什么过命的交情，你犯不着以身犯险，不过今天你要是救了我，我迟明就欠你一条命，往后你有什么事都可以找我……总之还你一条命！”

　　“死也要死得轰轰烈烈，不管是被楼压死还是被异种活吃都他妈的太窝囊了！”

　　“你等着，通讯仪别挂断”徐获确认下方避难所暂时没有问题便掉头去了毁这一片或高或低的地方几乎全被异种占据，只有一些建筑尖角露在外面要找到泰不难，她埋的不深，而且运气好下来的时候没碰上爆炸，只是外面被异种给围住徐获能隐藏身形但不能掩盖气味，所以他用了“令人神魂颠倒的好东西”，一股恶臭喷涌而出，让觉更加灵敏的异种不由自主地朝后方退去他围着迟明被埋的地方倒了一圈，顺势又用“小纸条发射器”杀了几头异种让其他异种分食又出现了一片死伤后，周围的异种不敢上前，徐获才顺着建筑的缝隙查看了泰的情况，视野不太为日，但幸好的是压在她身上的是金属，这就不需要暴力拆解，可以省去很多麻烦留意到她腰下被建筑物压住，中间虽然用道具顶住了，不过那件道具却更靠近旁边那名十岁出头的女孩，女孩倒是没事，只是害怕地住了自己的嘴，迟明本人却脸色发白，看上去伤得不轻的样子“腿被压住了吗？”徐获问“没有，但是下面穿上来的金属条正好穿了我的右腿的大腿骨，现在腿也拿不出来”迟明说话间对旁边的孩子比了个声的动作“那问题不大”徐获道：“用防御道具，我马上救你出来”

　　泰闻言虽然有些惊疑，但还是第一时间用防御道具护住了自己和旁边的女孩,下一秒，正好把她夹在中间的两块大的金属就化成了粉末，连穿在她腿上的金属条也是，她背后一空往下掉的时候，粉尘也盖落下来，顺势带来了外面的微风和微雨两人出来的时候周围的异种也闻声而动，但就在旁边的抢先一步带着两人升到了空中，不过由于她们没有隐身衣，仍然吸引了异种的注意，一些异种凭空朝空中跳跃，还引来了在周围盘的飞行异种徐获不做停留，直接带着两人穿过空间，快速回到了避难所所在的位置，不过避难所是进不去了，他一剑斩开套在酒吧门后的道具锁链，将两人推进去的时候顺势转身布下“万物都想切一切”一一紧跟着扑上来的两头异种自己把自己切成了肉块！

　　突然出来的人刺激了异种，那些刚才还老实蹲着的猛兽再度席卷而来，眼看就要冲到门前一群饿着肚子的异种冲向白己，这场面足以让很多人从身体到灵魂都颤料起来，而徐获站在门口，一脚一个踢开地面的肉块，然后赶在下一头异种扑到门口前将门关上了“万物都想切一切”还在外面，外面的变异兽虽然是全力冲上来，但撞上的门时候已经成了尸体，并没有第一时间冲开门，而后关叔等人才重新拿了道具锁链将门套但外面那些异种没有走，仍试图扒开大门，有人对徐获不顾他人安危破门进来的行为感到恼怒却又不敢直接发难，于是道：“难道就没有把大门堵死的道具吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1063章 有组织异种免费阅读。https://xs.23sk.com 