    如果你真爱它，就要把它种在花园里，让它生根，给它浇水。如果你要我成长也必须给我浇水。———玛蒂尔德《这个杀手不太冷》。

    *********************************************************************

    米娜?德达萨依从站在了飞机的舷梯上，居高临下的看着站在舷梯下迎接自己的人群。

    离开法国前，她看着哥哥的神情，心中突然有了一丝不舍，有了一份不安，索雷尔微笑而温暖的神情让她心中突然升起了一股难得的暖意，她真想留在这里陪着他。只是当她走出飞机的机舱，看到那个人的时候，她突然一切都忘记了。那个让她魂牵梦萦，飞跃千里相见的人！

    米娜款款走下舷梯，尽管她压抑着自己的心情，但她的步子却越来越快。终于走下了舷梯，这个美丽的法国女孩突然大胆的跑了一步，冲进了刘明的怀抱。刘明吃了一惊，但随即微笑的拥住了她，他向对待一个宠溺的小妹一样轻轻的抚摸了一下她的头发。

    米娜抬起头来，看着眼前的这个人。他的脸色，看上去有些疲惫，却在见到自己的一瞬间，嘴角弯成温柔的、暖意丛生的弧度，眼睛炯炯有神，坦然的笑着，看着他的表情由严肃淡泊到豁然开朗，似乎是飞翔的鸟儿越过了一望无际、荒无人烟的沙漠，见到了怡然而生机勃勃的绿洲。

    刘明挽着她，向车队走去，他轻声的问着米娜一路上的感觉和索雷尔的情况。在他的眼中，索雷尔将米娜送到这里来，无疑是对他的信任，但也是他的一个巨大的责任和义务。他有义务照顾好自己的那位重要盟友的最重要的亲人。

    这时已经到了傍晚，路上华灯璀璨，从伊拉克国际机场到巴格达的高速公路上的车流依旧如潮。刘明虽缓慢但又坚定的步伐，那不再稚嫩的脸庞，那坚毅而威严的气质，让他显得不存在任何一丝犹豫。他浑身上下洋溢着沉稳的、可靠的、英武的成熟气质。

    在汽车中，米娜没有说话，她只是笑着。在静默安然的空气中，尽管没有什么，她却突然感到自己非常的幸福……

    ……　……

    索雷尔?德达萨依拿起了一片薄薄的面包，按时吃早餐是一个好习惯，他从出生之时就一直接受这种教育……不过今天，坐在尼斯城最高档的酒店中，守着一桌丰盛的法式早餐，他却没有什么胃口，一点东西都吃不下。从科西嘉岛回到法国大陆后，他就开始盘算如何应对加比诺家族的挑战。

    看了一眼在旁边已经等待很久的塞郎杜尔，索雷尔?德达萨依叹了口气，放下了手中的面包和煎火腿，站了起来：“好了，我不想吃了，我们可以出发了。早点到马赛去，我还有很多事情要处理。”

    “先生，现在我们刚刚跟加比诺家族翻脸，您还是直接回巴黎吧！马赛那边我去处理就可以了。”　塞郎杜尔建议道。

    “不要紧，我出来一次不容易。马赛是我们南部最重要的据点，我必须亲自去看看，安排一下当地的事务。我们可能马上就要和加比诺开战了，我了解那个老家伙，他不会容许有人违逆他的意见。在跟他开战前，我们得好好的布置一下。”　索雷尔?德达萨依的眼神中带上了一丝凌厉。

    “是，先生！”　塞郎杜尔立刻出去安排相关的行程。

    索雷尔?德达萨依走出酒店，来到了汽车前，他看了看酒店前的大海——蔚蓝的地中海。米娜已经飞跃了这片海，现在应该到了伊拉克了吧？这个女孩真是幸福，希望阿卜杜拉那个家伙能够好好的对待她！他的眼神笼罩在远方，看了良久，叹了口气。

    塞郎杜尔站在他的身旁，心中有些不安。他是军人出身，以前曾在法国的空降兵部队服役，参加过法国在西非的军事行动。现在他心中警兆突生，感觉有些不对。

    他左右顾盼了一下，忽然就感觉了左边九点钟风向仿佛有一丝光亮在太阳下闪动了一下……

    是什么反光？

    他突然间没有任何犹豫的猛扑到索雷尔?德达萨依身上，随着两个人倒地的一瞬间，就听到一个尖锐的声音呼啸而过。

    砰——

    随后又是一声，砰——汽车的玻璃被打的粉碎，低沉的声音让索雷尔?德达萨依浑身一震，但这时他的身子已经滚到了地上。周围的贴身保镖愣了半秒钟，随即纷纷冲了上来。

    索雷尔?德达萨依迅速被身穿防弹衣的保镖包围住，前方的几个人顺着子弹来袭的方向迅速的掏出了手枪和冲锋枪。这时候，索雷尔?德达萨依才知道，自己刚才遇到暗杀了，幸亏塞郎杜尔反应奇快，救了自己的一条性命。他并没有急于起身，而是躺在地上没有动弹。

    在这时候，塞郎杜尔也再度反应了过来，他身上军人的气息迅速恢复，立刻怒吼道：“左边九点钟，上去抓他！”

    他的怒吼让保镖明白过来，立刻有几个人手持武器朝着开枪的方向逼近了过去，索雷尔?德达萨依依然没有说话，他脸上表情严肃，但却非常镇定。他向上看去，车上的防弹玻璃上有一个洞，那绝对是狙击枪打出来的，而且使用的还是钢芯弹，这个加比诺还真是狠辣啊，刚刚谈完就开始动手！

    此时在附近的其他保镖得到消息也迅速赶来，持枪开始搜索附近的建筑，这时确认安全的塞郎杜尔才让索雷尔?德达萨依站了起来，他护卫着索雷尔迅速退回酒店。他让自己的手下立刻加强酒店的防卫，并且报告当地警方，毕竟索雷尔也是法国参议员，参议员遇袭警方一定会加强出动搜查的，这无形之中就威慑了其他想动手的人。

    索雷尔在尼斯也是很有势力的，当地的大批手下陆续赶来，开始在周边地区进行搜索，不过他们只在附近的一栋小楼上找到了几枚子弹壳，是美制M21式军用狙击步枪的子弹。

    “塞郎杜尔——”　索雷尔?德达萨依坐在酒店的沙发中叫道。

    “先生，您有什么吩咐，请您放心，我们很快就会查清这件事情的。”

    “立刻准备车，我们去马赛！”　索雷尔?德达萨依说道。

    “什么——”塞郎杜尔吃了一惊，在受到袭击的情况下还去马赛？他刚想争辩，只听索雷尔?德达萨依斩钉截铁的说：“立刻去马赛！”

    此时的索雷尔?德达萨依全身都散发着一种凛然的气势！在他的这种气势之下，塞郎杜尔没有丝毫的胆量拒绝。他手下的保镖也一个个以近乎于崇拜的目光看着索雷尔?德达萨依，明知前方充满危险，但毅然前驱，不为敌人所动。这才是真正的英雄人物！

    “是，先生！”　塞郎杜尔躬身回答道。

    索雷尔?德达萨依再度上了防弹轿车，他在上车前对护卫在身边的塞郎杜尔说：“谢谢你，塞郎杜尔，你刚才救了我的命！”

    ……　……

    法国，罗芒……

    安里卡?盖诺感觉到了有些不对，他最近注意到罗纳河里的那艘货船，它停在这里已经很长时间了。船里的几个人也是生人，尤其是听到在河边钓鱼的若热老人说，那几个人说的是外国话，他就留上了心。

    现在看来，这几个人确实有问题。安里卡?盖诺在河边的灌木丛中隐藏着身形，悄悄的用望远镜探察着河中的情况。几个人行事沉稳干练，但气质中带着一股狠辣，一看不就是正常人。这些人这几天来一直在忙着什么，其中的两个还经常上岸，查看周围的情况。

    安里卡?盖诺决定把这里的情况上报，虽然他只是个黑帮分子，甚至坦白的说，他算不上个正式的黑社会，只是一个不起眼的小混混。但他觉得，这些在运河中停船的人八成是秘密运送毒品的家伙。从他们的表现看，还不是本地黑帮的成员，而很有可能是外国的家伙。

    这些外国家伙竟然跑到法国来贩毒了？安里卡?盖诺一阵气愤，我要报告给扎尼大哥，让扎尼大哥处理他们。如果真是外国毒贩，说不定这次我算是立了大功了。但就在此时，他突然感觉脖子一寒，一把匕首逼在了他的喉咙之上……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！