
白幽兰看到紫苏和蓝雨，心里既欢喜又失望。

她想把那对龙凤胎给接回来，好好的对待他们，将来他们肯定也不会恶待她的。

她跟那个男子已经生了孩子，以后还能继续生，如果这时候去跟她要孩子，她应该会给的吧？

许轻言直到他们都不见了踪影，这才失魂落魄的对白幽兰说：“我们回去吧。”

“姐姐，这么快就嫁人了吗？她怀里的孩子，是跟那个男人生的吗？”

许轻言心里堵的慌，说：“一别两宽，各生欢喜，她嫁人也没什么错。”

“那她又生了孩子，不能把朝朝暮暮还给我们吗？”白幽兰是真的眼馋那对孩子。

许轻言说：“她不会给我们的。以后不要打两个孩子的主意了。你若是愿意，我们领养一个。”

白幽兰说：“也只好这样了。”

她心里却想着，紫苏已经嫁人了，李秋阳应该不会逼着她离开了吧？

她心里忐忑不安。

其实，这一切都是李秋阳故意的。

她就是不想让这个白幽兰好过。

故意说让她离开的话，让她心里忐忑不安的。

白幽兰也确实倒霉。

她有心机是真的，但是她确实很无辜啊。

当初跟许轻言再遇的时候，许轻言根本就没说过他已经娶妻生子了啊。

她还以为他孑然一身，他们自幼就两情相悦，又有婚约在身，重逢之后自然是要完婚的啊。

更何况，她当初为了救许轻言，自己受了宫寒不能生养，他们成亲不是理所当然的吗？

可是，她哪里知道竟然会这样啊。

她搀扶许轻言进屋。

李秋阳来了，说：“许轻言，你的伤好了就赶紧离开吧。”

许轻言却恭敬的对她作揖，说：“救命之恩难以回报，但请沈家大嫂好人做到底，送佛送到西。

如今南夏皇后娘娘到处追杀我，我无处可逃，所以还请沈家大嫂给我们一个安身的地方。”

“这事你去跟冬至说吧，她同意的话，我自然没什么可说的。

如果她不同意的话，你还是趁早离开吧。”李秋阳说道。

许轻言就去求沐冬至。

沐冬至心里那个气啊，这是来给紫苏添堵来了么？

虽然许轻言那件事做的不地道，但是这人却算不上是坏人。

而且还医术高明，也是一个可用的人才。

现在平安镇正是用人之际，她总不能把人给往外撵吧。

于是，她就故意到紫苏的跟前说这事，其实是在探她的口风。

紫苏早就放下他了，说她无所谓，让沐冬至看着安排就好了。

最终，沐冬至衡量了一下将他们给安排到了康泰镇上了。

有病人的时候他可以给人看病，闲暇无事的时候，他们可以伺弄一些庄稼。

许轻言就带着白幽兰去了康泰镇了。

康泰镇是继平安镇后建的，没有平安镇这么繁华，但也是卖什么的都有。

这里原本就是绿洲，加上后来迁移过来的人也四处植树，并且也有耕地，这里也是越扩越大。

吴致远的商队从平安镇来的时候，必定要在康泰镇歇脚。

所以，这里最兴盛的还是客栈茶楼酒楼。

不过，也有巧妇在这里做一些手工艺品，等到商队来的时候，就将这些手工艺品给卖出去。

沐冬至又在这里种下了肉苁蓉，这可是好东西。

这里就成了肉松蓉的产地了。

南夏不少的商人都来这里收购肉松蓉。

许轻言他们在这里安定了下来，南夏的皇室却不安宁了起来。

夏皇派人私下里调查当年脉象的事，当年那几个受了皇后娘娘贿赂的老太医见事情败露，只好全部都招了供。

原来，他们诊出来的确实是女婴，但是皇后娘娘却让他们统一口径说是男婴。

但是许南桂却不肯接受皇后娘娘的贿赂，一口咬定是女婴，才会有后来的那些祸事。

夏皇又不傻，难道秦屹不是皇室的血脉？

他让人顺着这个思路往下查，最终找到了当年帮忙调换孩子的老嬷嬷。

夏皇的一顿严刑拷打，她们很快就招了出来。

原来皇后娘娘当时怀的确实是个女孩，只是她为了要坐稳皇后的位置，才想出了偷天换日这一招。

她预先在宫外安排了几个产妇，等到生的时候，把孩子给调换了。

夏皇气的浑身都发抖。

皇后好大的胆子，竟然敢混乱皇室的血脉，着实可恨。

这时候，他也才想明白，难怪自从秦九黎出生之后，皇后看秦屹头不是头脚不是脚的。

秦屹虽然不是他的亲生儿子，可是他却占着长子的名分，当年他心里对他特别看重，是一心让他做太子的。

可是，后来她就总在他面前说秦屹这不好那不好，不是当太子的料。

他还以为她真的是为了南夏的江山社稷着想。

如今想来，她想保住的，不过就是她的荣华富贵。

实在可恨。

秦屹虽然不是她的儿子，可是养了这么大，那也是有感情的。

养一只猫一只狗，也不能想弄死就弄死啊。

皇后那些年是恨不得把秦屹给往死里整，实在让他难以苟同。

他气的不得了。

他从来就没想过立庶子当皇子，就算是头一胎是公主，二胎也应该是皇子。

就算二胎生不出皇子，还有三胎，他还年轻，可以等。

如果实在是没有儿子的命，那庶子过继一个到她的名下，那不就是她的儿子了么？

这个女人，简直胆大妄为。

他都快气炸了，带着人证物证去找皇后对质。

皇后还在处心积虑的要追杀许轻言，却没想到当年的事情已经败露了。

认证物证俱在，她也无可推诿，便破罐子破摔，说：“事已至此，要怎么处罚，全凭皇上定夺。”

夏皇气的一巴掌就甩在了她的脸上，说：“到如今，你内心一点愧疚都没有么？你胆大妄为，竟然敢混淆皇室的血脉。

多年前你就有这个胆子，还有什么你不敢的？你是不是还想弑君篡位啊？”

“臣妾不敢。臣妾内心有愧疚，所以臣妾处心积虑的想要将屹儿给换下来，就是害怕弄混了皇室的血脉。”皇后说道。

夏皇听到这解释，心里的火气倒是下去了一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69935841"  chaptername="第783章  紫苏嫁人了吗？为何会如此心痛？">加入书签</a>
</div>
