    看着星舟远远的驶离，易阡陌整个人都怔住了，他与颜太真大眼瞪小眼，都有些不知所措。

    “忘了告诉你，他们在枢纽舱里，就认定了你是内鬼，所以……”

    颜太真小声的说道。

    易阡陌无言，却没有责怪颜太真的意思，这让颜太真有些奇怪，道：“你为什么不骂我一句？”

    “为什么要骂你啊？”

    易阡陌笑着道，“问题出现了，咱们解决问题就是了，再说了，这又不是什么大问题。”

    “你又没有星舟，在这茫茫星空中，距离最近的星域，至少数千万里，甚至更远，以你的速度，慢悠悠的飞过去，那都得几十年。”

    颜太真说道，“更不用说，星空中这恐怖的寒流，会加速你的灵力消耗，一旦身体被冻绝，到时必死无疑啊！”

    “你希望我死吗？”易阡陌问道。

    “不希望。”颜太真摇头道。

    “那不就结了，以我现在的灵力，坚持个几十年应该没问题的，虽然这茫茫的星空……”

    易阡陌说起很容易，可他仔细一看，才发现这星空实在是太广阔。

    他能够看到最近的星域，但这最近的星域，仅仅只是闪烁着微光，所谓的望山跑死马，都不足以形容他此刻的感受。

    星空太大了，大部分的区域，都是黑暗的，知道此刻他才理解到，这里跟他在隐元星的修行完全不一样。

    在这荒芜的黑暗区域里，他渺小的像是一只蝼蚁，远处的那些星点，看似触手可及，可实际上他就是全力飞行个数十年，都不一定能够到达。

    “很大，对吧！”颜太真说道。

    “是挺大的。”

    易阡陌立即运转灵力，在他的身上形成了一层隔膜，不然光是这股寒流，就足以侵蚀他的肉身。

    他立即基础了自己栖凤梭，进入了里面，但他很快发现，栖凤梭在这星空中根本没有任何作用，连寒流都抵挡不住。

    明摆着，栖凤梭是只能适应在星辰内飞行，而不能适应在星空中的飞行。

    周围是一片死寂，没有任何的声音，星空中没有风，没有雨，有的只是荒芜的枯寂与寒冷。

    他当即祭出飞剑，准备御剑朝摇光星所在的区域飞行，可他很快便发现，自己根本不知道方位。

    眼前的众星闪烁着，好像每一颗都是摇光星，这也就意味着，他如果走错了的话，别说几十年，甚至几百年，上千年都走不到摇光星。

    这一刹那，易阡陌忽然明白自己陷入了怎么样的绝境，为什么熊出没没有杀死自己，而是直接把自己丢到这星空中。

    到了这里，再强的修为那都是九死一生的，即便是鱼玄机这么强大的修为，也依然需要发出信号，让水仙阁的人过去接应。

    没有星图，他就是想飞回去都没办法，更不用说，灵力一旦耗尽，他便会被彻底冻绝生机，从此在星空中像一粒微尘般漂泊。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，几道流光划过，一闪而逝，易阡陌看了过去，却看不清晰，但他大致清楚，这应该是追击熊出没他们的青龙舟。

    对方在全力的飞行当中，根本不可能看到他的存在，除非他能够与对方保持在一样的速度上。

    但也就在这时，易阡陌挣开了手中的缚龙索，以他现在的肉身，即便没有灵力，挣开这缚龙索，也是很轻松的。

    看着光芒消失的区域，他的脸上露出了笑容，他冲着光芒消失的区域，立即御剑追了上去。

    “你这是？”颜太真好奇的问道。

    “追啊！”

    易阡陌说道，“按照熊出没他们的速度，这青龙舟应该很快就会追上他们，一场大战不能避免，所以，我应该很快就能追上他们。”

    颜太真明白了他的意思，熊出没他们的速度，最多只有十五节，而青龙舟是二十节的速度，只有不到半刻就会被追上。

    那也就意味着，只要易阡陌往光芒消失的区域追过去，那就一定可以追到熊出没他们。

    而半刻的时间，星舟的速度虽然快，却也不可能飞离太远，双方肯定是要在星舟之外战斗的，那就肯定会停下星舟。

    也正如易阡陌所料，他御剑在星空中疾驰了将近一个时辰，远处忽然传来了打斗的声音，随着他越来越近，这声音也越来越大。

    远远的就看到四艘星舟悬停在星空中，熊出没的星舟被包围了起来，几十名身穿青色战甲的修士，将熊出没等人，围在了中间。

    对方的战甲显然是特制的，可以抵挡一部分的星空的寒流侵蚀，而熊出没他们就不一样了，不但要抵御寒流的侵袭，还需要抵挡来自这些修士的攻击。

    眼前这些显然就是道盟的青龙卫，为首者是一名长相俊美的青年，他立于虚空，背着手冷冷的观摩者眼前的这一幕。

    熊出没等星盗，本来有上百人，但此刻却只剩下了不到十人，在青龙卫的步步绞杀之下，他们各个身上带着伤势。

    光是熊出没一个人，便顶住六名青龙卫的围攻，其余人各自也面对着两到三位青龙卫的攻击。

    一开始易阡陌觉得，这些星盗，都是一群乌合之众，但他很快发现，这些星盗并不是乌合之众。

    他们的战斗很有章法，应对的也是十分巧妙，只是面对青龙卫，在实力的差距面前，这已经是他们的极限。

    而这边的青龙卫，实力比他们更强，因为对方都是化神期，而这边只有熊出没等几位化神期而已。

    且对方受到寒意的影响很少，无论的灵力的消耗，还是战斗的节奏，都要远超过这些星盗的。

    战场上，已经横七竖八的悬浮着许多的尸体，血液凝聚成滴，静静的悬浮在半空之中。

    “给你们最后一次机会，说出你们的据点所在，我可以饶你们不死！”

    那身穿青色战甲的青年冷冷的说道。

    “呸！”

    熊出没啐了一口，冷声道，“向来都只有战死的星盗，没有投诚的星盗，你别做梦了！”

    “其他全都砍了，保留他们的头颅回去领赏。”

    青年冷冷的说道，“这个大个子要抓活的。”

    战斗变得更加激烈，易阡陌本以为，这些星盗会投降，可他发现这些家伙，一个个都悍不畏死，那一双双眼睛里，全都是死战到底的坚定！

    “照这样的速度，他们很快便会被全部斩杀掉！”

    易阡陌说道。

    “怎么办？”颜太真问道。

    “能怎么办，这些青龙卫不好惹啊。”易阡陌说道，“本来是想跟着这些星盗去他们的老巢看看，现在看来，只能随着这些青龙卫返回摇光星了。”

