    “下河边。那儿的人虽然杂乱，可是，也有一些是真有才情的人。”

    下河边一直以来，都属于一个特殊的存在。

    这一点最初来的时候，曾玉洁就有了解过。因为人际太过于复杂，又是犯了事不愿意回老家的，所以她没相过要深入结交。

    “下河边的人确实是有才情的居多。就如周易，他虽然不是我们这一边犯事的，可据说早前在外族的时候，也犯过事情。对了，他媳妇儿你们调查的怎么样了？”

    关于周易媳妇，她还是有些许好奇。

    上一次汉子和罗方说了后，这件事情也没听到后续。

    “周易作保，说自己家媳妇没问题，之所以不愿意露面，是因为长的太美。还许诺，只要不扰乱他们的生活，他挣的家产，可以分一半出来投资村里的建设。还说，若是不相信，你可以去亲自验证他媳妇。我寻思既然达成了合作意向，也没必要一直揪着不放。是以没跟你说是我的疏忽。”

    听到是这样一个理由，曾玉洁都呆了。也是，周易这么精明的人，一旦村里面大肆调查，并且要针对他媳妇露面，这人肯定就猜测到了原因所在。

    再有了后面的谈判，到也想的通了。

    “啧，真是……不敢想象到底是有多漂亮的人啊，这周易长相普通，却娶了个漂亮的天仙一样的人儿。还是身在这样的乱世里面。难怪，人家这么努力，这是要多周旋，多上进，才能护住娇妻幼儿呀。”

    “我也意外周易是这样一个人，就因为这样，我让他多留意下河边的人员都有哪些。前几天他正好给了我一个大致的人员概况。里面有俩位举人，还有一位是探花郎。”

    “我的天，还有探花郎，这得是长的又好看，又有才情的人才能中的吧。这样的人却流露在这下河边，杀了人？”

    “不是，好象是说强闯闺房，被下放到这边来流放两年，事后这人一直不曾回去。到现在也有三十出头。”

    “好好的探花郎，有的是姑娘喜欢，怎么可能会强闯闺房，这里面怕是有故事啊。”

    陈大江点头，从看见这个人的过往后，他心里就有一些成算。只是，毕竟隔的如此之远，也不好调查清楚。

    “我突然想到，当年这季维中是在京城发生的意外，那会儿蒙夫人和她的几个儿媳妇也在，你可以问一下季探花的事情。虽然过去了五六年，但如此重大的事情，应该有印象。”

    “我觉得还是先接触一下人再说。若是可以，到时候再打听一番。若是这人品德不好，咱们真没必要让他当先生。”

    事关孩子们，她还是很谨慎的。尤其，这种私德有亏的人，万一是真的呢？

    哪怕，俩人心里都觉得，这个季维中的可能是冤枉的。

    “还有一位是什么样的情况？”

    “那个人也是位状元，听说早些年才情还不错，当年中举的时候，还是第七还是第八。因为一桩官司被发配到这一边来。就我所调查得知，这人属于寒门辛苦考上的，没背景有奋斗上进心。但是，在官场这种一般很难。”

    不用多说，曾玉洁也能了解了。

    都说寒门出状元，一朝中举，便是改变门庭的时候。但是真实是，你没背景，没钱财，在官场那世家豪门居多的地方，没有绝世的聪慧，真的极难立足啊。

    “看来，都是有故事的人，不过，还是先接触一番吧。就怕这俩人都沉浸在往事中，不愿意再清醒过来，从此沉沦下去……那这样的先生，我们也请不起的。”

    太过于消极的先生，教导孩子必定是不适合。

    太多的负能量，这对于小孩子的心智是有影响。

    因为这一原故，第二天，曾玉洁拉着晓英往下河边走。

    当然，由头是去看生病的安顺。

    安顺虽然当了老陈头的徒弟，但还是在回家住。不过，不再管渣爹的吃食，小安顺也清闲了不少。

    就是太刻苦，加上之前的底子薄弱了，偶尔伤寒什么的太常见。这一次安顺也有些咳嗽，还有轻微的发烧，本来按照曾玉洁的意思，让安顺就搁陈家就好。

    可小家伙不愿意，有别的顾虑还是回家去了。

    正好，有了安顺这一岔事，她一来可以看看小家伙，顺便也看看那俩位状元是个什么样的情况。

    到了安家，安顺还有些咳嗽，小脸也透着不正常的红。

    听到屋里面还传来安逸之的唾骂声，曾玉洁皱紧了眉。

    “听婶子的，今天晚上开始，你就住在我们那边。若是不听话，我让你师傅责罚你。”

    安顺抿着嘴，他是想留在陈家的，也喜欢陈家。可是，他怕吃住都在那边，一来家里这位不罢休，二则，陈家有几个姑娘，他也是七八岁的人儿，再搁人家里住着不太好。

    “婶子，我是外男。”

    曾玉洁一愣。他没想到，小家伙一直以来的顾虑，居然是因为男女大防。

    她是穿越来的人士，从来没想过几岁的孩子会怎么样。但是，安顺是地道的古代人啊，他接触的不一样，所以顾虑的也会多一些。

    看着这丁点大，却又繃紧了小脸的男娃，曾玉洁笑着狠狠揉了他脑袋。

    “唉呀，你也不瞅瞅，就你这小小的人儿，还能有别的想法不成？行了，这些事情你不用顾虑，徒弟住在师傅家里，那可是天经地义的事情。就这样决定了，再反驳，跟个小老头儿一样，婶子是真的生气呢。”

    安顺悄悄的笑了，他喜欢婶婶家。

    但是，婶子不在意别的，那就听从了吧。毕竟，不听长辈的话，这终归不太好。

    “婶子，我会听话的。”

    “嗯，现在陪我去外面走走。你还能走吧？”

    “没关系的，以前我这样的情况很多，一样要去找吃的，背柴火什么的换粮食。”

    只是随意的一句话，却听的曾玉洁鼻子泛酸。

    穷人的娃儿早当家，安顺的懂事，也真的是被环境逼的啊。这样的他，让她想到了当初的春儿。

    春儿现在有了新的爹娘，这个孩子呢？他有渣爹，所以注定了，未来不会太顺遂。

    ……

