    罗曼是亲卫军团出身，波顿带出来的兵没有一个是怂货！

    更何况这里是薄暮城，是自家地盘，阿宝这个「三爪金龙」放肆就算了，胡山戎不过一个刀客，狗仗人势，哪容得他嚣张？

    罗曼也不跟人打嘴炮，直接走到胡山戎面前，目光冷冽与他对视：“我们现在比试一场？”

    胡山戎脸上的笑容变得血腥起来，他用力扭动脖颈，发出咔咔的响声，狞笑道：“行啊，就现在。真刀实干，生死不论！”

    “喔！喔喔喔！冷静！”阿宝来到中间分开二人，笑着打圆场，“二位好生暴躁，一言不合就要生死决斗？罗曼先生，你可是执政府邸的人，要是胡山戎一刀把你劈了，我可没法和奇诺执政官交代啊，哈哈。”

    这个阿宝，看着是出来当好好先生，其实字里行间都是火上浇油，目的就是为了惹怒罗曼，让他去和胡山戎决斗，指不定还要激他签个“免责书”之类的东西。

    到时候胡山戎真的把人砍死，有免责书在，奇诺有气都无处使。

    现在这情况，如果换作拜萨这种容易冲动的人，指不定头一铁就上了。

    但罗曼可是个老油条，他年纪轻轻就能在亲卫军团博得一席之位，除了自身勇武过人，心性也很成熟，一眼就看破了阿宝的诡计。

    “哈哈，我也就是随口一说罢了。”罗曼用一种懒散的目光看向胡山戎，打趣道，“胡山戎什么身份？我什么身份？想跟我过招的人多了去了，还轮不到一个被禁军驱逐的草寇。真想决斗，就写份申请书给我，然后慢慢排队吧。”

    妮蔻肩膀不停发抖，从那抿着唇的模样看，显然是在憋笑。

    胡山戎脸上的表情渐渐归于冷意，凌厉的瞳中似有幽芒，直勾勾盯着罗曼。

    “哈哈哈，罗曼先生说得对，你可是贵人，怎么能跟小小的胡山戎计较。”阿宝搓了搓手，玩味地说，“但不瞒你说，在我们阿宝商队里，除了胡山戎，我的刀术也是一流，不知我的身份配不配和你过几招？”

    罗曼皱起眉头，不明白阿宝这是几个意思。

    只见阿宝丝毫不把自己当外人，自顾自走到兵器箱前，将箱子打开，竟取出了两把开过锋的钢铁长刀。

    “你知道，我们这种常年在外打拼的人，没点防身的技艺可不行。我早年衣锦还乡，步入朝堂的时候，圣上曾让「天悬司」禁卫传我内功，经过我多年的修炼，倒也小有所成。”阿宝说到这里，开始在空中挥舞起两把长刀，虎虎生风。

    确实，从速度与力量可以看出阿宝有点内功底子，但也仅仅是有点底子，他的身体比普通武夫强上数倍，刀术却拙劣不堪，人菜瘾还大，两把刀舞着舞着时不时撞在一起，嘴里还要不停哼哼哈嘿，中途还险些砍到自己的手。

    舞到最后，阿宝煞有其事转了个刀花，耍酷问道：“怎么样？我这刀术不赖吧？”

    “啪，啪，啪...”胡山戎漫不经心给老板鼓掌，毕竟是拿薪水的，马屁该拍还得拍。

    罗曼和妮蔻则是被阿宝菜到了，不知如何开口，干脆不说话了。

    阿宝用刀尖指向罗曼，笑问：“所以，我配和你过招吗？”

    这局面让罗曼有点下不来台。

    阿宝是首屈一指的巨商，远东皇朝正统「三爪金龙」，多少王国大臣视他为座上宾，现在又是奇诺请来的客人，地位尊贵。

    而罗曼早就被波顿逐出亲卫军团，来到告死军团后暂时还没立下汗马功劳，只是个普通的士兵，要说阿宝不配和他过招，这话传出去肯定会有问题。

    可如果真的过招...

    妮蔻抓着罗曼的衣袖，将他拉远一些，压低声音说：“你不能跟他打！打赢了，你就是以下犯上，执政官大人那边没法交代。打输了，他肯定会借机嘲讽你，又踩你一脚。”

    罗曼苦笑道：“道理我懂，但现在能怎么办？”

    妮蔻思索片刻，小声说：“一会我说头疼，你接话说送我去看医生，然后我们直接走，别搭理阿宝就好。”

    罗曼还没来得及做回应，阿宝幽幽的笑声已经从背后传来：“说悄悄话？你们亲密无间的模样可真让我嫉妒～这样我就更得击败你，向妮蔻小姐展示一下我的武艺了！”

    “唰——”毫无征兆，出刀声伴随着强烈的危险感从背后袭来，罗曼下意识将妮蔻推到一旁，反身提刀格挡。

    “咔！咔！”刀刃破木的声音传来。

    阿宝拿着的是两把实战用钢刀，罗曼手中拿着的仍是训练用木刀，二者相接毫无悬念，木刀被直接斩断。

    钢刀从身前划过，撕开了罗曼的衣服，刃尖掠过皮肤，留下两道显眼的血痕。

    所幸他战场技艺优秀，受身及时，要换作普通人，此时已经被开膛破肚了。

    “你还好吗？很抱歉伤到你，医药费我会帮你出的。”阿宝笑毕，根本不给罗曼喘息的机会，再次突前。

    刀光不停宣泄，虽然阿宝的刀功很拙劣，但再拙劣他也是修炼内功的人，速度快，力量大，手中拿着的还是开锋的钢刀。

    罗曼武艺高强没错，怎奈手中的训练用木刀根本无法与之抗衡，而且他心中有顾虑，不太敢动真格，怕把阿宝打伤。

    阿宝似乎很清楚罗曼的顾虑，所以打起来根本不考虑防御，自己身上破绽百出也不在乎，提刀对着罗曼一通狂砍，刀刀都是死手，就是奔着把人砍死或者砍废去的。

    妮蔻眼看罗曼束手束脚，节节败退，阿宝却恬不知耻，跟疯狗似的追着咬，她当场急了，想冲进来帮忙。

    罗曼不想让妮蔻也陷入两难的境地，疾声说：“妮蔻！别过来！”

    “对，他说得对，别过来，这是男人间的决斗。”阿宝身上内功大作，速度比之前更加迅捷，手中双刀舞得生风，所砍处全是人体要害。

    就在罗曼以身法规避时，旁边的胡山戎突然露出诡笑，脚下猛地一踢，扬起训练场的沙土洒了罗曼一脸，糊住了他的视线。

    刹那间，罗曼只觉冰凉感从心口传来，阿宝的刀刃已然袭至...

