
　　“轰！”

　　天地剧震，一道雷鸣响彻苍宇，黑色的闪电伴着血光横空，群山万壑间都在摇颤，在共鸣。

　　铅云压顶。

　　原本碧蓝如洗的晴空，在此刻快速地暗淡下去。

　　整个世界一片昏沉。

　　仿佛是末日即将来临征兆，狂风呼啸，大雨滂沱，在这昏暗天地间一切都迎来宿命的终结。

　　而在苍茫大地上，进行虔诚祈祷的生灵们，也是察觉到了这突然而来的异象，纷纷抬起了头。

　　“滴答！”

　　昏暗的天穹，一点雨水淅淅沥沥的洒了下来，溅落在大地上。

　　有生灵伸出手掌，可接住了却不是雨，而是……

　　淡淡的血色！

　　这一刻整片大荒都寂静了，所有飞禽走兽，甚至蚁虫都在颤栗。

　　天地间死一般的宁静。

　　宛若陷入太古魔渊，什么声音都消失了，一股难言的压抑席卷苍茫大地，仿佛让人窒息。

　　“这是怎么了，大劫不是已经过去了吗？”

　　“上苍在泣血，一片血色！”

　　整个荒域的人们都是茫然，原本心中那劫后余生的庆幸，此刻蒙上了一片愁云。

　　一时间，恐慌在大地上蔓延。

　　“轰！”

　　突然，天崩地裂，魔哭神恸，这世间仿佛要崩开了。

　　在天际的尽头，那里的虚空摇颤，出现了一道光门，传出了一道苍老的咳嗽声，十分普通。

　　但却在每个人的心底响起，似乎连心脏都要随着这声咳嗽吐出来一般。

　　“谁？”

　　苍茫大地上的生灵们，全都是捂着胸口剧烈跳动的心脏，艰难地抬头朝着那里的位置看去，眼神惊骇。

　　“咚！”

　　一只大脚踏出，铺天盖地，笼罩着蒙蒙的混沌雾霭，仿佛踩在众人的心脏上，压抑到了极点。

　　那原本就已经破碎不堪的苍宇，在此刻彻底地支离破碎，连它也承受不住这般恐怖的气息。

　　而后，一道身影出现在世间。

　　那是一个满头白发的老头子，皮肤褶皱，老态龙钟，看上去弱不禁风，仿佛早已经风中残烛，随时都可能熄灭。

　　但却无人敢轻蔑。

　　恐怖的气息如同星河垂落，磅礴浩瀚，宛若在开天辟地，令万灵颤栗，隐约间竟有混沌气弥漫。

　　他的眼神若金灯般，炯炯有神，很犀利，如闪电冲起，这个人的气场太足了，气吞山河，被他看一眼，肉身都似要炸开了。

　　就算是神灵都要心悸，感觉阵阵冰寒，毛骨悚然。

　　这绝对是一个超级大人物。

　　远比先前下界的三尊无上存在强大，强大的不止是一星半点，有着一股无敌的气魄，舍我其谁，立足于天地间，唯我独尊。

　　气吞山河，俯瞰世间，抬手间日月星辰环绕，天地都要共鸣。

　　这.....

　　绝对是强大到了极点的表现。

　　“咔嚓！”

　　就在此时，天穹上再度劈落下一道黑色的闪电，一头巨兽冲了出来，庞大无比，比太古山岳还要巍峨，气息恐怖。

　　那是虚空兽！

　　后方，光芒炽盛，无数电芒劈落，追着它降下天罚，那是灭世般的雷劫。

　　恐怖至极！

　　但在下一刻，那堪称骇人听闻的雷劫，却是静止了下来，而后消弭于无形。

　　是那个满头白发的老者出手了，自他的眸光中射出两道寒芒，冲向了满天的雷劫，将其全部捏碎。

　　轰！

　　那头虚空兽，体外的整张兽皮瞬息燃烧，而后化成火炬，而后骨骼也毁掉了，寸寸断裂。

　　但在其头颅内，却是冲出了一座拳头高的神炉，璀璨发光，与虚空凝结为一体。

　　下一刻，虚空震颤，那座虚空熔炉摇动了几下，而后自其中走出了十几道身影，，一个个都精气神旺盛。

　　他们并立在一起，神火燃烧，璀璨夺目，神武而霸气，超绝世上，这一界没有如此多的强大生灵，无法比肩。

　　在血色的夕阳下，影子被拉的很长，身上染着夕阳最后的光彩，如同魔神般，睥睨天下！

　　“多谢至尊出手相救！”

　　但在那尊老者面前，这些神火强者却是恭敬到了极点，近乎顶礼膜拜。

　　这可是传说中仙殿中的无上存在啊，连他们的教主在其面前都要以礼相待，为其驱使！天籁小说网

　　“去吧！”

　　那名满头白发的老者冷漠地开口，传出苍老的声音，带着威压，还有一种凌厉。

　　他的声音震的虚空扭曲，山川四裂，这是一代至尊的血气在扩散，是他的正常音波，就造成了这般景象。

　　“是！”

　　那十多位神火境的强者，不敢多言，都是恭敬的低头一礼，而后互相对视一眼，转瞬间就冲了出去。

　　“杀戮！”

　　他们的身影宛如魔神一般，嘴角裂出残忍的笑容，浑身杀戮之气滔天，朝着下方的苍茫大地冲去。

　　天地寂寂，毫无声息。

　　在天际的尽头，重新只有那位满头白发的老者站在那里，眼中有日月沉浮，俯瞰着众生。

　　“呵呵，罪血的后代，当永世镇压下去。”

　　苍老的声音很冷漠，看着苍茫大地生灵没有一丝的感情色彩。

　　唯有极致的森寒。

　　他的眸子中有两道冷电般的眸光射出，朝着整个荒域望去，仿佛能够洞悉一切的本源，不可阻挡。

　　眸光在苍茫大地上快速地扫过，在广阔无垠的天地中搜寻，逐一的探寻与查找，可是最终却一无所获。

　　“是知道我要到来，所以躲藏起来了吗？”

　　满头白发的老者冷漠，眼神中带上了一丝不屑。

　　可是在下一刻，一只手掌搭在了他的肩膀上。

　　“你在找我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百八十一章 至尊降临免费阅读。https://xs.23sk.com 