
            

                    ：[]
                ！！

            
                吞噬剑域！

    杨叶心中大惊，因为剑域若是被吞噬，他本人是会遭到极其严重的伤害的。

    不敢大意，杨叶连忙施展出了剑意与剑气抵抗着那些吞噬之力！

    然而，并没有什么太大的效果！

    那些吞噬之力依旧存在！

    而且，他的剑气与剑意也同样在被点点蚕食。

    杨叶身旁，血女眉头微皱，下一刻，杨叶剑域内突然变成了一片血海！

    血域！

    两域相叠！

    有了血女的血域加入后，那些吞噬之力顿时阻挡了下来！

    见到这一幕，不管是杨叶还是血女皆是松了一口气！

    那股吞噬之力太可怕了，如果让它靠近，他们两个恐怕都得完蛋！

    就这样，两人的域之外，世界已经完全被吞噬，成为了一片漆黑之地！

    那个世界，就那么在他们两人面前一点一点被吞噬没了的。两人的内心，自然是无比震撼的！

    吞噬！

    天女吞噬这个世界后，她可以从中吸取自己想要的能量，也就是说，她吞噬的越多，自己就越强。

    想到这里，两人凝重的脸色渐渐松了下来！

    天女变强，对他们来说自然是好事！

    当然，现在主要目的是先找到她！

    杨叶看向血女，血女微微点头，她双眼缓缓闭了起来，很快，周围的空间泛起了阵阵波动。过了许久，血女睁开了眼睛，她右手抓住杨叶的肩膀，紧接着，两人直接消失在了原地。

    不知道过了多久，杨叶与血女停了下来，此刻，他们已经在一片茫茫虚空之中，在那茫茫虚空的深处，他们看到了一名女子！

    天女！

    见到天女，两人心中一喜，连忙飞了过去，然而，还未靠近天女百丈范围，一股强大的吞噬之力直接朝着两人淹没而来！

    杨叶与血女大惊，连忙朝后暴退了数百丈，当他们退后之后，那股吞噬之力又回到了天女的周身。

    无法靠近！

    杨叶与血女相视了一眼，杨叶问，“二姐，她现在的情况有些不对劲！”

    血女点了点头，她抬头看向远处，远处的天女一动也不动，但是，周围却是有着无数的能量源源不断的朝着她涌来！

    显然，这些就是被她吞噬的那些虚空世界的能量！

    “能联系她吗？”杨叶问。

    血女犹豫了下，然后道：“我试试！”

    说着，她双眼缓缓闭了起来，很快，一道道空间波纹朝着那天女震荡而去，然而这些波纹还未靠近那天女百丈的范围便是直接被吞噬的无影无踪！

    血女看向杨叶，摇头！

    杨叶抬头看向远处的天女，沉声道：“她现在的主体意识可能不在这里，看来我们只能在这里等等她了。”

    血女点了点头，他们现在只有这个办法了。

    硬冲过去，对大家都不好！

    所以，他们现在只能等，等天女主体意识回来！

    杨叶身旁，血女轻声道：“这一次之后，大姐的实力怕是会变的深不可测了。”

    杨叶点头。

    天女的那吞噬之力太恐怖了！而现在，还不到她巅峰的时候，一旦达到她巅峰时刻，那时的她，可能能够随随便便吞噬一个界。

    这种团体大招，对任何一个界来说都是毁灭性的！

    这种能力，实在是有点逆天！

    这时，血女又道：“大姐肆无忌惮的吞噬着这个无尽虚空世界，然而那虚无之主却不阻拦，我觉得有些不对劲！”

    杨叶点了点头，一开始他也想到了这点，按道理来说，虚无之主应该不会让天女这么肆无忌惮的在这虚空世界吞噬的才是，毕竟，这无尽虚空世界属于虚无界的！

    血女沉声道：“先不管这个了，等大姐主体意识恢复后，一切就真相大白了！”

    等！

    现在两个人只能等，等天女主体意识归来！

    杨叶回到了鸿蒙塔，他再次来到了小祈的那间竹屋，竹屋内的桌子上，摆放着两个盒子。

    杨叶目光落在了那颗蛋上，直觉告诉他，这颗蛋有些诡异与古怪，不过，他检查过很多遍，什么也没有发现，最后只能不了了之。

    摇了摇头，杨叶离开了竹屋，在竹屋门口，他见到了雷琳。

    自从小祈走后，雷琳就变的有些闷闷不乐了。

    因为没有什么人陪她玩了！

    至于雪儿与宝儿还有小天，她们更多时间是在修炼，毕竟长大了。

    以前的时候，小白与二丫是不用修炼的，每天可以疯狂的跟着她一起玩。但是现在，那两个小家伙都走了。

    雷琳抬头看着杨叶，“哥哥，白她们什么时候回来呢？还有小祈姐姐！”

    杨叶轻轻揉了揉雷琳的小脑袋，“很快就会回来了。”

    他已经收到消息，过不了多久，小白与二丫这两个小不点就会回来了！

    虽然他并不想她们在这个时候回来，但是，既然她们要回来，那就回来吧！说真的，他也很想这两个小家伙了，还有安南靖！

    不知道她现在实力如何了！

    想到很快就能见到她们，杨叶脸上情不自禁泛起了一抹笑容！

    鸿蒙塔！

    杨叶心念微动，很快，鸿蒙塔出现在了杨叶的面前。

    杨叶笑道：“我记得，此塔还有几层未开启，可否放我看看？”

    鸿蒙塔微微一颤，很快，杨叶感应到了。

    杨叶消失在了原地。

    鸿蒙塔给他打开的直接是最后的那一层，显然，它认为前面的对杨叶来说都没有什么帮助了！

    确实，现在杨叶的实力，已经超越了鸿蒙塔任何一界的主人了。

    最后一层！

    杨叶来到了一扇门前，他打开了那道门，门打开，入眼的是一名身穿道袍的老者。

    道祖！

    杨叶呆住了，他没有想到会在这里见到道祖，当然，眼前这位只是一缕分身！

    道祖微微一笑，“我应该是已经陨落了，可对？”

    杨叶对着道祖微微一礼，然后道：“是！”

    道祖笑了笑，然后他走出了门，看着下方的鸿蒙世界，道祖笑道：“这个世界真的很奇妙。”

    杨叶静静听着。

    道祖看向杨叶笑道：“有些羡慕你，羡慕你能够看看更多的宇宙世界，更了解一些这个世界。”

    杨叶摇头，“运气好点而已！”

    道祖笑道：“这可不单单是运气的缘故。”

    说着，他打量了一眼杨叶，然后道：“你现在的实力与剑道比起当初强太多太多了。特别是你的剑道修为，更是可以用深不可测来形容。”

    杨叶笑了笑，没有说什么。

    道祖又道：“门里面的东西，对你现在的帮助应该是非常大的。它或许无法让你实力得到大大的提升，但是，对你今后要走的路应该是有很大帮助的！可惜，当年我只参悟些许。进去吧！”

    杨叶看了一眼道祖，犹豫了下，然后轻声道：“师尊”

    道祖微微一笑，“我想最后看一眼这个世界！”

    杨叶对着道祖恭敬一礼，然后转身进入了那善门。

    门内只有一个小桌，桌子上，摆放着一本书。

    一本经书！

    杨叶打开了经书，“道可道，非常道道在物中，物在“道”中，万事万物殊途而同归大道五十，天衍四十九，遁去其一，是为定数也是变数。大道无形天道无为，缘也，命也，是为定也！”

    看着看着，杨叶渐渐痴迷了。

    震撼！

    此书之中所描述的，巅峰了他一些认知。

    过了许久，杨叶合上了经书，然后走出了殿外，而此刻，道祖已经消失不见。

    彻底消失了！

    杨叶呆了呆，然后他看向手中的那本经书，原来，整个鸿蒙塔内，最珍贵的是这本经书。

    看这本经书，杨叶有些茫然，因为有许多许多的东西他并不怎么看得懂！

    虽然看不懂，但是他觉得，这经书内说的话，很厉害，写这经书的人肯定更厉害！

    杨叶把经书放回了原来的桌子上，这东西，留在这里无疑是最安全的。

    走出了殿外，杨叶抬头看向虚空。

    道？

    经书中说：生成了万物，又内涵于万物之中，“道”在物中，物在“道”中，万事万物殊途而同归也就是说，一切的一切，都蕴含着所谓的‘道’。包括生老病死，包括万物规律，这一切一切当然，也包括了他的剑道。

    而大道五十，天衍四十九，遁去其一，也就是说，道也不是完美的，还有那个遁走的一又是个什么存在？

    大道无形，天道无为怎么个解释？

    杨叶很迷茫。

    过了许久，杨叶摇了摇头，然后离开了鸿蒙塔。

    这经书，他只能慢慢看，慢慢悟了。

    时间会告诉他一切！

    或者说，等以后碰到了小祈或者天秀，问问她们，或许就能知道一些了。

    不过，杨叶还是有些郁闷的，就不能说的简单直白一点吗？非要整这么玄！

    如果让他来写，他肯定这么写：谁拳头大，谁牛逼！           
            