
　　居延各处都是一片热火朝天，靠着狠心压榨狼族，大营已经越发稳固，渔船已经能够下水，草料已经堆满粮仓……

　　可以说是欣欣向荣！

　　这种压榨没有休止，好似只要他们没有死亡，就要一直经历这种生活,如果想要真正摆脱这种生活只需学会大乾语言。

　　比如黑崎这个孙子，现在每天都能吃饱，还能指挥别人干活。

　　其余狼族都是恨得咬牙切齿，同时却又无比羡慕，甚至都想取而代之。

　　他凭什么……他凭什么……

　　这些狼族俘虏更加认真学习，早上学，晚上学,只要没有干活,就会一直学习大乾语言，就想早日摆脱这种生活。

　　现在黑崎可是威风，每天都能完成任务，让他手下怨声载道。

　　面对边军不断逼迫，狼族也有一些应对方法，就是装作一副虚弱无力，于是就能放缓干活速度。

　　因为双方语言不通，只要这些狼族没有闲着，他们也就不会过多理会。

　　这些俘虏就能获得喘息之机……

　　不过黑崎也是狼族，对于他们这些方法知根知底，为了能让自己可以完成任务，可以说是真正做到死命压榨。

　　叛徒永远要比敌人更加狠辣！

　　与此同时，李昊所在。

　　“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察……”

　　李昊看着手中兵法念了出来，战争之道确实凶险，一旦开始也就不知道会有多少人死亡。

　　毕竟李昊现在已经不是文盲,而且秦烈以及李玄，送了兵法以及经学，让他有空进行学习。

　　同时李昊愿意学习，至少也要诵读一遍，可以丰富自己见识。

　　因此只要能够抽出一些时间，李昊就会主动读书，他是有着远大志向。

　　就在这时，有个声音传来。

　　“司马，大营之外有着两个军卒找了过来，说是张义司马已经护着粮草过来，现在请求我们这边可以派兵接应。”

　　“嗯！”

　　李昊闻言当即放下手中兵书，而后便是直接起身，脸上露出一抹笑意，同时不由松了口气：

　　“终于是送来了！”

　　虽然现在可以捕鱼，不过渔船暂时只有一条，其他渔船还没打造出来，无法彻底解决粮食问题。

　　周氏兄弟已经正在加急赶工,至少十条渔船都在打造之中,可能需要等到一月时间以后，这些渔船才能真正开始下水。

　　因此现在李昊需要这批粮草。

　　旋即李昊走出大帐，见到郑虎还在等着，于是直接对他说道：

　　“我们可以派兵接应，立即调集五百锦衣枭骑，此事交给赵大哥，让他亲自带兵过去。”

　　“遵命！”郑虎闻言拱手说道。

　　就在郑虎即将转身，突然又有一個军卒跑了过来，而且在他口中同时还在高喊：

　　“紧急军报……紧急军报……”

　　郑虎也就暂时停下。

　　这个军卒冲到李昊身前以后，已经开始喘着粗气，而后还是拱手说道：

　　“禀告司马，前方哨骑传回消息发现有着狼族骑兵大举出动，而且声势浩大，恐怕数量足有数万！”

　　“狼族？！竟然这个时候……”

　　李昊闻言顿时皱眉，没有主动前去进攻狼族，只是因为现在粮草不足，可能无法养活太多狼族俘虏最后只能尽数斩杀。

　　不过狼族竟然还敢主动挑衅，那也就不用客气了，首战需要打出威风，才能真正占据居延。

　　旋即李昊眼中浮现一抹煞意，再次看向这个军卒沉声说道：

　　“狼族过来了，大概还有多远，什么时候抵达营寨？”

　　就在李昊威严目光注视之下，这个军卒声音都是透着敬畏：

　　“暂时没有确定消息，因为现在狼族骑兵动向不明，好像他们没有过来营寨方向。”

　　“这是怎么回事？”

　　李昊闻言陷入沉思，在他脑中飞快想着一切可能，现在狼族骑兵突然大举出动，但是他们又没过来营寨这边。

　　“司马，还派兵接应吗？”

　　突然郑虎低声询问。

　　李昊听到这话立即灵光一现：

　　“粮草，目标就是我军粮草……”

　　而后却又再度皱眉：

　　“或者只是调虎离山，真正目标还是营寨，这些狼族实在可恶！”

　　李昊目光随之一凝，他的性格本就不是优柔寡断，因此很快便是直接做出决定。

　　身上涌现出了一股强大气势，而后看向郑虎沉声说道：

　　“接应，当然要去……而且还要倾尽全力前去接应，立即给我调集所有枭骑部队，狼族骑兵真正目标就是粮草！”

　　“遵命！”郑虎闻言沉声喝道。

　　而后郑虎便是迅速转身离去，狼族骑兵竟然敢动他们粮草，那就等着用命平息他们怒火。

　　“狼族！”

　　李昊轻声呢喃一句，无论狼族到底有着什么目的，面对枭骑部队都将最终落空，无非就是来来回回多跑一趟，正是因此又能浪费多少时间？

　　须臾之后！

　　因为李昊早就下令，枭骑部队时刻都要准备作战，而且他们确实也是这样做的，因此很快便是真正聚集起来。

　　哒！哒！哒！

　　枭骑部队接连不断走出大门，知道狼族想要截断他们粮草，这些军卒个个都是眼含怒火，此时一种无形煞气正在凝聚。

　　“聿聿～～～”

　　李昊纵马缓缓向前，乌云踏雪高高昂起头颅，就像知道他们即将出征。天籁小说网

　　突然李昊看向王方：

　　“枭骑部队离开之后，立即就将所有的人，所有的马，所有物资，尽数收回营寨之中，紧紧盯着这些俘虏，以免出现什么意外……”

　　顿了一瞬，继续说道

　　“你只需要坚守即可，如果还是出了意外，存人失地，也算有功，你们不能直接逃跑，你们可以且战且退，只要可以活着等到我们回来也算是你立下一功！”

　　王方闻言立即拱手恭敬领命：

　　“遵命，一定不让司马失望！”

　　“嗯！”

　　李昊简单回应一句，而后便是直接纵马飞驰而出，出了大门立即就被众人环绕，枭骑部队转瞬之间便是已经摆出阵列。

　　“出发！”

　　李昊大手一挥而后直接喝道。

　　咻！

　　好似就是枭鸟振翅，枭骑部队踏着狂风疾驰而出，速度之快转瞬便是直接消失。

　　此去，必将真正扬威塞外！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百五十一章 派兵接应免费阅读。https://xs.23sk.com 