

预定位置下边埋藏着数量众多、一包包捆扎好的炸药，上边只盖着一层薄薄的沙土和碎石。

这个大坑是土系魔法师施展魔法下沉地面弄出来的，并没有花费太长时间。

射出掌心炮后，欧文立即控制战甲转身朝北边城墙加速飞去。

能量光速炮在黑龙王坠到地面之前，先行击穿那层沙土碎石，引爆了里面的炸药。

轰隆隆——

随着一声震耳欲聋的巨响，一团巨大的火焰和黑烟猛然从地下升腾而起，还有大量碎石片和铁片也喷涌而出，瞬间就将黑龙王的身躯完全吞没进去。

紧接着，强烈的震波和爆炸声接连抵达北边城墙。

士兵们纷纷捂着耳朵，趴伏在地上，躲开可能飞过来的碎石片和铁片。

爆炸产生的大量黑烟在上升时形成一朵蘑菇云，久久没能散去，周围下起了碎石铁片雨。

安洁莉卡的坐骑又受到了惊吓，她不得不安抚着天马往城墙后方落去，暂时脱离战场。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

震波和爆炸声过去后，在战壕里的士兵们连忙爬起来，探出头去观察战况。

由于有战甲的保护，欧文在逃离时并没有受到太大的影响。

飞抵城墙上空，他转过身来，急忙在脑海中询问情况。

【阿尔法，这爆炸能重创黑龙王吗？】

【根据对目标已掌握到的数据和黑火药的量分析，这种程度的爆炸有百分之九十九的概率对目标造成轻伤。】

【只有轻伤程度吗？】

听了阿尔法的预测，欧文不禁皱眉，用掉了这么多的黑火药只能造成轻伤，黑龙王的皮可真是厚啊。

嗷——

果不其然，黑烟里头传来一声怒吼，黑龙王驱动魔力形成强风吹散周围的黑烟，显露出身影，愤怒地盯着前方。

如此近的距离接下爆炸攻击后，黑龙王背后的龙翼已经破烂不堪，下半身有好几处地方的龙鳞被破坏掉，流出红色龙血。

得赶紧进入下一个作战阶段才行，不过欧文只会战甲的基本操作，还不清楚要如何释放这个大招。

【阿尔法，蓄能离子炮要怎么使用？】

【请双手握拳打直，在胸前收拢。】

欧文听从照做，战甲手臂当即变形，胸口部位也伸出一根柱子，随后分裂形成四根细柱子，与手臂共同组装成巨大的离子炮发射器。

开始蓄能，炮管中间形成一颗球形蓝色离子球，四根细柱子释放出无数道细小蓝色闪电，往那颗离子球不断地聚集。

倒计时，三十秒。

黑龙王扇动龙翼，想再次飞起来，却猛地发现背后的龙翼早已支离破碎。

没办法，它只好挪动四肢，带着怒火朝北边城墙爬行过去。

“全火力输出！”贾威斯子爵大声下令道。

城墙下的鲁沙也下达了同样的命令，然后自己也端起火枪朝黑龙王开枪射击。

砰！砰！砰！

城墙上下，两大片子弹雨向黑龙王袭去。

黑龙王不在火枪的有效射程内？没关系，尽管开枪便是，反正敌人就一位，而且体型还这么大。

面对全军数百名火枪手的齐射，这么多发子弹飞过去，以数量换取命中率，肯定会有不少子弹命中目标。

炮兵也在手脚飞快地装填下一发炮弹。

砰！

一发子弹击中了黑龙王左眼附近的龙鳞上，没能射穿，却擦出了星火。

意识到有人在故意攻击自己的眼睛，黑龙王的火气蹭蹭地上来了。

面对前方铺天盖地飞来的子弹，它没有看清是刚刚的子弹是从哪射来，便张开龙口喷吐龙息。

左右摇摆头部，那些飞来的子弹穿过龙息时很快就化作铜水掉落在地上。

还以为龙息能喷射到城墙下方，战壕里的士兵吓得缩头趴下去。

结果却没有，龙息距离城墙还有一段距离。

见此情况，鲁沙大吼道：“它攻击不到我们，继续射击！”

听到命令，已经装好子弹的士兵们赶快从战壕里站起来，举起火枪继续向黑龙王射击。

砰！砰！砰！

第一轮齐射是子弹数量最多的时候，之后由于士兵的装弹效率不一，再加上少数击发失败的情况，子弹密度骤然下降了下来。

大概是察觉到这一点，黑龙王收回龙息，继续朝北边城墙加快速度爬去。

任由那些子弹打在自己身上，黑龙王的龙鳞完全可以把它们挡下来，就是数量多了，打在身上有一点点疼。

这点疼痛对黑龙王来说不算什么，它现在只想杀死眼前那些可恶的人类，全部杀光！

体型巨大的黑龙王在地上的爬行速度还不赖，不一会儿，它就爬到了可以使用龙息攻击到人类的地方。

抬起头部，黑龙王张开龙口，喉咙深处冒出黑色火焰，这就准备喷吐龙息。

见状，鲁沙再次大吼道：“快躲起来！”

嘭！

城墙下方，速度最快的那班炮兵装填好炮弹了，果断打出第二发炮击。

炮弹击中黑龙王的腹部，威力跟子弹不是一个级别的，它吃痛导致龙息被打断。

嗷——

黑龙王又发出怒吼，准备重新喷吐龙息，攻击目标是它最讨厌的火炮。

“快跑，跳进战壕里去！”操作那门火炮的班长冲队友喊道。

黑色火焰从龙口喷射出去，直击那门火炮，它一下子就融化成铁水。

“啊啊啊啊——”

离得近的战壕根本就无法躲避龙息的炙烤，在里边的士兵发出痛苦地叫声，很快就被活活烤熟而死。

可恶！还有五秒钟！在空中的欧文心急如焚，感觉时间过得好慢啊。

就在这时，埋伏在天穹山脉上的狙击手麦迪扣下了扳机。

砰！

一颗子弹精确地飞来，射中了黑龙王的左眼。

嗷嗷嗷——

龙息又被打断，黑龙王左眼已瞎，流着龙血，疯狂地晃动脑袋，发出痛苦的龙吟。

接着，它强忍着疼痛，转过龙头，用右眼看向天穹山脉的某个地方。

这一次，黑龙王找到了袭击者的位置。

感受到黑龙王的视线，麦迪背后一寒，对伊兹急道：“快跑！”

还有一秒！

黑龙王本来想去追杀那名射瞎自己左眼的人类，一股莫名的危险感却从心底迅速窜起来，它突然仰起头看向欧文。

时间到了。

欧文将炮口对准黑龙王，一道直径三米的深蓝色离子光束悍然发射了出去。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66510249"  chaptername="第233章  蓄能离子炮">加入书签</a>
        </div>
    