    咔嚓！

    小李连明晃晃的手铐都提溜出来了，大有你特么再不跟我走，我就拷你的架势。

    “你先跟他们去！”

    唐翔宇见自家婆娘还要叫嚣，皱起眉头，沉声说道。

    “什么？你让他们抓我？”

    女人瞪大眼睛。

    “唐翔宇，你没毛病吧？咱儿子还被他们关着呢，现在他们又要关我！”

    “闭嘴！”

    唐翔宇大怒，要不是你唧唧歪歪的，能发展到现在这样子么？

    “当务之急，先把子豪救出来，别给我节外生枝！”

    女人见唐翔宇确实怒了，脸色变幻几下后，瞪了白菲菲和唐洛一眼，转身向外走去。

    小李快步跟上，再厉害的母老虎，在头儿面前，那都白搭啊，她就是女武松！

    “李局长，白队长，现在能谈我儿子被冤枉的事情了么？”

    唐翔宇看着李维新和白菲菲，冷冷问道。

    “他是受到周升邀请才会过去的，这个有通话记录可以证明，两人在之前联系过……子豪的保镖，也可以证明。”

    “通话记录有个屁用，有本事你把他们通话内容给我找来？你说他是受到邀请去的，那就是受邀前往啊？也许他们两个人在电话里对骂，问候对方祖宗十八代后，你儿子一怒，就去找周升算账了呢！”

    唐洛嘲弄说道。

    “……”

    唐翔宇冷眼瞪着唐洛，没有作声，但眼睛中却尽是杀意……

    说话的话，很容易被说成‘威胁、恐吓’什么的，现在呢？

    眼睛中有杀意，这特么不犯法吧？

    “你儿子去了后，与周升大打出手，然后就干掉了他……结果呢？可能有好心人报警，就把你儿子堵在里面了。”

    唐洛丝毫不在意唐翔宇的眼神，继续说道。

    “那个报警电话，就是你打的！”

    唐翔宇说完，看向白菲菲。

    “你们到现在，还没查出那个报警电话的来源？”

    “没有，是卫星电话，无从查起。”

    白菲菲冷冷说道。

    “废……”

    唐翔宇差点说出‘废物’两个字，但想到被抓的儿子和老婆，他还是忍住了最后一个字。

    “不是说，现场还有四个女人么？她们没死？”

    方启明想到什么，问道。

    “没死，正在医院，暂时还没有醒过来。”

    白菲菲说到这，余光扫了眼唐洛。

    这也是她判断这事儿就是唐洛干的原因之一！

    换做别的凶手，早就把那四个女孩子给杀了，不可能留下活口。

    可现在，那四个女孩子只是昏迷，并没有生命危险。

    她也算了解唐洛，虽然这家伙有时候心狠手辣的，但不该杀的人，他从来不杀。

    这也是为什么，她迟迟忍着唐洛，出了事也想护着他的原因。

    如果只是因为心中好感，她不可能这么做。

    “那现场监控调了么？”

    唐翔宇压下心头怒火，说道。

    “唐先生，我们警察怎么做事，不用你教……该调的监控，自然会调。”

    白菲菲看着唐翔宇，冷声道。

    “白菲菲，你真当我不敢把你怎么样？”

    唐翔宇压不住怒火了。

    “我很好奇，你能把她怎么样？”

    从刚才就再也没吭声的李维新，忽然说话了，而且直视着唐翔宇，问道。

    “李维新，你……你觉得你护得住她？”

    唐翔宇瞪着李维新，他忍够了。

    “那你可以试试看，我护不住她，自然有人护得住她……华东唐家是古武家族没错，但也不是可以为所欲为的！”

    李维新冷冷说道。

    “好，很好。”

    唐翔宇咬牙。

    “哎，我也善意提醒你一句，我和白队长是好朋友……前几天，我另一个好朋友差点被某人派杀手干掉，你猜……那个‘某人’现在是什么下场？呵呵，他死了。”

    唐洛也看着唐翔宇，笑着说道。

    听到唐洛的话，屋子里的人，脸色都微微一变。

    就连白菲菲，也看向唐洛，目光一闪……他杀周升，是因为这个？

    “唐洛，你终于承认你杀了周升？”

    唐翔宇盯着唐洛，问道。

    “我承认什么了？我只是跟你说说这个事儿而已，至于周升的死嘛，我可不背这个锅。”

    唐洛摇摇头。

    “我会给上面打电话，让部里派人下来……亲自盯着这件案子，一定要查个水落石出！”

    唐翔宇没再理会唐洛，而是看着李维新和白菲菲。

    “嗯，我等着。”

    李维新点点头。

    “唐先生，你们先离开吧，本来让你们参与进来，已经算是违规了。”

    还没等唐翔宇说什么，有警察从外面进来：“那四个女孩子，醒过来了。”

    “她们怎么说？”

    白菲菲扫了眼唐洛，问道。

    在她看来，既然唐洛敢留着她们，那肯定不会留下任何破绽！

    果然，警察摇摇头：“她们说，她们什么都不知道，莫名其妙就晕了过去。”

    听到这话，唐翔宇皱眉，她们也没看到凶手么？

    想到什么，他问道：“那她们有没有听到周升给我儿子打电话？”

    “这个倒是提到过，她们说周升给一位唐少打电话……还说，让她们四个，今晚陪他们两个。”

    警察说到这，神色有些古怪。

    “吆，挺会玩啊。”

    唐洛咧咧嘴，看来自己真是坏了他们的好事儿。

    唐翔宇则无视了唐洛的话，看向李维新和白菲菲：“听到了吧？他们两个没仇，也不存在电话里对骂的事情……”

    “怎么，两个人一起玩女人，就没仇啊？也许是争风吃醋，来了一场‘情杀’呢。”

    唐洛笑道。

    “你给我闭嘴！”

    唐翔宇大怒，他决定了，只要唐洛敢出警察局，他就找人弄死他！

    至于儿子……他还不信了，凭华东唐家，还保不住自己的儿子！

    到时候唐洛一死，周家也不会揪着这件事情不错，得罪华东唐家，对于他们也没什么好处。

    唐洛从唐翔宇身上，感受到了浓浓的杀意……不过，他并不在意。

    如果唐翔宇真敢动手……那他就让唐子豪出了警察局，就回家奔丧！

    华东唐家，又如何？

    要是他真和华东唐家有关系，或许会手下留情。

    可现在嘛……哼哼！

