    第946章 946.佛门三界之敌？

    甘心吗？

    不。

    这可是东皇钟。

    他们怎么可能因为佛门燃灯的一句话，就把这东皇钟让给他们？

    佛门的确的强大不假。

    但也仅仅是强大罢了。

    根本还没有到在三界之中称无敌的地步，故此，根本就不用怕佛门。

    地仙之祖的镇元子在这个时候站了出来，道：“燃灯，你佛门的胃口未免太大了一点吧？”

    “东皇钟才刚刚出世，你佛门就想要将之给占为己有。”

    “你们……”

    “问过我们的同意了吗？”

    地仙之祖的镇元子都站了出来，其余的大能们也是纷纷开口。

    “就是，你佛门未免太过霸道了吧？”

    “你们佛门的确是强大，但也仅仅只是强大罢了，并非无敌。燃灯本座奉劝你，行事不要太过霸道。”

    “就是！”

    ……

    由镇元子带头，一群三界大能们开口，燃灯的眉头皱起，今天想要善了。

    不可能了。

    除非。

    佛门主动的放弃东皇钟。

    这怎么可能。

    这若是其他的话，佛门可能会放弃，但是这可是东皇钟，想要让他和其背后的佛门放弃？

    根本就不可能的。

    为了东皇钟。

    佛门今天可能会有一场恶战，做过一场，无法善了。

    燃灯极其霸气，准确而言，极其的霸道：“诸位，今天难道就不能给我佛门一个面子吗？”

    态度强硬，没有丝毫商量的余地。

    如果不给他佛门这个面子，今天他燃灯就无法善了，唯有做过一场。

    “给佛门一个面子？”

    镇元子在听见了燃灯这话，心中冷笑：“给佛门一个面子，你佛门的面子好大，你燃灯的面子好大。”

    镇元子：“燃灯佛祖，不如这样，你给我镇元子一个面子可好。”

    “你佛门退出争夺东皇钟如何？”

    “就是！”

    “就是！”

    镇元子的话音落下，旋即得到了一群三界大能的附和。

    “燃灯佛祖，你口口声声说让我们给你们一个面子，不如你们佛门给我们一个面子。”

    “退出此次的争夺东皇钟。”

    “我们感激不尽！”

    ……

    想要他们放弃争夺东皇钟，根本就不可能，当然如果佛门愿意放弃争夺东皇钟的话。

    他们还是乐意看见的。

    佛门毕竟还是家大业大，强者无数。

    一旦开始争夺。

    他们还不一定能够抢得过佛门。

    而且。

    天庭那边，一直都还没有什么动作，没有强者现身。

    没有大能现身。

    不能代表天庭对东皇钟不甘兴趣。

    毕竟。

    这是东皇钟。

    天庭不可能不敢兴趣。

    天庭说不得在暗中窥视。就等他们两败俱伤的时候，他们在来一个渔人得利。

    那就得不偿失了。

    ……

    天庭。

    东皇钟的出现，自然也是惊动了天庭。

    天庭中。

    凌霄宝殿内。

    魂秀高坐于龙椅宝座之上。

    太白金星站了出来。

    “陛下，东皇钟这等无上至宝在三界中出世，我天庭难道就要选择置身事外吗？”

    太白金星的问题，是凌霄宝殿内诸多仙神的问题。

    东皇钟这等至宝在现三界。

    三界哗然。

    佛门几乎倾巢而出。

    三界中的其余大能们也是分分出动。

    唯有天庭。

    没有半点动静。

    难道这位玉皇大帝根本就看不上东皇钟不成！

    还是说。

    有其余的谋划？

    等佛门的大能和三界中的大能为了东皇钟大打出手，打得一个两败俱伤后。

    他们在出现不成？

    ……

    魂秀：“置身事外又如何？”

    “你们该不会以为这东皇钟会凭空出现吧？”

    “如果你们真的如此以为，那真的就大错特错了。”

    “东皇钟出现，你们认为东皇钟曾经的主人会没有出现？”

    “嗯？”

    魂秀的话，声音不大，但是却是如同惊雷般炸响在诸神的耳中，诸神沉默，久久不语。

    如果是别人说这话，他们根本就不会相信，甚至是会觉得这就是无稽之谈。

    东皇钟的主人，东皇太一出现了？

    这怎么可能。

    这怕不是做梦吧？

    可说这话的是玉皇大帝，是魂秀。

    他们就不得不认真考虑了。

    毕竟。

    现在的三界已经乱了。

    前有魂秀扮演的昊天出世。

    后有祖龙现身，打破三界的平衡。

    现在……

    东皇钟在现，说不得东皇钟再现三界，这背后就有东皇太一的手比。

    东皇钟早不现世。

    晚不现世。

    偏偏这个时候现世。

    说不得真的就是东皇太一归来。

    如果。

    真的是东皇太一归来的话？

    那三界真的要乱了。

    妖族在三界的势力可不小，一旦让这些妖族有了主心骨，三界中又将又一方大势力要崛起了。

    这大势力的名字就是“妖庭”。

    ……

    诸神一番思考之下，细思极恐！

    心湖一颤。

    根本就不敢细想下去。

    一旦他们的猜测是对的话，那三界真的是要乱了。

    生灵要涂炭了。

    ……

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖道了一声佛号，站了出来道：“诸位道友，这是不能给我佛门一个面子咯？”

    东皇钟不出世还好。

    现在竟然出世了，那就应该属于他佛门。

    至于属于佛门中的哪位大佬？

    这个不急。

    等东皇钟入了佛门，满满的分配。

    ……

    冥河老祖站了出来，道：“如来，你佛门好大的面子。”

    “为何是我们给你佛门面子，而不是你们佛门给我们一个面子？”

    “难道我们那么多的人，还没有资格让你们佛门给面子不成？”

    如来在听见了冥河老祖这话，目光如炬死死的盯着冥河老祖，眼神冰冷。

    一股杀意自如来的身上弥漫而出，朝着冥河老祖压了过去。

    如来道：“冥河，你当真是想要和我佛门为敌不成？”

    冥河老祖嘴角冷笑的道：“和你佛门为敌又如何？”

    “你佛门难道就了不起？”

    “无敌三界不成？”

    “而且，为什么是本座和你佛门为敌，而不是你佛门不识抬举，要和整个三界为敌？”

    冥河老祖的话音落下。

    三界中的大能们都纷纷站了出来，站在了和冥河老祖的统一战线。

    这一波。

    他们站在冥河老祖这一边。

    佛门并非无敌。

    又不是得罪不起。

    怕什么呢？

    他们那么多三界大能每一个身后都有一方势力，他们联手，天庭都可以不放在眼里。

    何况佛门呢？

    还是那句话。

    佛门的确强大，但并非无敌。

    只要利益足够。

    他们这些三界大能们足以联合起来一同佛门。

    (本章完)

