
　　“天师教还没到吗？”

　　书房内的楚齐光站了起来，接着问向烬女说道：“那我们的人呢？”

　　烬女说道：“都到齐了，还有……”

　　她似乎略微迟疑了一下，但还是开口说道：“乔总也来了。”

　　楚齐光一边走出房间，一边随口问道：“不是让他去找兴汉八将了吗？来这边干什么？”

　　烬女跟在楚齐光的身后说道：“乔总说他知道错了，请您不要把他赶走，他就想跟在您身边鞍前马后，就想您每天多抱抱他。”

　　“还有，他好像已经找到了一名兴汉八将的线索，就在东海州。”

　　楚齐光一走出院子，就看到一只橘猫趴倒在了地上，可怜兮兮地看着他，弱弱地喵了一声。

　　看到楚齐光没有让他走，橘猫就又爬到了楚齐光的脚下，不停用脑袋蹭来蹭去，就像是一只亲人的野猫一样。

　　他心中暗道：‘可恶，我才被赶出夜之城一个月，猫党那些奴才就越来越不听话了。’

　　‘要是真等我把兴汉八将找齐了才回来，楚齐光手下哪里还有我的位置。’

　　‘岂不是要被娇娇永远骑在头上？’

　　想到这里，乔智的眼中就闪过一丝坚定：‘无论付出什么代价，这次我一定要留下来，就算回不去夜之城也要留在楚齐光身边。’

　　而看着脚下使劲讨好自己的乔智，楚齐光蹲了下来，摸了摸猫头叹道：“乔大师，你瘦了。”

　　乔智瞪大一双猫眼，讨好地说道：“楚齐光，你就让我回来吧，我保证再也不乱来了。”

　　楚齐光挠了挠乔智的下巴，看着橘猫配合地露出一脸享受的表情，开口说道：“我说过要先富带动后富吧。”

　　乔智连忙说道：“那假账还有工程款的事情都是你回来之前做的。”

　　“自从你回来以后，我就再也没乱伸手了。”

　　楚齐光淡淡道：“要不是这样，就不会像现在这么简单了。”

　　乔智猛地抱紧了楚齐光的腿，求饶道：“就让我跟着你吧，我不要做什么工程，不要当什么乔总。”

　　“只要让我再陪在你身边，你有空闲下来的时候能摸摸我，那我就满足了。”

　　楚齐光叹了口气，看着像是被抛弃了的小猫一样的乔智，摸了摸对方的猫头说道：“那就留一半吧。”

　　“烬女，你来抱乔大师。”

　　乔智闻言立刻兴奋地翘起了尾巴，只见又一只橘猫从他背上钻了出来，一溜烟的跑了出去，准备继续寻找兴汉八将。23sK.com

　　而他自己则站了起来，一脸得意地伸出双臂，让烬女将他抱在了怀里。

　　烬女抱着乔智，向楚齐光报告道：“天师教还是没到，王千户问是继续等，还是开始。”

　　楚齐光朝着院外走去：“不等了，开始吧。”

　　……

　　此时此刻，楚齐光所在的院外已经等了男女老少十多个人。

　　圣火宗宗主正是其中之一，他站在圣火宗护法段旭炎的身旁，目光却是时不时扫过周围等待着楚齐光的这些人。

　　他们正是楚齐光特意喊来的不坏佛、李妖凤、沈如松、雷玉书、金海龙、密思日、大夏天子姬渊、大夏太子、妖族武神朵赤温、天雾禅师。

　　还有些高手因为要加班的关系，楚齐光便没有喊过来了。

　　往日里，圣火宗宗主自己也是雄踞一方，眼高于顶的入道仙人，寻常的武者也好，朝廷官员也罢，全都不被他放在眼里。

　　但此时此刻，他看了看身边站着的这些高手，心中却是忍不住地一阵阵发怵。

　　作为圣火宗的宗主，在东南混迹了数十年的顶尖高手，他的眼光自然毒辣无比，也正因为如此他才能看出身旁这些人的不凡之处。

　　特别是不坏佛和李妖凤。

　　他的目光不断在两人身上扫过，脑海中犹如掀起了一场狂风暴雨：‘能给我这么强烈的威胁感，还有那浓烈的魔染气息，虽然隐藏很深，却瞒不过我《大光明经》的入道蜕变。”

　　“这两个人就算不是显神境界，恐怕也差不太多了。’

　　李妖凤心道：‘好慢，这个会到底要开多久？太浪费时间了……’

　　不坏佛双手合十，脸上看上去非常平静：‘今天这场大会还真是汇聚了众多人族精英，真想把他们一一渡化。’

　　不坏佛和李妖凤身上不断散发出的恶意气息，让圣火宗宗主感觉自己就像是一只站在老虎身旁的鸡。

　　还有孤身一人站在一旁，一身杀意的沈如松，让他也感觉自己的生命遭到了强烈的威胁。

　　沈如松也被楚齐光的手下实力给震了一震，心中暗道：‘楚齐光的实力竟已膨胀至此。’

　　‘还有这人的长袍……他是圣火宗的吧？都加入楚齐光手下了？莫非此子早在多年以前便布局东南了？’

　　除开不坏佛、李妖凤、沈如松之外，剩下的人在圣火宗宗主的观察中也都不简单，他甚至怀疑剩下这些人也全都是入道境界的高手。

　　圣火宗宗主越看越是震撼：‘段旭炎真没骗我，不对……他还说少了。”

　　‘楚齐光手下起码有两位、甚至可能是三位显神境界的高手。’

　　‘还有六七位入道境界的好手。’

　　‘那楚齐光自己又去到了什么地步？竟然能弹压得住这么多好手……’

　　就在这时，楚齐光从院落中走了出来，朝着在场众人招了招手：“辛苦了各位。”

　　“今天这场就算是调休，大家别忘了事后请假休息，自己安排好时间，要劳逸结合。”

　　看着在场众人齐齐向楚齐光行礼，圣火宗宗主的心中就又是一震，看着楚齐光的眼中满是惊疑不定：‘难道他已经更上层楼……’

　　……

　　五月的东海州，已经是初夏时节。

　　天空中此刻艳阳高照，有万里晴空。

　　东海州的镇魔司千户所位于府城边界的位置。

　　因为楚齐光的到来，整个千户所内外如今是十步一人，五步一岗，一片戒备森严。

　　而在楚齐光准备召开大会之后，东海州千户所上上下下更是如临大敌。

　　所内的百户、总旗、小旗们乃至普通的士卒们全都战战兢兢，生怕成为东海公敌，遭遇灭顶之灾。

　　毕竟对于他们这些常年生活在东海州的人来说，不论是四大世家还是两大学派，乃至是天师教，全都属于是东海州的庞然大物，远不是一个镇魔司的千户所可以承受的。

　　千户所内也不乏有人暗地里埋怨楚齐光，觉得他行事太过毛躁，将这里当成了北方的灵州。

　　毕竟在东海州，不论是朝廷的威势，还是镇魔司的权威，都远不像北方那么强大，少不了和当地豪族以及天师教的妥协。

　　而此时此刻，东海州千户王元，他正面朝千户所外的街道，面无表情地说道：“楚大人这还真是……捅了马蜂窝了。”

　　只见街道之上一片车水马龙。

　　有来自四大世家的家仆、护院、小厮，更有来自南方武学两大学派的各种学员武者，也有各种看热闹不嫌事大的武林中人。

　　显然这一次楚齐光召开的大会随着一个月来的不断发酵，如今已是风云汇聚，上元府内闹得满城风雨。

　　不过这也是楚齐光本来的目的，他就是要把事情闹大，搅动东南这一潭死水。

　　像是此刻街道上的武林中人交头接耳，都在讨论着这次大会的事情。

　　“四大世家都已经到齐了，听说连龟山学派、东海学派的那两位也来了。”

　　“天师教还没来吗？”

　　“哼，就该让楚齐光这北佬好好见识一番东海的水深，不是他能乱来的。”

　　“楚齐光不是说为了对抗域外妖族吗？”

　　“什么域外妖族，我看就是朝廷找的借口。”

　　“东海龙族都被我们赶走了，还怕什么域外妖族？”

　　就在这时，一辆马车停在了千户所的大门前。

　　紧接着一名身穿圆领大袖衫，头戴皂条软巾的中年男子从马车上走了下来。

　　男子面容方正，不怒自威，一看便是久居高位之人。

　　而看到他的出现，街道上的众人立刻就爆发出了一阵窃窃私语。

　　王元千户看到威严男子的出现，立刻便迎了上去，有些讨好地看着对方：“瀚文兄，你来了。我还以为你不来了。”

　　眼前这名中年男子正是四大世家之中，华、文两家目前的话事人华瀚文。

　　只见华瀚文摆了摆手说道：“有些小事耽误了一阵。”

　　说着，他看向眼前的镇魔司大门露出一丝微笑：“楚镇使一来东海州，就搅出好大一片风雨，今天我就是来见识见识他的本领的。”

　　王元千户尴尬一笑，说道：“大会就要开始了，你来的正好啊。”

　　“华、文两家的朋友已经入场了，我带你去找他们。”

　　华瀚文一拱手道：“千户请带路吧。”

　　于是在众人的注视之中，华瀚文跟着王元千户踏入了千户所，一路来到了镇魔司的校场前。

　　只见此刻校场一侧汇聚了四大世家、两大学派还有白阳教的人马。

　　接着华瀚文就将目光看向了校场的另一侧。

　　只见楚齐光身穿麒麟服，坐在了一张太师椅上，身旁站着一位抱着猫的烬女。

　　除此之外，楚齐光的身后还站了十多名气质各异的男女老少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第783章 认错和入场免费阅读。https://xs.23sk.com 