    “别别别，你可别陷害我啊！我的小祖宗呃……”

    花睿慌了，看见她哭，就赶忙求饶：“妈要是看到我又把你弄哭了，不定回头得怎么收拾我！朝朝，二哥可是专程跑了一趟，就为了给你买大白兔奶糖，你可不能恩将仇报啊！”

    这话逗得花朝“噗哧”一下，险些笑出了鼻涕泡，又慌忙拿手绢擦拭。

    “人家哪有！二哥，你真讨厌啦！”

    她囧得想跳脚。

    自己明明很感动的，被二哥这么一搅和，她啥都给忘记了。

    “你还说！二哥进山弄点山货容易么？好歹换了点钱，都变成奶糖进了你的口袋，你还嫌弃？你个小没良心的……”

    被二哥一顿损，花朝反倒高兴了。

    “我什么时候嫌弃了？我不管，二哥你可不能冤枉我……”

    兄妹俩故意胡搅蛮缠，相互打趣着往回走，一路斗嘴。

    花朝很怀念眼前的温馨时刻。

    原来幸福也曾离她如此近，近得只需要她远离姓钱的，便一切都唾手可得。

    可她上辈子都做了些什么呢？

    现在回忆起来，她都恨不能给自己两耳光！

    花睿也是一脸心疼。

    他看了眼朝朝，自然也没有错过妹妹时不时泛红的眼眶，以及那明显恍惚的神态。

    昨晚他发现朝朝迟迟没回家，他又回头沿着来路到处找了一遍，都没找到人。又不敢声张，因为他知道，朝朝喝醉了酒。

    那时候，他险些急疯了！

    怕父母担心，又不知道朝朝去了哪里，当时那火急火燎的心情，他简直都不敢回忆！

    找不到人，他绝望地一路找回家。没想到，他到处都找不到的妹妹，居然就这么大刺刺地躺在屋檐下。

    他欣喜若狂！

    同时也发现了朝朝的不对劲，她的衣服，怎么会……？

    是他见机得快，立刻替她遮掩了，甚至还在老妈面前帮着她描补。

    即便这样，依然不能掩饰自己发现她时的狼狈。

    朝朝昨晚遭遇了什么，他不知道。不过，他知道肯定和姓钱的有关！

    那王八蛋就不是什么好东西！

    他的十指忍不住紧握成拳，眼底更是掠过一道浓浓的狠意，突然笑了！

    钱、学、兵……

    明儿不是要送公粮去公社吗？

    正好，他好好部署一番，一定要让那王八蛋知道他花睿的厉害！让他再不敢来寻朝朝的麻烦。

    兄妹俩各有心思，却又维持着表面的平和，回了家。

    刘敏霞已经做好了饭。

    见花睿背着一背篓猪草，又抱着小虎子回来，赶忙上前接过孩子。

    “你这孩子，又吵着二伯要抱是不是？再这样不乖，妈就不管你了……”

    可小孩子知道啥，反倒高兴得很。

    “大嫂你别责备他，小虎子乖巧还懂事，一点都不闹人。”花睿赶忙替小虎子说话，依依不舍地把孩子还给大嫂。

    小虎子确实不闹人，还高兴得吹起了鼻涕泡。

    小手儿拍拍刘敏霞的胸口，小嘴里咿咿呀呀的，还拿出了那个奶糖给她看：“二伯，给……！”

    “哟，是二伯给小虎子的奶糖呀，小虎子谢谢二伯没有？”

    “谢……二伯！”

    “路上小虎子就谢过了。大嫂，小虎可真聪明，您把他教得真好……”

    花睿不住地夸赞，花朝则回屋换衣服。

    等她拾掇好出来，谭小红和花开诚也一前一后回来了。

    忙碌到现在，大家都饿坏了，他们丝毫没察觉家中的气氛有些怪，一到家洗了手上了桌。

    不过，吃饭时谭小红的目光时不时地掠过花朝，看得花朝头皮发麻。

    等吃过饭，她才问：“妈，你怎么了？我感觉你怪怪的？”

    “也没什么事，就是……”

    谭小红忍了忍，还是没忍住：“朝朝你告诉妈，你和那姓钱的知青……怎么了？”

    花朝心头猛地漏跳了一拍。

    “妈，你怎么这么问？”

    “你爸说，你把钱知青送公粮的差事，给刘家的了？”

    原来是这事啊！

    花朝暗中松了口气：“嗯，不错。妈，我昨晚醉酒，听到了一些事……”她吱唔着。

    虽然有些事不能告诉父母，可她和钱学兵的那本烂账，总是要清算的。

    要和钱学兵划清界限，自然避不开父母的视线。与其让他们自己发现，或者被钱学兵利用，不如一开始就告诉他们，让他们有心理准备。

    “怎么了？”

    谭小红很重视此事。

    “昨晚黎芝送我回来时，她以为我喝醉了，和钱学兵说了一些话……”

    花朝的眼圈一下子红了。

    又似乎有话说不出口，她有些狼狈地避开老妈的视线：“妈！这事儿你别管了。反正，我和那姓钱的从此井水不犯河水。他不是喜欢黎芝吗？我成全他们！”

    “什么？！”

    谭小红吃惊地“蹭”一下站起身：“你是说，钱知青和黎芝？他们……！”

    “我说了，不要再提他们！”

    花朝佯装生气，噘起了小嘴儿。

    那使小性子的模样，让谭小红气不是，呕也不是。

    “你这孩子，怎么就和‘六月的天，孩子的脸’一样，说变就变？芝芝那孩子，虽说喜欢贪小便宜，可平时瞧着也很懂事……”

    “不许和我提她！妈，我不想听、不想听，不想听……”

    花朝故意捂着耳朵，摆出一副任性的小模样，“反正，反正家里以后谁都不许提她！”她气呼呼地鼓起腮帮子。

    她这般做派，父母哥嫂都没觉得不对。

    毕竟，自家的孩子一直都被娇宠着，耍点小性子才正常。

    要是哪一天朝朝突然懂事了，不闹人了，他们才会觉得大事不好了。

    “好好好，不提就不提。”

    谭小红反倒高兴了。

    不过很快，她又暗叹一声，自己的孩子自己知道，别看朝朝现在说得好听，不定今天晚上就变卦了。

    不怪她这么想，而是历史重演那么多次了！

    她哪次不说，再不和黎芝那丫头做朋友了，再不搭理钱知青，可一转身，被对方三哄两哄，就哄回去了。

    她若当了真，不定这小丫头又得生气。

    花开诚也很了解女儿，眼下正冲着她使眼色。谭小红赶忙正襟危坐，她可不敢有丝毫大意。

    拍着胸口打包票，“放心，妈都听你的。你说不提，妈就再也不提了。”

    花开诚偷偷在身后竖起大拇指。

    花睿倒是没说话，只是沉思中似乎多了点别样的意味。

    花朝也发现了他们的互动，一时好气又好笑。

    算了，不怪他们不信。

    等他们发现自己是认真的，就什么都明白了。

