    时间一晃，两个多小时过去了，这时候，天色已经黯淡了下来。

    苏义睁开眼睛，对着身边的胡修远问道：“胖子，离天仓城还有多远？”

    到了晚上，所有城市的城门都会关闭。

    一旦错过，只能在城外过夜了。

    “差不多还需要一个多小时吧。”胡修远想了一下，回道。

    苏义脸色一黯。

    还需要一个小时的话，到了天仓城，城门肯定就关闭了。

    “老霍，准备一下，等会开始做饭。”苏义吩咐了一声。

    既然无法进入天仓城，只能在城外呆一晚了。

    在此之前，还是要将饭食给解决了。

    霍天成自称厨艺了得，当然要尝尝他的手艺了。

    “苏义，咱们做什么？”霍天成询问。

    “就做烤肉。”苏义直说道。

    不是刚刚猎杀了一批银霄鹿吗，银霄鹿号称人间美味，正好尝尝味道。

    “吃烤肉好啊！我们也帮忙。”

    胡修远等人都来了精神。

    霍天成提醒道：“苏义，咱们没有烧烤的工具啊？”

    “我带了。”

    苏义微微一笑，随后打开【乾坤戒】，拿出了烤炉、各种调料和锅瓦瓢盆。

    当时在金星城的时候，他已经将这些东西都准备好了。

    “那就没问题了。”

    霍天成点了点头，“苏义，给我拿一只银霄鹿，我先处理一下。”

    之前猎杀的银霄鹿，基本上都被苏义装进了【乾坤戒】当中，也只有胡修远留了一只。

    苏义直接拿出了两只。

    银霄鹿的体型还是比较硕大的，至少有个几百斤肉。

    但他们当中有曹晴朗、胡修远和悟空三个吃货，一只不一定够吃，索性就拿出了两只。

    后面，霍天成等人开始准备起来。

    ........

    当到达天仓城的时候，天色完全黑了下了，不出所料，天仓城的城门也早已关闭。

    在苏义的示意下，【智能战车】开到距离天仓城不足五十米的停了下来。

    随后，众人下车开始烧烤。

    苏义站在原地，遥遥朝着天仓城看去。

    在月光的映衬下，却见天仓城的城墙巍峨高耸，足有十几丈之高。城墙之上，不时的会有晃动的身影。

    “规模倒是不小。”

    苏义收回目光，嘀咕了一声。

    天仓城虽然比不上金星城，但也绝对比源城的规模要大，即便是在整个蓝星，也算的上是大城了。

    “苏义，你要吃辣的还是原味的？”

    霍天成已经将准备好的银霄鹿肉放到了烤炉上，眼见火候差不多了，朝苏义询问道。

    “微辣。”

    苏义回应一声，慢慢的朝烤炉走去。

    此际，烤肉的香味四溢，飘荡在鼻尖，他还真有点迫不及待的想尝尝味道了。

    就在苏义刚刚走到近前的时候，手机突然响了起来。

    临近城市周边，是有手机信号的。

    苏义快速的拿出手机一扫，却见是李振峰的来电。

    “校长，什么指示？”

    “终于打通你小子电话了，你到哪了？”李振峰张口埋怨道。

    金星城到天仓城不用一天的路程，按道理说苏义早应该到达了。

    可是他之前一连给苏义等人打了十几个电话，却一直打不通，心里面非常的焦急。

    甚至还有些担心苏义是不是出意外了。

