    没等孟凡反应，她的脚尖轻点了下，如同一只蝴蝶般轻盈的飞了出去，一下子就钻进无极宗中间去。

    咧着白白的牙齿，微微一笑道：“你们九个！归我了！谁也不准去打扰大哥哥！”

    “丫头片子，你体质特殊又如何！还不是只能牵制住一个人！”

    杨修竹冷笑一声，慕依依的特殊体质谁不知道啊。

    别人不能碰她，她也无法释放攻击去攻击别人。

    等于说慕依依的防守能力很强，但攻击力嘛，基本上是没有。

    顶多只能牵制住一个人。

    “姬昊空，你负责和这丫头片子周旋，我亲自会会会那个大言不惭的废物小子！”

    杨修竹冷笑，拿出手中的剑便准备冲过去。

    与此同时。

    轰隆一声！一道极为恐怖的雷电之力在他的面前掠过。

    这让杨修竹猛地一愣，刷的一下就转头看向慕依依，双眼瞪得巨大。

    慕依依得意的挑了挑眉，“哼，谁说我不能释放攻击的！你倒是走啊！我看你往哪里走！”

    说着，慕依依指尖刷刷刷的，一下接一下的释放出雷电之力来。

    杨修竹脸色大变，连忙躲避开。

    慕依依这丫头身上的雷电之力的恐怖之处整个四方宗阈都知道的一清二楚，就连雷云宗的长老以及慕依依的亲爹也就是雷云宗的宗主都不能触碰。

    可见慕依依身上的雷电之力是有多么的恐怖！“臭丫头，当真是该死！”

    杨修竹脸色一片铁青。

    本以为慕依依只能牵制住一个人，但现在慕依依能够释放出猛烈的攻击来，可就不只是牵制一个人那么简单了。

    很有可能今天他们九个人都要受到慕依依的牵制。

    不过这样也好，既然孟凡想跟他哥斗。

    那就让孟凡见识见识他哥的恐怖之处！蝼蚁妄想与天争，简直是贻笑大方！另外一边。

    孟凡冷冷的看着杨修尘，眼神犀利无比。

    杨修尘实力不低，自然感受到了针对他的那股杀气。

    他睁眼，就像是看待死人般望着孟凡说道：“没想到你还真是不自量力，竟然想与我斗！你可知，天赋逆天又如何，死在半路上的天才，从来都算不得天才！”

    “确实，不过那又如何，我又不会死在半路上，倒是杨师兄，杨师兄这样的死在半路上也算不上天才吧。”

    孟凡冷笑，几乎是同样的话说给杨修尘听。

    “哼！口舌之快！”

    “口舌之快？

    不见得，说不得杨师兄当真是是要死在我的手下呢！”

    说完，孟凡的身影刷的一下便冲出去极远。

    孟凡在心里感叹了声，不愧是圣阶身法！《鬼影神步》的速度完全不是《浮光掠影》能够媲美的！他的速度相对于之前起码快了三倍不止！最恐怖的是，《鬼影神步》他仅仅只是入门阶段而已。

    就连小成都不是！若是《鬼影神步》能够进阶到大成也不知道这速度究竟会有多么恐怖！孟凡心里倒吸了一口凉气。

    对于《鬼影神步》他目前只能用四个字来形容。

    那就是恐怖如斯！“既然你想我送你一程，那就休怪我不客气了！”

    杨修尘一声冷哼，手上立马出现一把蓝色的宝剑！和孟凡的破天剑一样，都属于高阶圣器。

    孟凡眉梢轻佻，不愧是四方宗阈最为厉害的天才，剑的等阶都比一般人好得多。

    不过那又如何，即便杨修尘拥有一把高阶圣器，该死还是得死。

    孟凡并没有把破天剑拿出来，而是完全靠拳力攻击。

    他现在的拳力也极为猛，经过这般训练后，左手力量完全能够达到两百吨的水准，右手力量更为恐怖，在四千吨左右！而且四千吨还是不使用妖兽骨骼的情况下！要是使用妖兽骨骼的话，具体强度就连他自己都不知道。

    应该会强到一种极为恐怖的地步。

    杨修尘二话没说，手上的剑一挥，一道凌厉的剑刃便朝着孟凡轰去。

    感受着杨修尘释放出来的剑气，孟凡眉头微微蹙了下。

    看来杨修尘根本没有正视他。

    否则的话根本不可能只用一成力和他战斗。

    既然如此的话，那可就不能怪他了！在杨修尘没有释放出全部的力量来时，他是不会轻易杀了杨修尘的。

    毕竟他今天的最为主要的目的是预估自己的战斗力，而非杀了杨修尘。

    杨修尘随时随地都可以杀，但他要是不知道自己的战斗力的话，遇到实力高强的敌人根本就无法评判他究竟是否会是对方的对手。

    既然杨修尘不愿意正视他，那他就让杨修尘知道知道，什么叫做小瞧他人的代价！孟凡冷笑一声，手上没有任何的灵力闪动，右手直接对着剑气轰去。

    杨修尘望着这一幕，深深地皱了皱眉。

    他在想，孟凡是太有把握了，还是太蠢了？

    竟然敢徒手接他的剑气！然而，就在下一秒、杨修尘的双目瞪大，他不敢置信的望着眼前的这一幕。

    他释放出来的剑气虽说只用了一成力，但也绝不是一个生死境二星的废物能够接下来的！而且还是徒手接下来！这样的情况着实是让杨修尘的心颤了颤，眉头皱得和个川似的。

    “倒是小瞧你了！竟然能够徒手接下我的剑气！好，那你再试试！我倒要看看你这下字还能不能接下来！”

    杨修尘二话没说，再一次挥剑，同样的一道剑刃朝着孟凡轰去。

    只不过这一次剑刃中蕴含的力度要比之前强得多。

    不过在孟凡看来，也就那样吧，三成力，同样不堪一击罢了！孟凡挥舞着拳头，以同样的招式急迫了杨修尘的剑气。

    只不过这一次孟凡能够感觉得出来，对付这股剑气要比先前困难得躲。

    “小瞧我？

    那就让你好好尝一尝我的拳头！”

    破了杨修尘的剑气后，孟凡没有愣着，以最快的速度冲到杨修尘的面前。

    轰的一下便给了杨修尘一拳。

    孟凡的速度实在是太快了，绕是杨修尘预料到了，但还是没能躲得过去，脸上多了一道很深的拳印。

    杨修尘摸了下嘴角，鲜红的血液刺痛了他的双眼！该死的孟凡！他没有想到。

    他，杨修尘，涅槃境六星的强者，竟然会被一个生死境二星的废物给打了一拳！最关键的还是，他明明想躲开的！奈何孟凡的速度太快了！就算他反应过来了，他依旧没能躲开孟凡的攻击！该死！该死！一个生死境二星的废物怎配有如此惊人的速度！他要杀了孟凡！ 

