    杨牧没有说话，皱眉思考。
    如果万众一心，当然还是可以斗一斗的。
    可很显然，他们没有把自己当做阳光，反而是看成了毒瘤。
    拿什么跟丧尸斗？
    不，这不应该是自己思考的问题。
    宋雅茹更紧张了，因为她也在思考。
    然而她想不出问题的答案，人家的观点也没错啊。
    如果去跟丧尸战斗，弄不好一年半年的就没几个活着的了，可要是谈判，很可能几百万人就能得意延续，而另外的几百万人也可以延续，只不过要成为丧尸饲养的食物。
    这非常不道德，然而却能让人们活下去。
    到底要怎么反驳？
    宋雅茹觉得无解，没有办法反驳，这好像真是最好的一条路。
    “那好吧，活下去很重要是吗？你们要我做什么？”
    “停止与丧尸的正面对抗，直到谈判结束！”
    “哼，好，没问题，然后呢？你们打算选择怎样的四百万人去给丧尸做食物？”
    “当然是最底层，那些原本就活的非常艰难的人，那些穷人，那些街边流浪汉，那些作奸犯科的犯人。”
    “好，我不反对，你们去做，我不参与，我是说秦家不参与这件事，但我们可以暂时和丧尸停战，只要丧尸不来骚扰我们的领地。”
    众人全都面面相觑，他们还以为杨牧不会同意，因为杨牧的表现很高调啊，带领秦家势力第一个和丧尸开战，还抢回来不少底盘，制定了抢夺迷宫城墙的战略目标，引起了全城的轰动，他如今就真的妥协了？
    人们都是疑惑的，但却不知道如何来质疑杨牧。
    宋雅茹也疑惑，用手捏了捏杨牧的手。
    杨牧直接松开了宋雅茹的手，然后把手插入宋雅茹的大腿之间。
    宋雅茹吓坏了，用腿夹住。
    杨牧也不乱动，就被大腿内侧夹着，感觉还挺暖和。
    两个人的小互动没有被外人发觉，杨牧虽然有些贪恋宋雅茹腿间的温暖，却也知道没必要继续待下去。
    “行，剩下的事情你们研究，那我就走了。”
    杨牧说走就走，袁海似乎看杨牧特别不顺眼，冷哼道：
    “城中大的势力都要团结在一起，才能度过这次的难关，你如此特立独行，我看是要把秦家往死路上带！也不知道秦汉成到底怎么想的，让你当了秦家的家主。”
    杨牧还是面带微笑，不去反驳，拉着宋雅茹直接走出去。
    宋雅茹很着急，到外面就问杨牧。
    “他们要把四百万人给丧尸吃，难道真的不管？”
    “小圣母，我们怎么管？等着吧，事情的发展或许并不会如他们所愿，还记得那天那个老头子吗？”
    “嗯？就是你一起跟他躺在地上的？”
    宋雅茹怎么会忘记，就是那时候杨牧告诉她，他其实有妻有子。
    “是，他告诉我说，做好自己，别人自然会把我们当做阳光，然后靠近过来？”
    “这句话跟现在的事有什么关系？”
    “我想过了，我们已经身先士卒的去杀丧尸，可为什么人们还没有靠过来？”
    “为什么？”
    “笨蛋。”
    “你快告诉我为什么，我真的想不到。”
    “因为这个小世界还不够黑暗，所以那些迷茫的人，并没有发现我们这一束阳光，因此想要让他们靠过来，我们不但要做好自己，更要等待这世界更加的黑暗，到时他们就能发现我们了！”
    杨牧笑得很贼，而他的道理并不复杂，宋雅茹有些明白了。
    哼，这狡猾的家伙说的貌似还很有道理。
    他真的只有十九岁吗？应该不是吧？感觉像是一条狐狸！
    宋雅茹终于觉得杨牧气度不凡了。
    两个人出了门就坐车，车上有家里的司机。
    杨牧叹气道：
    “多事之秋，要不今晚就带你四处逛逛。”
    “出来逛一圈就行了。”
    “你倒是容易满足。”
    车上宋雅茹再无话，杨牧一直让五个小黄人在四处飞，以免有意外发生。
    自己一个人出来无所谓，兵来将挡水来土掩，既他是带着宋雅茹出来，当然就要万分小心，绝对不能让她发生任何危险。
    还好，最终他们安全返回防区，然后杨牧快速给防区下达命令，进出的门完全封闭，什么人想要进来，必须自己在场才可以。
    袁海竟然还能在自己不知道的情况下带着人出去开会，看来防御还是不够严密的。
    将这件事安排好，杨牧和宋雅茹坐车一起回到秦家。
    杨牧去看了老爹，也去看了老妈，进院的时候就见宋雅茹也在，估计是刚才分手后她又放不下老妈，所以来看看。
    这两天太忙都没顾得上老太太，不过药一直没断，杨牧找了个专业的老中医每天照顾着。
    老太天终于又看到了杨牧，非常高兴。
    杨牧带着老太太在院子里散步半小时，说了很多小故事给她听。
    老太太越发精神，竟然都没有困意。
    其实吴芬芳不算老，还不到六十岁，而且长得还是美女，就是头发白了而已。
    杨牧就开始找秘方要治疗她的头发，最终也想不出个方子来。
    于是他就请了美发店的人过来给老太太染发。
    已经半夜十点半，就在老太的院子里，弄好后大家一看，吴芬芳似乎年轻了十几岁。
    宋雅茹原本还觉得杨牧闹人，这都几点了还不让老太天睡觉？
    如今看了老太太这模样，心中真的很高兴。
    哎，早知道就早点带着她去染发了，这一黑看着可真年轻啊，而且如此美丽。
    宋雅茹亲自上阵，给吴芬芳梳头，化妆，打扮了一番，看着就更年轻了，四十不到的模样，好像是那三十五六岁的中年美丽妇人，弄得老秦两眼发直。
    当晚，老秦跟老婆同床共枕，一直到十二点多翻来覆去睡不着。
    “你干嘛呢？动来动去的，不知道我觉轻？要不我你去那边屋子睡！”
    “大妈，我问你个事。”
    “啥事？”
    “你那个还来吗？”
    “哪个？”
    “就是那个啊！”
    “啊？哪个？”
    吴芬芳坐起来靠床头，打开了床头灯。
    “你到底要说啥？”
    “哎，我就是想说，你还有么有大姨妈！”
    “老不正经的，说什么呢！”
    吴芬芳被杨牧调理的气色确实好了不少。
    她身体上原本也没啥毛病，就是弱了点，以往精神力不佳，所以看着病怏怏的。
    听自己老公问这事，吴芬芳还脸色微红了。
    秦汉成急忙坐起来，与吴芬芳肩并肩。
    “老婆，你说咱俩多少年没过夫妻生活了？”
    “哎，看你，提这事干嘛。”
    “咋就不能提提啊！”
    “你想干啥？”
    "你说你这几年一直病怏怏的，情绪也不好，这心里都没我了。"
    “我怎么没你，我只是......”
    “行了行了！不说过去的事，睡觉睡觉。”
    秦汉成重新躺下，语气很差，似乎有些恼火。
    吴芬芳坐在那里一会，怎么会不知道老公的想法。
    她叹了口气，重新躺下，从后面抱住了秦汉成。
    “这些年照顾我，照顾家里，可是苦了你。如今末日中也没那么多讲究，要不咱们就离婚吧，我还在这里住，你去找个年轻的进门伺候你，毕竟你还老当益壮。”
    “滚！别抱我，你这老太婆真是让人恼火。”
    “老头子，关键我感觉自己不行了。”
    “胡说八道！这玩意哪有女人不行的？你就是没想法了，嫌弃我老了。”
    “我没有。”
    “我不管，你难得状态这么好，咱们都这大岁数了，不说床上的事，那真是活一天少一天！所以我不管，反正今天你得给我个说法！”
    说话间，秦汉成翻身抱住了吴芬芳，之后的事情不过是人事，天地都不会过问。
    杨牧并不知道，自己给老妈染了个头，自己的童养媳给老妈画了淡妆。
    老妈睡觉的时候懒得卸妆，几分姿色竟然还激发了老爹的雄心壮志！
    这也算一个巧合了，毕竟都是人，老的少的不过是时间差异罢了，写法上还是那么个一撇一捺，年轻与老者能差到哪里去？
    宋雅茹已回了她的房间。
    杨牧躺在自己的床上思索着之后的事情，思路并不清晰，不过隐隐约约有那么一条脉络。
    这时有人轻轻的敲门，飞在外面的黄色小人给杨牧提供了视角，是夏子琪，也就是索马。
    杨牧就穿了条短裤起身，走过去开门。
    索马站在那里，看着杨牧。
    “怎么了？”
    “我睡不着。”
    【杨牧！我要杀了你！我一定会杀了你的！】
    杨牧呵呵一笑，这索马，内心喊着要杀了自己，脸上却没有任何表情。
    不能说她装的像，只不过是一年多不见，她依然还没有聪明许多，所以脸部表情没有那么丰富。
    “睡不着就进来吧。”
    杨牧把索马拉进来，关门，自己上床。
    然后指着沙发道：
    “坐那里，跟我说说，你老公是怎么限制你自由的？”
    索马开始讲述夏子琪的记忆。
    杨牧打着哈气听着，然后慢慢的睡着。
    他是睡着了，但五个黄色小人已经收到命令，都躲在房间的角落里，监视着索马。
    索马说了很多话，这才发现杨牧已经入睡，因为他都开始打呼噜了！
    【杀了他！现在去杀了他吧？不行不行，他是高手，我是个没能力的弱者，这个身体很虚弱，一个人类女人，杀不了他。不着急，要让自己更聪明，去学习东西，藏在他身边，学东西，等学的更聪明了，再去杀了他，这边附近都是迪克的丧尸群，我要去管他要点原石，武装起来，聪明起来，然后杀了他！对！就这样！】
    杨牧早上起来的时候，琢磨一夜的索马疲倦的躺在沙发上，安静入睡。
    她的人类身体与主魂捆绑，让她成为普通人，晚上不睡觉也累啊。
    小黄人将索马琢磨一晚上的东西传入杨牧大脑，无非就是要杀了自己什么的。
    杨牧嘿嘿一笑，心道：
    救你这弱智还要杀我？看老子不玩死你！
