    “我没有受委屈！”秦烟儿毫不犹豫地出声。

    她看向祁复的目光充满了爱慕：“既然已经嫁入了太子府，烟儿生是太子的人，死是太子的鬼，就跟定太子一个人了！”

    祁复的神色始终都很温柔，说出口的话却是一点情面都不讲：“这可不行，秦相的人脉太广了，当初能把六弟逼成那个样子，如果孤留下你，肯定回成为下一个六弟，烟儿还是请回吧。”

    好好的在院子里待着，突然间就要被赶回娘家了，这简直是飞来横祸。

    秦烟儿无论如何也接受不了，一直都在苦苦哀求太子，祁复始终没有松口。

    在初始的震惊过后，秦相读懂了太子的威胁。

    他心中这个时候也有些茫然，却在看到秦烟儿跪在祁复面前祈求的时候，怒气飙升。

    秦相往前走了两步，拽起了秦烟儿：“烟儿，你起来，回相府就回去，相府什么时候都有你一口吃的！”

    现在秦烟儿是相府唯一的血脉，宁可被太子扣黑锅，秦相也不想让秦烟儿委屈。

    谁料秦烟儿也跟她不是一条心，直接甩开了他的胳膊：“谁愿意跟你回相府！这里才是我的家，既然你当初不管我，现在能不能不要打扰我的幸福！”

    她的眼中满是怨恨，看向秦相的目光就像是在看生死仇敌一样。

    秦相今天做这一切都是为了秦烟儿，谁能想到到头来竟然被秦烟儿这么多待。

    他深吸了一口气，看向秦烟儿的目光带了几分不敢置信。

    秦烟儿可不管秦相是什么想法，她骂完秦相之后，又回头跪在祁复面前：“殿下，我跟谁都没有关系，我就要待在太子府，我求求您了！”

    祁复始终在关注秦相，发现秦相虽然脸色很难看，却并没有别的动作，当即挥了挥手：“你还是回去吧。”

    在他们僵持的时候，外面吴用已经带着人进来了。

    闹成了这个样子，反正现在祁复是铁了心的要给秦相一个教训，吴用自然不会再站在秦相那边。

    他一进门就直接说道：“殿下，丫鬟们都已经把东西收拾好了。”

    秦烟儿脸色大变，当即就惊呼一声：“不要！”

    祁复根本没有看秦烟儿，挥手让人进来把秦烟儿拽出去了。

    当然，在这个时候祁复也没有忘记让人把秦相拽住。

    等到下人们把秦烟儿拽出去之后，他才放开了秦相，看向秦相的目光中带着嘲讽：“相爷如果想要的是这个结果，孤就给你。明天早朝，孤一定会给父皇告罪，相信父皇知道是相信欺骗了孤，应该也不会怪罪孤的。”

    这是要把他们一起做的所有事情都扣在秦相的头上了。

    顺平帝现在还没有确定下一任继承人是谁，但也不代表他就愿意看到大臣站队。

    如果真的让他知道祁复跟秦相做的事情，一定不会有什么好下场。

    秦相的目光有些闪烁：“有些事情只要做了就肯定会有痕迹，殿下想把臣推出去自己逃离，恐怕是想的太多了吧！”

    他一路坐到丞相这个位置，可不是一点真材实料都没有。

    祁复根本不在意秦相的话：“孤相信在你和孤之间，父皇一定会选择相信孤的。如果相爷不信，那我们打个赌如何？”

    他一点都不着急。

    仔细欣赏了一会秦相的脸色，祁复才低声道：“好了，孤该说的话已经说完了，相爷现在该离开了！”

    秦相当然不能这么不明不白的离开。

    他本来有i经位高权重，如果不是为了秦烟儿这个不省心的闺女，根本不会和祁复有关系。

    帮着祁复做了那么多的事情，现在祁复的意思非但是要一脚踢开他，甚至都不准备让他好过。

    他深吸了一口气：“殿下未免太过分了！”

    秦相的语气不大好听，祁复并没有往心思去。

    他只是盯着秦相：“你确定你不走？”

    话音刚落，根本没有给秦相反应的机会，他直接拍手：“来人，送相爷一程！”

    吴用身后的人很快就进来了，上手就要去拿秦相。

    “住手！”陈管家紧赶慢赶，终于在祁复准备出手前赶来了。

    他真是要给祁复跪下了，干什么什么不行，得罪人的时候跑得最快。

    他几乎是祈求般问了一句：“殿下，这到底是怎么回事？相爷身份贵重，既然来了太子府就是我们的贵客，让人这样赶出去恐怕不大好吧？”

    吴用退到了一旁，也给身后的侍卫们使了一个眼色。

    陈管家是皇后的人，做了什么事情也有皇后跟着收拾，他们这些没有背景的人就别上赶着送死了。

    祁复并没有听陈管家的话：“孤已经考虑清楚了，这件事情，孤不希望陈管家插手，你懂吗？”

    他的态度一如既往的坚持，陈管家的目光变了变：“殿下，这……”

    祁复没有理会陈管家：“还不把人带走！”

    秦相现在也终于看懂了祁复的意思。

    他的神色逐渐灰败了下去：“好，我走。太子殿下你好自为之！”

    ……

    祁复和秦相闹翻了。

    这个消息在第二天朝堂上的时候，所有人都知道了。

    顺平帝听到祁复对秦相的控告，不知道怎么想的，竟然先询问祁凉是怎么看的。

    作为秦相曾经的女婿，祁凉看着短短几个月内似乎老了十几岁的秦相，心情十分复杂。

    当着这么多大臣的面，他也没有多说：“回父皇的话，儿臣并不知道事实，不敢评判。”

    祁复说秦相要撺掇他不要拿出来耕石，之前他还以为秦相说的有道理，后来被顺平帝点醒，才知道是秦相有问题。

    他说得一本正经，如果是不了解他的人，说不定还真的就相信了。

    可惜祁凉等人都是跟祁复打过多次交道的，祁复是什么样的人，祁凉再清楚不过了，对祁复说的话他半个字都不信。

    顺平帝的脸色也不好看，显然对祁凉的回答并不满意。

    他没有说话，锐利的目光扫过了每一个人。

    被顺平帝扫到的人都不约而同低下了头。

    太子和秦相谁也不是好惹的，这两个人之间不管发生了什么，都不是凡人应该搅和进去的。

    秦相倒是老神在在地站着，即便太子状告的人是他，他也没有一点害怕。

    朝堂上的氛围自从祁复开口之后就有些诡异了。

    顺平帝等了很久，最终还是开口问道：“众位爱卿都没有什么想法吗？”

    能有什么想法？

    大家不约而同摒住了呼吸，甚至比之前更安静了。

    祁复好不容易抛出了一个猛料，竟然没有人接话。

    他心中不虞，恰好刚才顺平帝也问祁凉了，他便直接把矛头对准了祁凉：“想来秦相能在儿臣面前说这些话，恐怕是真的有些得意忘形了，以为凭着侧妃的关系，儿臣就愿意听他的。”

    祁复说着还苦笑了一声，目光不可避免落在了祁凉身上：“当初六弟跟秦相的关系比儿臣更要亲密，要想知道秦相是不是这样的人，只要六弟说真话就可以了。”

    无妄之灾。

    这简直是飞来横祸！

    祁凉心中白眼都快翻到天上去了。

    秦相早就是祁复的人了，都不知道给他带来多少麻烦了，现在祁复反咬一口说他跟秦相之前狼狈为奸过，简直就是……

    没有人敢在这个时候出头，只是大家都顺着祁复说得话，重新把目光落在了祁凉的身上。

    这些人中，当然包括顺平帝。

    顺平帝本来就觉得处理这些事情很麻烦，现在又听到了祁复的话，想也不想就把事情扔给了祁凉：“老六，朕不管你知不知道什么，但这一次的事情，朕就交给你查了，你可知晓了？”

    凭什么！

    祁凉内心在大吼，可惜在明面上，却并没有敢反驳顺平帝的话。

    在顺平帝说完之后，他迟疑了一下，跪在了地上：“儿臣领旨。”

    一场早朝让他得了这么一个苦差事，直到下早朝，祁凉脸上的冷意都没有消失过。

    时隔许久，几个人又在英王府的书房相遇了。

    秦安若和江越歌两个什么事情都不知道，只是莫名觉得书房的氛围有些奇怪的人都坐在椅子上没有说话。

    祁澈站在祁凉面前，有些无奈：“别生气了，我帮你。”

    祁凉摇了摇头：“这次就是个死胡同，谁也不知道他们俩是真的闹掰了，还是在设局，我已经跳进来了，三皇兄你就别再管了。”

    他是真的很无奈，说话的时候整个人都散发出一股颓废。

    刚准备大干一场，就又出现这种破事，只要是个人就接受不了。

    祁澈的嘴巴动了动，还有些不放心。

    祁凉抹了一把脸：“这一次他们交给我的就是一个吃力不讨好的事情，三皇兄你别担心了，我一个人能处理好的。”

    这两人就跟在打哑谜一样，秦安若和江越歌两个人对视了一眼，还是什么都没听懂。

    半晌，秦安若终于忍不住了：“到底发生了什么，既然你们俩没有单独说，都让我们来了，总该让我们知道吧！”

    不得不说，对祁澈和祁凉两兄弟，商量事情的时候不会避开她们俩，秦安若心中还是很满意的。

    只是满意是一回事，总不能没有一点知情权。

    她一出声就让两个人意识到了她的存在，祁凉皱了皱眉头没有说话，祁澈看向秦安若的目光也有些复杂。

