    用力一拳砸碎虚空，战神阿瑞斯心底怒火被他强行压下。

    手掌之上满是鲜血。

    以他目前的实力破碎虚空，代价可不小。

    这一拳，是他给自己的警示。

    “我还不是宙斯的对手，还需要发展，现在，还不是暴露底牌的时候。”

    战神阿瑞斯心中怒火渐渐压制。

    转身前往战神圣殿。

    战神阿瑞斯已经不再是那个莽夫，他明白了为何自己的星域会处在边缘，处在这一片荒芜土地之上。

    这不过是宙斯平衡他们实力的手段罢了。

    只要将他们十二主神的实力平衡，想要谋反，无异于痴心妄想。

    战神阿瑞斯有着恐怖的战斗力，当然成为了这一场实力权衡中的，牺牲品。

    回到战神圣殿，阿瑞斯的手已经恢复，不见半点血迹。

    将两颗人头丢在神坛之上。

    “回宙斯大人，我只发现了这两个教派，并且已经将他们剿灭。”

    “并没有发现和您拥有同等神格的圣殿存在。”

    宙斯的虚影浮现在神坛上空，他的头发已经一片花白，掩饰不住的苍老。

    生死轮转，本是这个世界的规则，像宙斯这般，性命以亿年计的人，每天都会受到世界规则的反噬。

    他原本靠着信徒的信仰之力融合天地规则还能勉强抵挡。

    但如今，一部分原本属于他掌管的世界规则，被人夺走。

    他已经无法掩饰自身的衰老。

    苍老的声音传开。

    “再彻查一次星域，然后前往边陲星域，那圣殿说不定藏在我们不曾掌控的星域当中。”

    战神阿瑞斯点头。

    “是。”

    这件事就这样落下帷幕。

    主神宙斯没有想过，他已经仰仗了数亿年的十二主神当中，会有一个叛徒出现。

    而且，这个叛徒，在几日前，还是奥林匹斯的忠诚者之一。

    黑龙族内，吉尔伽美什再度出现。

    黑龙王拳头攥紧，双方僵持了一瞬。

    “怎么，黑龙王大人好像，有些不欢迎本王。”

    说着，吉尔伽美什将一枚血红的药丸丢过去。

    “这是本王许诺给你的解药。”

    “当然，你从战神阿瑞斯那里得到的，不过是一枚毒药，不信的话，你大可用其他人试探一番。”

    吉尔伽美什的嘴角扬起，一副胜券在握的模样。

    黑龙王心头顿时一沉。

    这事本该只有他和战神阿瑞斯知晓，吉尔伽美什当时也不在他们身侧，是怎么知道这件事的？

    黑龙王一脸疑惑。

    “你那时候没有离开？”

    吉尔伽美什毫不在意众人的目光，径直走到黑龙王的面前，后者下意识的让开。

    吉尔伽美什一声轻笑。

    “看你还算懂事的份上，本王告诉你，为什么这一定是毒药。”

    “其一，主神宙斯现在只想将彻查所有星域，将那能够和他媲美的神格找出来。

    在这样的前提之下，你觉得他还有心思为黑龙王夫人炼制解药？”

    “其二，你黑龙王最大的破绽就在黑龙王夫人身上，如果他死了，对我而言不利，因为我会失去对你的控制，但对奥林匹斯来说，并非如此。

    他们需要的是没有弱点的打手。”

    “其三，将黑龙王夫人坑杀之后，将一切罪过都推到我的身上，这样，你就会死心塌地的跟着奥林匹斯，向我复仇。”

    “当然，本王也是得了那位高人指点，才能说出这些话。

    现在，本王有的是时间陪你验证这一切。”

    吉尔伽美什笃定的看着黑龙族众人，脸上是一抹冷笑。

    “杂碎，谁让你们抬头看了！”

    “除此之外，派人前往战神圣殿所在的星域，查找亚瑟王的消息。”

    ……吉尔伽美什终究是对亚瑟王有感情的。

    只是这份感情被他的孤傲，被他的自大扭曲。

    如今亚瑟王消失无踪，料理了自己的琐事之后，这个属于王的花瓶，就该找回来了。

    ……在一片被黑流笼罩的旋涡当中，亚瑟王身上银白盔甲逐渐被黑雾侵蚀。

    他手中誓约胜利之剑金纹退去，取而代之的，是一抹血红。

    在黑流旋涡之外，是无数身罩黑袍中的诡异信徒。

    他们对着黑流旋涡中的亚瑟王顶礼膜拜。

    “恭迎暗主！”

    众人的齐声呐喊中，亚瑟王缓缓睁开双眼，四周黑雾悄然退去。

    宛若淤泥的黑流汇聚入剑身当中，亚瑟王落在地面。

    一个诡异的黑袍人上前。

    “恳请暗主试剑。”

    亚瑟王面色冷冽，随手挥动剑刃。

    温热的血洒了一地。

    亚瑟王面无神情的收回剑，看向远处。

    疾风掀动她的黑甲。

    “三年后，进攻战神圣殿。”

    ……时光荏苒。

    转眼就是三年。

    三年时间，对寿命悠长的修仙者来说，仿若一瞬之间。

    秦逸尘的光主圣殿不负战神阿瑞斯的重托，在两年的发展之后，终于迎来了质变。

    整个星域的百姓，都成了光主圣殿的信徒。

    世界的改变，就在这片星域中悄然发生着。

    战神圣殿视线之外，是往日不曾见过的一片繁荣景象。

    “卖桃子，为光主大人传教奉献出一份力。”

    “凡是买桃子的，将来光主大人在此地传教，你们都有机会提前知晓。”

    在小摊附近，是几个人笑闹。

    “诶，卖桃子的，你知不知道光主大人已经下令了，在战神圣殿能看见的范围内，不会传播光主教义？”

    卖桃子的小贩也不理会，取下几个桃子，将上面的毛刺清理干净。

    这才抬眼看着身前的书生。

    “你这读书人怎么连天地大道的规矩都不懂？”

    “光主大人的教义，已经得到天下人认可，战神阿瑞斯大人已经做出了让步，将这片星域让给光主大人。”

    “你怎么就那么确信，战神阿瑞斯大人，不会将这片星域交给光主大人打理？”

    几人都是摇头轻笑，对这样的事他们并没有怀疑。

    因为如今光主圣殿的扩张速度有目共睹，且战神阿瑞斯对此毫不在意，甚至还在光主圣殿和战神圣殿信徒的交锋当中，偏袒光主圣殿。

    正是因为这一系列的举动，让这片星域中的人，对光主圣殿十分看好。

    书生随手选了两个桃子。

    “权当买个吉利。”

    

