    次日午时……

    “你们说这届的冠军会是谁啊？”

    “那当然是魏公子啊！第一年级现在的妖兽却进化到了D+级别！”

    “笑死，毕业班的几乎全是D+级别的妖兽，井底之蛙了属于是！”

    “要我说啊，还得是天林昊，当之无愧的最强，拥有C+级别的妖兽，几乎是半步B-级别！”

    “…………”

    此时学院中显得比平时热闹的多。

    他们一个个都在兴奋的讨论着这一年一度的两院擂台赛。

    而我院已经有连续两年没拿到过冠军了。

    光是这一点，就压得他们在他院有些抬不起头来，经常被当成他院嘲讽的对象。

    今年，他们信心十足，必然想要在在这一次比赛中夺回失去的一切。

    这一次参加比赛的一共有一百零三号人。

    其中大部分都是D和D+级别。

    只有少部分的能达到C±级别。

    而另一边的高兰院校这一次出战有一百零五号人。

    那边同样气势高涨，似乎对这一天期待已久。

    “说来，那个叫做秦狱的怪胎怎么突然就失踪了，不然让他也看看什么才是真正的兽与兽之间的搏斗。”

    “倒也是，杀了个D+的地煞蜈蚣鼻子就翘上天了，要不是那天跑得快早就被活撕了！”

    “提那个废物干嘛，他连给魏公子提鞋的资格都没有，这种大好的场合就别说这种晦气的话了。”

    “说来也是啊，哈哈哈哈哈哈哈，废人消失也是一件好事，就当世界少了一个蛆。”

    “.......”

    在众人闲聊中，他们陆陆续续在学院有效的组织下前往擂台赛。

    这次比赛来观战的人可不仅仅只有学生。

    还有很多社会上闲来无事的人，或是一下大家族来挑选有天赋适合培养的学生。

    因此，这一天是格外的热闹非凡。

    组织这场擂台赛的一共是五个不同组织。

    风洛学院、高兰学院、执法队、蔚蓝家族、天鹰家族。

    所有奖励都是由这五位组织一同协商出资的。

    比赛规则也比较简单，双方互相搏斗，直到一方没有反抗之力或是主动投降才算结束。

    为了友好的切磋，不鼓励杀害灵兽。

    当然了后面这句话是做装饰的，因为妖兽一旦杀起来就很难控制住。

    “哎，听说你院里有一个学生徒手杀死了一只D+级别的地煞蜈蚣，是真的吗？”

    蔚蓝家族的族长用手肘怼了怼风洛院长，有些八卦的问道。

    “是有这么个小子，只是七天前突然消失了”风洛院长简单回应道。

    “失踪了？这么突然的吗？”他微微震惊。

    “是的，莫名其妙就突然失踪了，跟我们院的那个教师李柔一样。”

    风洛院长话语中带有一丝苦笑。

    对于这个，他没有太放在心上。

    毕竟他从来都没细想过秦狱一个普通人能杀死C级别的沼地巨蟒。

    只是那个坏了他好事的那个家伙至今还是没找到。

    一群狒狒……

    十八区有几个使用狒狒妖兽的他都认识，但全部都被排除了。

    明面上的他都找遍了，只有十八区的暗处他还没去找过。

    那边鱼龙混杂，甚至他还听说有人在那片地区见到过神域的人。

    对于那块儿地区他需要好好筹备再进军比较保险。

    当下还是先好好把这一场擂台赛办完比较好……

    不过对于这一次的比赛，他也亦然没有信心。

    因为他知道他的老对手那边，有个学生已经获得B-级别的兽了！

    每一个等级中间都是一道鸿沟。

    C+和B-是两个完全不同的概念。

    虽然看着很接近，但实力相差极为夸张。

    随着主持人照常讲完大家都懂得规则后，比赛也正是开始。

    “风洛学院加油！！魏公子干碎他们！让他们看看我们低年级也一样能虐杀他们！”

    “低年级！？风洛学院还有低年级的啊？哈哈哈哈哈哈哈不会是没人了把？”

    “高兰学院依然会把你们风洛学院按在地上摩擦！”

    “…………”

    台下爆发出排山倒海般的兴奋大叫。

    除了在现场看到兽和兽的干架并不容易之外，更多的是……

    他们都压了注。

    每年的两院擂台赛都会有开盘。

    有人凭借这一点也能小赚一波，但能赚大钱显然不太可能。

    因为历年来的两院实力都相差不大，因此没有高赔率，也就图一乐。

    比赛采用经典的金字塔晋级模式，被淘汰的人还拥有一次任意挑战某人的机会。

    防止实力最强的两个人第一轮就撞在一起，因此早早淘汰掉一个强力的家伙。

    每一场比赛结束后又会开放一次押注。

    随着比赛进行的愈发激烈，资金盘也会逐渐越来越大。

    而此时的秦狱姗姗来迟，看着下方一大群人顿时就一阵头大。

    尤其是台上坐着的那个熟悉的院长……

    “我就这样大摇大摆进去徒手锤妖兽，他不得把我活撕了？”

    秦狱当即打消“夺得冠军”的念头，又心生一计。

    他这才灰溜溜的跑出这里，当即买了一个黑袍穿在身上，这才返回擂台赛的观众台。

    秦狱观察了许久，终于发现了一个有成为冠军的潜力，立刻就盯上了他。

    “B-级别的飓风螳螂……有点危险啊……”

    秦狱看着那只浑身碧绿色的螳螂有些心有余悸。

    那家伙往往出场不到片刻间就结束了，速度快到众人都还没反应过来，对方的兽就尸首分离了。

    也是因为他的出现，导致押高兰队的越来越多，倍率竟也有些许变动。

    “看来这一次是高兰稳了啊，竟然还没毕业就拥有B-级别的兽了，简直是天之骄子！”

    “是啊，他那螳螂速度太快了，每次都没反应过来就解决了比赛，丝毫不带拖拉！”

    “别说是学生了，大部分人都打不过他，到底是怎么做到还没毕业就拥有这么强力的兽啊！”

    “…………”

    秦狱侧耳倾听，总算是明白那家伙有些什么情况和家底了。

    高兰学院的陈峰。

    其背后实力是蔚蓝家族族长的儿子。

    从出生时，路就已经被铺好了。

    当他拿到兽的那一刻，整个人的进步水平都是突飞猛进。

    在学校也是疯狂的掠夺资源。

    可谓真正的献祭全班成全一人。

    秦狱就在这儿活生生的看了两天，直到最后才迎来决赛的PK。

    可结局却是毫无悬念的。

    风洛学院出战的天林昊，仅仅是支撑了不到十个回合就败下阵来。

    得亏他认输及时，否则自己的灵兽还得搭进去。

    那飓风螳螂就像一个冷血的杀手，跟主人一个性格，都是属于二话不说就干架的性格。

    而且极其高冷和自傲，似乎不屑与任何人说话。

    “高冷好啊，我就喜欢高冷的。”

    秦狱此时嘴角疯狂上扬起来。

    他总算是等到这一天了，这波非得去操作操作他。

    “恭喜我们高兰学院取得本次擂台赛的最终胜利！”

    一个穿的性感的主持人宣布了本场擂台赛的最终结局。

    “现在有请我们前十名按照顺序，依次登场……”

    话落。

    八个男子两个女子依次走了上去。

    这几个是本次擂台赛中最强的十个家伙。

    除了第一名是B-，第二和第三名是C+以外，其余的都是C级。

    秦狱把这十个人都牢记于心，其中四个是他们风洛学院的，其余六个全是高兰学院。

    “现在请我们十八区最为尊敬的执法大队队长前来为他们颁奖。”

    话才刚落，那个熟悉的女性就不急不慢的走了过去。

    “早就听闻执法队队长是尊美人，却没想到如此惊艳！”

    “是啊，这身材，这脸，啧啧，简直是人间尤物啊！”

    “他在朝我们打招呼！卧槽！这么平易近人吗！？”

    “……”

    下方一群男子在热烈的讨论着那个执法队队长，曦允儿。

    秦狱觉得她是个可怕的女人，最好尽量不要跟她有任何接触才好。

    她从缓缓将奖品递给眼前那个眼神迷离的男子，脸上露出一抹淡笑。

    “好好加油~”说完，她便揉了揉那个男生的头。

    男生满脸兴奋郑重的点了点头，好似得到了什么大恩赐一般。

    其余人大抵也都如此。

    唯独第一名的那个陈锋没有那么大的反映。

    但脸上还是出现了以肉眼可见的绯红。

    看得出来，如果这曦允儿如果有什么要求，并且在他们能力范围之内，那群家伙都会无条件献上。

    “一群被肉体迷魂了眼的家伙”秦狱不禁吐槽一声，随后缓缓起身“该准备准备了。”

    说罢，秦狱穿着一身的黑袍离开此地。

    在不远处的餐馆门前点了份黑凰狱鸡肉面。

    直到一大群人涌了出来后，秦狱很快就发现了几个目标。

    那群拿了奖的并未急着离去，反而是身边跟着一群人，备受吹捧，有说有笑。

    眼看有一个目标即将走过来时，秦狱算准时机直接从嘴里吐出骨头。

    随着一道优美的抛物线缓缓传来，砸在地上，轻轻一弹……

    便落在了擂台赛第七名的那个女子脚背上。

    她当即就楞在了原地，与她一同前行的伙伴们一个个也都傻眼。

    “哎！你小子怎么回事！”

    在那女生旁边的一个男同学当即就怒了，上前一步对着秦狱大叫一声。

    秦狱面部藏于阴暗中，露出一抹令人毛骨悚然的恐怖笑容……

