    第43章 两江州郡丁原

    在一座建筑风格比较相似的巨大府宅门口，一群人围在这里静静的等候着。

    最前面的，是一名蟒袍老者，老者双手按着龙头拐杖，而在面相上，老者似乎很精神，浓眉炯眼，脸上的皱纹也比一般的老人要少的多。

    花白的胡须似乎根根有劲儿！

    在老者身后，已经站满了官员，不过从他们的动作举止，很明显可以看出，目光尽皆看着那名老者，老者的一举一动，都能让那些官员提心吊胆。

    除了老者之外，有三人和这些官员不同的是，他们并没有那么怕老者。

    分立在老者左右，一个青年模样的书生，模样很是俊俏，眼睛上竟然还画着眼线。

    一个满脸胡子的大汉，大汉一张国字脸，浓眉大眼，长相粗犷，半寸长的络腮胡子在下面还用绳子扎起来。

    还有一个中年，中年人和丰皇、陈同类似，八字胡以及下巴的胡子都修理的十分整齐，一张脸不怒自威。

    “来了吗？”

    那大汉说话声音竟然十分沉稳和缓，和他的粗犷的长相有着鲜明反差。

    老者听到这三个字，正要低头，却忽然眉头一皱，一股怒火和杀意迸射。

    那中年人更是寒声喝道：“大胆！王娇，你们竟然胆敢在丁大人面前装腔作势！王丛人可到？”

    王娇却是一脸严肃娇声喝道：“哼，是你们自己眼瞎，还能怪到我们头上？你们才是装腔作势，未免做戏也做的过了些，就算是朝廷来的人，也没必要这样大张旗鼓吧？”

    中年人色厉内荏冷笑道：“你哥竟然没来！那就是不给丁大人名字，竟然只让你和他女儿独自前来，这事等完了之后定然会跟他王丛清算！”

    王娇厉喝道：“上官飞，我虽然不知道你们在暗中勾结干什么，但是我可以告诉你们，朝廷来的两位大人我见了，我看你们是自身难保吧！”

    上官飞冷冷的看了看，却不再说话，脸色变得凝重。

    王心嫣也从马车中缓缓下来，款款走上前，对着众官员施施然抱拳一礼温柔笑道：“各位大人，还勿责怪。我姑姑本来脾气就冲，又从战场回来没多久，不懂礼数。

    父亲大人因为要事要忙是，所以暂时无暇顾及，所以让我和姑姑先来，他后面会赶来。万望丁大人海涵。”

    话说的丝丝入礼，毫无瑕疵。

    上官飞不由得赞叹道：“嫣儿姑娘果然是少有的女中人才，丁大人自不会责怪，不过，可惜你竟然是他王丛的女儿，可惜啊！”

    “哼！”

    老者看了一眼上官飞，有些不高兴的冷哼一声，并不说什么。

    不知道是责怪上官飞，还是怨恨王丛竟然摆架子不来。

    王娇和王心嫣招呼下人将马车和马牵走，两人找个地方站在一群官员后面。

    陆羽他们跟在王心嫣他们的马车后面，其实离得并不算太远。

    这些人并不知道，以现在陆羽灵识的变态程度，这一切都在陆羽的监视中。

    陆羽自然不是故意要监视他们，进城以后也只不过是留个心眼，才放开灵识。

    “看来确实不妙啊！”

    陆羽皱着眉，和陈同一样脸色变得极不好看。

    “小子，怕吗！”

    陈同笑笑，心念传音道。

    “没事。”

    陆羽沉重的脸上恢复了笑意。

    怕吗？

    其实陆羽却并不是怕，只是对这里的百姓感到同情，这些官员一个个长得颇为红润，但在看那些城外和城内的普通百姓，吃了上顿没下顿。

    “这位就是陆大人吧！本官乃是这里的州郡，江北江南两州府的两江总督丁原。特在府宅门口等候各位大人的到来。”

    老者的脸笑的很自然。

    如果陆羽不是提前放开灵识，又怎能知道这老家伙其实表里两个人。

    “丁大人，您好，我是从晋阳来的太医院院监陆羽，您既然知道我的名字，还有知道我会来这里，应该知道我们来这是做什么的吧。

    聪明人面前不弯弯绕绕，您还是先帮我们安排一下住处吧！”

    陆羽脸上带着一丝笑意的道。

    丁原却是不急不缓笑道：“陆大人，本官着实没想到陆大人竟然如此年轻、着实是年少有为啊。您放心，有什么需要，尽可提。可以效劳、帮您加快进度的，本官会尽量配合。”

    陆羽故作惊喜道：“是吗，那当然好！对了，丁大人。我虽然是太医院院监，官居二品，而您是从二品两江总督。

    但是院监乃是一个闲职，本质上来讲，您和我是平起平坐的。

    但您为官多年，又年事颇高，您大可不必对我如此称呼，只需要叫我一声陆大人便是抬举了。”

    陆羽心中暗叹，这个老东西演戏确实演过头了。

    丁原却是笑道：“呵呵呵，陆大人既然如此说，那我就不客套了，难免有些见外。陆大人何须那么急呢？老夫一大早就知道陆大人和陈大人要来，特意在府中略备薄酒，为诸位解风，陆大人、陈大人可别不赏光啊。”

    说着话，丁原老脸上横肉不停抽动。

    陆羽顿时潇洒哈哈大笑起来道：“哈哈，既然如此，我们一路上确实也风餐露宿，那就却之不恭了！”

    陆羽几人身上的衣服还有淡淡血迹，虽然路上也已经洗过多次，此时陆羽说出的话，那些官员纷纷眉头大皱。

    就算是他们，也发现陆羽来者不善。

    “丁大人烦请前面带路。”

    陆羽笑道，客随主便还是应该有的。

    丁原向前一步，右手开路道：“陆大人，陈大人你们先请！”

    陆羽不再推辞，抬脚走进门。

    丁原脚下一个踉跄，进门的时候差点被门槛摔倒。

    不过被旁边人扶住，险些没摔倒。

    陆羽转头诧异道：“丁大人没事吧，还是小心些好。”

    丁原尴尬笑笑道：“陆大人不必管老夫，人一老，腿脚也不太好。”

    陆羽也不再客气，继续走在前面。

    “这老家伙，真能装啊！”

    白战天的声音在陆羽脑海中响起。

    陆羽则不在意，一直走进厅堂，那里有侍女在前面引路。

    整座宅子很大，但实际上却也算不得多么富丽堂皇，只能说一般，各种配置和宅子的古朴程度，甚至对于丁原这种级别的地方官来讲，都能说是寒酸了。

    宴席中，丁原自然是和陆羽几人一桌，那些太医们坐了一桌，其他官员各自落座。

    席间，丁原还不停的向陆羽和陈同敬酒，陆羽本想推脱，见丁原脸色不善，只好装模作样喝了几杯，陈同也大概一样。

    通过丁原的口，陆羽也对丁原身旁几人知道了大概。

    那个英俊潇洒的中年人名叫上官飞，可以说是这南州城除了丁原之外最大的官。

    从三品官衔御史大夫！

    陆羽对这个中年人有着很深的印象，一方面这上官飞也是有点像丰皇和陈同，留着整齐的八字胡，不同的是，他的下巴也留着一个有形状的胡茬，看起来格外精神。

    另一方面，这中年人气度不凡，举手投足中间不怒自威。

    在丁原左边的白面书生白云生，陆羽有些不太喜欢这种带着女子阴柔气息的人。给陆羽的印象就是唱戏的戏子，脸上能看出这青年出门竟然化了妆。

    丁原右边的是一个大胡子大汉，叫做樊婴，那大汉早在陆羽来的时候就用灵识见过了，粗犷，不光是人，性格上也是如此。

    陆羽席间看到那大汉竟然喜欢吃半熟的烤羊腿。

    胡进远和汪敬年两人就像是半年没吃过东西一般，对着满桌的菜品，特别是肉菜，酱肘子、锅包肉、回锅肉、糖醋里脊等，尽管往嘴里塞。

    两人和白战天三人还玩起了比赛。

    最终还是汪敬年赢了，白战天吃到最后，还嫌弃起厨师的手艺来。

    (本章完)

