    不管是什么原因。

    血眼行星终究是重生了，再没有之前的毁灭之虞……

    这也算是证明了，蓝星确实是饱含了诚意，并没有在这方面跟他们瞎忽悠。

    于是乎，整个互助会所有的文明都大为欣喜。

    哪怕他们的行星还能坚持不短的时间，但也已经开始提前做起了准备……

    血眼文明之内灵石出产量甚少这件事情自然也瞒不过他们这些有心人的眼睛，在他们看来，这应该是血眼文明做的准备不足，导致额外浪费了许多刚刚产生的新生灵气。

    他们自然不会犯这样的错误。

    而当他们询问萨斯，大概具体跟蓝星买了多少灵石的时候……

    出于某种阴暗的心理。

    萨斯很明确的表示，他高价购买了两千颗灵石。

    并且还跟王天成签订了多退少补合约，如果有所剩余的话，就把剩余的灵石全部还给蓝星。

    但如果不够的话，蓝星就需要无偿的给予他们继续赠送灵石……

    “反正就算剩，就能剩多少呢？但这样一来，最起码把损失控制在一个自己可知的范围之内了。”

    萨斯如是说道。

    他对王天成的印象不差，虽然被他给狠狠的宰了一刀，花了2000块灵石的价钱，却只购买了500颗灵石。

    但这个其实谁也不知情，但当时王天成的豪爽大方可是真正被他看在眼中的。

    王天成，是个值得交的朋友。

    让他也占占别人的便宜，反正又不用他出什么代价就直接交好了蓝星之主的父亲。

    这生意大可做得。

    而众人哪听出了他话里的陷阱？

    一个个纷纷点头称是……

    当下订单一张张的全部都发向了蓝星，毕竟蓝星的灵石也不是大白菜，虽然确实是从地里挖出来的。

    这东西也是手快有手慢无的。

    只是这么文明同时要求购买灵石，倒是让王天成兴奋的不行。

    之前才刚取回来的1500块灵石上面的定位系统甚至都不必再取出来了，再加上把暴雪帝国租给血眼文明的500块灵石的租金合在一起，直接卖给他们就行。

    他之前只觉得蓝星的生意好做。

    现在没想到，宇宙外的生意竟然也这么好做。

    半年后。

    当第二颗行星，即将毁灭的赛亚文明通过同样的手段恢复了生机之后。

    贝基看着剩下的一千六百颗灵石陷入了懵逼之中。

    第一时间便找到了萨斯，愤怒质问道：“萨斯，这是怎么回事，你之前不是跟我说，你购买了2000块灵石吗？为什么我只用了400块？”

    面对对面投影出来，怒火朝天的贝基，萨斯一脸无辜，说道：“你们问我买了多少灵石，我就老实回答了，我真的购买了2000快灵石啊，有收据为证。”

    “那为什么我只用了400块就够了？”

    “这么少，我都用了整整五百块的。”

    贝基：“……………………”

    萨斯无辜道：“你们问我买了多少，可没问我用了多少……我确实是买了2000块的，只是没用这么多而已。”

    如果不是距离太远，贝基简直恨不能一拳糊他脸上。

    太可恨了。

    可惜……

    当第三个文明，黑冥文明的冥王再度向贝基求证，想要多参考一个行星的时候。

    也不知道出于什么凶险的考量。

    贝基也很无辜的表示，“我买了整整两千颗灵石，大不了到时候多退少补，这样损失虽然很大，但最起码处在一个可控的范围了，越是未知越是惊人啊。”

    对于这一点。

    明王显然也很是认同，当下向蓝星递交了求购申请。

    倒是让王天成一脸无语……

    “咱们拿着2000块灵石翻来覆去的用，卖了一次又一次，最后钱都到手了，结果灵石还落到了我们自己的手里，这样做会不会太不人道了？”

    他有点担忧道：“我总感觉这么欺负人家可能会遭天谴的。”

    许灵钧倒是完全不在意……

    毫无疑问，这是王爸的黄金律又在发挥作用了。

    恐怖如斯，虽然连他自己都不清楚那些文明都是怎么想的，但好处反正是他们在拿，客气什么。

    再说了。

    【您愿意为血眼文明的重生付出一份心力，并提供地点给该行星的百姓暂居，获得了血眼文明之主萨斯由衷的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+599！】

    【您愿意为赛亚文明的重生付出一份心力，并提供地点给该行星的百姓暂居，获得了赛亚文明之主贝基由衷的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+462！】

    【您愿意为黑冥文明的重生付出一份心力，并提供地点给该行星的百姓暂居，获得了黑冥文明之主明王由衷的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+666！】

    瞧……

    他们对他可是感激涕零了。

    这么多的单体源值，许灵钧还从来没有在蓝星内部见到过。

    对于打算真正赋源仙道法门，彻底摆脱武道的许灵钧而言，源值这东西，可真正是来多少都不嫌少的。

    不过比起资源的获取，源值的提升，最让许灵钧满意的，还是蓝星终于摆脱了危机。

    最起码，周边的诸天异族们，与其为敌者都已经被驱赶了出去。

    留下的强大文明，如今都已经与蓝星缔结了不浅的交情。

    战争，算是彻底远离了蓝星。

    眨眼间。

    又是三年时光过去。

    这三年间……

    陆陆续续，几乎互助会内所有的文明都重生了一遍。

    哪怕其实还有不短的时间可以苟延残喘，但不可否认，灵石……已经替代了之前的众多资源，成为了他们目前的主要资源。

    因此，将行星重生会让行星内部生出大量的灵石来。

    这就很重要了。

    然后……

    所有的文明都被蓝星给坑了一顿……也不对，不算是被蓝星坑。

    因为是他们很执着的要买2000块灵石，然后还要签订多退少补条约，最后王天成心理上都过不去了，表示用不了这么多灵石，少买点儿吧。

    他们却根本不听劝，毕竟蓝星当初可是消耗了3000颗的，他们都想挣那一千块的差价呢。

    可惜……众多文明中，耗费灵石最多的元灵文明，也不过才消耗了1000块灵石而已。

    而经过多次的尝试，他们也算是摸清楚了规律。

    消耗的灵石越多，行星内部诞生的新生灵石数量就越多……

    就好像是其行星的潜力一样。

    只于为什么蓝星仅仅只是三分之一不到的领土，就直接耗费了3000块灵石，关于这一点，他们只能理解成……

    蓝星最初并非是与其他行星融合，而是与来自另外一个宇宙的蓝星重合。

    契合度实在太高，导致其内的灵气半点儿也未浪费，所以蓝星的资源格外的多。

    而这三年来。

    蓝星的发展，也是日新月异。

    当初许灵钧便曾经从其他众多文明手里抠来了大量目前蓝星所急许的科技，而如今贩卖灵石，又把他们给宰了一遍。

    因此，虽然仅仅只是三年时光。

    但对蓝星而言，发展却比过去一百年加起来还要来的迅捷。

    不仅实现了曲速引擎的研发成功，更研发出了大量的高威力武器……甚至连黑洞炮都给钻研成功。

    至此。

    对蓝星而言，最强大的武器终于不再是核武器了。

    而民生方面。

    出租车已经被彻底淘汰，曾经只有最高端的出租公司才能使用的出租飞艇，已经全部改成了微型飞行器，曾经的军用科技都被下放！

    无数磁悬浮高楼大厦林立在空中。

    节省了大量的空间之余，看来终于有了未来科技都市的味道。

    这还仅仅只是时间的原因……

    三年对整颗星球来说，时间还是太短太短了。

    但发展确实是日新月异。

    互助会之间其实互相开通交流，那些外星的游客们来到蓝星的时候，就曾经感慨……一年逛两次蓝星，每次都有新发现。

    王天成已经正式成为了蓝星外交部长兼互助会交流星行政部长，专司负责各个行星之间的互相接洽和统筹！

    对于这个职位，本来其他人都还有些意见的……说好了大家都是平等的，为啥这个重要的职位却落在一个蓝星人手里。

    但这几年来，当他们跟王天成打过几次交道，却总是会因为各种各样的原因，最后王天成没有一次不是赚的盆钵皆满的时候。

    他们这才明白，王天成此人，恐怕是比那个许灵钧更加神奇的存在。

    打不过就加入……

    嗯，把他变成自己人就成了。

    至此，再无人有意见了。

    在王天成的天才生意头脑之下，只用了三年不到的时间，交流星早已经发展的像模像样。

    最起码，对那些蓝星的百姓们而言……

    出球旅游，不再是遥不可及了，普通百姓也能做到……

    反正不太费钱的，还能额外多涨涨见识。

    蓝星在许灵钧的带领下欣欣向荣。

    虽然还未曾继任蓝星之主的位置，但此时许灵钧的声望之高，却已经凌驾于大夏帝国任意一位帝皇之上……

    0也就是憾旭阳不是嫉贤妒能之辈，否则蓝星恐怕要陷入内斗之中了。

    这三年来……

    许灵钧也没有闲着。

    先是利用从元灵文明那边得到的共鸣技术，帮助苏唤晴这个武学废柴把实力提升到能够修炼仙道法门的层次，不然的话，以后他还年轻，她们却老了，到时候岂非君生我也生，君老我不老了？

    虽然共鸣的代价有些大。

    每次共鸣之后，苏唤晴都会伴随着大量的脱水和身体酥软，非得卧床休息几天才行……

    但可惜，苏唤晴可没有王清雅的本事，能通过科技提升自身的体质，然后科技修仙，让实力稳步提升。

    倒是不需要让许灵钧操太多的心了，稍微操一下下就行。

    苏唤晴肯定是得多操些心才行……

    三年下来，效果还是斐然。

    而剩余的时间，许灵钧则全部都用在了功法的改良之上……或者说，做好事？

    对他而言，做好事赋源不就是在改良功法么？

    只要源值足够，直接一步到位。

    因此，这三年来……

    开山凿石，修桥铺路，安抚难民，扶贫慰问。

    能做的几乎都做了。

    源值的提升虽然数额不大，但架不住人多。

    到得现在。

    【本源值：125980】！

    整整十二万源值。

    简直神奇无比了。

    甚至曾经被有心人误会，这小子这么疯狂的提升他的个人声望，是不是等不及想要谋朝篡位了？

    然后就被憾旭阳给啐了一脸。

    那小子想上位……只要稍微努力一把，朕直接就让他了。

    可他偏偏不上心。

    该死的。

    朕的儿子到现在都不找老婆，朕的女婿又对老婆不上心，都三年了肚皮还没大。

    要不是许灵钧和他的那几个红颜知己每天热火的不行，恐怕憾旭阳都要忍不住怀疑，这俩人是不是搞基去了？

    他曾经见过许灵钧的女儿李纪风。

    两三岁的年纪，粉雕玉琢的，说话奶声奶气，简直不要太可爱，每次都让他眼热的不行。

    虽然是很喜欢，但他是真的想抱一抱自己的外孙女儿啊。

    可惜许灵钧也颇为委屈。

    他真不是不上心……只是随着实力越是提升，怀孕的机率就越低。

    憾轻雪现在几乎已经不处理公务了，都是辛勤修炼。

    毕竟问题是出在她那边，而不是他那边。

    不然的话，以许灵钧的量大管饱……说不定三胎都已经在筹备中了。

    反正这段时间里，各人有各人的事情要忙。

    而经过三年的准备。

    许灵钧之前一直心心念念想要做的大事……也终于有了眉目。

    这一天。

    所有的造化境大高手、以及那些声望甚高的宗师级高手，如风之痕、柳至元等人。

    甚至连常年居住皇宫的云翌也被邀请而来。

    憾旭阳作为见证。

    这么大的阵仗，哪怕明知道这趟叫他们过来定然是有极重要的事情要办。

    但当听到了许灵钧的话之后。

    所有人仍是忍不住大惊。

    “普及仙道？”

    周通震惊的扫了一眼许灵钧这个他名义上的弟子，当然，到底什么关系两人心头都相当有数。

    他惊道：“仙道不是已经普及了吗？现在的话，三年时间，听说蓝星的宗师级高手总数已经超越千人，甚至还排出了个什么宗师榜……这要以前哪能排宗师榜？连数都凑不够……比起来，现在可比三年前强了太多太多了。”

    憾旭阳赞同的点了点头。

    以往，实力到得洞玄境界。

    对于常人而言，几乎便已经到了顶端……

    但现在，洞玄不过起点。

    哪怕资质不行，只要肯下苦工，再加上一点点的机遇，到时候便足可突破至宗师境界。

    也就是如今光之国已经变成了光之行省，而暴雪帝国更是彻底覆灭，土地都成了大夏帝国的囊中之物。

    不然的话，就算两大帝国复生，现在大夏帝国也足可凭借一国之力，将两大帝国彻底覆灭。

    许灵钧反问道：“只是这样就满意了？”

    这话一出。

    众人都是一阵的愕然。

    这……还不满意么？

