    吕淼持手中长剑，缓步近前。

    霁伯？

    那个人隐藏的的确深，然而，这里是下相之地，当初寻找到这里，还是因为城外的一些人和事。

    虽然耗费了一些力量，终究……现在有收获了。

    为此，自己可是浪费了许多别的机会。

    项氏一族的族长！

    这种人……相当值得等待！

    如果可以生擒此人，那么，项氏一族其余人也就唾手可得，期时……功劳会更大。

    “羽儿！”

    项超神色有些惊慌，万万想不到会遇到这种事。

    从霁伯往来的文书来看，这里是没有问题的。

    偏生有了眼前这个局面。

    “如果你们只有这些人，怕是今天都别想走了。”

    少年人对着父亲点点头。

    这些人的实力自己不清楚，而自己的实力……他们肯定也不清楚。

    生死符！

    是自己的机缘。

    这些人……今天一个都别想走。

    语落，四周那些人已经持刀剑快速近前，锋芒斩落。

    嗡！嗡！嗡！

    拳风动空，守护在父亲身侧，身法脚步飞快，纯粹的力量展开，将二人方圆牢牢护持。

    叮！叮！……

    下一刻，那持刀剑近前之人全部如遭重创，手中的刀剑硬生生被拳头击断，刀剑的主人生生倒飞而出。

    重重的撞击在远处走廊木柱上，撞在远处大地上，撞在院子中的石桌上，无一人有所得。

    猩红的鲜血洒满虚空！

    “这……，虞渊护卫？”

    “果然有些实力！”

    “可惜……，这里可不仅仅只有他们。”

    “发动劲弩，将此二人击杀，只要留一口气就够了。”

    黑衣人吕淼面上诧异。

    本以为可以轻而易举的将二人解决，想不到……那个虞渊护卫实力不弱。

    虞渊护卫！

    那是先前蜀山的那些人，被武真郡侯率兵攻灭后，不知如何倒是入项氏一族中了。

    那少年人实力不错，起码也是先天巅峰的水准。

    语出，挥动手掌，院子四周，再次出现一位位衣着普通如仆人的男子，手中皆持有刀剑、弓弩。

    箭矢就位，全部指向目标。

    咻！咻！咻！

    有强劲的兵戈之器可以用，动手……就可以缓一缓。

    “父亲！”

    “我们走！”

    少年人没有恋战，如果只有自己一个人，那没有什么，可身边还有父亲，父亲并不会什么武功。

    说着，一手拉住父亲的腰带，直接提起来，一步踏在大地上，瞬间出现一个见尺方圆的凹陷。

    一步跃出，便是出现在三丈开外。

    原地……留下一片箭矢刺入大地的脆亮之音。

    “想走！”

    “杀！”

    “传令整个泗水郡的杀手，猎杀项氏一族的族长！”

    黑衣人也是快步追了上去。

    留下一语，数息之后，一阵急促混乱的脚步声跟随。

    轰！

    少年人一脚将院门踢碎，拎着手中的父亲，大踏步的向着城外奔去，子期……他们都在城外。

    ……

    ……

    “大人！”

    “两个时辰之前，下相之地那里传来消息，项氏一族的族长项超出现，此刻正在被地字级杀手吕淼追杀。”

    沛县！

    泗水郡的郡所之地！

    此城不为中原郡县治所繁华，却也有属于自己的独特。

    沟通相连东海郡、琅琊郡、江南诸郡、中原诸郡……，是以……往来之人甚多。

    城北一处寻常之地。

    一语豁然传来。

    “项氏一族的族长？”

    “这可是一个相当大的目标！”

    “他身边肯定有化神层次的武者守护，巧了，越王八剑如今正闲着无事。”

    “正好可以立下一功，果然将项超擒拿，项氏一族也就不足为虑，当为大功一件。”

    一人轻缓之语流出，夹杂着一丝惊讶和惊喜。

    项氏一族！

    自从楚国沦亡之后，便是罗网的追杀目标之一，更别说……也是影密卫那边的目标。

    若是可以将项氏一族追杀殆尽，无疑是大功。

    也能够令陛下多看重一些！

    可……项氏一族当初撤的很快，先是……江东那里的项氏一族隐去，进而项燕身死，令一部分族人隐去。

    近年来，那些人东藏西躲，还真不好找。

    就算找到了，有时候也不好下手。

    “传令越王八剑那边，让他们持剑前往！”

    “务必将所遇到的项氏一族所有人生擒，果然不能够生擒，那就直接抹杀！”

    大人令自己短暂处理泗水郡罗网之事，若是将此功立下，那么，……好处不可数。

    “是！”

    一语深沉远去。

    ……

    ……

    “堂主！”

    “下相那里传来消息，罗网之人出现，正在追杀一群人，疑似……项氏一族的重要之人。”

    “我们要不要……助力一二？”

    泗水之地！

    其内多丘陵、低缓的山脉，可以耕种的田亩不显，俯览而下，多为连绵不绝的苍翠林木。

    是以，百多年来，农家之力多有隐匿于此，数以万计的弟子遍布泗水郡，遍布每一寸可以耕种的田亩上。

    下相！

    隶属于泗水郡，更是近年来农家之力关注的要点，因为……嬴政的长公子在那里为县令。

    “下相的消息！”

    “罗网、项氏一族？”

    “还真是多事，泗水郡都这个样子了，项氏一族还出来，生怕事情不为复杂。”

    “循着罗网那些人的痕迹，尽可能给与一些方便吧。”

    “农家不必掺和其中，免得惹火烧身！”

    奉大哥的命令，继续追查侠魁和神农令的下落，如今遇到这件事……，田虎觉得有些闹心。

    自己已经够烦的了。

    如果不是看在大哥曾经的吩咐上，自己才不理会项氏一族。

    楚国都沦亡了。

    项氏一族还有何用？

    啥用都没有！

    “是，堂主！”

    一弟子颔首，连忙远去。

    “对了，烈山堂那边怎么没有消息传来了？”

    “以往，每隔五天、七天，大哥就会有文书传来。”

    “这都快半个月了。”

    “是不是送文书的人出事了？”

    持手中新铸好的虎魄剑！

    这柄剑和天宗玄清子手中的鹰魂本是一块铸出来的，却是……盖聂可恶，将虎魄击碎，灵性损失很多很多。

    早晚要和盖聂算账。

    看着那弟子远去，连忙召回来，一只独目生威，看向那人，说道自己的疑问。

    “堂主！”

    “好像的确没有文书传来，不外，往来送传文书的人都好好的。”

    “是否田猛堂主那边并无要事，所以……没有文书传来？”

    那弟子青年模样，一身干练，入蚩尤堂多年，已然为核心，闻堂主疑惑，似乎……还真如此。

    至于送文书的人出事了，不可能。

    前天自己还在见那人。

    “报！”

    “堂主！”

    “不好了，不好了！”

    “烈山堂那里……。”

