    组委会虽然定下了十天的签到时间，但是组委会忽略了一个重要的问题，那就是除了巴黎本地的参赛者之外，其他地区的参赛者，绝大部分是不可能提前10天抵达巴黎来参赛的。

    这些参赛者们其实会在比赛的前三天陆陆续续抵达。

    所以在签到的头7天，签到总人数才500人不到，这让组委会觉得一切还在控制之中。

    但是从第8天开始，就像之前说的样子，签到人数开始直线攀升，当组委会在第9天看到签到总人数突破1万人的时候，就完全不知道该怎么办了。

    更别说他们在第10天的时候，发现签到总人数突破2万时候的表情了。

    好在当时贾老板已经抵达了巴黎，在得知了组委会面临的窘境的时候，贾老板大笔一挥，让组委会连夜联系距离酒店最近的一家体育场，哪怕多花一点钱，也要将这家球场给包下来，作为后天的比赛场地。

    贾老板命令一下，组委会自然立刻就去办了，不过组委会的委员长还是忧心忡忡的找到了贾老板道“董事长，就算咱们将比赛地点改在了的那家球场，可是距离比赛开始，只剩下不到38个小时的时间了，我们根本来不及布置比赛现场呀！”

    “而且我们对外所有的比赛宣传，是告诉玩家们来这家酒店参加比赛，可是现在比赛现场却临时改成了球场，我们到时候恐怕很难通知到所有的玩家，会出大问题的！”

    布置比赛现场当然不是一蹴而就的事情，要知道这可是口袋妖怪全球锦标赛，光是现场的布置，要足够华丽，口袋妖怪的诸多特点。

    除此之外，要准备好现场录像，解说等等方面的事情。

    反正整个组委会围绕着那家酒店的巨型会议室折腾了小半个月的时间，才总算把它变成了理想的比赛场地。

    可是现在比赛场地变成了比巨型会议室不知道要大上多少倍的球场，而时间只剩下38小时了，你让组委会就算命不要，让所有人不睡觉的在球场里面工作，也不可能把球场变成完善的锦标赛场地呀！

    “你听我的，按照我说的去做就行了！”贾老板白了这个无能的组委会会长一眼，然后就开始对着他的耳朵吩咐了起来。

    这位会长的眼神越听越亮，最后直接拍着胸脯保证道“董事长放心，我这一次保证完成任务！”

    ——————————

    1995年8月1号，在法国的巴黎，前来参加口袋妖怪全球锦标赛的玩家们，陆陆续续按照之前的比赛宣传，在早上8点之前，来到了这家国际酒店的门口。

    然后整个国际酒店门口就彻底的瘫痪了，因为前来参加比赛的人数实在是太多了，几乎整个欧洲的口袋妖怪爱好者都跑过来参加比赛了，2万人直接就把酒店门口的一整条路都给瘫痪掉了。

    不过好在贾老板已经事先做好了规划，或者说花了一大笔钱，让巴黎的交通部门将酒店门口的整条路给封掉了。

    其实不封也不行，当贾老板告诉交通部门，在酒店门口可能会有2万名参赛者聚集的时候，交通部门就傻了，这要是不封路，一旦出现了严重交通事故，整个交通部门的领导都要完蛋！

    所以当大千支付了一笔费用之后，交通部门当机立断，宣布因为举办赛事，所以酒店门口的道路临时封闭半天的时间。

    其实不只是酒店门口的道路，从酒店到附近那个体育场的道路，全部都被封闭了。

    正当参赛者们聚集在酒店门口，等待着进入酒店的时候，同时疑惑着这家酒店到底该怎么接那2万多人的时候，酒店周围的道路忽然上，忽然有几十个音响同时响了起来，里面有一个声音宣布道“各位亲爱的参赛者们，作为一名训练家，比赛从来不单单只考验你们的口袋妖怪，对于训练家来说，也是需要考验的。”

    “作为一名口袋妖怪训练家，必须要拥有良好的体力，才能够和自己的口袋妖怪们并肩战斗，共同抵御种种危机。”

    “替大家面临的第一个考验，并不是口袋妖怪之间的战斗，而是训练师们之间的较量。”

    “其实真正的比赛场地在距离这里8公里之外的德莱美体育场，现在从这里通往德莱梅体育场的道路已经封闭了，大家有90分钟的时间，只能够通过自己的双腿，在沿途工作人员的引领下，跑到德莱美体育场，然后进行签到。”

    “如果90分钟之内无法抵达的话，那么你将失去参加复赛的资格！”

    “好了，各位亲爱的训练师们，拿出你们体能的时候到了”

    随着这句话音落下，酒店门口立刻响起了一阵发令枪枪响声音，然后这2万多名参赛者们，就开始本能的移动起来，在周围工作人员和交通警察的引领下，朝着德莱美体育场奔跑而去了。

    “搞什么嘛，是来进行口袋妖怪竞赛的，不是来跑马拉松的，怎么变成我自己跑步了！”当跑步开始之后，有不少人立刻抱怨了起来。

    “我觉得挺好的，主办方说的没错，这真是一个棒极了的设定，没有良好的体力，怎么可能和自己的口袋妖怪一起战斗。”

    “就是，而且这个条件也不算刁难人，全马总共42公里，世界纪录是两个半小时。咱们有一个半小时的时间，需要跑8公里。这个距离就算用走的也能走到，要是有人无法完成这个比赛的话，那和残废有什么区别，哈哈哈哈！！”一个身体健壮的家伙狂笑着，然后就狂奔而去，让被嘲讽的参赛者非常的无语。

    虽然有一小部分参赛者对这个突然出现的马拉松比赛表示不满，直接选择退赛，但绝大部分的参赛者还是朝着德莱美体育馆行动，毕竟一个半小时时间，用走的，都可以走到体育场了。

    “董事长您真是高明呀，就这样把参赛者全部弄到了体育场，大家都以为这是我们的比赛流程设计，却没有人一个人知道，其实咱们是临时更换比赛场地来着。”在贾老板的身后，组委会的会长衷心的赞美道。

    “没办法，要不是你们估计错误的太离谱，我也不会使用这种剑走偏锋的办法！”贾老板无奈的叹了口气道。

    最终，在一个半小时之后，2万名参赛选手里面，有18000人顺利的抵达了体育馆，而让贾老板没有想到的是，居然还有2000人无法抵达体育馆，这8公里的距离，贾老板昨天用一个半小时，轻松的跑了两遍来着。

    看来欧洲人也不过如此嘛！