    永山王神色冰冷，凝视着叶天博和叶梵笙：“但他疏忽大意，可不能轻饶！罚鞭刑三十！受伤后不用服食丹药！”

    “是！”叶梵笙拱了拱手，转身，便往外走。

    叶天博觉得被羞辱了，胸口直起伏，脸色沉恼，也拱了拱手：“谷主，在下亲自去盯他行刑！”

    说着便站了起来，拂袖而去。

    陈长老和孙长老一直都是叶天博的人，见此对视一眼，垂着头不作声。

    “时候不早了，开席吧！”永山王冷声道。

    立刻有下人端上酒菜，乐师在一旁奏起平和悦耳的乐曲。

    “谷主。”南宫止突然看着永山王。

    “南宫堂主，有什么事儿？”永山王淡淡一笑。

    “在下想问问，郡主什么时候选夫？”说着，望着姚青梨。

    姚青梨口中的酒差点喷出来，小脸僵了僵，干咳一声：“这位公子，本郡主不选夫！”

    “为什么？郡主还惦着景王世子不行？”南宫止俊逸的脸带着玩味。

    “胡说！”姚青梨小脸黑了，“我连娃都有了，还选什么夫！”

    “孩子还孩子，但郡主总要一个温柔体贴，知冷知热的人！”南宫止说着，突然情深款款地看着她。

    卧曹，你谁呀？

    姚青梨神他这深情的眼神看得差点跳起来了。

    他们才第一次见面好吧，他这突然情深款款，是对自己一见钟情，还是见色起意？

    反正，这人有毛病！

    “咳咳，这个以后再说。”永山王也是无语了，干咳一声，笑道：“呵呵，大家快动筷吧！”

    众人这才一一起筷。

    ……

    用过饭，姚青梨与永山王一起回到南后山。

    小宝看着眼前一片片药田和奇花异草，欢喜得眼都快挪不开了。

    “哇，好漂亮！”小宝快蹦起来了。

    “嘿嘿，这样小宝就能跟僧祖天天种地了，开不开心！”

    “开心！小宝喜欢种东西。”

    小宝乐陶陶的，在田间又是蹦又是跑，夏儿和秋云几个丫鬟追着她，一片欢声笑语。

    “嘿嘿，这孩子真可爱。”永山王眼里抑不住的疼爱之情，又看着姚青梨：“青梨，今天这样的场面，咱们都知道梵笙为小宝诊过脉了，可以直接说，何必让小宝开口……”

    轻轻一叹：“小宝他还小。他以前吃了很多苦，我还是希望他能更天真烂漫，好好享受美好的童年。”

    “祖父。”姚青梨看着他，“身处这样的环境，没有天真烂漫的资本。就像我娘，不就是因为太过天真，所以才遭受那样的下场的么？”

    永山王浑身一震，眼里溢出悲伤来，最后点了点头：“你说得对。”

    他就得玥儿一个女儿，所以一直娇宠着，一点苦也不愿让她吃，也养出个天真烂漫的性格，结果，却落得那样的下场！

    “娘，这个花好漂亮！”小宝噔噔噔地跑过来，手中捧着一捧紫色的花。

    “哎呦，我的小祖宗！”永山王一副欲哭无泪的模样，“你咋就拔这个花？”

    “好漂亮！我喜欢！”小宝嘿嘿笑着。

    “呼呼，谷主！”赵伯气喘吁吁地冲过来，自责道：“小公子跑得太快了……老奴追不及……才一眨眼，他就拔光了！”

    “僧祖？小宝”

    “这是紫寒花！整个天医谷就十二株……竟然全被你拔了！”永山王肉痛地捂眼。

    “小宝做错事？”小宝怔了怔，歪着小脑袋，又委屈又自责。

    永山王一见他这卡姿兰大眼泪汪汪的，心都要萌化了，疼他还来不及，哪舍得怪他，急道：“不不不，哪做错了！就是……呵呵呵，僧祖这是夸小宝好眼光！”

    “嗷，小宝像娘，一直好眼光！”小宝自豪地道，把花递永山王面前，“僧祖，咱们拿着摆屋里。”

    “好。”

    姚青梨捂眼，都快没眼看了。

    真不愧是她儿子，好像天生跟这紫寒花不对盘一样！

    上次她毁了大半，这次她儿子祸祸了全部！

