    “欢迎来到侦探100分，观众们可以通过屏幕下方的号码发送短信，来为嘉宾评分！”

    戴着隐形无线耳机，水无怜奈拿着话筒，在镜头前侃侃而谈，丝毫没有怯场生涩感，仿佛舞台就是她的家一样，如鱼得水。

    “今天我们邀请到了著名大侦探——沉睡的毛利小五郎先生！”

    这时，导播的声音从耳机中传出：

    “毛利先生，该你上台了！”

    毛利小五郎整了整领带，一抹头发，单手插兜，洋溢着自信的笑容，踏上舞台。

    “哎呀，大家好大家好...”

    他一边向镜头招手，一边臭美的大声说道：

    “我就是传说中的那位让犯人闻风丧胆，破案如有神助的名侦探，毛利小五郎！”

    “毛利先生，我一直有一个问题想问问您。”

    抓紧时间，水无怜奈开始和毛利小五郎在镜头前互动。

    因为是特别节目，所以节目总时长要控制在60分钟以内，中途还要进CM广告，时间并不算太过宽裕。

    “大叔又开始了....”

    台下的柯南，手捧冰镇果汁，坐在毛利兰身旁，一脸残念的望着在镜头前肆意吹捧自己的毛利小五郎。

    “爸爸上电视越来越得心应手了。”

    毛利兰感慨的说：

    “真希望妈妈也能来...”

    “阿姨？”

    想起妃英理，柯南立刻摇头：

    “如果阿姨来了电视台，非得被大叔气死不可！”

    “说的也是...唉。”

    惆怅的叹了口气，毛利兰说：

    “他们什么时候能合好啊...”

    另一边，榊诚和宫野大小姐已经看完了剧本。

    剧本内容比较简单，过几分钟，水无怜奈介绍完毛利小五郎后，会带着对方离开录影室，去往正门口提前设置好的地点，出难题让毛利小五郎破解。

    当然...

    为了防止‘意外’，答案都是提前通知过的。

    按照剧本，毛利小五郎会绞尽脑汁的思考，这时榊诚要带着助手从门口路过，暴露在镜头下，打造偶遇。

    受到日卖电视台邀请的榊诚，和毛利小五郎一起，齐心协力破获难题，本以为皆大欢喜的时候...

    反转来了。

    突然杀人案件，电视台乱作一团，这时候就需要两位大侦探一起出手。

    也就是所谓的对决秀。

    表面上看去，这个剧本在短短一个小时内，包含了介绍嘉宾、趣味互动、突遇状况、侦探对决...

    可以说内容很丰富了。

    能在短时间设计出这样一份剧本，足可见水无怜奈的戏剧功底。

    榊诚对她也是越来越感兴趣了。

    要知道，普通人涉猎的专业范围，可不会如此广泛...

    只有绝对的精英才行。

    “榊诚先生，灰原小姐，你们背好台词了吗？”

    一名工作人员跑了过来，说：

    “背好台词了的话，就去下一个地点待机吧！”

    “水无导演那边已经差不多了。”

    前几分钟的节目录制，毛利小五郎配合的很不错，一遍通过。

    摄像机暂停录制，水无怜奈带着乌泱泱一众人收拾东西，前往正门。

    与清凉的室内不同，正门处炎热干燥，但工作人员们一句怨言都没有，迅速摆好灯光、摄影支架等设备，准备继续录制。

    “山口，你过会儿要扮演尸体，记住别乱动啊！”

    正在处理假血浆袋的山口义男听到导演的话，赶紧应道：

    “是！”

    他的任务很简单，过会儿，他会和另一位演员斋藤相田配合，佯装发生口角争执，然后不欢而散。

    这一幕也要被镜头拍进去。

    紧接着，山口义男要偷偷溜出正门，在脸上涂抹血浆，伪造杀人现场。

    道具组来回忙碌，在他们还未准备就绪前，毛利小五郎抓紧时间，打算再过一遍剧本。

    “村上！”

    “椅子还没拿来吗？”

    “来了来了！”

    被称作村上的年轻男子，扛着一把实木椅，满头大汗的冲了过来。

    这把椅子是专门为毛利小五郎准备的。

    他要在镜头面前，还原沉睡破案时刻。

    虽然....

    平时麻昏毛利小五郎的都是柯南，但今天是演戏，情况不一样。

    十几分钟过去...

    热火朝天的准备即将结束时.....

    “喂！”

    山口义男的叫声突然吸引了众人的注意。

    只见他推了一下斋藤相田，喊道：

    “滚远点！”

    “你说什么？！”

    吵吵嚷嚷中，众人都放下了手里的动作，茫然望去...

    二人先是发生了口角，然后就扭打在了一起，你扯我衣领，我给你一拳，甚至连膝盖都用上了。

    打架姿势不太雅观，可足够真实。

    “水无导演，他们这是预先演练吗？”

    有工作人员不解的问道：

    “还没开拍呢...”

    “不，这是真吵起来了。”

    水无怜奈摇摇头：

    “山口和斋藤原本就有间隙，所以我才会让他们演这一场戏，谁知道刚才发生什么了吗？”

    “我我我！”

    一只小手不停晃动，柯南叫道：

    “刚才搬东西的时候，斋藤先生不小心撞到了山口先生，然后山口先生就生气了！”

    “原来如此...”

    目光一闪，水无怜奈看向抱着摄像机，站在自己身后，距离只有十几公分的基德：

    “愣着干什么？”

    “拍啊！”

    “所有人各就各位，开拍了！”

    无关人员赶紧避开，基德扛着摄像机，费劲的打开机器，对准互相殴打的二人。

    对节目组来说，这是一个绝佳的机会！

    没有什么比真实发生的事情更具表现性了！

    “真是让人想不到...”

    宫野大小姐忽然说：

    “在这里都能遇上斗殴场面。”

    “平时积压的矛盾爆发了。”

    收回目光，榊诚对小儿科的斗殴场面不感兴趣：

    “走吧，等毛利小五郎劝架的时候，摄像机会不经意拍向大门，就是咱们出场的时候了。”

    “嗯。”

    榊诚和宫野大小姐迈入炎炎夏日之中，等待工作人员的信号。

    毛利小五郎开始上前劝架。

    工作人员发出了指示。

    榊诚和宫野大小姐佯装路过，按照预先设定好的计划，被拍进了镜头内。

    “哎，你们看，那不是大名鼎鼎、如雷贯耳的侦探榊诚嘛？！”

    嘴角微微一抽，榊诚是在对这个前缀...

    接受不能。

