    手中的符纸已经在发烫了。

    白幼幼看着眼前的少女。

    长着一张清纯的脸，五官精致，身材纤细，身穿一件白色的长裙，头发漆黑，随风飞舞。

    这就是安贝贝了。

    长得还真不错，

    完全看不出她心理居然这么扭曲。

    “进来吧。”

    白幼幼笑眯眯的将门大开：“正好，我也有点事情要找你呢？”

    “是吗？”

    安贝贝缓缓的抬眸，那双眼睛蓦地就变得通红，白幼幼却像是没有看到一般，直接用另一只没有拿符纸的手将安贝贝拉了进去。

    安贝贝：？？？

    似乎有点懵，还没等她反应过来，就已经进了宿舍里。

    砰的一声。

    关门声响起。

    安贝贝莫名感觉有点不妙，她转过头正准备继续自己的任务，但这一转身，就看到白幼幼拿着一张金光闪闪的符纸正笑眯眯的看着她：“贝贝对吧，我们是最好的朋友，我最近呢，感觉学校里不太正常，你看，这个是我特意去庙上求的平安符，你要不要来一张啊？”

    这张驱邪符的等级比较低，但散发出的金光依旧灼得安贝贝身上生疼，她瞳孔猛地一缩，瞬间往后倒退了好几步，再看向白幼幼的目光，就变得有几分惊疑不定：“你……”

    “我什么？”白幼幼无辜的眨巴眨巴眼睛，然后又把符纸朝着安贝贝递了过去：“好朋友之间是需要互相分享的，来来来，别客气，像这种符篆，我这里还有很多呢，你拿着…”

    “啊！”

    又是一股灼烧感，安贝贝痛得大叫出声，五官都扭曲起来：“拿走，你给我拿走！”

    “不是啊贝贝，你怎么了？这个可是我特意为你求来的，你怎么这种态度啊，你到底还是不是我的好闺蜜了？”

    白幼幼抱怨的嘟嘴。

    安贝贝：……

    事已至此，她也知道白幼幼不是什么好欺负的人，也顾不得安芊芊交给她的任务了，她退到远处：“我、我突然想起来，我还有点事情，我要先走了幼幼。”

    她说着，急匆匆的就往门外走去。

    白幼幼也没有拦着她，还在她出门后，和善的冲着她挥了挥手：“那贝贝，有空常来玩啊！”

    安芊芊脚下一个踉跄，迫不及待的用能力把门关上。

    她不想再见到这个白幼幼了！

    她绝对不是什么普通的人！

    ……

    安贝贝走了以后，接下来接二连三又出了不少事，比如说卫生间突然传来的洗漱声、以及隔壁床传来的咳嗽声，还有床边的脚步声，白幼幼本来想看看安芊芊还有什么手段，这些让她感到无聊，最后一张驱邪符下去。

    整个宿舍终于安静了！

    这个晚上，白幼幼睡了个清净的好觉。

    第二天起来去了高三A班，然后才进教室就听见——

    “安芊芊，你这个贱人，谁允许你坐下的？”

    哦。

    没死成所以又重复了吗？

    白幼幼明白了。

    这也太无聊了吧。

    白幼幼正准备翘课回宿舍休息，这头的玩家们就来了，他们看着白幼幼全须全尾的站在此处，忍不住问道：“幼幼，昨晚你…睡得好吗？”

    昨天她破坏了剧情，难不成没人去找她麻烦吗？

    王钟也没想到白幼幼居然会没死，这让他眼中的怨毒之色更浓，为了避免被白幼幼发现，他垂下眼眸。

    “当然好了。”白幼幼笑眯眯的回答：“一觉到天亮啊，真是好久没有睡过这么好的觉了，以前在家里的时候，我每天都从一千平米的大床醒过来，实在是太累了，现在这个小床，充分的让我感受到了幸福的滋味。”

    玩家们：……

    嘴角抽了抽，

    一千平米的大床，是真的存在的吗？

    白幼幼生伸了个懒腰：“嗯，说了你们也不懂，我要回去继续补觉了，再见。”

    白幼幼踩着轻快的脚步离开了。

    聂回等人看着她离去的背影，表情颇有些一言难尽，而王钟拳头握得死紧，脸上的肉又开始打颤，但片刻后他似乎想到了什么，眼中闪过一丝亮光。

    “我想，我知道这个游戏的生路是什么了。”

    王钟这样说。

    ……

    这一天重复的依旧是昨天发生的事情，但造成安芊芊自杀的是爱人的戏弄与好友的背叛，所以白幼幼就在宿舍里一觉睡到了天黑，等到天黑以后便先去昨天的天台等着了。

    吹着晚风，玩着手机里的单机小游戏，很快就有人上天台来布置现场了，依旧是白蜡烛，固定白蜡烛的同学有些奇怪的嘟囔了一句：“这地上这么怎么多烛油？”

    不过他并没有多想，将蜡烛都固定好以后就兴冲冲的下楼了，没一会儿，曾静就带着安芊芊上来了。

    流程都是跟昨天一样的。

    很快就到了十二点。

    安芊芊得知真相悲痛欲绝，骂了人后，直接就要跳楼，就在这时，王钟站了出来慢慢的朝着安芊芊走过去：“虽然我不喜欢你，甚至非常讨厌你，但你毕竟是贝贝的姐姐，我还是希望你好好的活着。”

    这是想模仿白幼幼把安芊芊救下来了。

    白幼幼在一旁听着，想到昨晚发生的事情，忍不住幸灾乐祸。

    “好好的活着？”

    安芊芊像是听见什么天大的笑话一样：“在这里我能好好的活着吗？你为了安贝贝故意接近我玩弄我的感情，她——”

    安芊芊指着曾静，眼底黑沉沉的，满是恨意：“为了安贝贝故意接近我玩弄我的感情，你现在还好意思让我好好的活着，你怎么有这个脸的？”

    曾静被安芊芊眼底的恨意吓到，

    往后退了两步。

    其他玩家也有些紧张。

    而王钟却早就想好好了说辞：“一切都只是因为你待在樱花学院而已，你不觉得自己与樱花学院格格不入吗？你什么都不会，完全是在抹黑我们樱花学院，只要你主动退学……”

    “笑话！真是天大的笑话！”他的话还没说完，就被安芊芊打断了，她冷笑着：“主动退学？安家花了这么多钱来，我要是主动退学他们会怎么对我，你真是太好笑了，你说得这些话，简直是我这些年听到过最大的笑话。”

    “等着吧，我是不会放过你们的。”

    她说完，翻过栏杆，就要跳下去，见此，胖子赶紧上前拉住她，却被她狠狠的一甩。

    胖子差点儿被甩开，他另一只手也抓住了安芊芊，然后对着后面的玩家吼道：“你们在干什么，还在看戏吗？还不快来帮我！”

    “噢噢噢噢，好！”

    这时候，玩家们才如梦初醒的回过神来，连忙上前齐心协力的把安芊芊拉了上来。?

