
    电话那头的端木娜娜沉默了片刻，强笑道：“可儿，别担心，我没事。”

    “只是前一阵子我生了一场大病，一直都在病床上躺着。”

    “家里人怕我不好好休息，就把我的手机给没收了。”

    “这两天恢复的不错，家里人才把手机还给我。”

    王可儿微微蹙眉道：“什么病这么严重？”

    “从你不联系我开始，这都快十天时间了。”

    “难道说……这十天来你一直都在病床上躺着？”

    说着，王可儿一脸惊恐的睁大双眼：“娜娜，你该不会是得了那种不开刀就一定会死的绝症了吧？”

    “是脑子里有瘤，还是rufang癌？亦或者是其他疑难杂症？”

    “现在病情怎么样了，恢复的好吗？”

    “以后会不会有什么后遗症？”

    端木娜娜：“……”

    端木娜娜心有点累，你王可儿绝对是那种狗血的韩剧看多了好嘛！

    难道你不知道韩剧里都是骗人的吗？

    深吸一口气，端木娜娜笑着道：“可儿，都已经没事了，我现在好得很，等再过些时日，你信不信，我可以一拳打死一头牛？”

    王可儿呸了一声，没好气道：“我信你能一拳把牛打飞到天上去，还能让牛掉不下来。”

    端木娜娜有些摸不着头脑：“什么意思？”

    王可儿笑眯眯的解释道：“因为你在地上吹，那牛自然掉不下来了。”

    端木娜娜：“……”

    端木娜娜只能呵呵了，这有时候说真话都没人相信，也是挺可悲的。

    两人各自聊了一会儿最近的经历，其实大部分时间都是王可儿在说，端木娜娜一直在倾听。

    当听到王大壮这狗在一个私人性质的宠物交流会上大杀四方，技压全场，帮助王可儿赢得四块金牌、一只名牌包包和一辆宝马X5后，端木娜娜的眼珠子都快瞪出来了。

    端木娜娜忍不住心里说了句卧了个槽，这种好事我怎么碰不到？

    这会儿端木娜娜都生出想养一只宠物狗的念头。

    只不过这种念头想升起就被她给硬生生掐灭了，只要一想到屋里一地的狗毛，她就得抓狂。

    对于她这种轻微洁癖患者，养狗是一种奢望。

    当初要不是王可儿软磨硬泡外加许诺了一堆好处，端木娜娜也不会同意王可儿在沪海租住的公寓里养狗。

    就在端木娜娜沉思间，王可儿忽然抿了抿嘴，像是下定了决心，开口道：“娜娜，我还是有些放心不下，你把你家地址发给我，我坐飞机过去看你吧。”

    端木娜娜大惊失色，急忙道：“不用了，可儿，我现在只需要静养一段时间，用不了多久就能活蹦乱跳的。”

    说着，端木娜娜又道：“对了，你不是赢了一辆宝马X5嘛，等暑假快结束前我来顺天城找你，到时候我们开车回沪海怎么样？”

    “有了车，到时候我们从公寓去学校上课那就更快了。”

    “我就又能多睡会儿美容觉了！”

    王可儿翻了个白眼，最后一句才是你的心里话吧？

    摇了摇头，王可儿很是宠溺的开口道：“行，就依你。”

    “只是我的驾照是新拿的，上高速就只能指望你了，我只能在城乡道路开开。”

    “行，就包在我身上。”端木娜娜欣然答应。

    两人又聊了片刻，王可儿嘱咐端木娜娜要好好养病，同时让她可以早些来顺天城，到时候可以带她好好逛逛这帝都。

    端木娜娜自然满口答应。

    挂断电话以后，王可儿的脸上就一直挂着笑容。

    知道闺蜜的近况已无大碍，并且下个月就能提前碰面，王可儿这心里甭提有多高兴了。

    一直到吃过晚饭，王可儿的心情才变得沉重起来……

    晚上五点，一家四口带着周士琦上了一家饭馆享用了一顿丰盛的晚餐。

    席间，王老爷子为了讨好周士琦，给他单独点了好些个肉菜。

    尽管没吃饱，没吃个尽兴，但今天这顿算是周士琦在王可儿面前吃得最多的一次。

    周士琦那狼吞虎咽的样子可把王可儿吓坏了。

    当然不止王可儿，同时看呆了的还有王霄和王老太太，嘴巴张的大大的，下巴都快脱臼掉地上了。

    至于王老爷子却是老神在在，小酌着二锅头，完全不在意。

    他可是清楚这狗的“身份”，自然知道这些个灵兽的胃口可不是普通宠物狗可比的。

    只不过，他还是小瞧了周士琦的食量。

    周士琦根本不敢放开所有束缚大吃特吃，顶多算是打打牙祭，解解馋罢了。

    这回去了还得吃点特制狗粮垫垫肚子。

    但是，光是周士琦展现出来的好胃口，已经让王可儿目瞪口呆了。

    回家路上，王可儿这脑袋瓜子里一直在盘算着自家狗子以后的伙食问题，貌似这个经费要大大增加了。

    这么一想，王可儿这脸当时就有点黑了，王大壮这狗再这么肆无忌惮的吃下去，怕是自己真要吃土了。

    “也幸好这次宠物交流会上赢了四块金牌，按照金价来卖掉的话少说也值三十万。”

    “三十万……总归养得起这狗了吧？”王可儿心里有些不确定的呓语一句。

    ……

    第二天早上。

    周士琦跟着王可儿在主屋吃新鲜出炉的肉包子，王老爷子接了一个电话，就兴冲冲的带着钱包出了门。

    直到中午饭点的时候，老王爷子才笑容满面的进了院子，手里还提着个包装精美的纸袋。

    王老爷子一进主屋，抄起他那紫砂茶壶就往嘴里灌。

    一大口凉茶入口，王老爷子舒爽的大喊了一声。

    周士琦从王老爷子一进屋起这眉头就紧锁起来。

    这王老爷子出去一趟，回来身上就被一股诡异的气息所笼罩。

    周士琦不知道这是不是自己的错觉，他偷偷开启钛合金狗眼的神通，上上下下打量起王老爷子。

    视线最终汇聚到王老爷子身后的那一小簇黑漆漆的头发上面。

    周士琦大吃一惊。

    只见此刻那一小簇头发无风自动，有一种诡异邪魅的气息飘散出来。

    在那簇头发周围，还有一小团深紫色的雾气，像是有自己的意识一般，紫色的雾气中有几只小触手一直在探向王老爷子的后背。

    眼前这幅场景，怎么看怎么邪意的紧！
