    董阳自然不会表示反对，他就是纯粹的工具人。

    一切，听冉启总管安排就是。

    他笑着说道：“冉启总管，若非你的面子，我肯定不能给这鸟酒楼三天时间。”

    他目光一转，杀意再次浮现，看向赵清明恶狠狠道：“赵掌柜，今天，老子就先放过你们。嘿嘿，三天后，老子再来。”

    说着，他一挥手：“兄弟们，咱们先撤。”

    七八名冒险队员，都立刻应了一声。

    一群人浩荡离开了金玉满堂。

    冉启眯着眼睛，露出似笑非笑的表情，说道：“赵掌柜，你可要抓紧时间，与金玉满堂的真正老板商量啊。否则，三天后，这酒楼肯定是保不住的，你的性命，恐怕也难保。”

    说完这句话，他又大笑了一声，随后转身离开。

    他这番话，已经是非常直接的威胁了。

    赵清明连忙查看小琴的伤势。

    此时的小琴，面色惨白，气息微弱。

    赵清明虽然不是丹师，武道上也只是先天境界，但他能够感觉得到，小琴的生机，在迅速流逝。

    如果不及时进行有效治疗，只怕撑不到明日。

    他取出几颗疗伤丹药，一股脑塞入小琴口中。

    然而，小琴的伤势太重了，寻常的丹药，根本就无法奏效。

    一些女侍者，也围了上来，脸上皆是担忧之色。但她们，更无计可施。

    就在这个时候，鲁先生接近过来。

    他开口说道：“让我看看吧。如此女子，香消玉殒实在可惜。”

    赵清明看到鲁先生，顿时露出喜色，他认识这位六级丹师。

    不久前，他曾亲自将一张贵宾卡送到鲁先生手中。

    他诚恳的语气道：“鲁先生，请你出手救治小琴。”

    六级丹师的能力，无疑是非常强大的。

    在空冥城，六级丹师确实算不上是顶尖丹师，但丹道基本功必定非常扎实。要知道，牛酉洲的丹师，除宁阑外，最强的也才四级。

    鲁先生查看过小琴的伤势后，轻轻呼出一口气。

    看向赵清明，沉重的语气道：“小琴总管的伤势极重，经脉断裂，五脏六腑，都有大量出血。好在，她没有凝聚星宫。否则，星宫崩塌，元气爆体，只怕早已生机尽散了。”

    赵清明连忙急促道：“鲁先生可有办法医治？”

    鲁先生点了点头：“办法倒是有，只是代价有些大。以目前的情况，只能使用九转续脉丹了。”

    九转续脉丹，是一种特殊的六级疗伤丹药，堪称疗伤圣品。

    就连望月境甚至神隐境的强者，若是身受重伤，大多也会选择九转续脉丹来恢复伤势。

    不过，此丹的价格，贵得惊人。

    在空冥城，一颗这样的丹药，售价大概为一万五千枚极品灵石，比涅槃丹、五气丹还要贵不少。

    赵清明有些失神。

    他当然非常想要救治小琴。

    但是，九转续脉丹这种丹药，不是他能买得起的。他的身上，虽然还有三万多枚极品灵石，可那是属于宁阑公子的。

    鲁先生接着说道：“赵掌柜，如果想要将小琴总管治愈，一颗九转续脉丹显然不够。我估算，可能需要三四颗吧。”

    “是救治，还是放弃，你可以考虑一下。我先以回春丹，保住小琴总管一口气，这样大概可以拖上几天时间。”

    说着，他取出一颗浅绿色丹药，放入小琴口中。

    又说道：“这一颗回春丹，我就不收灵石了。赵掌柜，在你考虑清楚后，如果决定救治，可以到丹楼那边找我。”

    赵清明拱手，感激地道：“多谢鲁先生。”

    鲁先生点了点头，迈步离开。

    赵清明让两名女侍者，将仍昏迷的小琴抬到房间休息。

    然后，又将酒楼的管事等人召集起来，宽慰了他们一番。

    金玉满堂，还要继续开门做生意。

    虽然心中无比焦虑，甚至是绝望，但他仍极力忍耐着。

    他盼望着能够尽快联系上宁阑。

    可是，又觉得，即便宁阑公子回来了，也不可能斗得过名家酒楼。那名家酒楼背后，明显有非常强大的力量撑腰。

    否则，凭一间酒楼，又怎么能够让东方商会等城内大商会听命？又怎么能影响到岛主府衙门？

    悲观的情绪，仿佛要将他整个人吞噬掉。

    ……

    天鹤岛，悟道圣树下。

    此时，宁阑慢慢站起身，呼出一口气，目中闪过一道璀璨神光。

    他已经在磁力场内，修行了整整三十天的时间。按照约定，他现在该出去了。

    看了一眼犹如玉石雕刻的悟道圣树，低声说道：“胡玮使者先前说的，确实是实情。磁力场蕴含的能量，是有限的。武者在里面修行，将不断消耗其能量。”

    最后的这几天，他明显感觉到，磁力场的特殊能量变得稀薄了许多。

    随着特殊能量的减少，参悟法则的效率也随之下降。

    这种能量的恢复，非常缓慢。

    宁阑估算，经过自己的使用之后，磁力场想要恢复如初，恐怕至少需要二十年的时间。

    当然了，这一个月的时间里，他在武道上的进步，已不能仅仅用惊人来形容了。

    他领悟的法则数量，足足超过了一万五千条。并且，他还将神纹碑刻上九条二级法纹全部参悟成功。

    武道境界，也是踏入了望月八境。

    论元气强度，已是差不多能与神隐二境的强者媲美。论领悟的法则数量，一般的低阶神隐武者，只怕还比不上他。

    从悟道圣树磁力场走出来时，胡玮等空冥岛岛主府使者，已在悟道广场等候。

    双方见面，胡玮便笑着说道：“宁阑公子，此番修行感觉如何？”

    黄耀日、佟兰等人，脸上也都露出笑容。

    他们猜测，宁阑现在掌握的法则数量，肯定是超过了一千条，甚至有可能达到一千五百条。

    宁阑也笑着说道：“感觉非常好，可惜的是……只能使用悟道圣树一个月时间。”

    胡玮等人不禁对视了一眼，没敢接话。

    他们有些担心，宁阑会提出继续使用悟道圣树磁力场的想法。

    看到众人露出的紧张表情，宁阑也猜到了他们的想法，便摇了摇头主动转过话题笑道：“胡玮使者，你们这一个月来没有返回空冥岛？”

    胡玮道：“嗯，我们都等着你修行结束，一同回去。”

    【作者有话说】

    三更，大家还有必读票吗？

