    第17章 016－防身神器，魂力雷达

    翌日。

    比比东从熟睡中醒来，她看了眼怀中的小徐风，对方此刻依旧拿着手机，不过已经是熟睡的状态，她不由莞尔一笑：“真是个贪玩的小懒虫。”

    “咦？”

    “这是什么？”

    比比东发现手机屏幕还亮着，其上显示着一个水晶爆掉的模样，还有一行大字。

    “Defeat”

    比比东不知道那行字是什么意思，不过看到怀中的小徐风睡得这么香，心里不由想着：“我的宝儿，昨晚应该玩得很开心吧。”

    “趁着宝儿还没醒，我先把衣服换了。”

    比比东小心翼翼的离开床榻，哪怕一个微小的动作，她都要关注着徐风，生怕把对方吵醒。

    很快，房间中响起窸窸窣窣的声音。

    比比东快速的将轻纱睡裙换成了干练劲装，整理完一切之后，她又偷瞄了一眼小徐风，微微松了口气：“幸好，我的宝儿还没醒。”

    现在的小徐风在比比东眼里就是个一两岁的孩子，不懂事，所以觉得在对方旁边换衣服也没关系，可真要被对方看光了，她还是会很害羞的。

    “圣女殿下。”

    “您要的凌波踏雪飞辇，月关和鬼魅两位长老已经为您准备好了。”

    这时，寝宫殿外，侍女的声音传了进来。

    “月关、鬼魅？”

    比比东秀眉一挑，走出寝宫，便看到月关和鬼魅二人齐齐朝她行礼。

    “见过圣女殿下。”

    比比东疑惑道：“我只吩咐准备一架飞辇，我什么时候让你们过来了？”

    “圣女殿下，您贵为圣女，若要出行，我们这些做属下的自然要保护好您。”

    月关恭敬开口，旁边的鬼魅则是低着头。

    此时的二人，他们刚突破封号斗罗，成为了武魂殿的新长老，地位还不稳固，面对身份地位仅次于教皇的圣女，他们必须放低姿态。

    “不必了。”

    比比东声音逐渐冷淡了起来：“这次出行，我不想看到任何人跟着，你们回去吧。”

    虽然武魂殿所有人都尊她为圣女，但真正掌权的人只有千寻疾一个，与其说这两个长老是来保护她的，倒不如说是千寻疾派来监视她的。

    关于这一点，小徐风也曾心声透露过。

    【只要老师一天不成为教皇，一天不突破封号斗罗，那武魂殿的任何长老，都不会诚信追随您，他们只会忠诚于千寻疾。】

    正因此，当比比东看到月关和鬼魅二人时，心里只有排斥。

    “圣女殿下放心。”

    “我们二人只会远远跟着，不会妨碍圣女殿下的一切事物。”

    “够了。”看到二人不死心，比比东美眸一眯，脸色更冷了几分：“同样的话我不想再说第二遍，你们滚吧。”

    “圣女殿下，请您再考虑…”

    “第一魂技，半月。”比比东玉掌轻挥，一个半月形状的紫色魂力波瞬间朝着月关二人斩去。

    “圣女殿下。”

    “你…”

    月关、鬼魅二人脸色骤变，没料到比比东这么果断就对他们出手，他们只得避开原位。

    轰！

    简单的一个魂技，月关他们原本的位置直接被炸开了一个巨坑。

    “圣女殿下息怒，我们二人这就离开。”

    鬼魅不敢让月关继续说下去了，拉着月关赶忙离开了此地。

    也许，除了小徐风，比比东对武魂殿任何一人都是抱着戒心的。

    “怎么这么吵？”

    寝宫大软床中，徐风被外面的动静吵醒，而后，他便看到了手机上显示的特大号“Defeat”。

    “哎…”徐风整个人都不好了。

    昨晚，徐风都连胜49场“亡者农药”了，但最后一场，他喵的竟然睡着了，连胜也就断了。

    “我的宝儿~”

    “对不起，为师把你吵醒了。”

    比比东发现小徐风有些不开心，以为是自己让小徐风生起床气了，她赶忙凑了上去。

    “不要生气好不好？”

    比比东宠溺的把小徐风抱在怀里，很亲密的朝小徐风脸蛋嘬了一口。

    在外人面前，比比东可以狠辣无情、冷若冰霜，但在小徐风面前，她却不想这样，她怕会让萌宝不开心，那样的话，也许萌宝就不给她亲亲了，就不允许她抱着萌宝睡觉觉了。

    “老师，别闹。”

    这时，徐风突然正经了起来，因为他的面前，弹出了一个系统提示界面。

    【叮，恭喜宿主，您使用第29代平锅手机plus玩“亡者农药”超过5个小时，达成躺平成就“游戏爱好者”。奖励：魂力雷达】

    才看完提示，徐风突然感觉脑海一震，关于“魂力雷达”的使用说明化为一道信息流，不给他任何反应的时间，瞬间插进他的大脑。

    “针不戳啊。”徐风得知雷达效果，他好奇的取出魂力雷达把玩了一番。

    “宝儿，这是什么？”

    “没什么，一个小玩具而已。”

    “哦，这样啊。”比比东嘴上说着，心里却不相信。

    果然，小徐风那爱吐槽的毛病又犯了。

    【真是笨啊，我说什么就信什么。】

    【这明明就是一个防身神器，只要注入魂力就可以感知方圆十里内所有魂师和魂兽的位置，这样就不用担心被强者尾随和偷袭了。】

    听完，比比东心里一惊，对这魂力雷达顿时充满了兴趣，毕竟，她要前去寻找罗刹魔镰，如果有这个东西辅助，那安全性就高很多了啊。

    至于宝儿是怎么得到这种宝物的，那不重要，反正宝儿本来就是从天而降的，已经够诡异了，就算宝儿拿出再多的宝物，那都是可以理解的。

    “宝儿。”

    “你的这个小玩具，借为师玩玩呗？”

    “不借。”

    “宝儿~”

    “不借。”

    比比东发现自己竟然连撒娇都不管用了，她心一狠，道：“宝儿，如果你将此物借给为师，为师答应你，给你找一个漂亮的小姐姐做侍女。”

    “真的？”

    “真的。”比比东似是下了狠心。

    这个想法，小徐风其实以前就跟她提过了，而原因是，小徐风想要彻底进入“躺平状态”，饿了有人喂，渴了有人递水，困了有人将他放到床上，总而言之，就是懒得再动一下。

    不过，比比东没有答应，她不希望徐风这么颓废，懒得连生活都不愿打理。

    现在嘛。

    既然徐风已经变成了小徐风，也是需要人照顾的，而她也不可能时时刻刻待在小徐风身边，那答应这个要求自然就没问题了。

    “老师既然喜欢，那这小玩具就借你玩玩吧。”

    “请笑纳。”

    徐风毫不犹豫把魂力雷达交了出去。

    【啧啧啧，以后有了漂亮小姐姐做侍女，就可以彻底躺平了。】

    【不过，老师都被千寻风监视这么久了，竟然还没点防备，真是笨啊，希望老师能把魂力雷达的效果发挥出来吧，别到时候被某些人埋伏，还拉到小树林嘿嘿嘿了都不知道。】

    “我被千寻风监视了？”

    “还可能会被拉到小树林？！”

    比比东得到魂力雷达，还没来得及高兴就被徐风的话给惊到了。

    千寻风，她对这个人了解并不少，这家伙就是个十足十的色胚，暗中强抢的女子都不下双手之数。

    比比东向来看不起千寻风的行径，所以她从来没有答应过对方的追求，可没想到，千寻风竟然要埋伏她，还想对她强行做那种事。

    “看来这次出行，我要小心点才是。”

    比比东心中警惕了起来。

    ?  ?(???????????)

    ?      作者手残更的很慢，四五个小时才能磨一张出来，但还是很不要脸的求一下推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

