    而鸣人则是有些焦急，忍不住开口说道。

    在他看来他们第七班实力这么强，区区中忍考试肯定是手到擒来的，如果错失了这次机会就太遗憾了。

    “这可是在家门口的中忍考试。”

    鸣人不甘心的原因还有之一就是在村口遭遇到的砂隐三人。

    一个淡黄色头发的少女，一个脸上涂满花纹少年，最后则是最恐怖的，一个红发有很浓重黑眼圈的人，背后还背着一个大沙葫芦。

    接触过再不斩后鸣人等人也对于杀气有所了解。

    像是杀人越多的人，身上就有一股无形的压力，只是看一眼就会让旁人不由自主的胆寒。

    而最后那个沉默寡言的红发少年就是这样的一个人。

    虽然不吭不哈，但是对方身上凝聚的杀气十分惊人，把鸣人都吓了一跳。如果不是对方不想在木叶跟他们起冲突，节外生枝鸣人甚至都感觉自己会死。

    而佐纪当时也在场全程目睹了鸣人和对方的冲突，但还没有轮到她出手解围，有一个人替他们解了围。

    李洛克。

    李洛克骇人的速度甚至把这个面瘫脸的我爱罗都给吓了一跳。

    然后对方问了李洛克的名字这才退去，而佐纪则是收回了手，安心围观。

    对于这些砂隐忍者的嚣张自然也是看在眼里。

    鸣人的这句话让佐纪微微握了握拳头。

    父亲是火影，佐纪对于木叶有很强的归属感，因而产生了荣辱感，包括所有的宇智波忍者现在都是这样。

    因为火影在，所有宇智波族人都愿意为村子去卖命，因为他们觉得这才是自己的村子，而不是像以前一样是一个外人。

    而宇智波佐纪对于这种感觉更加的强烈。

    对方的实力很强，佐纪打开了写轮眼看了一眼，可以说在木叶举办的这届中忍考试中罕有敌手。

    李洛克虽然吓到了他，但他毕竟只是体术忍者，不够全面很容易被人找到针对的方法。

    如果真的让一个砂隐忍者在木叶的地盘上获得了冠军，那木叶的脸面该往哪里放？

    据说最后的决赛父亲要和风影大人一起现场观礼，那个时候父亲会不会受到风影的讽刺？

    女孩心思细腻，宇智波佐纪一瞬间就想到了许多，内心顿时不安了起来。

    而鸣人看到最后的杀手锏也无法说动佐纪顿时有一些绝望，蔚蓝色的眼眸眨了眨求助似的望向了他们的老师。

    而卡卡西依靠在木桩上也好似神游天外，感受到了鸣人求助的目光，只是耸了耸肩膀，表示爱莫能助。

    还需要鸣人自己去搞定。

    然而正在这时，坐在公园长椅上翘着二郎腿的女孩突然歪了歪头，声音淡淡的开口道。

    “看在你这么求我的份上，那我就答应你吧。”

    ？

    ‘什么看在你这么求我的份上。’

    而小樱眯了眯碧绿的眼眸，看着宇智波佐纪故作高冷的模样突然有一点想笑。

    她真的是在欺负鸣人，欺负鸣人心思简单。

    她坐在佐纪的身侧，她当然感受到了刚刚佐纪应该是被鸣人最后的话给激将到了，明显握了握拳头。

    明明是自己想去了，但碍于面子不好直接答应下来，就顺着鸣人给架的梯子爬了下来。

    所以鸣人真的有些时候呆呆蠢蠢的能把简单的事情办砸，却又在有的时候把事情意外办好。

    “诶？”

    鸣人听到佐纪突然答应了下来，第一时间还没有反应过来，旋即一蹦三尺高。

    “太好了！”

    而卡卡西平静的目睹着这一切，多看了一眼鸣人。真没有想到鸣人随便一句话都能说中佐纪的心事。

    “那…”

    “佐纪答应了参加中忍考试。”

    旋即目光望向了小樱。

    “小樱呢？”

    他知道小樱总是爱听佐纪的，佐纪既然答应了小樱应该也跑不了，但是本着负责任的态度，他还是要确认一下。

    “那我也一起去吧。”

    粉色头发女孩微微犹豫了一下然后点头道。

    ...

    距离中忍考试还有十几天的时间。

    砂隐的考生们也可以提前准备，一个黑色头发发尖位置上有一抹赤色的少年正行走在木叶的街道上。

    “我的父亲...是火影么？”

    几个月前他和卷的对话好似还历历在目。

    他也是在那个时候才第一次知道了自己亲生父亲的身份。他见过他，遥遥的看过一眼。

    后来又近距离的看到过他，不知道是因为命运的原因还是什么。

    不，不是命运。

    他来拜访卷正是为了母亲的事情，他不知道自己的存在，或许正是因为母亲不想告诉他。

    或许...正是因为母亲对于他带有爱意的同时也隐藏着不满。

    所以才把自己托付给了卷阿姨，而非把自己交给他。

    当然，也有可能是母亲怕自己的存在给对方的生活带来麻烦。

    星野后来从地下换金所购买了宇智波辰的资料才知道对方已经娶妻，甚至疑似有一个女儿。

    因为花的钱很少，这份资料上的讯息并不多。

    如果自己突然出现，确实会给他带来麻烦吧...

    但是星野不知道他究竟有什么样的魅力，值得她这样去做。

    最终，自己被卷阿姨抚养长大。

    而在可以甩脱自己这个包袱的时候，卷阿姨依然选择把自己留下来。

    对于一个二十六岁还没有感情生活，并且还承受十几年来人们指责未婚先孕的女人，她为他牺牲了一切。

    背负了这样的骂名她这辈子或许都很难再嫁人了。

    星野没有任何理由去指责卷。

    只有感激。

    ...

    星野也不知道曾经在亲生母亲和这个人之间究竟发生过什么爱恨情仇。

    也不知道为什么母亲发现了自己后没有选择打掉而是选择生下来自己。

    那个时候的事情，他一无所知，也无法揣测。

    只是...

    他还记得，那个时候自己近距离面对着那个人，还对着他说自己的理想就是成为风影，还要超越他。

    现在想想还有一些可笑呢。

    长大后的星野才明白，背负‘影’之名的忍者有多么强大，也明白儿时的梦想或许在许多人眼中都仿佛是一个笑话。

    “你当时，也是这么看我的么？”

    星野驻足在街道中央，然后微微抬起了头望向了远方火影岩上醒目的面岩。

    一双由石头雕刻成的双眸此刻正在俯瞰着整座偌大的木叶。

    也在...看着他。

    