    第520章 无暇城   

    无暇圣地的仙女们，何尝找过伴侣？

    

    普通弟子都从来没有过，何况神女？

    

    要知道无暇圣地九大神女，未来都是有可能继承圣主位的，若是有了道侣，他日继承圣主位，那无暇圣地还是她们的圣地吗？

    

    不过所有人都知道。

    

    无暇圣地此举，定是为了联姻，想在死族脱困之前，找到坚实的盟友，共同迎面未来，让圣地在即将到来的浩劫中，多一分自保的力量。

    

    但绝大部分世人都不关心这些，他们只期望能够执手神女。

    

    一时间，不知多少人从四面八方朝着无暇圣地涌去。

    

    北疆极境，雪族也收到邀请。

    

    “赤霄这些势力都在担心死族脱困，那无暇圣地想通过联姻的方式找到盟友，想在未来的浩劫中，多一分生存的把握。”

    

    雪族族长似洞察无暇圣地的意图，凝声道：“就不知，邀请我们雪族的意图，又是什么？”

    

    秦风和南无依看着他，也有些不解。

    

    不过他们的不解，和雪族族长的不解不同。

    

    他们不解的是，无暇圣地不是说明，借此机会商议如何应对死族吗，雪族和死族曾有决战，对死族的了解，绝对远超赤霄那些势力。

    

    无暇圣地有邀请他们前往参加择道侣，也有请雪族分享死族的消息。

    

    “赤霄天现在这些势力，并不知道我们就是真正的雪族，他们一直以为我们无法走出北疆极境，一旦走出，寒意消减，实力和寿元都会受到影响。”

    

    雪族族长解释道：“如此情况下，让我们前往，难免没有他念。”

    

    “莫非他们的意图是新的星空之主？”

    

    南无依凝声道：“可是他们都看到星空之主回归星空啊，难不成，他们想针对雪族，提前示好死族。”

    

    “不对，那些人在上代星空之主面前立誓，不可能投靠死族。”

    

    雪族族长说的有理，但南无依也猜不透无暇圣地是否有其他意图。

    

    “不管怎么说，此行也必须前往，毕竟无暇圣地明面上的理由无法拒绝，否则我们雪族，就是率先不顾大局。”

    

    雪族族长看着南无依道：“无暇圣地还邀请了两位，不知两位是否愿往？”

    

    “邀请我和主？”

    南无依有些诧异。

    

    雪族族长笑道：“上代星空之主道念显现时，和前辈的谈话，那些巅峰应该是听到的，前辈瞳族的身份，他们自然是知道了。”

    

    南无依不由得看向秦风。

    

    这么说，他们也知道新的星空之主，是主的弟子？

    

    难不成此行还真有可能想做什么？

    

    “雪族族长说的没错，不管无暇圣地想做什么，此行我们都要前往，毕竟无暇圣地给出的理由，还要商讨应对死族脱困。”

    

    秦风收回凝视封禁下的目光，淡淡说道。

    

    他倒想看看，赤霄这些势力，会商议出怎样的结果。

    

    如果可以，他需要赤霄这些力量，如此，就能多一分抗衡死族的把握，至少，也多一分带回楚允儿的希望。

    

    很快，北疆极境上绽放出寒冰之门，数道身影踏入其中，消失在虚空中，朝着无暇圣地方向而去。

    

    此行，雪族没有带多少人。

    

    只三位巅峰和秦风两人，其余雪族，继续坐镇此地，密切注意最后的封禁。

    

    ……   

    无暇圣地坐落在赤霄中土。

    

    无暇城。

    

    这是一座极其古老的城池，有着数万年的悠久历史，如说只是一座城，但疆域却是极其辽阔，便是荒古神界十大神宗统率的疆域，都远远不及。

    

    无暇圣地就坐落在这座城池中，城池虽然辽阔，但城中所发生的一切，都逃不过无暇圣地的注视。

    

    任何人降临这座城池，都必须遵守无暇圣地的规则，便是同为至尊势力，也不敢轻易挑衅圣地的规则。

    

    因此，即便如今的无暇城，风云际会，不知多少势力，多少强者降临，却没有人敢爆发冲突。

    

    不过冲突虽然没有，但无暇城却是十分热闹。

    

    几乎所有人都在谈论圣地此次择选道侣的事。

    

    “无暇圣地圣主座下，可有九位神女，不知此次会是谁择选道侣，还是说，九大神女都要择道侣？”

    

    “嘿嘿，不管是谁，我来者不拒。”

    

    “还来者不拒，也不看看你是什么德行，无暇圣地的神女会看上你？”

    

    “无暇圣地上至圣主，下至普通弟子，都未曾有过道侣，谁知道她们眼光如何，万一就喜欢我这种类型呢。”

    

    说话的那人一身横肉，如同一座小山般，脸上坑坑洼洼，奇丑无比，四周不知多少人因他的话呕吐不止。

    

    若非碍于无暇城的规矩，只怕不少人都会大打出手，帮他认清现实。

    

    “圣地九大神女，俱皆容颜绝艳，且实力非凡，特别是第一神女颜倾城，倾城绝艳之姿，仅弱圣主些许，又是九重天神，若是她要选择道侣，只怕赤霄那些至强者们，都要争得头破血流了。”

    

    “我觉得不太可能，颜倾城乃是第一神女，最有资格继承圣主位的，她若选择道侣，他日继承圣主位，无暇圣地只怕将要改名换姓。”

    

    “是啊，仅仅只是结盟的话，其他神女就足够了。”

    

    无暇城所有角落，只要有人的地方，都在谈论此事，他们在猜测无暇圣地哪位神女会公开选择道侣。

    

    而此时，无暇城一座独立的庭院中，有十余位非凡人物在此，他们气质超绝，气息强横，巅峰人物都有数位，九重至尊也有不少。

    

    这行人来自赤霄神宗。

    

    赤天神率领神宗另外三位巅峰，数位九重天神，可谓将赤霄神宗的精锐，全部带来。

    

    这其中，有位气质超凡，和赤天神有几分相似的男子站在庭院内，深邃的目光眺望无暇圣地方向，平静到毫无波澜，不知在想什么？

    

    他名赤长琴，九重天神境，乃是赤天神之子，赤霄神宗第一神子。

    

    赤霄神宗的神子和其他至尊势力的长老差不多，甚至地位更高，因为第一神子，是注定能够继承宗主位的人。

    

    这时，赤天神走来，神色柔和，显然对赤长琴十分看好，抱有极大的希望。

    

    “父亲。”

    赤长琴收回目光，欠身行礼。

    

    赤天神轻轻摆手，柔声问道：“长琴，这些时日，你与颜倾城切磋论道，可有什么进展？”

    

    “父亲放心，颜倾城注定属于我。”

    赤长琴没有说那些细节，只是保证道。

    

    赤天神轻轻点头，叮嘱道：“颜倾城是第一神女，未来注定要继承圣主位，你若能与之结成道侣，无暇圣地将会成为你的助力。”

    

    “不管是应对死族，还是一统赤霄，对你都有极大的裨益。”

    

    “孩儿明白。”

    赤长琴点头，深邃的眼眸中有坚定的神色闪过。

    

    

    

