    第0722章又打中一个？

    　　

    　　那正在重新摆放大奖的老板突然听到林逸的话，不由得觉得有些好笑！你也不怕风大闪了舌头？还一人一个？你以为你是神枪手啊？之前是你侥幸了，这回我加固了泡沫胶，我看你怎么打下去！

    　　

    　　不过这话他只是想想，当然不能说出来，等他转过身来，依然是满面的笑容：“哈哈，那就预祝你梦想成真了！”

    　　

    　　周围围观的人见到林逸这么说，也是有些好奇的围看了起来，看看他到底是说大话还是有些本事。

    　　

    　　林逸顺手又抄起了一个沙包，看似平常的丢了出去，也没有瞄准甚至都没有用全力。

    　　

    　　众人顿时一阵失望，老板却是心中窃喜，他们都以为林逸已经得到了一个头奖，这接下来的沙包也就随便丢丢算是放弃了呢，可是意想不到的事情却发生了！

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　再次命中老板刚刚放置的喜羊羊公仔上面，喜羊羊连晃悠都没晃悠，直接被林逸丢出去的沙包给打在了地上。

    　　

    　　“啊？”老板发出一声绝望的呼声，不过瞬间被周围围观群众的喝彩声所淹没了。

    　　

    　　“好厉害，又命中了，太厉害了！”

    　　

    　　“老板，我也要玩儿，给我来十块钱的！”

    　　

    　　“我要二十块钱的，我就不信了，我李天助被人称为无敌幸运星，还不如他？”

    　　

    　　老板心疼的将喜羊羊公仔给了林逸，不过听到大家跃跃欲试的声音，倒是又松了一口气，还好这个广告效应是明显的，这一下子也带来了不少的客人！

    　　

    　　林逸接过了喜羊羊公仔递给了楚梦瑶。

    　　

    　　“给唐韵吧？”大小姐有点儿不好意思收下，唐韵还在，楚梦瑶觉得自己不应该先要公仔，陈雨舒已经要了一个了，自己再要的话，就有点儿不太好了。

    　　

    　　“哦，还剩下一个沙包，我再给她打一个。”林逸掂量了一下最后的一个沙包说道。

    　　

    　　那正在摆公仔的老板听了林逸的话，差点儿没一个挺不住直接晕倒过去！还要打一个？那自己还不是要赔死啊？自己还做不做生意了？

    　　

    　　不过，他又没办法不让林逸打，那样就更加没办法做生意了，别人没打中的时候你收钱收的倒是痛快，打中了你就不想让人家继续打了？哪有这样的道理？

    　　

    　　所以那老板只能咬着牙站在那里祈祷林逸不要打中了！这一天要是连赔掉三个公仔，那自己这几天都白忙活了！

    　　

    　　可是，事实不会如同他祈祷的那样进行，如果他祈祷真的有用，他早就成百万富翁了，也不用在这里摆摊了。

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　最后一个沙包依然毫无悬念的命中了那个最大的公仔，这是一个阿狸的公仔。

    　　

    　　老板差点儿就没心脏病发作，他觉得眼前一黑就要晕倒过去，好在他也知道，他要是真晕倒了，那可就成笑柄了，只能忍着心痛将阿狸公仔递给了林逸，并且恭喜道：“小伙子还真是厉害啊，三连冠啊！”

    　　

    　　“呵，还好吧。”林逸淡淡的说道，接过了阿狸公仔，交给了唐韵：“这个给你的。”

    　　

    　　唐韵相比喜洋洋和灰太狼，更喜欢阿狸一些，见林逸将阿狸给她，不由得很是开心：“谢谢。”

    　　

    　　“喔喔喔，箭牌哥你好厉害！要不再买十块钱的？”陈雨舒见到那老板一脸强笑，坏笑着问道。

    　　

    　　“好了，小舒，我们去看看别的，把机会让给别人吧。”楚梦瑶也是见好就收，这些做小本生意的也不容易，这几个公仔就要上千块了，这老板估计心疼坏了！

    　　

    　　但是楚梦瑶也不会给他什么补偿，做生意就是这样，有亏有赚，爹地做生意也不是全都赚钱的。

    　　

    　　林逸也没有继续丢下去的意思，和楚梦瑶、陈雨舒、唐韵一起离开了丢沙包的摊子。

    　　

    　　那老板终于松了一口气，看来常在河边站哪有不湿鞋？自己的泡沫胶也不保险啊！不过赔了就赔了吧，不是招揽来了这么多人么？老板不相信这里面还有手劲儿如同林逸那么大的，到时候还不是又赚回来了？

    　　

    　　果然，有了林逸的示范作用，这老板倒是因祸得福，来丢沙包的人倒是多了起来，转眼间这老板就有几百块钱的进账了，而给出去的，也最多只有几十块钱的小东西，让老板再次笑的合不拢嘴！

    　　

    　　不过，他高兴的倒是有点儿早了，林逸走了没多久，又有一个小伙子打中了头奖——最大的公仔！只是没打掉而已。

    　　

    　　那小伙子明显的就有些不高兴了：“我也打中了，怎么没有掉？”

    　　

    　　“你的手劲儿不行，刚才那个小伙子手劲儿厉害呗！”老板心道，那还能每次都让你们打中了？那我还做不做生意了？

    　　

    　　“我手劲儿小？我是XX健身中心的健身教练，我怎么不信我手劲儿比刚才那个小白脸还大？”这小伙子瞪着眼睛不相信的说道：“我说你是不是做了什么手脚了？”

    　　

    　　“我能做什么手脚？刚才那个人一下子打下了三个头奖呢，大家都看见了的！”老板有些心虚。

    　　

    　　“是啊，他为什么打中三个呢？我知道了，他一定是你请来的托，故意让我们看到他中奖了，好吸引我们也来花钱对不对？”那小伙子质问道。

    　　

    　　“不可能，我都不认识他们！”老板这回倒是有了底气，他的确不认识林逸几人。

    　　

    　　“既然如此，那你让我检查一下那个公仔，看看有没有问题！”小伙子依然不相信，推开老板就往他摆放东西的架子走过去。

    　　

    　　“你不能随便进来！”那老板赶忙阻止，可是他哪里是小伙子这个健身教练的对手？三下五除二的就给推到了一边，那小伙子就去抓那最大的公仔，抓了一下没抓动。

    　　

    　　他顿时一愣，又使劲儿用力一抓，却看到公仔下面的架子上贴了好多的泡沫胶！小伙子看完之后冷笑了一声：“好啊？你就是这么骗人的？这下面都是泡沫胶，这手劲儿再大的人，这么远了也不可能打动这些泡沫胶！你这不是骗人呢么？”

    　　

    　　那老板立刻有点儿傻了眼了，见已经被揭穿了，没办法掩饰了，于是赶忙辩解道：“这……刚才我也是贴了泡沫胶的，那个人就打动了……”<!---->

