    回到租住屋，宁涛将从地下墓室之中带回来的头骨碎片拿了出来，然后将上面的内容誊抄下来，包括他从殷墨蓝手中的那一块头骨碎片上看到的内容也都一字不漏的默写了下来。
    两块头骨虽然上的内容合成了新的丹方，可是还是不全。可即便如此宁涛的心中仍然充满了期望，迫不及待的想炼制出新的残版寻祖丹。他的那一颗给了白圣，他手里便没有残版寻祖丹了，要想再进入那种神奇而神秘的药物过敏反应，他就需要一颗新的残版寻祖丹。
    “宁哥哥，你肚子饿不饿，我去给你做吃的。”青追说。
    宁涛说道：“不了，我不饿。我得回诊所，然后去一趟神农架采药。我让简密给我采药，不知道他那边有没有收获，我也想去看看。”
    “都这么晚了，明天去不行吗？”青追显然舍不得宁涛走。
    宁涛说道：“我需要灵材炼制寻祖丹，我会在神农架待一两天，这两天你小心一点，出去做点善事。我把卡给你，秘密也给你，做善事要花钱的尽管花，不要在乎多少。”
    青追也想跟着去神农架，可是一想到进入天外诊所那可怕的经历，她就没有勇气开那个口。
    “嗯，那我就留在家里，出去做点善事。”青追答应了。
    妖天生就是害人的，可她这个妖却还要做善事，这也算是一条不一样的俢练之路吧。
    宁涛将卡和秘密都交给了青追，又叮嘱了她几句，然后离开了租住屋去了天外诊所。他带上了采药的工具，还有一些钱，然后打开通往卧云村的方便之门走了进去。
    两秒钟之后，再能视物的时候宁涛已经在卧云村旁边的一片山崖下了。他本来是想直接开留在简密房间中的那个血锁的，可又担心万一被简密看见，把人家吓到。留在简密房间中的血锁是备用之锁，能不开就最好不开。
    进入卧云村，村子里静悄悄的，也没有人家亮着灯火。
    一条猎狗从一户农家院子里冲出来，但叫都没叫一声，一个劲的冲宁涛摇尾巴。
    宁涛感到有些好奇，心里暗暗地道：“难道是陈平道咬我的那一口的原因，那货真的是一条狗吗？如果是的话，那他岂不是……妖？”
    不过，他很快就否定了这个猜想，讪笑了一下。陈平道留言说他是一个活了两千多了的修真者，既然是修真者那就不是妖。更重要的证据就是陈平道也是天生的善恶中间人，天外诊所的上一代主人，他是中间人，不是中间狗。
    宁涛伸手摸了摸猎狗的脑袋，笑着说道：“你这么乖，下次我给你带点狗粮来，你这辈子一定没吃过。”
    “汪汪。”猎狗冲宁涛叫了两声，声音很轻，就像是听懂了宁涛的话，回了句“谢谢”一样。
    宁涛继续往前走，那猎狗跟着他走。
    宁涛挥了挥手，“快回去吧，看着你的院子。”
    “汪汪。”那猎狗又冲宁涛叫了一声，还真就回去了。
    宁涛走了两步，越想越不对劲，回头看了一眼那条猎狗的背影，心里一片惊讶和好奇，“我晕，它该不会真能听懂我说的话吧？这不科学啊，难道……”
    他莫名其妙的想起了天外诊所里的至今也没有弄清楚用途的金灿灿的大肚子天狗鼎，或许真应该找一条狗试试那只鼎，看它就是一只炼丹炼器的鼎，还是是一只狗碗。
    简密的家没有亮灯。
    宁涛唤醒眼睛和鼻子的望术和闻术状态，随即便看到了从门缝之中释放出来的先天气场，一个是简密的母亲姜阿姨的，一个是简密的。让他感到惊喜的是，他还嗅到了一些珍贵药材的气味，源头就在简密的房间中。
    宁涛来到简密的房门前，伸手敲了敲门。
    几秒钟后，屋子里传出了简密的声音，“谁啊？”
    宁涛说道：“是我，宁涛。”
    简密一听是宁涛，跟着就起了床，连鞋都来不及穿就来给宁涛开了门。
    开灯之后，宁涛一眼便看见了堆在墙角下的药材，都是炼制初级处方丹需要用上的药材，数量可观。再看简密，他的脸上和胳膊上都有不少划伤，显然是采药被荆棘所伤。
    宁涛关切地道：“伤口还疼不疼？我给你处理一下吧，不然会留下伤疤的。”
    简密露出了淳朴的笑容，“宁大哥，这点小伤不碍事，留点伤疤也没什么，男人的身上就要有点伤疤才好，白白净净的岂不是成了女人了？”
    宁涛被他这句话逗笑了，“行，随便你，我给你留一瓶美香膏，以后受伤了就擦一擦，身上留点伤疤没什么，但要是破相了，可就不好找对象了。”
    两人聊了几句，宁涛从小药箱之中取出了一瓶美香膏给了简密。
    隔壁房间的门突然打开了，姜阿姨从门里走了出来，还有点迷糊的样子，“简密，谁来啦？”
    简密说道：“妈，是宁大哥来了。”
    宁涛客气地道：“姜阿姨好，打搅了。”
    “哎哟，你可是我们家的恩人呐，说什么客气话？肚子饿不饿？我去给你煮一碗荷包蛋吃。”姜阿姨还真是要去厨房给宁涛下厨煮荷包蛋。
    宁涛慌忙叫住了她，“姜阿姨不用管我，我吃了的，肚子不饿。”
    姜阿姨也是一个爽快人，她笑着说道：“你不饿我就不给你煮了，对了，你是怎么来的？”
    宁涛说道：“一个朋友把我送过来的，我这次来是特意回收药材的，另外我也准备去采点药材。”
    “你那朋友呢？怎么不请他来坐坐？”姜阿姨眺望着村口的方向。
    宁涛说道：“他走了，不用管他，姜阿姨你回屋休息吧，我和简密聊几句就进山了。”
    “你要晚上进山？这很危险的，让简密跟你一起去吧，他熟悉这里的环境。”姜阿姨说。
    宁涛有些犹豫。
    简密说道：“宁大哥，让我跟你一起去吧。马博士她们又来了，他们在山里扎了营，我带你去见他们。”
    “那好吧，你和我一起进山，带我去见见马博士。”宁涛说。
    马彤彤，那个文静的考古博士有没有借到那本书？他想起了这事，诊所搬家，然后又遇到了一连串的事情，他都快忘记那个“阴月文明”了，现在又想了起来。
    这片浩瀚的原始森林里真的有一个消失的阴月文明吗？就像是美洲的玛雅文明，他对此的好奇心从来就没有减弱过。更何况，他怀疑阴月人掌握的云矿石其实就是一种修真的灵材，而那阴月人的文明也很有可能是一个消失的修真文明。只是没有见到真正的云矿石，这个猜测也只能是一个凭空的想象而已。
    简密进屋穿上了衣服鞋子，还带上了绳子和背篓，却不等他说一句出发，宁涛便从小药箱之中取出了几扎钱来，递到了姜阿姨的手中。
    姜阿姨惊讶地道：“宁医生，你这是干什么啊？”
    宁涛笑着说道：“姜阿姨，这是给简密采药的工钱，你给他保管着，将来给他娶媳妇。”
    “不行不行，这太多了，你是我们家的恩人，我们都还没有报你的恩，怎么能拿你的钱？快拿回去，快拿回去。”姜阿姨要把钱塞回给宁涛。
    宁涛退了两步，“姜阿姨，一事归一事，你要是不收这钱，我以后就不来了。”
    “这……”姜阿姨不知道该如何是好了。
    宁涛说道：“姜阿姨，我还想在这里投资，让乡亲们帮我采药、种植药材，你连钱都不收，我还怎么投资？快别推辞了，收下吧，你看简密为了采药弄了一身是伤，这是他应得的。”
    姜阿姨叹了一口气，“那我就收下了。”她又看着简密，“你这傻孩子不知道是哪辈子修来的福气，遇到宁医生这样的贵人，以后多听宁医生的话，记住咯。”
    简密憨厚的笑了笑，“我听，宁大哥说什么我都听。”
    告别姜阿姨，宁涛跟着简密上了路。
    夜幕中，清冷的月光笼罩着古老的小庙。小庙的庙门没关，依稀可以看见矗立在神龛上的神农氏的石头神像。不在残版寻祖丹的过敏反应下，宁涛看不见那个穿着红色衣服的女人，可他的脑海里却浮现出了她站在庙门里的画面，非常清晰。
    你是谁？
    宁涛在心里默默的问了一声。
    出了村尾，简密带着宁涛沿着一条山间小路进入了原始森林，没走多远就没路了，但森林里却有人走过的痕迹。
    “简密，你去问问你们村的乡亲，看有没有愿意种植药材的，如果他们愿意，我可以先给定金，让他们放心去种植。”宁涛打开了话题。
    “好的，宁大哥，你这么好的人，乡亲们肯定都愿意给你种药材。”简密说。
    “下次我来给乡亲们带点礼物。”
    “那怎么好意思啊……”
    两人一边走，一边聊。
    一个小时后，两人来到了一个山谷入口。老远便看见几座简易帐篷，营地中间还染着一堆篝火。有人坐在篝火旁边，但隔着一段距离，看不见是谁。
    “那里就是考古队的营地。”简密指着营地对宁涛说道。
    “我们过去吧。”宁涛说。
