    门口的铃铛响了,两个包括头发和衣服都五颜六色,带着典型的原宿风格的男青年叼着烟走了进来。他们说说笑笑的向里走，看到六个中国女孩，眼睛忽然一亮。

    “大学生吗？”他们互相问。

    “中学生？只有一个像大学生。”

    像大学生的那个是张鹤妍,她身材高挑,相貌妆容也都艳丽，显得成熟些。

    但即便看出来是中学生,原嫣和叶茗的相貌也都格外出挑，再加上一个成熟美艳的张鹤妍，顿时就把这两个男青年的目光吸引住了。

    一直到坐下点完了单，他们的目光还注视着那边。

    “我刚才看见王哲了。”叶茗开门见山地说,“顾丞呢？”

    原嫣微笑：“他逛街去了。”

    叶茗问：“他什么时候回来？”想了想,她们班的男生就自己去活动了,并没有跟女生一起行动，又改口问：“他还回来吗？”

    当然回来啊。但我们凭什么告诉你？

    原嫣说；“不知道，他又不用向我们汇报他的行踪。”

    当然就更不用向外班的叶茗汇报了。

    叶茗顿了顿，看着原嫣说：“我跟他很熟的，我们俩从高一时候开始就一起代表学校参加市里和省里的各种竞赛了。”

    气氛忽然尴尬了起来。连张鹤妍和叶茗的两个同班女同学都停下来不再寒暄了。

    叶茗追顾丞那点事,恨不得全校都知道。在座的人当然也都一清二楚。

    但叶茗一直是个热情直接、爽朗大气的女孩子，人漂亮学习也好，她追求顾丞,其实很多人是当做佳话来看，愿意祝福她梦想成真的。

    像现在这样，话里带着刀,带着暗示，是怎么回事？怎么忽然像误入了宅斗剧？

    这一点都不像叶茗了！

    那天叶茗当众向顾丞表白，隐隐暗含着利用现场环境和同学们围观的压力胁迫顾丞就范的意思。那天起，原嫣对叶茗的评价就降了好大一截。

    此时此刻，原嫣对叶茗的评价又暴跌了一大截。

    太难看了。真的太难看了。

    明明是个明亮耀眼的女孩子啊，怎么就把自己弄得像宅斗剧里男人后院争风吃醋的小妾了？为了一个男生，把自己变low了真的值得吗？

    原嫣突然警醒，开始扪心自问，她有没有因为顾丞而做过什么很low的事呢？好像……还没有，幸好。

    叶茗目不转睛地盯着原嫣。

    原嫣淡淡笑笑，说：“我跟他不熟，我才转学过来，还不到两个月。”她说完，就闭上了嘴巴，不再说话。

    叶茗其实自己也不知道自己为什么会说出这些话来。她自己也觉得有些难堪。

    但有眼睛的人都应该看出来了，顾丞喜欢眼前这个女孩子。

    顾丞从来不搭理女生的，却在大庭广众之下主动迎她而去。

    顾丞从来不收女孩的东西，却主动找她索要零食。

    顾丞从来不轻易露出笑脸，却在看到她的一瞬，眼中就淌出了笑意。

    顾丞有太多从来不会去做的事，都因她而做了，有太多的第一次都给了她。

    原嫣的存在，让叶茗失了分寸。

    叶茗注视原嫣的目光太赤果果，以至张鹤妍都渐渐没了声，叶茗的两个同学尴尬地说：“我们去那边。”说完，忙拉着叶茗去了另一张桌子。

    汪菲吁了一口气，压低声音说：“这个叶茗，有点……那啥了？”

    叶茗刚才明显失态了。

    原嫣拉过刚上桌的饮料，啜了一口，只说：“干我什么事。”

    她和顾丞无名无分，真的，干她什么事！

    张鹤妍和汪菲互相使眼色，打眉眼官司。原嫣都假装看不见。不管她和顾丞之间有什么暗流涌动，都还未曾有一个人先揭破。

    此时此刻，真的意识到了“名分”这个东西为什么自古就这么被看重。

    名不正则言不顺啊。

    但原嫣托着下巴望着玻璃窗外，却在想，顾丞如果不追她，如果不向她表白……她决不倒追顾丞！e……至少不明面上倒追。

    原嫣是相信自己和顾丞之间的确是有点什么的，那些微妙的感觉是骗不了人的。但关于恋爱这件事，理论上她是个巨人，实践上她是个矮子。毕竟没有亲身躬行过，毕竟还母胎solo着呢。

    即便是她自信如此爆棚，都不敢板上钉钉地说顾丞就是喜欢她，肯定是喜欢她。

    他要是喜欢她，怎么不来明着追求呢？

    原嫣越想越郁闷，甚至有点不确定那些在她和顾丞之间似有似无的荷尔蒙的异动到底是不是真的，还是她单方面的错觉？

    天色暗下来了，玻璃窗反着光，原嫣从玻璃里能看到另一桌的叶茗。

    不管怎么样，她想，她原嫣决不能像这个女生一样，为个男生把自己变得说话都怪里怪气的。

    太难看了。

    那几个从头到脚都五颜六色的原宿青年交头接耳。

    “是外国人吗？”

    “韩国人？中国人？”

    “高个子那个漂亮。”

    “我喜欢短发的那个，她真可爱。”

    “去搭讪试试？”

    “走！”

    两个青年先奔着原嫣这桌来了。

    原嫣三个人一开始很懵，不知道这俩五颜六色山鸡一样的家伙是想干嘛。

    毕竟在中国，中学生自己相互之间“早恋”是一回事，被社会青年搭讪则完全是另外一种性质了。虽然国内的风气越来越开明，对两性越来越宽容，但中学生依然被成年人圈在了“孩子”这个范围里，对于异性动机明确、目的明显的搭讪这种事，普遍中国成年人的心理接受底线是定在了大学生身上。

    搭讪高中生？喂，你想干嘛？

    所以在两个男青年日语和英文单词夹杂和手势乱飞、各种肢体语言齐放的裹缠不清中，原嫣她们是花了些力气才终于弄明白了，他俩……想请她们去玩，可能还要喝酒，因为他们一直比划出了喝酒的动作。

    原嫣她们不由失笑，摆着手拒绝了他们。

    两个人有点失望，回去了座位上。但很快，他们又去叶茗那一桌搭讪了。

    叶茗她们刚才就注意到原嫣这边的动静了，等轮到她们，她们也笑嘻嘻地拒绝了。

    两个青年尬笑着回到自己的桌子上，一个骂道：“这些外国妞，还挺骄傲。”

    另一个说：“算了，看看由夫到哪里了？怎么还不来？”

    刚说起由夫，门口的铃铛就响起来，由夫推开门进来了。

    这叫由夫的男青年吊儿郎当的，进了门视线一扫，没找到自己的同伴，先看到了两桌中国女孩，眼睛就亮了。

    等走到自己那一桌，他说：“嘿，今天这是什么运气，这几个妞都不错啊。”

    他的同伴说：“没用的，我们去搭讪了，两桌都拒绝了。”

    另一个同伴说：“是外国人。不知道是韩国人还是中国人。”

    由夫这一桌离叶茗那一桌更近些，他支起耳朵听了一会儿，撇撇嘴角，有些轻蔑地说：“支那女人。”

    “哦。”同伴恍然大悟，想起来了，“由夫你是会说中文的。”

    由夫点了支烟，轻蔑地说：“对支那女人，不用那么礼貌啦。”

    因为原嫣的缘故，叶茗一直心不在焉，她盯了会儿门口，期盼着顾丞能突然出现。可惜一直没有。她听着同伴聊天，喝了半杯饮料，起身去洗手间。

    她走过去的时候，由夫眯起眼睛，盯着她的腰臀之间。

    “这妞身材不错。”他说。

    原嫣和张鹤妍、汪菲一边刷着手机，一边有一搭没一搭的聊着天，等顾丞、王哲他们回来，却忽然听见叶茗愤怒地问：“你干嘛！”

    三个人讶然抬头。

    叶茗瞪着三个日本青年，说完意识到自己第一反应说了母语，立刻又切成英语质问了一遍。

    叶茗的两个同学立刻过去了，问：“怎么了？”

    叶茗指着由夫说：“他摸我屁股！”

    原嫣三个人对视一眼，毫不犹豫腾的都站了起来！

    王哲简直心花怒放。

    这还是他第一次和苗苗单独相处呢！同学们这份人情真是太大了！等回国去，好好请她们出去玩一次！

    那家店是他挺早之前就从网上搜罗到的，早就为这趟日本之行预备着呢。果不其然一下子就征服了苗苗。

    苗苗这次真是买了个尽兴，直到临走的时候都还恋恋不舍。她还拿了店里的卡片，电子商铺的网址。王哲说，可以从网上邮购的。

    王哲一点都不催她。催个毛催啊，两个人的时光，当然是越慢越好，越长越好。但苗苗不习惯离开小伙伴，她就是购物都还惦记着汪菲她们呢。

    “啊，满足了！”蝴蝶结控发出了舒畅至极的一声喟叹，然后说，“走，回去，别让肥肥她们等太久。”

    王哲说着；“不急，不急。”让她们等去呗。

    两个人慢悠悠的往回走。

    这家店离原嫣她们待的那家小吃店真不远，几步路的事儿。两个人很快就走到了小吃店，苗苗探头向玻璃窗里望去，想看看汪菲她们再干嘛，结果就懵了。

    “怎么回事？”她忙扯王哲衣服。

    王哲本来注意力都在苗苗身上，被她一扯才抬头，看到店里面的情形，他脸色就变了。

    “你在这等着，别进去！”他把东西都塞到苗苗怀里，推开门就冲进了店里。

    顾丞跟那家潮牌店的店主很是叙了一下旧。他们上次见面，顾丞还在读初中呢，不过他个子高，早早的就可以穿成人尺寸的衣服了。而且他们还算是网友。

    店主自己就是设计师，店里的衣服都是他亲手设计的。他也知道这个高大帅气的中国男孩也热爱时尚，热爱服装设计，两个人虽然年龄差距不小，却很是能谈得来。

    这一叙旧，就耽误了时间。

    顾丞其实就是男生中那一小撮儿少见的有购物瘾的男生。要不是因为原嫣她们，他一个人可以逛遍原宿涩谷所有的潮牌店的。

    顾丞不仅取走了自己早先预订的几件衣服，还在店主的推荐下，又买了几件刚上的新款。

    一米八几的大个子男生，就和娇小的苗苗一样心满意足。

    拎着纸袋走在路上的时候，他还暗搓搓的想着，可以悄悄把这些衣服给原嫣看看。

    原嫣知道了他的小秘密，等于他们有了共同的秘密。两个人之间要是守着一个共同的秘密的话，无形中就比别人亲密了好几分。

    十二月的日本，比起中国中部的温度，只能算是微凉。在微凉的夜色中，顾丞的心却像一杯热腾腾的巧克力。

    就在这时候，有两个穿得五颜六色的日本青年匆匆从他身边走过。

    “在哪？”

    “就在前面，上个礼拜咱们去过的那家店。”

    “有几个人？”

    “几个女孩，一个男生。”

    “什么，只有一个男生？由夫他们都干不过？这群笨蛋！”

    “说是很厉害的家伙呢！”

    “都是中国人吗？难道是会中国功夫吗？”

    “是的，都是中国人。”

    “走，快点！”

    说着，他们跑起来。

    这段对话传进了顾丞的耳朵里，因为不是母语，也不是他真正下了苦功系统学习过的语言，他是迟了两秒才消化了其中的含义。

    顾丞猛地抬头，脸色大变。

