
旬阳县，大牢。

当江南从睁开眼时。

映入眼帘的是逼仄潮湿的狭小空间，昏暗的煤油灯映出点点光芒。

借着这光，他看清了自己身在何处。

铁窗，枯草，腐臭的死老鼠味儿……

监狱！看样式还是古代那种监狱！

江南懵了。

真人秀？绑架？癖好play？

恐惧中，他的脑海里闪过各种念头。

直到下一刻，如潮水一般的记忆和信息涌入脑海。

上元世界……

大夏……

仙魔……

……

花了点时间理清思路后，他弄明白了。

这是穿越了。

成了大夏朝旬阳县的一个死囚，三天后，菜市斩首……

地狱难度的开局啊……

江南心中绝望。

随后，从原身的记忆中，他算是理清了自己身陷牢狱的原因。

原身同样叫江南，是云阳县大户人家商家的一名家塾老师。

两天前深夜，他在书房读书时，听见商家院子里有人声。

便出门查看，看到商家女婿李闫旭与期夫人商云烟发生争执。

最后，李闫旭竟然掐死了商云烟。

江南只是个落榜书生，怎见过如此场面。

当时便吓出了声。

惊动了凶性正盛的李闫旭。

万幸，李闫旭并未杀人灭口。

而是贼喊捉贼，反咬一口。

江南无依无靠，无父无母，无权无势，不正是头美美的替罪羊？

于是，这位李姓赘婿率先报官，随后抓捕，伪造人证，屈打成招！

一套行云流水，把手无缚鸡之力的书生江南安排得妥妥帖帖。

就这样，江南莫名其妙就成了见色起意杀害商云烟的凶手……

最后，大概由于年关将至，御史台监察御使正在旬阳巡查。

县太爷为了尽快结案，草草定罪。

最后的结果，就是原身江南就变成了死囚。

在牢中，因为伤势发作和不堪屈辱，含恨而终。

接着便是地球的江南穿越过来了。

死局，纯粹的死局。

江南冷汗渗出，牙关颤抖。

一时间，他找不到任何破局的点。

难道好不容易从车祸中逃得一条狗命，却只是老天爷给他开了个玩笑？

穿越了还是得死？

他不甘心……

突然间，江南心中传来异样之感。

他闭上眼睛，只感到意识中出现一盏古拙的青灯。

它通体以绿铜浇铸，大巧不工，灯芯如枯草般漆黑，静静矗立于虚空中，巍然不动。

江南翻遍了原身的记忆，也没找到个这盏青灯有关的记忆。

它是我带来的？

江南心中暗忖。

他睁开眼，眼前仍然是黑暗的天牢。

再闭上眼，那青灯又浮现在识海中！

只不过，江南发现，原本枯竭的青灯中，似乎多了一点混浊的液体。

像是灯油。

而且那灯油还在以极慢的速度，缓缓上升！

一炷香后，江南紧闭双眼，死死感知青灯。

他心中有预感，这青灯点燃之际，将有异变发生。

说不定，能救他一命！

缓缓的，灯油涨满，那混浊中充满歇斯底里的疯狂和愤怒。

于是幽幽的火苗自灯芯燃起。

那一刻，江南的耳边仿佛响起遥远的诵经与祈祷之声，浩浩荡荡。

一道意念传入他的脑海。

【于怨气缠绕之地燃灯，获得十年道行】

【习得神通“通幽”】

【习得神通“驱神”】

道行？

神通？

江南还未反应过来。

一股奇异之感便自身体内散出，紧接着，那些被屈打成招的伤势，竟缓缓愈合。

充盈之感遍布全身。

道行，正一点一滴打磨他的四肢百骸。

肌白如玉，身挺似山，骨若桁架，皮作精钢。

原身因寒窗苦读而孱弱的身子，在缓缓蜕变。

随后，他的脑海里，两门玄奥的法门自然参透。

【通幽：黄泉九幽，尸鬼亡灵，通阴阳二界，是为通幽。】

【驱神：上清号令，阴司鬼差，黄巾力士，莫敢不从。】

按他心中理解，通幽就是能召唤死者灵魂，大白于日光之下；驱神则是召唤黄巾力士等精怪作战之法。

而神通的强度威猛，则与道行深浅有关。

江南快速消化着脑子里多出的知识，然后心中一个激灵——这不就是签到金手指吗？

在怨气极深的天牢签到（点燃青灯），获得了十年道行和两门神通。

紧接着，他便看到了活命的希望！

逐渐冷静下来，他见牢房外暂时无人，便欲尝试通幽之术。

按照脑海中的指引，他二指平伸，遥遥指地。

只见黑烟升腾。

黑雾中，一模糊的身影浮现，身穿囚衣，面色狰狞，脸上堆满痛苦与愤然。

见此状，江南一愣。

这不正是上一个死在狱中的囚犯吗？

当初原身被关进来的时候，正好见狱卒把这人的尸首抬出去。

鬼影愈发凝实，仿佛就要挣脱黑雾而出，一股强烈的怨气扑面而来！

江南赶紧收了神通，心中阴霾一扫而空。

如今，有了道行，有了神通。

即便身陷天牢，他也有脱身之法，其法有二：

其一，翻案；

其二，以驱神之术唤力士金刚，直接越狱！

前者需要费些周折。

因李闫旭与巡捕司沆瀣一气，江南是知晓的。

而本县县令又毫无作为。据说近一年来旬阳县前前后后丢了近十家孩子，那些孩童父母进县报官，却也都被三言两语打发回去。

所以，江南若是想走翻案的路子，还得看那行监察之职务的御使。

很麻烦。

但思索半天，江南仍选择了前者。

因为在原身的记忆中，大夏并非中国古代国度一般的存在。

这里有妖，有仙，有佛，有焚山煮海，有改天换日，各种神异，不一而足。

作为中土霸主的大夏，自然也有专门斩妖除魔诛杀魔道的机构绣衣使。

他们诡秘而冷酷，专职斩妖杀魔。

江南若是直接破牢而出，那便成了畏罪潜逃。

虽然以他十年的道行，在旬阳这巴掌大的地方足够翻云覆雨。

可一但被那些绣衣注意到，那便后患无穷。

还有一点，便是原身乃是读书人，最重名声。

自己既然占了人家的身子，帮其洗刷冤屈也是理应之事。

但最后如果实在翻不了案，再考虑杀出旬阳，也不迟。

心中有了定计，那问题便是如何让那监察御使，知晓这事。

正在江南思考间，两名狱卒领着一年轻人过来了。

江南定睛一看，这不正是那李闫旭。

他不仅生得一副好皮囊，早些年乃是旬阳县出了名的武魁，不然也没资格入赘到商家。

只见这商家赘婿黑衣素履，眼眶布满血丝，满脸悲痛之色。

看那模样，明显是因其夫人突遭不测，黯然神伤。

连两名冷硬的狱卒也有些不忍。

其中一狱卒拍了拍他的肩膀，算作安慰，便与同僚一起离开。

只留下李闫旭一人。

他来探监。

这商家赘婿指着江南，眼泪便哗哗流了下来，

“夫人啊！这杀害你的贼人就快伏法了！你在天之灵能安息了啊！”

一开口便是悲痛欲绝之感，旁边牢房的囚犯都直皱眉头。

又哀嚎了几句，做戏做足后。

李闫旭凑到铁门前，盯着蓬头垢面的江南。

“别装了，恶心。”江南冷冷地看着他，“我们都知道真相。”

李闫旭悲痛的神情变得阴狠起来，嘴角勾起，压低声音，“嘿，真相？真相不重要，现在你才是杀人害命之徒。”

“不，夫人是你杀的。”江南抬起眼皮，说道。

“胡说！人证物证罪书俱全，杀夫人的，就是你！”

李闫旭声音阴冷，带着嘲讽之意，“巡捕司怎么没打死你——我可是特意打过招呼让他们特别关照啊……”

江南这才恍然大悟。

原身因屈打之伤而死，也并非意外。

其中也有李闫旭的运作。

“不过也没关系——三天后，你就要人头落地，一切都结束了。”李闫旭继续开口。

“你看，你就要死了，我还活着，我还是商家女婿，还是富贵荣华……”

说罢，然后往后退一步，他又恢复了那副悲痛欲绝之色。

哭丧着离开。

他来这里，本来就是为了扮演一个痛失妻子的好丈夫形象。

探监嘲讽江南，只是顺便而已。

就在这时，李闫旭身后突然传出一个幽幽的声音，

“结束了吗？”

如万古寒冰般冷冽的声音，瞬间缠上了李闫旭的脖子。

他心头一惊，回过头，正对上江南的眼睛。

如地府恶鬼一般幽冷的眼神。

“你……可听闻死人亦能说话？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="66947098"  chaptername="第1章  身陷大牢，青灯传道">加入书签</a>
</div>
