    “阿杜，你这个杀意已决，它靠谱吗？你什么样的情况下会觉得自己杀意已决了？”BP还没开始，李元浩闲着没事跟杜康逗闷子。

    “啊？虎哥你没有过这种感觉吗？我以为你们顶尖选手都有呢。就是会有一瞬间觉得我无敌了，手热得不行，觉得下把必乱杀。”

    杜康演技精湛，笑得非常自然，解释地轻松写意。

    “我有过这种感觉，咻咻，杀意已决！去年MSI就是这种感觉，我无敌了。”简自豪一听这是顶尖选手的直觉，马上开始装杯。

    “我也有我也有，那种感觉真的太爽了，就是最近都没怎么来，有点可惜。”卡萨秒懂杜康是在装杯，果断捧场。

    李元浩人都被晃懵了，真的假的，各个都有杀意已决，我怎么没有？

    难道老子不是顶尖选手？

    “靠，我当然有过这种感觉，开什么玩笑，我可是英雄联盟职业联赛单场最高伤害记录的保持者！”李元浩不管三七二十一，顶尖选手还是要认的。

    老实孩子史森明绷不住了，突然嘻嘻嘻笑了起来。

    史森明的笑声就像按开了一个开关，杜咖狗三人瞬间爆笑了起来。

    李元浩也笑了起来，一帮狗东西，太搞了。

    RNG众人BP前欢笑的样子被摄像机送到了观众们面前，解说自然是往好的方向解释，说选手们的状态都很放松，这样能够有好的发挥。

    观众们可不吃这一套，他们自有理解。

    “来了来了RNG犯病了，赛前爆笑老传统了。”

    “拜托别笑了，能不能赢了以后再笑，你们膨胀的样子真的好丑。”

    “这就不就是无畏澡八强的RNG吗？上次一笑笑到S9，这回还笑呢，剑指S10开始的有点早啊？”

    观众们的骂声也不可能顺着网线抵达越南，赛场上准备时间结束，双方正式进入了BP环节。

    这一局RNG在蓝色方，依然禁用的是这个版本花里胡哨的东西，宝石、派克和妮蔻，这些花的东西RNG也不怎么玩，偏偏又很适合G2。

    G2在第一轮前两手BAN掉了瑞兹和杰斯，见RNG一个打野也不BAN，感觉这局皇子和雷克塞被迫只能放出一个，不得不BAN掉了他们觉得卡萨手感正热的雷克塞。

    RNG毫不客气地一抢皇子，G2也没什么好想的，奥拉夫塞拉斯走起。

    这下RNG就乐了，直接锁下加里奥和卢锡安，休赛期里李元浩也偷偷加练了卢锡安，这英雄队友都爱玩，他如果也能整的话，RNG的卢锡安阵容会更灵活。

    G2的第三手拿下一个塔姆，不管下一轮AD是拿卡莎、韦鲁斯还是EZ大嘴，塔姆都能更好地保护阿P活下来。

    第二轮的BAN人RNG针对对方的AD禁用了韦鲁斯和卡莎，G2则是禁用了凯南和吸血鬼，对方有皇子和加里奥的情况下，不得不防备这种团战大核英雄。

    G2的第四手选择了刀妹，这个英雄是最近Wunder玩的比较多胜率也很高的英雄。

    最后一手也不用counter，再补个EZ下路混住就完事了，去年世界赛就是这样的招数，对付简自豪非常实用，能赢的招数就是好招数。

    “怎么说虎哥，有信心吗？阿卡丽走起！妖姬也不错。”杜康笑着问李元浩，对方放了阿卡丽在外面，想必是觉得李元浩不可能拿，卢锡安大概率是走上路。

    “整！怕什么，本顶尖选手也杀意已决了。”李元浩也笑着回应。

    连杜康都这么想痛宰一顿G2，李元浩这样的亲身经历者，怎么会忘记了耻辱和仇恨。

    脸上还在嬉笑，心中杀意渐起。

    RNG在四五手拿下了阿卡丽和VN，简自豪用力地嚼着口香糖，这一场复仇，等待了太久了。

    G2确实没料到RNG会这样拿阵容，不过最后一手也没什么好想的，果断选下EZ。

    最终RNG选择让杜康拿阿卡丽对线塞拉斯，RNG在蓝色方拿到了上单卢锡安、打野皇子、中单阿卡丽、下路VN和加里奥。

    G2则是在红色方拿到了上单刀妹、打野奥拉夫、中单塞拉斯、下路EZ加塔姆。

    “好任性啊我们，卢锡安阿卡丽VN，这时候国内的观众应该都已经开喷了吧？”进游戏的时候李元浩笑着对队友们说道。

    “没事，赢了就是教练牛逼，输了就是教练SB，弹幕嘛，老变脸了。”杜康笑着回了一句，“这把定个小目标，杀10个。”

    “靠，你这小目标有点“小”啊，人家一局两边合起来都杀不了10个。”卡萨噼里啪啦敲着键盘说道。

    “杀，都可以杀，我也杀10个。”李元浩理不直气也壮，丝毫没考虑自己上次杀10个还是在18年7月份，面对他的专属充电宝苏汉伟打出来的好成绩。

    “杀杀杀，我也杀10个。”简自豪也来凑热闹，不给你们整点绝的，真把乌兹哥当混子了。

    “你们都杀10个，那我30个助攻。”史森明也插一嘴，心里知道队友们在开玩笑，现在哪有一局爆发这么多人头的比赛。

    “靠，我不是人啊，要我说你们都杀不了10个，我会K头。”卡萨贱兮兮地说道，把大家都逗笑了。

    欢声笑语中，大家一起进入了召唤师峡谷。

    ...

    国内的观众和粉丝们对杜康真是又爱又恨，稳稳地拿英雄稳稳地赢不行吗，人家欧美赛区上单派克确实玩的花，你这整个上单卢锡安就有好到哪里去吗？

    还有你李元浩，你这整个春季赛就拿了一把阿卡丽，还输了，这就敢拿出来跟帽皇硬碰硬？

    真以为粉丝看比赛买速效救心丸不要钱吗？

    杜康管不了明天的SKT了，绝对专注该开还是得开，先把眼前这Wunder锤了再说。

    卢锡安出门以后先进对方的河道三角草观察了一下，如果刀妹傻乎乎过来的话卢锡安也不介意揍他一顿。

    考虑到对方的奥拉夫很有可能是红开直接来上，然后入侵蓝buff的打法，所以卢锡安上线之前先在三角草外的河道留下了防守眼位。

    果不其然，奥拉夫打完红之后直接来到了上路，杜康刚抢到2想要拼一波，只能就此作罢。

    卢锡安的视野看着奥拉夫吃掉了上半河道的河蟹，而此时皇子已经在下路展开了攻势。

    一波毫无花哨的2级抓下，卡住了G2下路双人组还没上2的时间，直接抓掉了G2下路双人组的闪现。

    奥拉夫吃完河道蟹肯定会入侵己方的蓝buff野区，于是卡萨抓完下路之后也控下了下路河道蟹，然后和奥拉夫换了蓝buff野区。

    卢锡安的对线打的很稳健，奥拉夫在上半野区他不敢随意推线。

    刀妹的比翼双刃再次拉空，Wunder心中不禁啧啧称奇，他看过杜康的视频，躲技能速度和准确度强到离谱，当自己亲身面对的时候那就是另一番感受了。

    奥拉夫想让刀妹推线，两人尝试一波越塔，但是刀妹主动推线会被卢锡安白点，等到兵线推进去了，刀妹的血量也不健康了。

    奥拉夫不甘心，还想再尝试一次，从塔后的三角草出来扔了一个斧子，被卢锡安信步躲过，还顺手亮了个标。

    不是你这小子不会真以为哥越不了你的塔吧？

    趁着还有三个远程兵，奥拉夫在语音里跟队友说了一声，准备强行越塔。

    他先走上前捡起自己的斧子，但不急着扔，他可以先普攻挂上红buff减速，再根据卢锡安的位移情况杀他。

    杜康看到奥拉夫走上来就知道他想要硬杀自己了，但这波对面纯属上头，自己有闪现，只要不被刀妹控住，大概率能换一个。

    “要TP吗，我可以来我可以来！”李元浩一边大声喊着，一边操作着阿卡丽远离兵线往塔下退。

    “等他A我，他开始扛塔你就下来！”杜康已经操作着卢锡安开始A奥拉夫了，他的大脑飞速运转着，思考接下来要怎么操作。

    Jankos杀卢锡安的决心非常坚定，在他的视角里，只要刀妹拉中比翼双刃，这波越塔自己甚至可以不用死。

    塞拉斯和阿卡丽同时亮起了TP，塞拉斯TP保了小兵，阿卡丽直接TP了防御塔。

    三个人来越塔，杜康知道这波自己是很难幸免了，得尽量试试换人。

    奥拉夫走上来的AE是躲不了的，没到4级的卢锡安血量直接掉了一大截，不想再吃到后续伤害的卢锡安只能快速交E技能拉开反点。

    刀妹也见卢锡安交过E技能，马上拉了比翼双刃，这次被减速的卢锡安可没法走位躲了，只能交闪现再拉开。

    奥拉夫果断跟闪现扔斧子黏上了卢锡安，刀妹也交闪跟输出。卢锡安没有操作空间，只能尽力输出奥拉夫，配合防御塔的伤害应该能换掉他。

    阿卡丽终于落地了，塞拉斯和和他差不多同时落地，直接交二段E上来要杀阿卡丽。

    奥拉夫拿下卢锡安的人头后，自知肯定扛不住下一发防御塔的攻击，直接回身进攻阿卡丽，尽力为队友做贡献。

    李元浩倒是操作了起来，先是用E技能躲开了塞拉斯的二段E，然后在塔下跟对方两人秦王绕柱。

    杜康郁闷地看着李元浩的阿卡丽，他躲开塞拉斯二段E的E技能打中了奥拉夫，奥拉夫被打死后人头算在了阿卡丽身上。

    好家伙，怪不得这么积极TP过来支援。

    阿卡丽跟塞拉斯对线属于被消耗的一方，TP上来血量只有一半出头，塞拉斯知道他在TP上来之前用过霞阵，这时候CD还差4-5秒，果断继续指挥越塔。

    塞拉斯和刀妹都没有了控制技能，越塔也只能是硬来。

    这波硬来G2也没有赚到太多东西，李元浩靠着秦王绕柱和闪现拖死了扛塔的塞拉斯，塞拉斯最终收下阿卡丽的人头，省下了一个闪现。

    这波G2主动发起的越塔打成了2换2，亏了奥拉夫一个闪现，赚到阿卡丽一个闪现。

    但这段时间卡萨也没闲着，他刷完红色方蓝buff野区后从塔后的三角草绕后出来组织了一波gank。

    加里奥W闪嘲讽住塔姆，皇子闪现EQ跟伤害，最终VN收下了塔姆的人头，EZ也不敢在塔下待着，只能眼睁睁看着镀层被吃。

    “我完成五分之一了。”李元浩这波传送还是很赚的，两个人头从家里出来，虽然亏了闪现，对线也能舒服很多。

    “我完成十分之一了。”简自豪也很开心，上路被越塔关我下路什么事，哦？RNG的上路被越塔啊，那不是很正常的事情吗？

    杜康被这两个臭不要脸的人惊呆了，一个上来捡人头，一个有打野帮两波，居然好意思说出这种话。

    这波被越塔卢锡安甚至只拿到一个助攻，好在补刀补得还不错，回家之后出了两个长剑，重新TP回到了线上。

    杜康控住兵线等刀妹回来，刀妹也回到线上的时候，杜康已经聚拢了将近两波兵线，并且率先升到了5级。

    仗着小兵的优势，刀妹一来到线上杜康就采取了前压的姿态。

    卢锡安趁着刀妹Q上来补近战兵的时候，直接打出AW，同时走位躲开了刀妹秒拉的比翼双刃。

    刀妹也快速拉开不想被白打，卢锡安得势不饶人，E上去A出了强攻和W的加速效果然后拉开。

    卢锡安E上去的同时刀妹开启W技能挡掉了许多伤害，并且用W剐蹭了远程兵，W结束后就继续交Q技能通过远程兵叠上被动，并且升到了5级，快速地贴近卢锡安A了一刀。

    在这过程中卢锡安也毫不示弱地还了一个AQA，由于蓝色方的小兵确实很多，刀妹只能选择后撤，双方暂时拉开。

    刀妹被一波消耗打到了五分之二血但是叠满了被动，卢锡安挨了刀妹满被动一刀加上对方炮车兵加远程兵的两轮输出，血量也掉了四分之一。

    在双方看来，对方都已经是死人了。

    ...

    “刚刚这波换血卢锡安是赚到了的，刀妹这个血量的话，等一下雷克塞过来他没有闪现几乎是必死的。”

    国内的直播流今天是记得、周姐和姿态搭档。记得暗自感叹不愧是RNG跟G2的复仇之战，这局从开局到现在打架就没停过，一个回放接一个回放。

    “确实是这样，不过看双方打野的行进路线的话，感觉目前都是一个准备去中路的动向，暂时离上路都还有点远。”周姐也是一个比较喜欢说大家都看得到的东西的解说。

    “不对，卢锡安还想要打，他这是想干什么，小兵已经没那么多，而且刀妹的被动叠满了啊！”

    姿态瞬间就急了，你一个卢锡安在想什么呢，别看自己血量百分比多，其实连个多兰剑都没有，被满被动的刀妹切上来，Q加四刀差不多人就没了。

    “卢锡安的Q技能被刀妹Q躲掉，刀妹切上来了，两人在对A。这个刀妹什么技能都没有，卢锡安能拼的过吗？”

    记得心里也捏了把汗，上路要是被单杀的话可就崩了啊，难道今天又要说出那句“小狗倒了”吗？

    “卢锡安打出WA，刀妹没有技能只是一刀一刀砍着，满被动的普攻好痛啊！

    卢锡安还不交E技能多A了一下！刀妹一刀！没死！丝血！卢锡安E技能接平A！天呐反杀了！

    还有远程兵在输出卢锡安，卢锡安快跑！没死，锁住了！3点血，我的老天鹅，太自信了吧！”记得不停地惊呼，让周姐和姿态插不进话。

    “太极限了，卢锡安简直是在艾瑞莉娅的刀尖上跳舞！”周姐也忍不住惊叹了一声。

    镜头看不到姿态，他在演播室里感叹的摇了摇头，太自信了阿杜，自信到连自己都要心跳加速。

    如果不是在解说台上而是在直播间，姿态肯定要对自己直播间的观众们说一声“有挂兄弟们！”

    刀妹确实打出了一个Q加四下普攻，但卢锡安惊险地活了下来，反杀了刀妹。

    而完成单杀的杜康，此刻同样感觉到自己的心脏在砰砰砰地跳动，这波对拼是自己确实是有把握单杀的，而且算好了刀妹伤害差一刀。

    但自己其实算漏了远程兵的伤害，如果不是运气好，这会儿很可能就是一个一换一。

    “哥哥们，我也十分之一了，单杀。”

    不过杀了就是杀了，先把牛吹了才是最重要的。

