    东凰历，三百五十年。

    这一年，距离东凰大帝和叶青帝一统天下，整整三百五十年。

    叶伏天听到师公的话内心竟有一缕触动，这一切似乎距离他很遥远，但他却又感觉，仿佛和他有关。

    今年，他五十岁整。

    东凰大帝和叶青帝一统神州三百年的时候，他出生了。

    而他的身世，似乎极为不平凡。

    这么说来，天河城中这般热闹，并非仅仅是因为跨年，而是因为这一年，有着特殊的含义，是神州一统的整数年，而且还是五十年整，意义非凡。

    神州百年为一纪，五十年，是半纪。

    “有东凰历这一说法吗？”叶伏天低声道。

    “有。”天河道祖点头：“当年东凰大帝一统天下，神州归一，东凰大帝和叶青帝当然有资格更改年历，但他们没有这么做，但即便如此，依旧有不少声音以东凰历为时间计量，当年，东凰大帝本身不更改的话，世人主要依旧还是以神州历为主。”

    “这钟声呢，来自哪里？”叶伏天又问道，那从天外而来的声音，竟然在天河城中响起。

    老人抬头看向天穹，低声道：“每五十年，帝界，虚帝宫中，钟声响起，意味着神谕将会降临世间，如若我没猜错的话，如今，虚帝宫中已有神使走出了。”

    “帝界。”叶伏天内心颤了颤，这钟声，来自无尽遥远的帝界？

    他当然知道帝界，三千大道界，九大至尊界最强之界，帝界。

    帝界又称中央帝界，乃是三千大道界之首，其它八大至尊界环绕帝界周围，而三千大道界的其它各界又环绕着九大至尊界。

    跨界而来的钟声，是怎么做到的？

    “没什么奇怪的，虚帝宫中响起的钟声，被称之为神谕，是大帝的指令，钟声会辐射九大至尊界，其中间所辐射到的所有道界，都会响起这道钟声，天河界也在这片区域范围之内，因此我们也听到了钟声。”老人解释一声。

    “虚帝宫又是什么地方，神谕是什么？”叶伏天继续询问道，他有太多的疑惑和不解。

    一道钟声，辐射无数界，将会在九大至尊界响起，这是怎样的力量？

    “虚帝宫是帝界的象征之地，是大帝在三千大道界的寝宫，这次的神谕如若不出意外，应该和往常一样，开启神之遗迹。”天河道祖解释道：“也是我让你暂时不要破境，想要让你前往的地方。”

    “神之遗迹。”

    叶伏天喃喃低语，他明白，这次的‘神’之遗迹，可不想以前所遇到的遗迹，借神之名彰显非凡。

    所谓的神之遗迹，很可能是真实的，‘神’之遗迹。

    “虚帝宫，为何不是帝宫。”叶伏天低声道：“东凰大帝，他在何处，不在帝界吗？”

    “在，又不在。”天河道祖看着叶伏天回应道：“这个世界本就不真实。”

    “那真实的世界呢，又是怎样的？”叶伏天问道。

    天河道祖看着他的眼睛，道：“神之试炼后，若是成功，你也许有机会自己去探索。”

    “何时前往？”叶伏天问道。

    “神谕降临，九大至尊界皆会收到神谕，届时他们将挑选门人前往，还有一段时间神之遗迹才会开启，不过，我们可以先行前往，神谕不会到达天河界，因此需要借助一个得到神谕的势力和他们一同前往参加。”天河道祖开口说道。

    “九大至尊界都能够参与吗。”叶伏天低声道：“谁将能够得到神谕？”

    “更确切的说，三千大道界的人皆都能够参与，不过，只有收到神谕的势力，可以带他们前往，因此他们想要入神之遗迹，首先需要获得那些收到神域势力的认可才行，至于谁会得到神域，虚帝宫想必早有打算，不出意外的话，应该是九大至尊界最顶尖的势力。”天河道祖回应道。

    “这么说来，太玄山，也会收到神域了。”叶伏天低声道，这样的话，他自然能够随太玄山而行，如若不行，天谕界的神象族也可以。

    他要参加，必然会答应的。

    “太玄山人皇以下境界之人的实力如何？”天河道祖问道。

    “不是很强。”叶伏天道，太玄山弟子和西陵神都都有些差距，真正能拿出手的只有道尊四大亲传弟子，下一辈有些差，若是将范围扩大到九大至尊界，恐怕，差距有些大，根本无力去争。

    当初神宫之行，除他之外，太玄山其它弟子就有明显的差距。

    这一次，可不仅仅是上霄界势力，而是，九大至尊界。

    甚至实际上，是三千大道界的绝顶人物，都有可能会参与进来。

    神之遗迹，五十年一次，东凰大帝为他们准备的试炼路，可想而知会是怎样的盛况，必然是轰动九界，天下震动。

    那道响彻于九界的钟声，便是开始。

    “这样的话，你还是需要有些盟友，我看看，将你送往帝界哪一势力，能够让你在神之遗迹中有所成。”天河道祖开口说道，叶伏天见老人露出思索之色没有打搅。

    实则已他如今的境界，纵然是九界参与，强者如云，真正有资格成为他对手的人也不会有太多。

    如今，当初李道子、伊天谕那种级别的，都已经不会是他对手了，只有神宫神庙黄钟那样的人物，才能够成为他的对手，或者，比黄钟更强的人物。

    虽说黄钟被誉为上霄界人皇之下第一人，比九界中，人皇之下比黄钟强的人一定会有。

    九界范围何等辽阔，中央帝界也在其中，多少风流人物。

    虚帝宫既然位于中央帝界，天河道祖都知道让他暂时不要破境，中央帝界的顶尖势力会不知道？必然会有人压制境界，不破境入皇，只为这次神之遗迹。

    这次，必然是强者如云。

    他没有说什么，师公自然也是为他考虑，若是能有盟友，倒也不介意。

    “何时出发？”叶伏天问道。

    “你修行如何了？”天河道祖道。

    “没问题了。”叶伏天回应一声，天河道祖看了他一眼，事实上他也感觉到了一些，微微点头，他回过身看向远处修行的女子，开口道：“平安，你在山上修行，不要下山，我和你师叔离开一趟。”

    “好。”平安回头看了一眼，回应一声。

    “出发吧。”天河道祖对着叶伏天道，留在天河界也没什么事，不如将叶伏天早些送往中央帝界。

    “好。”叶伏天点头，一股强大的道意将他笼罩，随后两人直接破空而行，朝着苍穹而去。

    随后，叶伏天第二次感受横跨界域之旅，上一次是跟随太玄道尊到天河界。

    这一次，从天河界，前往九界中央，三千大道界第一的中央帝界。

    …………

    中央帝界，三千大道界最为辽阔之界，滋养了无数强大的势力，以及数之不尽的修行之人。

    在这片地界，修行之人行走在外，都不敢太过狂傲，强者太多。

    那一个个矗立于中央帝界的顶尖势力，每一个名字，都足以压得寻常修行之人难以喘息，古老的氏族、从古时代便传承下来的宗门势力，以及经历过动乱时代的超级世家，皆都蕴藏着深不可测的底蕴。

    这里，聚集了三千大道界最强的势力，最强的人物。

    三千大道界的绝代风流人物，许多最终都会汇聚而来。

    神族，有人迈步而行，朝着一座恢弘古殿行走而去，古殿中有声音传出：“何事？”

    “天河道祖离开天河界，应该已经在来到帝界的路上，可能是因为钟声。”来人躬身回应道。

    “知道了。”古殿中有人道。

    “要有所行动吗？”来人问道。

    “他对这位衣钵传人倒是费心，暂时不必。”古殿中的人开口道：“齐玄罡身上，找到了什么没有？”

    “没有。”来人低头。

    “为他疗伤，助他恢复神魂，以及记忆。”古殿中的人说了声，齐玄罡在手里，天河道祖那里已经没有什么信息能提供了，如今，他们需要做的是尽可能的让齐玄罡恢复，即便重拾其中一点记忆也行。

    “是。”来人躬身，随后退下离开。

    与此同时，神族如今也极为热闹，各脉后人都在为神之遗迹做准备。

    不仅仅是神族，九界得到神谕的势力，皆都在为此而准备，其它界更为热闹，皆都迎来盛况。

    钟声响起，九界震动，已然沸腾。

    而在此时，帝界，一处地方，一片云雾缭绕之地，有着一座悬天的神邸，矗立于云天之上。

    在这座神邸的下方，是一根根通天的山峰，这些山峰足称一座座石柱，撑起这座神邸。

    神邸前方，有着一条天梯，从苍穹一路往下，连通到极为遥远的地方，顺着这天梯一路往上，便能够前往那悬空神邸，无比的壮观。

    这里，乃是帝界极负盛名之地，通天峰。

    此时，在天梯之外，便有两道身影出现在那，一老一少，老者沧桑，青年白发，气质超凡。

    这两人，自然是天河道祖以及叶伏天！

