    “成年人？”

    齐沉瞳孔一缩，特勤中队长当然没有骗他的动机，也绝对不可能骗他。

    特勤队的忠诚绝对是三号城里能够排的上号的存在。

    但他自己亲眼所见的却没有任何成年人的存在，放眼望去都是在充气乐园里玩耍的孩童。

    那就只有一个可能了。

    中队长的身上，也已经开始有精神扭曲的现象。

    按道理来讲中队长的精神强度虽然比不上他和暖男这两个诡异行者，但肯定也比剩下的几个特勤队员要更强。

    可他却先一步出现了被精神扭曲的症状。

    齐沉猜测，这里面的原因很可能是因为中队长近距离接触了强大的诡异源头。

    地点...应当就是在一层那家烤乳猪店的餐厅里。

    脸上没有流露出任何不正常的表情，齐沉不想让特勤中队长意识到自己的精神已经开始扭曲这个事实，知道的太多说不定还会给他增加更多的精神压力，加速他的精神扭曲。

    “你多注意一下那个家伙，有什么立即给我说就是。”，齐沉面色如常，一番交代算是暂时把这一档子事给遮掩了过去。

    他也不打算给暖男说，因为这样明显的行为当然也容易让中队长联想到这些信息，那才是得不偿失的东西。

    “走吧，别发呆。赶紧把小李带到那个什么充气桥洞底下去。”，暖男适时的开口重新让整支队伍有了一个明确的目标。

    这一群和儿童乐园画风格格不入的人立刻又动身起来，走进了充气乐园的大门。

    只见由充气材料构成的乐园里，不少的孩童还在那里尽情的玩耍着，丝毫没有注意到一群成年人走入了这个属于他们的世界。

    而齐沉等人也并不是很愿意在这个属于儿童的乐园里多待，每当他们看见这些脸上洋溢着天真无邪的笑容的孩子互相投掷那长满了锋利尖刺的海洋球时心头都会猛地一颤。

    这玩法，一般成年人确实接受不了。

    “长官们！桥洞应该在那个位置！”，一个眼尖的特勤队员突然抬起手指向充气乐园的最深处，大致位于齐沉等人现在所处位置的西北方向。

    在那儿，一座充气城堡之下便有着一个相当瞩目的桥洞，一个模糊的矮小身影隐隐在桥洞之中，也许就是员工守则上所写的能够解决问题的人。

    “咱们进去！”，暖男有些迫不及待，抬腿就打算跨进充气乐园。

    但齐沉猛地一下拉住了他，“等等！”

    不解地转头回望齐沉，暖男尽管脸上有些焦急但也知道齐沉的性格绝对不会做一些莫名其妙的事情。

    特别是这一次进入民生商城以来，暖男发现齐沉比起过去显得异常的果断和坚决。

    在他的印象里，初次与齐沉接触和交谈时还认为这家伙是算不上胆大的，不过在关键的时候也是能够顶得住事的人。

    可似乎从解决了欢愉糖果树之后，齐沉在平常的生活和行动里与过去都有了不小的差别。

    这一点，实际上齐沉本人都没有察觉到。

    可暖男却意识到了，长期的使用诡异的力量，诡异行者终究是难以抗拒那种潜移默化的影响，行事风格自然会向着自己的诡异所代表的那一面缓缓靠近。

    要是让暖男知道齐沉在与欢愉糖果树决斗时还彻底放开身心与霸王来了一拨合体，他就能够更加确定这个猜测。

    现在，暖男认为齐沉身上的变化算不上一件坏事，起码在处理诡异事件和与其他的诡异行者战斗之中，果断和坚决绝对是相当宝贵的品质。

    但他也打定主意会时刻观察齐沉的变化，以免这个来之不易的好搭档走上一条最错误的道路。

    “你发现什么了吗？”，暖男压低声音，保持着一直以来的高度警惕想要听听齐沉究竟为何突然拦下他。

    “你看，那边有个小孩向我们走过来了。”，齐沉下巴一抬，指向那厚度足足能够没过膝盖的海洋球的一处。

    厚厚的海洋球下仿佛有什么东西在沿着直线运动一般，沿途出现一条破浪般的痕迹，那在下方运动的存在速度也并不算快，但却很稳定的直直接近齐沉等人的方向。

    目标是相当的明确。

    唰！

    霸王和热心同时浮现在齐沉和暖男的身边，两个诡异都散发着逼人的气息，冰冷的双眸与各自的主人一同盯向那还在向着他们不断靠近的存在。

    猝然，那运动的存在一下停住。

    众人也因这突入起来的变故屏气凝神起来，随后数个带着尖刺的海洋球猛地向四周激射，早就防备着的霸王和热心一同出手，用不俗的速度将所有可能攻击到他们的刺球都给拦截在了半空之中。

    同一时间，一个脑袋也从带刺海洋球形成的海洋里冒了出来，还带着几分稚气的脸庞盯着齐沉一行人就说道：

    “要进乐园必须脱鞋！”

    望着身前这最多也就八九岁的小孩，众人面面相觑，却无一人按照他所说的去做。

    齐沉侧过身看了一眼身边的特勤中队长，发现在这个小孩出现的瞬间他并没有什么异样，证明在他的眼中这也是个小孩。

    “快脱鞋！不脱不能够进来！”，那小孩见齐沉等人丝毫没有动作的意思，双手叉腰一遍又一遍地催促起来，眼珠子不时朝着身后瞥去，就像是有什么东西可能从他的身后冒出来一样。

    这样异常的举止当然逃不过经验丰富的众人的眼睛。

    齐沉和暖男都第一时间朝小孩不停瞥向的方向感知过去，二人都未感受到什么异样，也没有察觉到有什么强悍的诡异气息。

    “要不然咱们分兵吧。”，暖男看了一眼被一个特勤队员怀抱着的小李，就如同他的代号一样，别看平时他是个大大咧咧的人，但一旦涉及同僚却始终存在一份温暖，“我带着小李去那个桥洞，你和剩下的人就留在乐园外面。要是发生了什么，你们就赶紧走...”

    说着，暖男突然闭上了嘴，缓缓转头望向一个特勤队员。

    他发现，这个队员的肤色...似乎变了。

    ......

