    “叮，您使用技能三连斩，获得1点熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    熟悉的系统提示声，让萧寒的脸上露出了一丝喜色。

    这在他的意料之中，因为当初恶意杀人的时候，得到的杀气值也是百倍增长的。

    那么百倍奖励这个天赋，对技能熟练度大概率也是能够起作用的。

    现在这个想法得到证实，还有比这个更爽的事情吗？

    同样是一千点熟练度，其他玩家需要使用一千次技能才能升级，而他只需要十次。

    如果是冷却时间十秒的技能，在不间断的使用技能的情况下，至少得需要一万秒，差不多是一百六十七分钟，接近三个小时。

    这还是0级升1级的情况，若是1级升2级，2级升3级，所需要的熟练度将会更多，时间也会更久。

    别人三个小时才能将技能升到1级，他甚至连三分钟都不需要。

    这样一来，实力的差距也就拉开来了，或许今天下线之前，他就能将三连斩的等级升到4级，5级，甚至于6级。

    到了那个时候，同样是一记三连斩，可能至少会干掉目标两千点以上的生命值吧！

    这样的伤害量，绝对能够秒杀大部分玩家了。

    想到这里，萧寒有些兴奋，真想现在就出去给那些打他主意的家伙一点颜色看看。

    不过现在技能等级还没有提升上来，想要秒杀那些玩家，至少也得等上一两个小时才行。

    “唰唰”几刀将身前的魔化僵尸杀死，萧寒一边使用着技能，一边将目光投向死灵坟地的更深处。

    刚刚里面传来的吼叫很不寻常，竟然能够声传千米之外，这可不是普通的魔化野怪能够做到的。

    就算是精英级的魔化野怪，也很难将声音传到这么远。

    “那个地方有什么，难道是三十级以上的首领怪吗？”

    这一刻，萧寒心中有些好奇，随即眼神一凝，快速向死灵坟地深处走去。

    以他现在的实力，遇到了三十级的首领怪，有可能会打不过，但是逃走绝对没问题。

    至于身边这些25级的普通魔化僵尸，就更加阻挡不了他前往深处的脚步了。

    砰！

    －1142

    －300

    －400

    随着三连斩再次砍出，一连三段伤害冒了出来，耳边再次传来了系统提示声。

    “叮，您使用技能三连斩，获得1点熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    “叮，恭喜冒险者寒枭，三连斩熟练度已满，提升到LV1，祝您游戏愉快！”

    使用了十次技能，少了一百点能量，不到两分钟的时间，三连斩就提升了1级，萧寒眼中精光一闪，立刻打开了属性面板。

    三连斩：LV1（0／3000）：连续对目标造成300、400、500点的三次额外伤害，消耗12点能量，冷却10秒。

    升到1级之后，三连斩的伤害比之前提升了三百点，这看似不多，其实已经不少了。

    毕竟一个技能就能造成一千两百点的伤害，现在这个阶段估计还没有几个人能够做到。

    可是升到2级所需要的熟练度涨到了3000点，却让萧寒眉头微微一皱，神情很是郁闷。

    倒不是觉得这3000点的熟练度很多，只是他的背包里只有两瓶高级能量药剂，这还是刚刚从魔化尸魁身上爆出来的。

    虽说每瓶能量药剂可以在十秒钟之内恢复500点能量，可他的能量上限只有160，超出的部分也只能浪费掉。

    最终能够使用到的能量，也只有320点，再加上自身还剩下的60点，一共才380点。

    这么点能量值，只够他将三连斩提升到2级。

    虽说能量在不满的时候也会自我恢复，可是恢复的速度却很慢，差不多十秒才能恢复一点。

    “算了，先升到2级再说吧！”

    心中嘀咕了一句，萧寒脚步一动，一边杀着魔化僵尸，一边继续向死灵坟地深处走去。

    这处死灵坟地的面积很大，它和城北的碎石林，城南的灰雾谷，还有城东的幽暗森林一样，不仅仅只是低级怪区。

    继续往深处行走，将会遇到40、50、甚至60级以上的野怪，不过那个距离有些远，至少十多公里以后才会遇到。

    比如现在，他已经深入死灵坟地三千多米了，也才只遇到25级的魔化僵尸。

    想要遇到30级的魔化野怪的话，估计还得往前走两千米左右。

    这些30级的魔化怪物，可对他造成不了丝毫的伤害，就算是精英怪也不行。

    吼！

    正在这时，前方不远处再次传来一声怒吼，萧寒脚步一顿，神色有些凝重。

    “好像距离不远了呀！”

    这道声音传来的很清晰，不过还是能够听出和之前的吼叫声已经有些不同了。

    第一次听到的时候，那道声音可谓中气十足。

    可是现在，好像虚弱了很多，声音也不如之前那般嘹亮了。

    “那家伙，应该快要被杀死了吧！”

    眼中精光一闪，萧寒连身前这头只剩下一千多点生命值的魔化僵尸也顾不得了，立刻向声音传来的方向跑去。

    如果是玩家，那就直接动手抢装备，甚至还可以去抢最后一击。

    首领级的野怪，所爆出来的装备可是极为丰厚的，在百倍奖励的加持下，至少得出现一件暗金装备。

    若是运气好一些，甚至连钻石装备也是可以爆出来的。

