
　　虽说距离九年前的真相还十分遥远，但北川寺现在至少也有了调查的目标。

　　神驻村、麻宫家，这些都是需要去调查的。

　　但北川寺一想到网络上连‘神驻村’的报道都那么少，神驻神社这些东西根本想都不用想了。

　　“可是岛路市当地图书馆可能会有记载，若是记载神驻村当初的报纸...”天籁小说网

　　从麻宫冬子的日记不难推断出来，她那个时候在神驻村还只是小辈，所以神驻村的历史还可以从昭和往前面推，保守估计可以追溯到大正时期，甚至更为遥远的明治时期也不是不可能。

　　若是从那么遥远的时代流传下来的民俗传统，那么其中会掺杂‘野蛮’‘血腥’的行为也是十分正常的。

　　而麻宫冬子在日记后面也提到了。

　　失血...

　　失血？为何而失血？如果是人为取血，又为什么要那么着急？又是谁取血连麻宫冬子的性命都不顾了？

　　麻宫家、神驻家之间又有什么纠缠？

　　目前的线索还太少，北川寺只能提出以上寥寥无几的猜测。

　　“麻宫同学，日记我拿走应该没有问题吧？”北川寺将日记本重新合上收入自己的学生包中，等放好后他才回头问道。

　　其实就算麻宫瞳不同意北川寺也不打算把日记还给她了。

　　毕竟他拿日记有大用处，而麻宫瞳留下日记也只是当作纪念而已。

　　呃...

　　麻宫瞳嘴巴动了动。

　　‘为什么都已经把日记收进书包里面了还要问？’

　　这句话她憋住没问，只是轻缓地点了点头：

　　“北川同学都已经帮我这么多了...而且我们过来是得到冬子奶奶允许的，拿走日记本也没有多大问题，只不过——”

　　麻宫瞳小小地呼吸了几口气，最终鼓足勇气抬起头问道：

　　“为什么北川同学要帮我这么多？”

　　是啊...她与北川寺不过也就冬假之后说过两句话而已，北川寺完全不用管她，任由她自生自灭就可以了。但为何北川寺要为她这么上心？

　　带着她散步，还帮她找收养猫咪的主人。

　　麻宫瞳是一个完全没有自信的女生，她觉得自己又瘦又难看，脸色白得像个死人，北川寺也不会喜欢上如此不成样子的自己才对。

　　可既然不是喜欢，那为何北川寺要如此尽心尽力地帮助她呢？

　　麻宫瞳不理解所以才发问。

　　麻宫瞳就这么站在北川寺面前，双腿有些颤抖，声音也有点发虚。

　　她已经做好准备了，只要北川寺一有不愉快的神色，她就立刻鞠躬道歉。

　　麻宫瞳怯怯的目光不时地扫向北川寺，希望能从他脸上看出些什么来。

　　但是完全没用。

　　北川寺还是那副风轻云淡的模样，似乎早就预料到她会有此一问了。

　　他停下收拾书包的动作，回过头说道：

　　“因为我帮助麻宫同学可以获得报酬。”

　　“获得...报酬？”麻宫瞳语气迟疑。

　　“不错，祛除你身上诅咒的同时，我也可以获得相当可观的收益。”

　　北川寺挺直背脊，黑色的双瞳坦然地看着麻宫瞳。

　　“是...是这样吗？”

　　麻宫瞳吞吞吐吐、结结巴巴的性格又体现出来了。

　　她问不出来是谁会给北川寺报酬，也问不出来北川寺会获得什么报酬。

　　但这样的麻宫瞳觉得自己有一件事情可以做到。

　　“北川同学请等一等。”

　　麻宫瞳急急忙忙地起身，把榻榻米踩得发出嘭嘭嘭的闷响声。

　　她很快出了门，脚步声先是由近及远，随即脚步声又由远及近。

　　重新走进来的麻宫瞳紧紧地抱着一个精致的小提箱。

　　小提箱长宽大概十公分，没有多大。

　　她二话不说就将提箱塞进了北川寺的手中。

　　这是？

　　北川寺没有说话，目光抬起看向麻宫瞳，似乎有些疑惑。

　　麻宫瞳面色发红，可还是解释道：“北、北川同学会从哪里收到报酬...我不知道，但、但是...我觉得我必须给北川同学一些东西。”

　　“爸爸和妈妈总会给我钱让我买新衣服...不过我、我本来就不适合打扮，所以一直都没用...全部都在这里面了，以前有清理过...大概五十万日圆吧。”

　　大概五十万日圆？

　　我们不一样。

　　听见这个数额，北川寺嘴巴下意识地抽了抽。

　　“我希望北川同学能收下这笔钱，这就是我给北川同学的报酬。”麻宫瞳呈正坐姿势，看上去似乎从容不迫，但她藏在白色长袜中的脚趾正紧张地蜷缩着。

　　北川同学...应该不会接受吧？

　　因为北川同学看上去又帅气又强大...

　　但是我除了这些钱之外就没有什么能给北川同学的了。

　　她迫切地希望北川寺收下这笔钱，因为她实在不好意思那么麻烦北川寺。

　　但另一方面她又害怕北川寺不接受。

　　正在她忐忑不安地想着的时候，北川寺的声音响了起来：

　　“麻宫同学，这笔钱我收下了。同样的，我一定会帮助你摆脱诅咒。”

　　北川寺将提箱收下放在自己身边，对着麻宫瞳点了点头。

　　麻宫瞳听了这话，不自觉惊讶地‘啊’了一声。

　　“怎么了？”北川寺问道。

　　“我...我还以为像北川同学这样的人，根本就看不上我那点钱的...”麻宫瞳嗫嚅地说道。

　　她不是心疼自己的钱，而是诧异于北川寺竟然会将钱收下。

　　“不用惊讶。”北川寺摇头：“没有人会讨厌钱。我收下麻宫同学的五十万日圆，也更有利于把调查完成。”

　　当然，这其中最关键也是北川寺最近确实缺钱。

　　去岩手县搭乘新干线花费了三万余日圆车费，再是租住层次还算不错的民宿旅馆，又是两万余日圆。

　　还有买衣服那些钱。

　　一来二去算过来，北川寺最近花销是有点大。

　　他以前的预料也确实应验了，北川母亲打过来的一个月十万日圆确实是不够他花销的。

　　此时有麻宫瞳这笔资金注入，他就不用分神为钱去伤脑筋了。

　　北川寺不是圣人，也不喜欢假清高，加上麻宫瞳这钱他确实能收下，那当然就没有虚情假意拒绝的必要。

　　而且去岛路市调查，一路上的衣食住行，都是要花钱的。

　　“是这样啊...”麻宫瞳发出‘我已经完全懂了’的声音。

　　但其实她还是迷迷糊糊的，根本不懂北川寺想说什么。

　　我也不知道，但我也不敢问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百零二章.我完全懂了！免费阅读。https://xs.23sk.com 