    第1360章 换导演

    这种事，方既明是百分之百有信心的，因为他对自己的国家有信心。

    跟那些喜欢忽悠人，结果把自己人都忽悠瘸了的国家不一样，中国历来讲究实事求是。

    唯有实事求是，才能更好的发展。

    而国家发展了，就有一个好处——人民生活水平上升了。人民水平上升, 自然就更有消费能力了，电影市场就能放开来。这会的消费水平还是太低了，而电影票价又太贵了。方既明觉得自己这会推出电影票补贴计划是恰到好处，要是太迟了，说不定就没办法培养那么多观众了。

    但方既明培养观众看电影的习惯，不是给那些歪了屁股的导演宣扬他那一套的。

    这种事情, 必须得杜绝。

    方既明刚刚回到酒店, 彭正伟的电话就打过来了：“方董，我不太想拍《少林寺》。”

    这句话直截了当，也展露了彭正伟的决心。

    方既明不问为什么，而是在笑着说道：“怎么，自己有剧本了？”

    “嗯，攒了一个爱情片的剧本。”彭正伟也不藏着掖着了。他确实是攒了一个剧本，日也思，夜也想，都快魔怔了。因为他拍完《黄飞鸿之壮志凌云》后，觉得自己不是拍那类型电影的料，他更适合比较传统的电影，一板一眼的。

    换句话说，他的才华撑不起这么大的场面。

    《黄飞鸿之壮志凌云》还是有方既明分镜头手稿的，要是没有这个手稿，彭正伟都不知道自己把电影拍成什么样了。别说票房过两亿了，就算能过两千万都是稀奇事。所以，在自我怀疑，又在众人的吹捧下，彭正伟不得不走出了这条路。

    方既明叹了口气, 他也知道这种事没办法的。艺术风格这个东西怎么说的, 每个人有每个人的特色。就好像上辈子徐老怪的电影风格，再配上周星驰的风格，就显得怪异无比，然后再选角失误，《西游伏妖篇》自然是仆街了。

    嗯，口碑仆街。

    原本大家以为，一个电影界的怪才，一个电影界的奇才，1+1的结果不说大于2吧，起码也要等于2。没想到，二是真的二了。

    方既明也不强求，问道：“那你觉得，谁给你擦屁股合适？”

    “我觉得副导演文业桦是不错的。”

    彭正伟还是负责任的，要不然也不会在拍《黄飞鸿之壮志凌云》的时候，尽心尽力拍得尽善尽美了。当然了，彭正伟拍得很别扭就是了。就好像模仿别人的笔迹写字一样，看似一板一眼，实则拍不出灵气来。

    彭正伟觉得他自己是一个“有灵气”的导演，不想照猫画虎拍这些电影，即便是方既明要求的, 他都想拒绝。不仅身体上累，精神上更累。

    所以，彭正伟推荐《黄飞鸿之壮志凌云》的副导演文业桦来拍，事实上文业桦也全程跟着，很多想法都是他提出来的，彭正伟觉得没有比他更合适的人了。

    “行，那就换吧。你不乐意，也不好勉强。”

    方既明叹了口气，他想提携一下老朋友，可老朋友都不领情。

    或者说，彭正伟已经领情了，一部《黄飞鸿之壮志凌云》已经让他成了著名导演，接下来他拍的戏，也有观众认同了。

    “谢谢方董。”

    彭正伟还想说他电影筹集资金的事，但想了想，没说出口。

    不曾想，方既明主动提了：“你想拍你的剧本，按照流程走就行。资金的话，公司可以给你全额投资。”彭正伟为东方梦工厂赚了几千万，方既明觉得拿几百万再投资一下他，似乎也是没问题的。

    爱情片这个东西，只要拍出了新意，还是很有市场的。

    国产电影里面，如果说有赚钱多的电影类型，除了动作片就是爱情片了。没办法，受众广嘛！

    彭正伟激动地说道：“方董，我一定拍好！”

    “是什么类型的爱情电影？”方既明多问了一句。

    “青春爱情，说的是校园里的故事。”彭正伟低声说道，“也可以说，是我自己的故事。”

    方既明一愣，这……当了导演后，都喜欢把自己的故事拍成电影吗？！“咳咳，改天把剧本给我看看。”方既明说道，“我这里也有一个剧本，要是你的故事差不多，两者可以融合一下。”

    彭正伟：“？？？”

    什么鬼，怎么方既明什么电影题材都有？

    他不是拍喜剧的吗？

    这连校园青春片都能说上两句？！

    “方董，我……还是想拍自己的剧本。”彭正伟还是鼓起了勇气拒绝。

    方既明笑道：“没必要抗拒嘛，说不定下一部电影就想拍了。我这里，还不止有一本这样的剧本。”是的，方既明有很多关于青春题材的电影，比如说《那些年我们一起追的女孩》、《最好的我们》、《你好，旧时光》、《暗恋·橘生淮南》、《我的少女时代》、《青春派》、《七月与安生》……

    这些都能拍成电影，而且情节还算曲折。

    彭正伟苦笑道：“方董，我还是先集中精力，把手上的剧本拍好吧。”

    “挺好，没有好高骛远。”方既明鼓励了一下，才挂断了电话。

    然后，方既明又给文业桦打了电话：“小文啊，老彭说他不想接《少林寺》，你当导演吧。”

    文业桦吓到了，他也是刚刚才毕业的导演专业学生，自己的风格都没摸清楚呢，怎么能担此重任了？“方董，我怕我自己不行啊！”文业桦知道，这是一个天大的好机会，要知道，《少林寺》的投资也是高达千万的，实地拍摄。

    而且，这个投资额上不封顶，说不定以后还有人继续投资进来。

    这样的电影，文业桦是没执掌过的，他当然害怕。

    方既明鼓励他说道：“男人不能说不行，你还是不是中戏导演专业毕业的？”

    “那当然是了！”文业桦涨红了脸，大声地说道。

    方既明用人是从来不在乎出身的，只要你有专业水准，他就敢用。“那你说什么不行？我给你再配一个副导演，你们商量着来，这一次我不给你分镜头了，你们自己发挥。”方既明想给也没办法给，毕竟八十年代的内地电影，哪怕说是跟香江合拍的，运镜方面还是太保守了，与同期的香江电影都有明显的差距。

    要不是真功夫，说不定都没办法在东南亚掀起观影热潮。

    (本章完)

