 “定天珠？”

    叶辰眼前一亮，这应该是他来到天域，所听到最好的消息了！    “爸，什么是定天珠？”

朵朵好奇问道。

    叶辰乐于给朵朵普及知识：“定天珠，说白了就是补天石，只不过是用补天石打磨成珠子，由于补天石能补天，所以打磨成成的珠子，又谓之定天珠。”

    “这是一种极其罕见的稀有矿石，蕴含天地至纯精华，用定天珠修炼，比用天晶石修炼快百万倍。”

    “由于定天珠极阳，对极阴之物有很强的压制效果，而魔正是至阴至邪之物，用定天珠不及能镇压住魔物，还能消除魔物身上的魔性，使得魔物实力减弱，久而久之，魔将不魔。”

    “所以，汐颜她师尊所言，可信度还是很高的。”

    “哦。”

朵朵点点头：“我懂了。”

    “什么叫可信度很高，本来就是真事好不好。”

老头翻了翻白眼说道。

    叶辰笑了笑：“那定天珠有多大你知道不？”

    “老夫怎么知道，老夫又没见过，是百万年前听别人说的。”

老头没好气道。

    这就让叶辰有些担心了。

    毕竟时过百万年，如果定天珠不大的话，拿去镇压魔物，这么长的时间，早就与魔气相克俯视光了，但如果比较大的话，定天珠耐俯视，时过百万年，或许还没腐蚀殆尽，只要九颗都有拳头大，那将他的修为从天玄境圆满中期提到大圆满是绰绰有余。

    一旦入大圆满，他便可以参悟仙尊之道了。

    “当年就没有人见过，那位仙尊，将那头魔物镇压何处吗？”

叶辰追问。

    就算定天珠腐蚀成渣渣，找到那口青铜棺，放出太古魔神，够天域乱一阵子，他也好趁乱离开仙域。

    否则太过于太平，又是天道教一家独大，集全力帮玄成仙尊寻找他，还真是一件麻烦事。

    “有几个，但后来都死了，因为其中一个，酒后泄漏了定天珠能提升修为的事，那位仙尊走后，很多人就惦记定天珠，逼迫那几个人说出下落，那几个人倒也刚的很，说是取出定天珠，太古神魔就会复活，到时天下大乱，生灵涂炭，他们就罪孽深重了，只是有些人自私，眼中只有利益，才不管什么天下苍生，非得逼迫他们说出下落，最后把他们全逼死了，也没说出定天珠下落，为此太古魔神到底封印在哪，百万年来无数修士去寻，都没有寻到。”

老头徐徐说着。

    叶辰这就纳闷了。

    一点线索都没有，天域之大，怎么才能把那口青铜棺找到？

    “算了，先把伤养好，再慢慢想办法吧。”

    他心中暗暗说着。

    老头倒也不错，没有因为害怕而赶叶辰走，带他到木屋，给他和朵朵都安排了个房间。

    于是乎，叶辰趁这儿清静，一时半会儿那些人应该找不到这，就着手炼制天元丹了。

    而外界，寻找叶辰下落，如火如荼的进行。

    由于选成仙尊加大悬赏力度，使得天域八成的仙王，都出动去找叶辰，各大城池郡县乃至乡镇村庄，都在挨家挨户的搜寻叶辰。

    三天后。

    “你的命还挺值钱，出一件尊品六段的法宝在悬赏你，搞的老夫都想把你拿去卖了，换件尊品六段的法宝玩玩。”

老头去外面溜了一圈，回来后对叶辰说道。

    “师尊，不许你把他卖掉。”

顾汐颜嘟着嘴唇道。

    “哈哈！”

老头笑道：“不是看在你这丫头的面子上，师尊已经带人回来抓他了。”

    “嘻嘻！师尊最好了！”

顾汐颜挽住老头胳膊撒娇了起来。

    “不就一件尊品六段的法宝吗，没什么可稀奇的，你要是能帮我找到那口青铜棺，我把这把尊品八段的天罡雷罚剑赏你。”

叶辰大方说着，取出天罡雷罚剑插在地上。

    “这这这...”    老头修为不低，天玄境巅峰后期，一眼就能看出，这把神兵确实是尊品八段，给他震惊的都说不出话来了。

    这么高段位的神兵，天域可是一件都没有啊！    “你没骗我吧？”

他很想要。

    叶辰见他如此激动，直接将剑拔起，扔给他，说道：“给你了，不过你要是不帮我去寻青铜棺的下落，我可是随时都能收回的。”

    “好好好！”

    老头激动的不要不要的，当即说道：“其实，老夫认识一个知道青铜棺下落之人的后代，他也一直在寻找青铜棺的下落，老夫可以去把他叫来，引荐给你认识。”

    “不好吧师尊，他要是把叶辰的下落说出去咋办？”

顾汐颜有些担心。

    “这个你放心，当年天道教为了青铜棺的下落，把他全家都杀了，所以他与天道教不共戴天，绝不会做有利天道教的事，他寻找青铜棺，就是为了放出太古魔神，让天道教永无宁日。”

老头说道。

    “那你去叫他过来。”

叶辰想看看能不能从那人嘴里问出些有价值的东西来。

    第二天，天元丹炼好，叶辰服下一颗，伤势开始渐渐恢复。

    没过多久，顾汐颜的师尊，就带了个老头回来了。

    “老徐，这个就是天道教翻天覆地想找到的那个叶北冥。”

顾汐颜的师尊指了指叶辰。

    “老许，你没开玩笑吧，这么年轻，能让天道教出尊品六段法宝买他人头？”

老徐一脸质疑。

    “你看他神魂。”

顾汐颜的师尊许中汉说道。

    老徐看了半天，也看不到叶辰的神魂。

    叶辰笑了笑，主动元神出窍，他现在伤势恢复，修为回到满状态，圆满之下仙王别想看透他。

    “嘿！还真是鸠占鹊巢那个叶北冥！”

老徐看过海捕文书，见叶辰的肉身和神魂与天道教通缉的叶北冥一样样，当即确定这与他是同道中人，都是与天道教势不两立的人！    “天道教为什么要通缉你？”

老徐好奇问了一嘴。

    叶辰收起元神，将经过说了一遍，给老徐都惊掉下巴了。

    “你你你...一人灭一教？”

    “仙尊之下无敌，你要是能带我找到那口青铜棺，我替你灭了天道教。”

叶辰说道，天道教这么大力通缉他，哪天入太虚，他自然不会放过天道教。

    “好！”

    老徐一口应下，说道：“根据我父亲当年的描述，这几万年，我一直在寻找，最终得出一个结论，要想找到那口青铜棺，必须得开启一个大阵才行。”

    “我父亲当年告诉过我，青铜棺是用九州龙脉镇守，但天域有几百个州，至于哪九州我不清楚。”

    “但这几万年来，我已经找出了六条龙脉，而且可以确定，这六条龙脉，就是用于镇压那只太古魔神的。”

    “因为我父亲当年还说，每条龙脉下有一条龙索，青铜棺，是用这九条龙索绑着，加之定天珠，才得以永久镇压，而我在那六条龙脉下，都发现了龙索，只是有法阵禁锢，无法顺着龙索找到青铜棺罢了。”

    “但我父亲说过，只要找到那九条龙脉，结合起来，就能看出是一个怎样的法阵，若能破了这法阵，青铜棺便可现世！”

    叶辰听后，哈哈笑了起来：“此乃九龙缚魔大阵，是用来镇压和消除魔障所用的大阵，天域有没有人能破此阵我不知道，但我绝对能破此阵。”

    “而且，你找出六条，我可以通过观看那六条，推演出最后三条。”

    “如果顺利，没人阻拦，半个月内，定可破阵，让青铜棺现世！”

    “真的？”

老徐激动起来。

    “是不是真的，带去出去一看不就知道了？”

叶辰笑了起来，只觉得提升太虚，近在咫尺了！ 