    老太太含着眼泪拍拍玟玟，轻声慢语的安慰她的情绪，能感受到她伤痛绝望又无力的悲伤。

    “也许你奶奶和爷爷团员，才是她开心和梦寐以求的。”

    老太太望着玟玟笑的慈和又关切，拿着帕子给她擦眼泪。

    “奶奶一定希望你坚强勇敢，因为你是母亲了。”

    “你怎么知道？”

    “因为我们是一样的心呐。”

    “可我还是很想她……”

    玟玟哭的像个孩子。

    周珲坐在那眼圈也是红的。

    而周家人全员都是素净打扮，没人穿红着绿, 对这件事特别上心，连红灯笼这样的东西都取了下来。

    老太爷说了，无论怎样，王老太太养育了周珲和玟玟，于周家有大恩呢，便是我们为她守孝都是应该的，只是让你们注意些别穿红别打扮，这不为难吧。

    “那你可以一直把她放在心里呀，没人让你忘记她。”

    老太太哄了玟玟好一会她才平静下来。

    “珲子, 我让人给你们的小厨房支棱起来了，你们在小厨房吃吧。”

    守孝是要吃素的，老太太把一切都安排好了。

    “好，让祖母费心了。”

    “都是自家人无碍的。”

    “祖父，祖母，奶奶给我留了一个庄子，我把它留给瑜姐了，留个念想吧。”

    周珲禀报了实情。

    “也好，你这次回去可有给家乡再买些祠田，祠田是很重要的。”

    “有，这次填了不少，您放心我和叔父一起去办的。”

    “那就好。”

    他们刚回来也累了，老太太让周珲带玟玟下去休息了。

    琢哥和哲哥都不穿红，穿的素净, 为王老太太守孝, 虽说也到不了他这辈，可周珲坚持让儿子们守孝。

    还认真和两个儿子说了自己小时候的经历，告诉他们王老太太和你外公是我的大恩人, 你们要尊重老太太，为她守上几个月也是好的。

    连安国公和世子都打扮的很素净，也是尊重懂礼的意思。

    短短一个多月，玟玟瘦了一大圈，怀孕时那点小胖，全都没了。

    瑜姐一天天大了，越发活泼闹腾，有孩子在跟前，玟玟除了守孝就是陪女儿，慢慢的也接受了现实。

    陆氏和关颖经常过来陪她一起用膳照顾孩子，陪她说话，开解她，玟玟十分感激，渐渐打起精神来。

    老太太见她终究还是坚强了起来，心里也很欣慰。

    等玟玟和周珲略微好些的时候，已经进入夏季了。

    家乡来信，健哥和舜哥夫妻在家乡过得很好，心情反而纾解很多。

    俩弟弟在族学教导子弟读书，培养几个有潜力的弟子指点一番，希望再出两个士子。

    赵氏和弟妹得闲就在族学和作坊里教导姑娘婶子们学些礼仪规矩，讲讲人情往来的交际和陷阱，让大家心里有个提防。

    谷軨

    和族人的关系处的还挺不错的，隔三差五去给爷爷奶奶扫墓，带着孩子们上山打猎，玩耍。

    孩子们在家乡玩的特别愉快，还交到了朋友，学会了种地原来需要那么多功夫，也知道种地有多辛苦，更懂得珍惜了。

    看着家乡寄来的信，玟玟的心情好了许多，只是时常会在心里默默的怀念奶奶。

    九王被皇帝派往沿海地带掌管了一部分军权，他是皇子中骑射兵马最好的人。

    似乎皇子们也被皇帝频繁的安排了事情，不过目前太子的位置还是稳固的，太子各方面都是可圈可点的，于朝务也很熟悉，办事也公允大气，才干得到了朝臣们的认同。

    如今就连王毅都对太子都会给与一点提点了，也算是示好吧，之前关系也不错，只是没有明确站队，但确实没有得罪过。

    玟玟又开始雕木头了，这一次她雕刻的是奶奶的肖像。

    儿子们的学问不需要她担心，有安国公和世子在，几乎不用她费心，还有周珲这个亲爹手把手教导，陪玩管束，只要有一点时间，他都不会忘记陪儿子们。

    瑜姐也在老太太和马氏跟前，她还是要忙于族务。

    这几个月她伤心奶奶去世，族人们都经常过来探望她，开解她，给她送些吃的玩的。

    皇帝再也没有找过玟玟，可能从王老太太的去世就明白了些什么。

    太子如今几乎包揽了所有的折子，都是他批改，皇帝口头指点。

    只是玟玟不知道的事皇帝的身体已经出问题了，比她想的还要快一些。

    皇帝不停地咳嗽，人也疲惫无力。

    “父皇，儿臣去找周夫人吧。”

    皇帝摆摆手拍拍他笑着摇头，“玟玟的奶奶去世了。”

    “啊？”

    太子意思没转过弯来。

    “她是老太太一手带大的，感情很深。她连自己的亲祖母都救不了，如何能救得了我呢。儿啊，天命难违，何必为难她。

    我知道失去至亲的痛苦，我相信只要有一点办法，她肯定不会让自己的亲祖母去世的，她做不到啊，你没见周珲都瘦了一大圈么。”

    皇帝已经明白过来了。

    太子眼圈红红的，“试试，也许……”

    皇帝笑着摇头，“与其做哪些无用功，不如我早点安排。

    你记住，王毅这人可以抬举可以信任，但也要时常敲打一下，他是个本性忠厚的，也圆滑不过绝不会失了大义，未来周珲几个可以提携。还有许家可以信任，王利要重用抬举……”

    皇帝林林总总说了很多。太子含泪一一记了下来。

    天冷了，这个年过的还算平安，草原那边也没什么动静。

    倒是嫂子箫氏又怀孕了，玟玟给带了不少东西过去。

    嫂子来信安慰了她很多话，还说让她一定要照顾好自己。

    开春，健哥和舜哥被安排去了外放，二人先后去了外放地。

    刚子回了京城且升了职，其余几人也都有不俗的成绩去了好地方。

    王毅用一年的时间把王家的局势布置的差不多了，就算有冲击也不会太难过。

    安国公对周家的安排也完成了。

    阳哥开春成亲了，是老太太以自己身体不太好，年岁已高为理由，让他们提前成亲了，也是怕遇到皇帝国孝一耽误就麻烦了。

    阳哥媳妇宋氏人很温柔懂礼，说话办事如沐春风，很得马氏的喜欢。

