    秦若曦知道，除掉亚历克斯，是当务之急。

    不仅可以给炎夏国除去一个劲敌，而且也等于给整个世界除去一个隐患。

    因为那个人太可怕了。

    她舍不得骆东升离开，可是又不能不放他走。

    她只能隐忍，一言不发。

    团团毕竟是一个孩子，听说爸爸要走，马上就抗议起来。

    “爸爸到哪儿去我就去哪儿。我要爸爸带着我一起去日月国，我要帮着爸爸把那个亚历克斯弄死，为民除害。”

    小家伙年纪不大，却说得出这样的豪言壮语，让骆东升都忍俊不禁。

    他抬手捏了捏小家伙粉团般的小脸儿。

    “为民除害，都是大人做的事，团团你还小，等你长大了爸爸自然会带你在身边。但是现在不行。”

    团团很固执，挺了挺自己小小的胸脯。

    “为什么就不行呢？虽然我长得小，但是我天不怕地不怕，我一定可以帮爸爸的忙的。”

    看起来要说服小家伙，还真有点难度。

    骆东升略一迟疑，目光转向一边的秦若曦。

    “爸爸也想带着你，可是你别忘了，你还有妈妈需要保护啊。你难道只想要爸爸，不想要妈妈了吗？”

    这个问题一下子就难倒了团团，她撅着自己的小嘴儿，一言不发了。

    秦若曦这时候开口。

    “团团，爸爸是去做大事情，我们都不能拖爸爸的后腿。所以你要留下来保护妈妈。”

    团团终于是点了点头，表示妥协。

    “爸爸你去做大事情吧，你放心，我一定可以保护好妈妈的。我不会让任何人伤害到她。”

    一家三口人兴高采烈的一起吃了一顿晚饭，然后，闹腾了一天的团团终于是睡了过去。

    秦若曦和骆东升却没有半点睡意。

    秦若曦仰望着头顶的明星朗月，脸上的神情有些恍惚。

    “东升，你说，团团的这种特异体质，会不会给她以后的生长带来影响呢。”

    秦若曦在服了解药之后，体内的毒素与肉眼可及的速度散去。

    而团团服了解药，只是苏醒了过来，体内各种异于常人的身体机能依旧如旧。

    这让秦若曦忧心不已。

    骆东升其实也很担心。

    “团团的身体就算是会有问题，那也是以后的事情。等我解决了亚历克斯的事，我就带着她去找那个流浪神医看一看。”

    所谓的流浪神医，据说是一个德高望重的修者，年纪大约也有100多岁了，人们都传言，他有起死回生的本事。

    但是传言也只是传言而已，几年前倒是有人见过他，也接受过他的诊治。

    但是这几年，这个神医就一下子销声匿迹了一般，再无消息了。

    有人传言他已经不在人世，毕竟他年事已高，100多岁的高龄已是人间罕见。

    也有人说他因为年纪大了，不便出来行走，所以隐居起来了。

    更多的人却猜测，他是被人抓了去了，因为有人亲眼所见。

    但是具体他是被什么人抓去了，那人又说不清楚了。

    不过，既然没有人能证明神医真的已经死了，那么就还是有能够找到他的可能的。

    为了女儿，骆东升是下定决心要把他找到的。

    秦若曦听他这样说，眼中又燃起来一抹希望之火。

    “我觉得这倒是个不错的提议，到时候我们一起去找人。”

    离别将至，两个人都没有半点睡意，一直坐到第二天天明。

    不等团团醒过来，骆东升就和夜寒两个人直接离开炎夏国。

    因为夜寒那架飞机的性能差强人意，他们一起乘坐着骆东升的微型飞机出发。

    一夜没睡的洛东升，靠在椅背上昏昏睡着，甚至于还轻轻打起了鼾声。

    夜寒和贺宽在距离他远一点的位置上低声聊天。

    贺宽询问夜寒。

    “我怎么觉得你和我们同去不大妥当呢？你就不怕这件事情被你爸爸知道了，他会大发雷霆？还有就是，如果被你们的元首知道了……”

    夜寒听他提起来自己国的元首，就马上气不打一处来。

    “他根本不配坐在那个元首的位置，他明知道亚历克斯一伙人研究的是什么伤天害理的东西，竟然还要去为虎作伥。可惜我们国家是沿袭的君主制，如果竞选的话，我一定竭尽全力让他落选。”

    贺宽开口。

    “可是再怎么说他也是你们的元首，而且我听说他和你父亲的关系一直很好。你这么和他们背道相斥，如果给他们知道了，恐怕会很麻烦。”

    夜寒却不以为意。

    “麻烦就麻烦吧，有什么好怕的啊？大不了他们把我开除国籍，我再也不回去就是了。”

    贺宽和夜寒，可以说是一样性格的人。

    他们身上正义感爆棚，不愿意趋炎附势改变自己的初衷。

    如果被逼到一定程度，他们甚至于会选择大义灭亲。

    贺宽叹了一口气。

    尽管才离开自己的国度没多长时间，他就深深体会到了一个人飘零在外的苦楚和无奈。

    “泰和国的元首和我们日月国元首是不一样的。他只是懦弱，没有主见，并不是大奸大恶的人。但是我们日月国的元首却野心勃勃，为了达到自己的目的不惜牺牲一切，他就是一个杀人的魔鬼。他们本质上并不是一样的人。所以我还是觉得，你尽量不要和他们闹崩的好。”

    贺宽当然也是出于一片好意。

    夜寒叹了一口气。

    “这个道理我也是懂的，有谁愿意背弃自己的国家呢？更何况我的家人都还在，我如果真的离开泰和国，那就意味着我们以后也许都没机会见面了。所以除非万不得已，我是不会做的太过分的。”

    两个人这里说着话，时不时向着机舱外面望一望。

    此时飞机抵达一处荒山峻岭之上，四下一片开阔。

    但是不知道为什么，飞机却突然慢下了速度。

    夜寒和贺宽都有些纳闷。

    “这是怎么回事儿？难道这附近有什么危险？”

    骆东升给飞机定的是高速持恒的飞行状态，除非遇到特殊情况，否则是不会自动减速的。

    可是说也奇怪，这附近好像也没有什么不对的地方呀。

    两个人心中正疑惑的时候，飞机的报警系统骤然响起！

