    “咳，呵，这，这种话您也能说出来？”落霞错愕的看着七七。

    七七撇撇嘴，一副满不在乎的说道：“反正又不是我出钱，不过就是动动嘴皮子的事情，有什么不能说的？”

    落霞傻眼的看着七七，越来越觉得眼前的女子令人匪夷所思。

    不大一会儿工夫，就见银鸽招呼着下人端来了晚膳，七七坐在房中，轻声问道：“我娘她们的都吃了吗？”

    “回小姐，都吃了！小少爷今晚跟夫人在老夫人房中吃的，听说最近老夫人身子总是不舒爽，夫人便带着小少爷过去给她解解闷儿！”

    “嗯，那就好！对了，银鸽，若是遇到凤姨娘，你就给她捎句话，说不管怎么说也是我院子里面出去的人，若是日后有需要帮助的地方，让她尽管来找我！”

    “啊？小姐？咱们可是好不容易才送走了瘟神，你这又是想干嘛？再说，她如今是三爷的心尖尖，又怎么会瞧得上咱们？”

    “呵呵，这你就别管了，让你说你就说……而且，我相信她很快就会来找我的！”

    银鸽只好撇撇嘴，而落霞再一次震惊的看着七七。

    七七抬眸，随后笑着说道：“落霞，这是我贴身丫头银鸽，这小丫头有点脑袋少根弦，你以后多护着她就好了！”

    “小姐，你欺负我！”银鸽有些郁闷的说着。

    七七笑着说道：“行，行，我不欺负你们了，银鸽，这是落霞姐姐，以后她跟你一样，都是我的贴身丫头，只不过落霞是摄政王借给我的，一些丫头的事情，你还是多做点！”

    “好！”银鸽爽快的答应着。

    这消停日子刚过去十来天，眼见着府门上已经挂上大红喜字，凌府算是双喜临门。

    眼下凌府最清净的院子应该当属七七这院子里面了，此时七七蹲在自己的药房之中，大锅中也不知道熬了些什么药汤，一阵阵诡异的味道飘得满院子都是。

    落霞皱紧眉头，看着一旁忙进忙出填柴火的银鸽，低声皱眉说道：“你不觉得熏得慌？”

    银鸽笑着掏出一条雪白的帕子递过去，轻声说道：“落霞姐姐，你是闻不惯这味道吧！这帕子给你，这是小姐熏得，你捂在口鼻处，就没那么难受了，我跟在小姐身边久了，习惯了！”

    落霞有些不好意思的接过帕子，这才捂上口鼻，门外就有人不停的干呕着。

    银鸽放下柴火走了出来，抬头却是微微一愣，脸上一丝不自然，却很快就甜甜的笑着迎上去：“凤姨娘，您来了？”

    “银鸽……你别这么说，咱们以前可是姐妹；我今日前来是……是为了，我这身子，我……”说着说着，眼泪就落了下来，紧接着就掏出帕子一阵擦拭。

    银鸽心底翻着白眼，却还是马上喊道：“凤姨娘，您这是怎么了？小姐，小姐……你快来，凤姨娘她，她哭了！”

    七七此时看着已经被抬入药炉进行熬制的药膏，这才将手上的东西交到咏梅手上，而后擦擦手转身走了出来。

    七七才走出院子，抬头就看见有人扑了过来：“小姐，银凤现在是走投无路了！”

    脸上全然都是坦荡的笑容，七七伸手拍拍她的肩头笑着说道：“凤姨娘，你这是什么话？眼下三叔虽未休妻，但是却不再去三婶房中，如今三房中你是独宠，这又是何出此言？”

    “小姐，我……我好像是有了身子！”银凤说完这句话，就偷眼瞧了七七几下。

    七七先是微微一愣，而后脸上马上挂上欣喜的笑容：“真的吗？三叔知道了吗？”

    “小姐，我可是不敢告诉老爷！”银凤扭着帕子说着。

    七七错愕的看着银凤，而后轻声问道：“为什么？”

    “小姐，你还不知道三夫人的厉害，要是被她知道了，那我跟孩子就都会没命的！小姐，银凤真的好害怕！”

    七七看着她的表情，最后皱眉说道：“要不然……你先偷偷跟三叔说说？我再去告诉奶奶，若是奶奶知道了，想必三婶也不敢太过放肆！”

    “可是……”银凤踟蹰着犹豫不决。

    七七马上说道：“你等三叔回来，先让他把把脉，若是真的有了，就让他带着你去告诉奶奶，想来有老夫人给你撑腰，谁也不敢再动你肚子的主意了。”

    银凤想了一下，这才慢慢的点点头，而后又扭着身子离去了。

    身后一直默不作声的银鸽此时倒是冷哼了几声，“小姐，就这时候她才会想起你来，她这种人，根本就不值得可怜，你让她自生自灭去好了！”

    “呵呵，这可不行，我好不容易等到这么一出戏来，你说我怎么可以不参与呢？”

    落霞此时看着七七的面孔，却又觉得异常的清冷。

    这天晚上，还没等七七喘口气，那边三房已经传出喜讯，说是凤姨娘有了身孕，现在老夫人都已经打了赏了。

    七七坐在房中，喝着茶看着书，轻笑着说道：“下午还在我这里哭诉，这一转眼的就公开了；看来这逼宫的意思倒是挺明显的。”

    “小姐，我瞧着她下午分明就是来向你示威的，也就你不计较！”

    “我？我计较什么？反正跟我也没什么关系，谁现在肉疼谁知道……更何况，你没听过那句话吗？乐极生悲……咱们还是鸟悄的做人就好！”

    “小姐，我怎么听你这话，好像是知道些什么了？”

    “这个……你小丫头还小，等你再长大点，我再告诉你！”

    “小姐，我比你还大了一个月嘞！”银鸽不满的说着。

    七七一拍脑门儿，差点忘了自己现在的年纪；还以为都快三十了呢。

    二人正在打趣，门口有人走了进来，看着七七满脸含笑的与银鸽笑闹着，倒是有些宽心；但下一刻却又有些忧心的叹口气，摇摇头说道：“大小姐，老祖宗请您过去一趟！”

    七七端着书看着吴嬷嬷，先是一愣，而后似乎是明白了些什么，笑着起身说道：“嬷嬷，我这也正打算明日早上给奶奶去请安呢！”

