    “还不快滚！！！”

    霸天看着玄锋冷冷地喝道。

    “回去告诉天陨禁区的那个老家伙，敢惹狂龙之子。”

    “我看他是嫌命活的太长了，不要以为如今我主人不在。”

    “你们这几个禁区的人就可以随意放肆了。”

    “还敢随意踏入华国，真是不自量力！！！”

    霸天一脸强势的哼道。

    玄锋捂着身子起身，目光扫了这群人一眼。

    他直接离开了这里。

    “多谢前辈出手相助！！！”

    元霸等人看着霸天躬身说道。

    “你们是少主的人，和我们就是一家人，不用这么客气！！！”

    铁拳开口说道。

    “对了，少主呢？”

    “我还想见见少主呢，都五年没见了。”

    霸天连忙说道。

    “少主去西南寻找一株药材去了。”

    元霸说道。

    “我刚刚得到消息，香江武道协会要对付主人，他们胆子还真大啊！！！”

    铁拳开口说道。

    “一群蝼蚁，他们敢来。”

    “不用主人出手，我亲自灭了他们！！！”

    霸天一脸不屑的哼道。

    这时元霸接到一个电话。

    他神色当即一变。

    “怎么了？”

    屠夫看着元霸说道。

    “刚刚暗组传来消息，南方隐修联盟派出一股力量前往了魔风殿。”

    “他们准备覆灭魔风殿，然后对少主下手。”

    元霸沉声说道。

    “什么？这群该死的家伙，我们立刻前往魔风殿。”

    屠夫神色一沉，直接说道。

    “不用，其他狂将已经前往魔风殿了。”

    铁拳开口说道。

    “多谢各位前辈出手。”

    屠夫等人纷纷感谢道。

    “你们一个个天赋潜力比我们要强的多，只要给你们时间。”

    “日后你们的成就都将超过我们这帮老家伙了。”

    霸天看着元霸等人说道。

    而在魔风殿。

    南方隐修联盟五位长老，带着数百位南方隐修联盟高手，来到了这里。

    “这里便是那个江州楚少建立的魔风殿。”

    “里面聚集着南方武道界全部的精锐力量。”

    这南方隐修联盟的一位长老看着居中的老者说道。

    “杀，一个不留。”

    “今天便要让所有人知道知道我南方隐修联盟的厉害！！！”

    这位老者冷漠的喝道。

    “是！！！”

    数百位隐修联盟的成员齐声喝道。

    恐怖的杀意直接爆发出来。

    这时，天剑，杀魔王和一众魔风殿成员全部出现在这里。

    如今整个魔风殿成员已经超过两千人。

    而且之前魔风殿招收新弟子，足足有着几百位天赋不错的武道苗子被招收进入魔风殿。

    加上这段时间天剑的教导和杀魔王运用了魔狱训练方法。

    整个魔风殿弟子的风貌都和之前完全不一样了。

    一个个精神奕奕，气势十足，宛如一支正规的军团。

    而且之前楚风赠与了一堆灵果，魔风殿中诞生了不少先天强者。

    其中先天九重的强者都有多位。

    “你们是谁？”

    天剑看着这群南方隐修联盟的人沉声喝道。

    “江州楚少当初杀害我们南方隐修联盟的人，挑衅我南方隐修联盟。”

    “今天我联盟便要给他一点教训，魔风殿今天所有人都要死！！！”

    南方隐修联盟派出的五位老者中的一位神色冰冷的喝道。

    “想覆灭我魔风殿，那也得看你们有没有那个实力？”

    杀魔王一脸杀意的喝道，身上涌动着无尽的杀意。

    恐怖的杀机席卷开来，让人胆寒心颤。

    “杀！！！”

    居中的这位长老释放出七品大宗师的实力，冷喝道。

    其余四位长老一个个都是爆发出六品大宗师境的实力。

    五股恐怖的大宗师威压席卷而出，直接朝着魔风殿弟子镇压而去。

    他们一个个神色一沉，一脸凝重的神情。

    啊啊啊！！！

    就在这时，

    这数百位南方隐修联盟背后突然传出一阵阵凄厉的惨叫声。

    当即这五位长老猛地转身，目光扫去。

    只见在这南方隐修联盟的队伍后面。

    四道身影不知道什么时候出现。

    他们正在大肆屠杀着南方隐修联盟的强者。

    他们四人中的两位正是之前出现的十二狂将之一的闪电和鹰爪。

    剩下两人，一个身穿黑色紧身衣，手持一把类似于匕首一般的利刃。

    神情冷漠，一步一步的朝着前面走去。

    凡是挡在他面前的南方隐修联盟强者，

    皆是被他一招刺中要害，当场陨落。

    另外一道身影手持一把挂着九个钢环的长刀。

    整个人留着络腮胡子，一副粗狂的样子。

    他握着长刀，手起刀落，一颗颗头颅滚落在地。

    一道道鲜血喷溅而出，染红了他的脸庞。

    衬托的他更加凶神恶煞。

    而闪电和鹰爪两人也是展开了疯狂的杀戮。

    这四人宛如四台杀戮机器，直接冲入南方隐修联盟的队伍中。

    不到瞬息间的功夫。

    南方隐修联盟派出的数百位武道精锐就被灭掉了一半。

    剩下的也被他们四人可怕的实力给震撼住了，完全失去了斗志。

    一个个全部后退，眼中透着恐惧之色。

    此时这五位南方隐修联盟的长老神情显得无比难看。

    他们五位大宗师境的长老直接朝着闪电四人轰杀而去。

    恐怖的天地元气爆发出来，形成恐怖的威势。

    “杀！！！”

    这四人中手持九环长刀的男人怒喝一声，眼中充斥着无尽的杀意。

    他双脚一蹬，爆射而出，手持长刀朝着其中一位长老轰杀而出。

    随着长刀劈斩而出，恐怖的元气刀芒爆射而出，九个圆环传出一阵叮当脆响声。

    面对着这恐怖的一刀。

    这位南方隐修联盟六品大宗师境实力的长老神色一沉。

    他连忙调动全身的力量迎接着对方的这一刀。

    噗嗤！！！

    当这一刀和这位长老爆发出来的元气力量轰在一起时。

    恐怖的刀芒爆发出来，直接将对方的元气力量给撕裂开来。

    这位长老还没反应过来之际。

    这一刀将其身子给劈成两半，鲜血四溅。

    瞬间一位六品大宗师境的长老就被分尸了。

    这时其余三人都是爆发出恐怖如斯的力量。

    他们三人皆是瞬间就将剩下的三位六品大宗师境的长老给灭杀了。

