    杨花蜜眼神闪烁，把头靠在刘思思的肩膀上，藏住了眼神。

    久久没有回话。

    “别听她瞎说，思思。”

    秦动忍不住了，这再误会下去，岂不是坏他好事了：

    “刚才她大喊大叫，这里是哪？酒店，人多眼杂的，我怕她大叫引来外人看到。”

    “你们都不是普通人，所以我才强行把她拉进门的。”

    “再说这个房间是我专门给你留的，我就算想对她做什么，也不会在这里，对不。”

    这话不说还好，说了惹了马蜂窝了。

    刘思思看着秦动，眼神有一丝失望。

    杨花蜜眼中闪过一丝喜悦，大仇得报的快感，连忙抬起头来：

    “思思，你听到了吧，这人就是花心。”

    “他还想私下对我怎么样，你可得小心他啊以后。”

    秦动看着眼前的局面，无奈的伸手捂住额头，自顾自的朝里走去，一屁股坐在沙发上，背靠着沙发不动。

    这个房间也是套房，秦动几天前到这里的时候就已经提前订了下来，就准备给刘思思预留的，他自己的房间就在隔壁，准备趁着拍戏的时期，来个近水楼台先得月。

    “花心的男人。”

    看到秦动一副被打败的模样，杨花蜜喜滋滋的对着刘思思示意。

    刘思思无奈啊，这一会她也回过神来了，细想秦动的话，确实不可能，哪有饥渴成这样的。

    再说她的闺蜜杨花蜜这个人之前根本不认识秦动啊，问她要秦动号码也没多少天，根本不可能很熟。

    “蜜蜜，闹够了吗，这里是酒店，你刚才大喊，真的要注意，咱们可都是艺人啊。”

    可惜刘思思的性格温柔，这话说的没有一点威慑力。

    杨花蜜满不在乎，搂着思思的胳膊朝着屋内走去：

    “好啦，我知道了，我以后注意，看，思思，花漂亮吗？”

    “他买的？”

    看着眼前鲜艳的十几朵玫瑰，刘思思一下就猜到了谁送的。

    这花应该是屋内那个男人买来送给她的。

    估计那个男人没想到蜜蜜也在这里，所以才有这一系列误会吧。

    杨花蜜敏锐的捕捉到了刘思思眼神中的一丝喜悦：

    “思思，你可别被这种小伎俩忽悠了，他就是个花心男人，你最讨厌的类型。”

    刘思思看了看闺蜜，低声劝道：

    “蜜蜜，少说几句吧。”

    秦动坐在沙发上，耳朵听着俩个女人的嘀咕，很是无语啊，忍不住摸出烟来。

    “啪...”

    点燃了一根，深深的吸了一口。

    哪想到又有人看他不顺眼了，杨花蜜看到这个立刻跳出来：

    “哎呀，没看到俩个如花似玉的美少女在这里吗，臭男人还吸烟，不知道二手烟有害吗？”

    秦动第二口烟抽不出来了。

    眼神直勾勾的盯着杨花蜜，气的蛋疼，忍不住挑衅张嘴做着嘴型：

    “你给我等着，早晚要你叫爸爸。”

    杨花蜜一愣：

    “你说什么？有本事说出来，你跟我来口语啊，光有嘴型，没有声音的。”

    刚才秦动只是嘴有型，故意没发出声音，再次吸了一口烟，故意朝着杨花蜜吹去：

    “我说，我只看到一个美少女和一个大龄女人。”

    “你都多大了，还冒充美少女。”

    杨花蜜俩眼冒火，指着秦动：

    “你...咳咳...”

    也不知道是急的，还是被烟熏得，咳嗽了起来，话说不连贯了。

    “好了，好了。”

    刘思思连忙伸手抚着闺蜜的后心，一边嘴上劝解着：

    “你们俩个怎么回事？你们之前不认识吧，这怎么见面就开始掐了起来呢？”

    秦动撇撇嘴：

    “不关我的事啊，思思，都是...”

    “你闭嘴。”

    刘思思白了秦动一眼：

    “一个大男人，跟个小女子计较什么的。”

    秦动很意外，这话竟然从刘思思嘴里说出来，打破了她在秦动心中那种温柔如水，贤母良妻的形象啊。

    “好了，我闭嘴不说这个了，思思，你心情最近怎么样啊，什么时候能进组拍摄？”

    刘思思听到这个，脸色平静的没有波动：

    “随时都可以，不管我在哪个公司，这点职业素养我还是有的。”

    秦动点点头，看着刘思思，又看了看眼珠子乱转的杨花蜜。

    这个女人破坏了他的计划啊，有个电灯泡，什么话都不好说出口，一时不知道说什么好了。

    “怎么？是不是嫌我碍事？”

    杨花蜜人精的很，发现了秦动的眼神不对了，一思索就懂了，忍不住再次挑衅起来，只是嘴上说着，但是俩只手却紧紧搂着刘思思，一副示威的样子。

    秦动能说什么，掐灭了烟，看了看手表，站起身：

    “饿了没，到了晚饭的时间了，要不我请你们吃饭去？”

    刘思思迟疑着，看看杨花蜜。

    杨花蜜不客气啊，立刻点头：

    “这还差不多，走吧，今天本美女赏你个机会。”

    “思思，咱们去吃大户，这个花心的男人一部电影赚了八九千万呢。”

    “这么多？”刘思思一愣，她没想过，没算过，这话问出来后，回想着看到的新闻，算了下【人在囧途】的票房，心里掰着手指头算起来。

    秦动连忙摇头，身家这事万万不能让女人清楚的：

    “想什么呢？哪有那么多，你当我是大导演啊，院线，发行方都是大头，我只是赚个吆喝。”

    “切...”

    杨花蜜鄙视着秦动，一副你骗鬼的模样：

    “男人，嘴里跑火车，没实话。”

    “一千万的成本，俩个亿的票房，就算院线跟中影扣除了大部分分成，你也能分几成。”

    “怎么也有五六千万的利润，你当我们不懂这些吗？”

    秦动无言，这话确实，懂规矩的都能一下算到他赚了多少的：

    “怎么，你这是想给我当管家婆吗？”

    “竟然算的这么清楚。”

    杨花蜜注意到刘思思的眼神看着她，眼珠子一转，想到了怎么说了：

    “想得美，这点钱我可看不上。”

    “我是怕你钱太少，到时候你答应给我拍的系列电影没钱拍了，所以我得计算清楚。”

    刘思思眼神眯了眯，看看闺蜜又看了看秦动，来回看了几次：

    “你们...什么时候这么熟了？”

    “蜜蜜，他什么时候答应你，要给你拍摄系列电影的？”

    “扯淡啊。”秦动连忙开口：

    “思思，别听她瞎说，我没答应她。”

    杨花蜜松开刘思思，站到秦动跟前，仰着头盯着他：

    “你再说。”

    “你之前不是答应我的吗，大男人说话不许反悔。”

    “我都为了你，推辞了其他公司了，你...”

    说到最后，杨花蜜眼睛都红了。

    秦动一愣，这个人真是戏精啊。

    什么为了他，推辞了其他公司，这话都听不懂。

