    叶佳期真是不知道该怎么跟他沟通。

    　　“你知道自己是谁吗？你是乔氏集团总裁，很厉害很厉害那种，很有钱很有钱那种。”叶佳期用跟小孩子对话的语气哄他，“所以，你不会穷的，永远都不会。”

    　　“要是没钱了，你养我？”

    　　“你不会没钱的。”

    　　“你养不养我？”

    　　乔斯年看上去很执着，一双带着醉意的眸子紧盯着叶佳期看。

    　　她懒得跟他计较，万一把他惹不开心了。

    　　“养。”她松开他的衬衣，收拾卧室。

    　　她哪养得起他，品味挑、眼光挑、吃东西也挑，什么都要最好的，她养得起他才怪。

    　　她连他的饭团都养不起。

    　　她的床果然被他弄得一团糟。

    　　床单皱巴巴的，枕头、充电器、遥控器扔得到处都是。

    　　他是来搞破坏的？

    　　乔斯年抱着小乖，不肯松。

    　　小乖表示……好绝望哦。

    　　“七七……”乔斯年喊她。

    　　叶佳期又蹲下身收拾地面：“干嘛。”

    　　“哪天我什么都没有了，你要我吗？”乔斯年倚靠床边，手里抱着小乖不肯松。

    　　“不要。”

    　　乔斯年：“……”

    　　“你骗我。”乔斯年看向她，灼灼目光里是幽邃的深沉，“冷……”

    　　“冷？”叶佳期抬起头，“今天不冷。”

    　　“心冷。”

    　　叶佳期：“……”

    　　乔斯年抱着小乖，一遍一遍抚摸小乖软绵绵的毛。

    　　小乖好无奈，只好“喵喵喵”地冲叶佳期叫。

    　　叶佳期将小乖从他怀里抱了出来：“不许你跟小乖玩了，小乖怕你。”

    　　“我冷。”

    　　“小乖又不是热水袋，你想抱着它取暖啊？”叶佳期呵斥他，“我告诉你，你不许虐待它。”

    　　“哦。”乔斯年就像是做错事一样，不说话了。

    　　看到他终于安分，叶佳期放下小乖，继续收拾东西。

    　　一边收拾一边皱眉：“你看看你，把我家给弄成什么样了，我昨天才里里外外收拾了一遍。床单也是昨天才洗的，枕头也是。结果被你弄成了这样……”

    　　“我又没吐。”

    　　“你还有理了？”叶佳期瞪他。

    　　“……”乔斯年又不吭声了，真是委屈。

    　　“小乖刚来的时候也没像你这样，气死了，床给弄成这样，晚上还怎么睡觉。”

    　　“可以睡我……怀里。”

    　　“谁要睡你怀里，你可以消停点了。还有我警告你，你以后要是再撬门，我喊警察了。”

    　　“没有胸，还这么凶。”

    　　“！！！”叶佳期炸毛了，“你再说一遍！”

    　　她是真炸毛了，被人当面说胸小，气死啊。

    　　“我说我爱你。”

    　　“屁！”叶佳期气炸，“敢说不敢认，乔斯年，你不是男人！有种你把刚刚的话再说一遍啊！”

    　　“我，爱，你。”

    　　“不是这句，上句。”

    　　“记不得了。”

    　　“什么记不得了，你记性明明好得很，无赖，不要脸！”叶佳期炸毛。

    　　趁着喝醉了就无赖，真得很不要脸。

    　　“你把手机给我，我给你助理打电话，让他来接你。”

    　　“你要赶我走？”乔斯年不高兴地看着她，就这么霸占着她的床。

