    叶天想给富贵做一个搭在身上的袋子，有了这个袋子富贵就不用那么辛苦了，可以直接把回收的垃圾放进自己身上带着的袋子里。

    然后把这个袋子装满之后，富贵再回来把袋子交给叶天，这样就省的富贵来回奔跑了，这样一来，能节省很多时间，还有能给富贵节省很多的体力！

    但是叶天把计划对着薛仪一说，薛仪就嗔怪的看着叶天说道：“你怎么可以这样啊，他还这么小，怎么能跟你一起捡垃圾啊？”

    叶天无奈的说道：“你太小看富贵了，这个小家伙可是很厉害的，知道哪些应该捡，哪些不该捡起来，轮起来捡垃圾来说，富贵可比我干的好啊！”

    这也是没有办法的办法，到目前为止，叶天就只有一个助手，那就富贵，要是富贵能捡垃圾的话，叶天怎么也不会让富贵闲下来！

    但是这还是让薛仪有些不满，说是叶天在这里虐待小动物。

    虽然嘴上这个样子说，但是身体还是很诚实的，薛仪直接把东西拿了出来，比对着富贵开始做了起来。

    “你会这个吗？”

    看着薛仪熟悉的动作，叶天忍不住问道，一开始他都没有想着让薛仪去弄的，因为他觉得薛仪不一定会，但是没有想到薛仪竟然这么熟练。

    叶天看着薛仪做的东西，心里暗自比对了一下没有想到薛仪竟然这么厉害，要是自己去做的话，也没有薛仪做得一半好！

    现在的女孩子跟之前的女孩子不一样的，不是每个人都会针线活的，真是因为如此所以会针线活的女孩子才更加让人珍稀。

    薛仪笑着说道：“这不是应该做的吗？我没有事的时候，也用针线缝一些东西啊！”

    做好了之后，薛仪把东西放在富贵的身上，富贵开始在客厅里面开心的转着圈，看起来非常的兴奋。

    叶天笑着说道：“你看看，我就说吧，富贵喜欢跟我在一起拾垃圾！”

    薛仪白了叶天一样，没有搭理他，然后又开始忙碌了起来。

    期间叶天很多次想贴上去，但是都被薛仪无情的推开了。

    因为有剩下的布料，所以薛仪直接给富贵做了4个护腿，还有一个围巾，就是怕富贵在捡垃圾的时候把自己弄的脏兮兮的。

    叶天看到之后，忍不住开口说道：“你是不是过分了，当初我去拾垃圾的时候，你都没有给我做。”

    叶天越想越气，直接走过去把薛仪拦腰抱起，然后就朝着薛仪的卧室走了过去。

    ?

    “现在还是白天啊！”

    薛仪的小手在叶天的身上不停的敲打着，但是一点点都不疼，叶天压根就没有感觉。叶天想做什么薛仪非常的清楚，不知不觉脸上也爬满了红霞。

    “砰！”

    卧室的房门被重重的关上，没过多久，里面就传来了不一样的乐章，时而急促，时而低沉的。

    就在这个时候，本来还在客厅撒着欢的富贵停了下来，眼睛一眨不眨的看着房门，神色充满了哀伤。

    过了一会，富贵走了过去，轻轻扒拉扒拉房门，房间里面传来了叶天喘着粗气的声音：“富贵，你先老实点，别闹！”

    听到叶天的话，富贵直接跑到沙发上一趴，看着房门，一股悲伤涌上心头，甚至还有些淡淡的失神。

    听到房间里面又开始的响声，富贵鄙夷的看着房门一眼。

    仿佛是在说：“真是一对狗男女，自己还在这呢，就这么肆无忌惮了。”

    这一刻，一条名为富贵的单身狗，吃尽了狗粮！

    现在这个年代，有另一半的人，总是肆无忌惮的向着全世界散发着自己恋爱的酸臭味，根本就不会在意那些没有对象的死活，他们难道就不知道他们的动作对一个单身的狗来说是有多大的打击吗？

    富贵今天才从储物空间里面出来，哪有什么对象？可想而知叶天的所作所为对富贵造成了多大的伤害啊！

    到了半夜的时候，薛仪全身都跟散架了一样，迷迷糊糊睡到了第二天清晨，等到睁开眼的时候，看到叶天还在那里不老实。

    直接用手把叶天的手给推了下去，然后还说道：“不行，我好累，这段时间我还要休息一两天！”

    叶天的脸色瞬间就变得非常的难看，看着薛仪忍不住说道：“我也没有这么怎么着啊？”

    说实在的，叶天还是比较怜惜薛仪的，中间还中场休息了一段时间，要不然恐怕以薛仪的体力还撑不到半夜。

    这也是叶天自己自作自受，好端端的干嘛要吃那个药呢？现在老是弄得上不上下不下的，唉！

    叶天还有薛仪休息了一会，就起床出去了，打开房门的时候，富贵正神色低迷的看着大门的方向，看起来没精打采的。

    叶天看着富贵耸拉着头，疑惑的问道：“富贵？”

    但是富贵看了叶天一样就把眼神望向了别处，叶天疑惑起来，难道是生病了？但是看起来除了没有精神，也不像是得病的模样啊？

    “富贵生病了吗？”

    薛仪紧张的走了过去，看着富贵，但是因为薛仪还是昨晚的女主角，所以富贵对着薛仪也是一副爱答不理的样子。

    看到富贵这个模样，叶天心里就猜的八九不离十了。直接说道：“富贵昨天肯定是趴在门外偷偷听了！”

    听到叶天这么说，薛仪白了叶天一眼，忍不住说道：“都是因为你，要了还要，要不然……”

    说着说着，薛仪就不好意思说了。

    叶天笑了笑，直接走了过去，摸着富贵的头说：“富贵啊，没有漂亮的小母狗陪着你，你是不是感觉太寂寞了？”

    听到叶天落井下石的话。富贵更伤心了，呜咽一声！

    叶天摸了摸自己的下巴对着富贵说道：“富贵啊，我向你保证，只要你以后好好的捡垃圾的话。我就给你弄好多好看的小母狗回来，你看行不行？”

    本来还有气无力的富贵，因为叶天这句话直接原地复活了，立刻站了起来对着叶天疯狂的摇尾巴，然后大叫了几声，咬着叶天的睡衣就让他去捡垃圾，看着精神十足的模样跟刚才的奄奄一息的富贵简直就是判若两狗！

    叶天也忍不住笑了，没有想到这个富贵也是一个性情中狗啊！

