    

    手忙脚乱的站起来，此时的偏堂内已然一片狼藉。

    洛天张着嘴巴看着满地的破烂桌椅，还有洒满一地的瓜果与茶水，实在是有些尴尬。

    这些玩意儿不会很值钱吧？他会不会赔不起啊！

    洛天心中首先冒出来的便是这个念头。紧接着他便想到要赶紧逃跑。可惜他还未来得及动作，外面便有脚步声传来。紧接着，白茹便带着一众武者走入了偏堂内。

    这些人刚一进来，便怔在了原地。然后似乎连空气都彻底安静了下来。

    洛天还想强装出一个笑容跟白茹打个招呼，但他稍微一动嘴巴方才发现自己的下巴像是脱臼了。说话只能看到舌头在动，然后口水流了出来。。。。。。

    太丢人了，洛天真的想找个地缝现在就钻进去。一众白家武者则脸色十分难看，洛天可以从他们的表情上看出他们的想法。

    估摸着大概就是“这是个傻子吧！”

    “没错，肯定是个傻子！”

    “他的口水流的好多啊，好帅啊！”

    最后一句话是洛天自己脑补的，擦掉口水，洛天开始想办法把自己的下巴掰回去。他的力气不小，但掰的角度似乎是有些问题。

    只听得咔嚓一声，洛天感觉自己的下巴好像不仅是脱臼了，似乎还开裂了。

    如此状况实在是连白茹都看不下去了，大步上前，白茹瞪眼看着洛天道：“你故意耍我的是吧。”

    洛天并不明白白茹是什么意思，就看着白茹伸出手，把他的下巴用力一拍，然后洛天方才感觉到自己的下巴终于合上了。

    洛天感激的看了白茹一眼，但白茹并不领情的模样，偷偷在洛天的脚上狠狠踩了一下，还带着旋转，接着挥手道：“来人，把这些破烂收拾一下！”

    立马，外面一众仆人进来收拾。身后这些白家的武者终于是忍不住了，笑着道：“白茹，这就是你说的那个厉害的新执事洛天？”

    “这小子衰成这样，还能打败你，白茹，你现在是有多弱啊！”

    “小妹啊，你确实是缺锻炼了。”

    这帮武者嘲笑着白茹，笑得都无比开心。此时他们再看向洛天，眼中多少有了几分轻视。

    洛天倒是不在意，他这次确实是丢脸了。人家没说让他赔东西，他就已然很开心了。白茹气的面色涨红，重重的哼了一声。洛天则只能尴尬的赔笑，也不敢再说其他了。

    须臾，新的桌椅摆好。这些武者领头的中年男子轻咳两声，止住了大家的笑声，然后道：“洛天执事，请坐！”

    洛天含笑点头，缓缓坐下，白茹与其他武者也依次坐定。一个个都昂着脖子，似乎很高傲的样子。

    中年男子端起一杯茶，抿了一口，笑道：“洛天执事，我是白家现任家主，白凌霄。首先恭喜你成为了一名外勤执事。本来早就应该请你来吃饭的。但是最近确实发生了很多的事情，情况有了些变化。这几日过的还好吧！”

    白家主笑着道。洛天依然是含笑点头，然后从鼻子里发出一声叹息。

    四周其他的白家武者又笑了起来。其中一人笑道：“看来洛天执事现在是无法说话了岸边。要不，先拿些药给你缓缓。”

    另外一人跟着道：“唉，洛天执事修为高深，属性深不可测。连白茹都不是对手，怎么会需要区区药剂疗伤呢。我看洛天执事只需要坐在那里休息一会儿就能好了，毕竟人家是高手啊！”

    “呵呵，被满城通缉的高手！”

    “狗一样的高手！”

    一群人又放声笑了起来。

    白茹一拍椅子起身道：“白陨，白彦，你们不要太过分。这次事情，没有你们参与也可以。父亲，把他们赶出去吧，他们就是来看我笑话的。”

    白家主抬手道：“没什么。这件事情，对白家也很重要。他们都是白家的嫡系子弟，有权利知道家族这次要冒的风险。”

    说到这，白家主又看向洛天道：“洛执事，别生气。他们也是觉得家族与你这样被通缉的人接触有风险，会让家族惹上麻烦，所以才会对你有所出言不逊。不过我白家做事一项公允，滴水之恩，涌泉相报不敢说。但也绝对是知恩图报。你打败了许一恒，帮白茹报了仇，这个情。我们承下了，现在你遇到麻烦。我们请你来，就想问你，你打算让我们怎么还。”

    白家主摊开双手道：“是送你出城，还是给你点援助，或是让你躲在白家一段时间都没有问题。你只需点个头便是了。你放心，我们绝不会出卖你！”

    白家主说的诚恳。看的出来，白家主在白家也是一言九鼎之人。他说完话，没有一个白家武者敢反驳。

    哪怕是看起来对洛天十分不屑的白彦与白陨，也没有站起来反对。只是面色有些难看罢了。

    洛天摸了摸下巴，然后笑着出声道：“白家主有心了。在此之前，我还这没想到白家会如此重情重义，还打算帮我一回。小子我十分感动啊！”

    洛天一说话，登时全场震惊。包括那白家主都露出了几分惊诧之色。

    白茹更是出声道：“你的下巴不是刚刚。。。。。哎呀，你真的这就好了？”

    洛天呵呵笑道：“我的下巴？没事，没事。一点小问题，好的很快的。”

    洛天轻松的道。旁边刚刚疯狂嘲讽洛天的白彦与白陨则像是吃了一只死耗子一样，脸色骤然垮了下来。

    他们刚才是真的随意一说，可千千万万没有想到洛天真的能做到。大家可是都看的很清楚，洛天差点把自己的下巴都掰掉了。清脆的骨骼破碎声都听的明明白白。

    这种伤势，哪怕是武者，也需要一两天的休息才能恢复一些。可这洛天，就坐了几息的时间，便好了？

    他的恢复能力是有多么的变态？

    洛天对他们展颜一笑，心中暗道：“就这帮蠢货还真以为他不能说话了啊，他可是有愈合天赋在身的人，一点小伤，根本不在话下。”        

