    核心处，有着一个迷你的老者。

    这老者看起来倒是慈眉善目。

    不过，和玄龟一样，这只是假象。

    他们骨子里，冷血无情。

    凰等人似乎见怪不怪。

    她挥手，一道火焰飞出，化为一道道符文，将镇魂尊者的灵魂核心禁锢。

    随后，一道道灵魂碎片再次合拢，组合成了镇魂尊者的灵魂体。

    他看着任狂，深深鞠躬：“主人，现在，您尽可以相信我。”

    任狂微微一笑，道：“现在看起来顺眼多了。”

    镇魂尊者，老实了不少，再也不故弄玄虚了。

    任狂觉得，圣堂这些远古高手，都是贱骨头。

    凤凰随手一招，便将镇魂铃丢给了任狂。

    “顺便帮你修复了一些裂纹，暂时够用了。”

    任狂大喜：“多谢凰妹，有了镇魂铃，我斩杀千手魔王的信心大增。”

    路西法道：“斩杀触手固然重要，但若是能炼化黄泉王座，那就更好了。”

    路西法随手拿出一块玉符，递给任狂。

    “要是王座在附近，玉符会发出提示。“

    “而且，里面还有幽灵岛的坐标，你随时可以定位回来。”

    任狂吃惊的看着路西法。

    他算是真的相信了路西法。

    黄泉王座，对路西法来说，增益更多。

    但他却将如此天大机缘让给自己。

    就连任狂，也不由有些折服了。

    换成他，绝对办不到。

    路西法淡淡道：“不过，就算你找到黄泉王座，也只代表你成功了一半。”

    “要掌控整个黄泉河，还需要另一块黄泉之令。”

    “你能不能得到，就要看你自己的造化了。”

    任狂打量着玉符。

    这玩意像一块玉佩。

    入手冰凉，让人心神宁静。

    这材质，让他心中一动。

    和他佩戴在身上的玉佩，简直一模一样。

    当年凤凰举行献祭仪式。

    109个婴儿，最终只有十人活下来。

    活下来的人，都各自得到了一件器物。

    那就是传说能打开两界通道的钥匙。

    阴阳交汇为核心。

    九大属性围四周。

    最后形成的，是一个拥有双圆的圆盘。

    目前，任狂已经拥有的钥匙，只有田家姐妹的两把。

    二者的材质，甚至工艺，都有些类似。

    难道还有什么关联？

    任狂将玉符收起，好奇的道：“另一片在什么地方，你应该知道吧？”

    路西法摇摇头，道：“传说中，在龙国封神之战后，第一任阎王爷黄飞虎，曾手持此令，掌管所谓阴间。”

    任狂等人，都是愣住。

    关于阎王的传说，民间很多。

    白飞忍不住道：“世上真有阎王爷吗？”

    “这么说，岂不是也有神仙了？”

    他心中，其实有些向往。

    路西法笑道：“所谓神仙，不过是山野草民们幻想出来的一种精神寄托罢了。”

    “至于哪些神话传说，只能说是百姓们的幻想。”

    “就如同人与蝼蚁，生命根本不在一个层次上，你会去在意蚁群中某些小蚂蚁的想法吗？”

    白飞顿时沮丧了几分。

    任狂笑道：“很正常，人在遇到无法理解的东西时，总得找个借口和寄托。”

    “其实，要是在古代，就凭你现在能展现出来的力量，指不定会被人们奉为什么大神呢。”

    萧龙道：“没错，哪些传说之中的仙神，不过是掌控力量的强者罢了。”

    “黄飞虎虽然只是传说中的人物，但空穴来风，未必无因。”

    任狂苦笑道：“这线索也太玄幻了，阎王爷手上去抢玉符，那不是找死么。”

    龙银珠道：“神龙卫总部，藏有一些秘典。”

    “他们作为历史的旁观者，最喜欢收集一些隐秘。”

    “这次回去之后，我应该会提升很多权限，到时候帮你查一下。”

    她说得很轻松。

    神龙卫积攒了多年的底蕴，今日已经全部交代在幽灵岛。

    强者死完，小兵也能上位。

    更何况，龙银珠还是神龙卫最看重的后起之秀。

    正常情况下，龙银珠要上位，没有一两百年想都别想。

    但现在，神龙卫为了这个等候数千年的神秘任务，几乎派出了所有强者。

    现在，神龙卫还能否维持运转都难说。

    白飞脸色有些古怪的道：“老大，你炼化了黄泉王座，是不是就成了圣堂世界的阎罗王了？”

    “到时候，把他们的强者灵魂全部拘来黄泉河，看他们还敢不敢侵略我们地球。”

    众人都是忍不住笑了起来。

    白飞这思维，还真是够清奇。

    路西法道：“别想多了，这是不可能的。”

    “收取普通人的灵魂，还有可能。”

    “超出三星，想都别想。”

    任狂倒是不以为然。

    只要能控制两界通道就好。

    凰开口道：“这是圣堂世界至阴之地，也是圣堂魂魄最后皈依之所。”

    “黄泉王座，可不是什么人都能炼化的，一个不好，小命就没了，你可要想好了。”

    她虽然表情冰冷，语气也生硬。

    但竟然透露出一丝担忧，倒是让任狂颇感欣慰。

    如果只是魂力消耗，任狂倒是底气十足。

    毕竟，他的魂力之强，已经无法以常理来判断了。

    任狂轻松的向众人挥挥手，一切尽在不言中。

    随后，他飞跃而起。

    蓝色光幕裂开一道口子。

    任狂逆流而上，直接冲进了黄泉河。

    上次来地宫探险的时候，任狂做梦都没有想过，时隔短短数日，自己竟然要下河探险。

    真是人生无常啊！

    任狂在冲出去的瞬间，已经转换为暗黑属性。

    连带玄武神甲之外，也覆盖着一层纯净的暗黑护罩。

    就像是一滴水融入了河流。

    周围的幽魂第一时间竟然没反应过来。

    进入黄泉河之中，任狂却是一阵怪异。

    看似黑漆漆的河里，其实并没有那么暗。

    除了互相吞噬，可组成最终灵魂矩阵的浮游生物，还有一些闪烁着荧光的植物。

    这些植物像是水草一样。

    看似植物，但其实却不然。

    任狂刚出去，就差点被水草缠住，吓得他赶紧向前游出一段距离。

    回身一看，毛骨悚然。

    这些水草的触手，竟然不是随着水流摆动，而是自己在扭动。

    它们，在捕猎。

    但凡有残魂不小心被它们抓住，立即卷回去，很快便将其包裹吞噬。

    只有在捕猎的时候，它们才会发出魂力波动。

    这哪里是水草，完全就是食人草。

    轰轰轰！

    头顶，千手魔王散发出恐怖魂力波动，正在狠狠的抽打蓝色防护罩。

    因为刚才的真火爆发，很多幽魂被烧死烧伤。

    导致附近的幽魂大乱。

    任狂不动，倒是没什么。

    他一动，千手魔王顿时发现了异常。

    毕竟，他对自己领域内的波动非常，非常敏感。

    任狂的气息，让它非常不舒服。

    嗖！

    一条触手，突然暴涨数十米，破开河水，向任狂席卷而来。

    五星五段，五百万战力。

    任狂一动不动。

    轰！

    他的身子像是被鞭子抽出去的陀螺一般，在水里打着漩，飞出了数百米远。

    但任狂一点感觉也没有。

    玄武神甲，卸掉了百分之九十的力量。

    剩下五十万力量，相当于四星五段强者全力一击，根本就是挠痒痒。

    而玄武神甲，甚至连光罩都没有彻底逼出来。

    路西法果然没有撒谎。

    玄武神甲，防御力太强了。

    不等任狂开心完毕，嗖嗖嗖，数条触手将他缠住，送往千手魔王的血盆大口。

    任狂顿时笑了。

    千手魔王，这是在引狼入室啊。

    他没有反抗，任由千手魔王捕获。

    下方众人脸色大变，纷纷惊呼起来。

    谁也没想到，任狂才出去，就被千手魔王给抓住了。

    “放我出去，我要斩了这魔王。”

    八号纵身而起。

    但他才纵身三十米，却是突然沉重如山，栽落下来。

    凰冷哼道：“没有我的允许，谁也别想离开此地。”

    “并非我要针对你们，而是这是任狂临行前的托付。”

    这话出口，大家都皱眉，安静下来。

    路西法道：“你们对任狂也太没信心了吧，他这样做，自然有自己的道理。”

    说话间，任狂已经被触手淹没。

    数百五星气息交织，确实震慑人心。

    但给任狂的感觉，却是杂乱无章。

    像是无数残魂拼接起来的怪物一般。

    它们看似一个整体，但每一条触手却又似乎有着自己的想法。

    中间的巨口，则是核心思维所在之地，控制着所有触手。

    最美味的食物，当然由巨口来享用。

    任狂独特的灵魂气息，让巨口非常喜欢。

    这样的美食，他要好好品尝。

    任狂被送进巨口。

    幽魂们的身体，都是魂力凝聚。

    看似庞大，却又虚幻。

    但如果你认为他们没有伤害，那就大错特错。

    相比之下，人类的灵魂，更为弱小。

    这是一场原始的，残酷的战争。

    镇魂尊者大叫道：“主人，太危险了，赶紧出手啊！”

    他头皮发麻。

    实在是外面的幽魂带来的威胁太大了。

    虽然镇魂铃被凤凰真火将外面的裂纹全部修复，但其实也只是比任狂得到之时好一点点。

    面对这么多幽魂，又是在水中，它所能发挥出来的威力，其实并没有那么大。

    任狂慢悠悠的道：“你急什么？我死了，你不就解脱了么？”

    镇魂尊者道：“凰在我神魂核心留下了上古封印，只要你的气息消失，她会毫不犹豫的让我自爆的。”

    “主人，求您了，赶紧想办法吧。”

    镇魂尊者可不想陪着任狂一起死。

    但，如果任狂死，他也不会有什么好下场。

    几千年来，他还是第一次如此主动呢。

