    强大的星力汇聚在他的手上，黑心龙强横大喝：

    “火星屏障！”

    焱炎末日炮！

    叶尘瞬间蓄力，掐动着法诀引导灵力迸发。

    虽然时间太短，不足以打出焱炎末日炮百分之百的威能，但就算这样也能让黑心龙喝一大壶。

    事实也是如此，他的屏障抵挡一阵便破裂开来，巨大的力量冲击震得黑心龙手臂发麻，他身体退倒十步之外，脚下陷起一条极深的辙痕。

    “这...不是星力！可恶！这是什么力量？难道... ...”

    这么强的力量绝对不是什么旁门左道！

    黑心龙狠狠切齿道，一会儿他眼中闪过异样，脸色突然大变，对着子寰吼道：

    “那东西果然在你手里，你居然把它给了一个外族！！！”

    “你个吃.里.扒.外的东西！”他恶狠狠的吼道，比之前更为愤怒。

    “青龙探手！”

    他双手成爪附着青色火焰，看起来十分诡异的在燃烧。

    黑心龙话音一落，明显露出一个破绽，身体晃晃步伐减缓着接近叶尘，想和自己硬抗。

    “这是一星中品星技，小心他的手，不要直接用身体接触！！一旦碰到那青色火焰，它会灼烧你的神魂！！”

    一旁的萧研急忙提醒道：

    “他在施展这个星技的时候，速度会大幅度下降，把握好机会，从他身后攻击。”

    原来如此，想阴我！

    “可恶的死丫头！”黑心龙心中怒骂。

    在他慢下来这一刻，叶尘空中一个诡异的身法，身体三百六十度旋转挪移，一个大圈绕过黑心龙来到身后。

    战斗之中，每个细微的变化都极其重要，没有意想到敌人的接下来的动作，往往只能见招拆招。

    此刻的黑心龙要应对身后的叶尘，必须即刻停止青龙探手的状态恢复正常模式，一瞬之间只有两种选择，一转向后面迎面抵挡攻击，或是不转身，直接闪避即将到来的伤害。

    之前叶尘一招焱炎末日炮险些击溃倒他，自己转过去真的能再次抵挡住叶尘的攻击吗？

    若不转身闪避，自己能预测到他的攻击是朝那个方向吗？这样一来，自己也很容易被锁定。

    叶尘的完美的突进几乎无解！

    黑心龙心里急了，思绪开始乱起来，一股莫名寒意从后背升起，脸上及全身冷汗连连。

    哪里容得他多想。

    一朵火焰莲花盛开，绽放妖艳的风华，随后汹涌的旋转成火柱插向黑心龙。

    “噗~”

    一道血箭飙出，黑心龙倒地数十米，胸膛一个恐怖的大血洞，震起地上滚滚烟尘。

    “呼~”叶尘喘着粗气，几下技能的使用，特别最后的火莲花他注入了巨量体力和灵力，叶尘用尽全力给予致命一击，他很大把握知道黑心龙躲不过这一招。

    “还好，解决了！”叶尘低语一声。

    烟雾散去，叶尘望向前方，只见黑心龙手捂住胸口，艰难拖着残破的身体，向后走了两步，然后化身青色巨龙，足有百米之长，踏空一跃而去。

    “什么？？这都没死？！”

    自己攻击的可是心脏之处，心脏没了还能活，他是什么种类的龙，身体如此强悍。

    半空留下黑心龙的声音：“子寰你把祖地秘宝给了外族，胆敢背叛龙族，等着！你必死无疑！”

    眼看黑心龙逃离，叶尘顾不得颓惫的身体蓄势追赶。

    老者按住叶尘肩膀，轻轻说道：“你追不上的，他有保命的法宝。”

    叶尘一叹缓缓坐下，转头看向萧研：“你没事吧？”

    她青白俏脸逐渐变红，刚从之前的惊险战斗中缓过来。

    她快步过来，目视着疲乏、气喘吁吁瘫坐在地的少年，担心问道：“我没事，倒是你这...受伤了吗？我给你看看吧，我和外公学了几年医术，简单的伤都能治的。”

    叶尘淡然道：“不用担心，我没事，过会儿就好了。”

    “对不起，让你卷入这些事情。”萧研俏脸微红，有些过意不去的说道。

    叶尘摇头一笑，示意不用在意：“不是你们救我，我可能已然死于荒郊野外，帮你们一次算不了什么！”

    萧研欣然一笑道：

    “总之，今天谢谢你！叶尘！”

    “你应该渴了吧，”小丫头一溜烟跑开说道：“我去倒茶。”

    额...院子都毁得差不多了，自己刚打完，哪有心情喝茶。

    子寰也过来表达感谢，又说道：“小兄弟，今天谢你了。不过你还是快走吧，孟德逃走后一定会再来找我的，老朽不想再连累你。”

    “孟德？他叫孟德？？”叶尘一脸懵逼。

    “怎么？叶尘，有什么问题么？”萧研拿着茶杯过来问道。

    叶尘失笑道：“没...没，只是有些耳熟。”

    “那这曹...额，这孟德是什么人？”叶尘又看向子寰，“当然，如果不方便说就算了。”

    子寰没有隐瞒：“不是什么了不得的事，他们是龙族的人，他是我同父异母的八弟... ...”

    子寰娓娓道来，或许他对叶尘格外信任，当叶尘不时问到一些事，他都详细解释。

    ... ...

    “原来如此！”叶尘恍然明悟。

    龙族，是离火界域的第一大族，不管在下界还是上界，都是区域里的统治者。

    这里龙不是九州大陆有些次等、血脉驳杂的妖龙，他们皆是真龙。

    每一条真龙，即使最弱小的真龙，一出生便拥有至少一段星力，天生就拥有星核，自带部分星力！

    往往血脉越是强悍的龙，出生就越强，自带星力就越多。

    而星力也因此分为先天星力和后天星力。

    先天星力就是前面所说的隐藏于血脉之中的星力，具有先天星力者被称之为“天地间的宠儿”。

    后天星力顾名思义，便是从外界神星上获取的星力。后天星力在战斗、使用之中会有所损耗，而先天星力存在血脉之中，只要血脉不灭，先天星力就不会没有。

    所以，先天星力的级别越高代表潜力就越大。

    幻天界的修为境界分为：武徒，一星，二星，三星.....九星，十星。

    一到三星为普通武者。

    三星到六星为中级武者。

    七到八星为高级武者。

    九星为封号帝皇。

    十星为星神，神星之主，星域主宰！！

    每一星有十级，一个一百级。

    一级到九级——武徒。

    十到十九级——一星武者。

    二十到二十九级——二星武者。

    三十到三十九级——三星武者。

    ......

    ......

    九十到九十九——九星武者，封号武之帝皇。

    一百级则是星神之境！星域之主！！

    ... ...

    

