    德雷塞尔公爵的眼神闪烁了一下。

    “原来是这样……”公爵似乎明白了些什么，并没有正面回答西格蒙的问题，“去吧，等时机合适的时候我会告诉你的，现在我只能说，他看到了不该看的东西。”

    “不该看到的东西？”西格蒙一脸纠结，我当然知道他看了不该看的东西，我还能猜出那件东西多数就是上位者的头颅或者被路易斯隐藏起来的珍宝。

    可公爵的回答……也实在太敷衍了吧。

    “当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你？”西格蒙笑着开了一句玩笑，但他却没有注意到，听到这句话，一直从容平静的德雷塞尔公爵却脸色突变。

    虽然很快就恢复正常，但他的瞳孔骤然收缩，仿佛精神受到了莫大的刺激。

    “剩下的就没有什么事情需要询问的了。”西格蒙站起身，“这个计划显然运作了很长一段时间，为了配合在南部海域的反叛，他们还在阿贝图斯策划了其他事情，想要分散我们的注意力。”

    “在调查上，需要注意这方面的资料收集吗？”西格蒙问道。

    “不用了，阿贝图斯的事我会派人处理好，你只需要将精力放在南部海域就可以了。”

    公爵没再多说什么，目送着西格蒙离开了房间。

    他一个人在桌前枯坐了很久，然后才叹了口气，打开书桌的一个暗格，从中取出了一本老旧的羊皮日记。

    日记封面的羊皮被磨得锃亮，显然被经常翻阅。

    翻开日记的第一页，扉页上一行清晰的字迹显现。

    当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。

    “只是巧合吗？”德雷塞尔公爵吐出一口气，将那个熟悉的名字驱逐出脑海之外。

    他按动书桌上的一个隐藏机关，齿轮转动，地面凹陷，很快就来到了一个陌生的大厅。

    大厅里一片开阔，周围没有任何装饰，墙壁上镶嵌着一扇扇颜色各异的木门。

    推开处于中间位置的一扇金色木门，一步跨出，场景转换，德雷塞尔公爵出现在一间装饰奢华的房间之中。

    房间里的墙壁上，悬挂着很多装帧精美的壁画，走到其中一幅壁画前，也不知公爵做了什么，油墨涂制的画卷化开，一幅真实的场景出现在他的眼前。

    黄金制成的杯皿器具，水晶吊灯，奢华的装饰，摆满各种珍馐的长桌，在主位上，一个头戴王冠，身形微胖的中年男人正坐在那里。

    弗雷德.奥古斯塔。

    埃兰国王。

    “公爵大人。”一道身影诡异的出现在德雷塞尔公爵身边。

    “都处理了吗？”

    “处理干净了。”来人回答道，“我们重新调整了王宫的内部防御机制，但我怀疑国王陛下的秘密……恐怕已经被教会知道了。”

    “知道就知道吧，纸是包不住火的，能瞒这么久已经很不容易了。”

    “接下来，就看时间会不会站在我们这一边了。”公爵轻叹一声。

    “大人，需要我们提前准备吗？”

    “如果那群贵族和官员们知道了这个秘密，阿贝图斯一定会乱成一团，他们会想方设法通过正式的非正式的手段推举新王登位！”

    “按照继承顺序，我们的那位王子殿下……可是早就成了教会的核心圣徒，一旦执掌王国的权柄，不会有下个20年了，埃兰将会以和平的方式成为教会神国的一部分！”

    “公爵大人，现在是非常时期，埃兰是人民的埃兰，这是路易王子的信念，我们不能眼睁睁的看着这个国家成为那些迂腐贵族们的筹码！”

    “趁现在消息还没有扩散出去，我们只要秘密杀……”

    嘭！

    话音未落，说话的人便如同遭受了无形的重击，胸膛瞬间凹陷下去，整个人被一股可怕的力量拍倒在地上。

    发生了如此强烈的碰撞，但偏偏所有的声音都集中在极小极小的范围之内，没有丝毫扩散出去。

    “离开阿贝图斯，去南边吧，这里的任务已经不适合你了。”

    “是的，公爵大人。”

    那人将涌出的血咽了下去，身形一闪便消失在原地。

    “时间太紧迫了。”摇了摇头，壁画上的景象消失，德雷塞尔公爵回到金色的木门前，迈出一步消失在房间里。

    …………

    与此同时，一条隐秘的消息层层传递，被送到了光辉教堂的那扇红门后面，交到了诺里乌斯光辉主教的手中。

    将手中的机密文件碾碎，诺里乌斯眼中光芒跳动，随后一条条命令被颁布下去，他要确保这条消息准确无误。

    沟通。

    一团光影在房间里出现，诺里乌斯一脸恭敬，“教宗大人，我们的机会来了。”

    光辉主教满脸兴奋，“我们得到消息，王宫里的弗雷德只是一个伪装者，真正的弗雷德也许很久以前就已经死掉了！”

    “德雷塞尔竟然瞒了我们这么多年！”

    “揭穿这个谎言，埃兰将属于我们！”

    光影震颤，随后传来了教宗奥多西的声音。

    “仔细调查，我要确保这条信息万无一失！”

    “是的，教宗大人。”

    “还有神女的选拔。”光影接着问道，“进行的怎么样了？”

    “已经基本锁定人选了，那个来自利亚姆城的女孩没有问题，她的使女也极其出色，最近这10年，除了那个渎神者，她几乎算得上是最优秀的。”

    “加快进度，另外，告诉海上的那群家伙，他们的表现让人很失望。”

    “您的意志就是我们的使命！”光辉主教低下头，等他再抬起头时，房间里的光影已经消失，走到书桌前，翻开卷宗。

    扫视了一眼，他便在其中一个名字上做出标记。

    蒙塔娜.曼宁。

    “带她们去光辉灵柩。”主教吩咐道。

    “会不会太紧迫了一些？”一个声音从房间里响起，“那个蒙塔娜刚刚进入三阶，这时候去光辉灵柩恐怕得不到太多的成长。”

    “去吧，她会挨过去的。”光辉主教冷漠的回答道，“如果她失败了，只能证明她不够虔诚。”

    与此同时，离开了公爵府，西格蒙直接驾驶马车回到了榆树街，他打算明天一早就通过纽可门之前留下的传送通道直接前往南部海岛。

    至于今晚。

    自然要填补一下阿什丽未来一段时间的空虚。

    到位。

