    夏以桐：“什么时候回来,我请你吃饭啊？”

    毫不夸张地说,薛瑶有那么一瞬间被感动了，小兔崽子虽然烦是烦点，但是知道感恩啊,不枉自己任劳任怨地忙里忙外一场，哎,还是女儿贴心小棉袄。

    但是薛瑶和陆饮冰呆久了，颇有点近墨者黑,感动不说感动,不咸不淡地说了句：“我还以为你又要问我地址揍人呢。”

    夏以桐笑了起来：“在医院揍人不合适，容易被拍下来。”

    薛瑶：“要么我换个地方？您再继续。”

    夏以桐嗳了一声，给她跪下了：“姐你饶了我吧,说吧,去哪儿吃饭？”

    薛瑶也不逗她了，跟随行过来的律师嘱咐了一句,自己往外走去：“我现在就回去,我也不知道这地儿能有什么吃的，你不是来过么，你随便带我去个地儿吧，午饭还没吃呢，饿死了。陆饮冰是不是又睡了？”

    夏以桐说：“你怎么知道？”

    薛瑶翻个白眼：“我还不知道你？她要不睡你能打电话找我吃饭？”

    夏以桐又在那头乐：“你报个地址,我开车去接你。”

    董雅飞的事情算暂时告一段落，她不想再问，也不想再管,陆饮冰不想她知道就是不想让她自责钻牛角尖，她要是一直死盯着这件事不放，就是白费了陆饮冰一番苦心，也辜负了对方的心意。

    人是要一直往前走的，不能被一些已成定局的东西绊住了脚。

    只是她还有一件事，不知道要不要去做。不做的话，她心里总悬着，良心难安，做了的话，她怕又惹出什么不必要的麻烦来。

    吃饭的时候她把这事和薛瑶说了。

    原来夏以桐和董雅飞交好的时候，正在读大学，董雅飞妈妈偶尔会来探望女儿，顺便也认识了董雅飞当时的闺蜜夏以桐，看她身世可怜又自强自立的，心生怜爱，视如己出，有时候对夏以桐比对亲女儿还好，给她买吃的买穿的，是夏以桐从小到大除了院长外第一个真正意义上对她好的长辈，有一年还跟着董雅飞去她家过了年。

    后来她们俩虽然疏远了，但是董母不知道，逢年过节还给她打电话，亲热地问她去不去她家过年。董雅飞虽然人品不太行，但却是个孝顺女儿，夏以桐猜测她没有跟董母说过她们俩已经形同陌路了。

    现在董雅飞的牢狱之灾是免不了了，虽然这事是她自作自受，但是董母中年丧夫，老年女儿又进了监狱，她一个人在老家，怎么过得下去？夏以桐不同情董雅飞，却不能不同情她的母亲。

    薛瑶往嘴里送了块小炒黄牛肉，酱汁浓郁，味道爽口，还不错。她咽下去，问：“你预备怎么办？”

    夏以桐说：“往她妈妈卡里打一笔钱。”

    薛瑶看她眉头还是皱着的，便问：“有顾虑？”

    夏以桐叹了口气：“我以什么名义给她一笔钱呢？说我要把你女儿送进牢房了，这笔钱是补偿给你的，在家安享晚年吧？”

    薛瑶用看傻子的眼神看着她：“你不是说她对你好么，晚辈孝敬长辈，给点钱怎么了？你这么有钱。”

    “我没钱啊。”夏以桐顺嘴反驳道，然而发现自己跑题了，笑了一下，才道，“你不知道，她妈妈是那种特别朴实，又有一点固执的人，别说几十万了，就是一万块她都不肯收，我给她买点补品都推三阻四的。”

    “那你就不告诉，偷偷转一笔到她账上。”

    “那她肯定就还银行去了，银行退不了再给捐咯。”

    “……”

    夏以桐又叹了口气，往嘴里扒了口米饭。

    “其实我一直在想，我这样是不是有点圣母。她母亲是她的事，董雅飞又不是我害的，我操什么心呢？万一我接济阿姨，董雅飞出狱以后又恩将仇报，到时候我情何以堪……”夏以桐味同嚼蜡，筷子在碗里戳着，将盛好的米饭戳得千疮百孔。

    虽然事情是解决了，但是夏以桐想起来还是会觉得心里闷闷的，有点喘不上来气。是她惹起的祸端，最后还要将仇算在陆饮冰头上。她知道世上有这样的人，但是从来没想过会发生在她身边。

    薛瑶嘴里不停，听她说话一点不耽误吃饭，又吃完了一口竹笋，道：“一样米养百样人，这样的人过完脑子就忘了吧。”

    夏以桐：“还有啊，她母亲现在还不知道她要被起诉坐牢的事情，我都不知道要不要告诉她。”

    薛瑶停下了，站起来越过圆桌一筷子头敲在她脑门上：“傻了吧你，这种事为什么要你来通知，警察会通知的。”

    夏以桐：“哎，我不是这意思，我这不是担心么，她妈妈要是知道了，不一定得气成什么样呢。”

    “气不死的，”薛瑶说，“你不是说她孝顺么，那就让她看看她自己做出来的事情会让她妈妈多伤心难过，以后就不会再干了，这是好事。”

    夏以桐眨眨眼，好像说的也有道理。

    薛瑶继续道：“别在网上看了几个词就往自己身上套，我比你多活了半辈子了，什么圣母不圣母的，老人家确实可怜，能帮就帮衬点，何况她以前还对你那么好，董雅飞是董雅飞，她妈是她妈，两码事分开算。目前阶段你先别管，等到事情尘埃落定了，你抽空去看看她妈妈，该给什么给什么，不要钱就硬塞，再不行藏被子里藏沙发里藏厨房里，她要是真活不下去，我就不信她不要。”

    夏以桐眼前一亮。

    薛瑶拿乔起来，清咳嗓子：“渴了。”

    夏以桐给她端茶倒水，薛瑶喝了一口，继续道：“董雅飞自己干了这破事儿，铁定也不好意思把来龙去脉跟老太太说，老太太到哪儿知道这事儿和你有关系去。你想啊，老太太一把岁数了，女儿坐了牢，这时候又有一个女儿对她百般呵护，别说给钱了，你给栋房子她都当是女儿孝敬的，乐呵呵就住了。”

    夏以桐冲她竖了竖拇指，惊叹之情溢于言表。

    “我最近是奔走四方不仅要处理公事还要处理你的私事，充当心灵导师，要多累有多累，你看，头发都掉了一大把，”薛瑶在自己脑后捋了一把，摊开掌心，三四根头发缠绕在一起，她重重地叹了口气，将头发扔进垃圾桶，撩起眼皮看夏以桐，哀怨道，“你能不能给陆总强力建议一下，给我多加点股份。”

    夏以桐：“……我试试。”

    两个人是一起回医院的，薛瑶去看了陆饮冰一眼，又去忙了，夏以桐则照旧捧着剧本等陆饮冰醒过来。快吃完饭的时候，陆饮冰醒了，十分想伸个懒腰，考虑到她固定了的手，只好作罢，醒来以后不能伸懒腰，感觉浑身都不得劲。

    夏以桐给她喂了点水，说起中午吃饭的时候，薛瑶的提议。

    夏以桐语气轻快：“薛妈妈问我能不能跟你强烈建议一下，给她加股份，最近脱发很严重，貌似需要金钱治愈一下。”

    陆饮冰回想了一下：“这段日子她好像是挺辛苦的，那就再加百分之二好了。”

    看她这么爽快，夏以桐临时起意，笑着问道：“咱们工作室一年盈利有多少啊？”

    明星工作室，尤其是陆饮冰这样成熟运营多年的工作室，占大头的并不是旗下艺人的商业片酬、广告收入等等的分成，而是投资与被投资。投资就是工作室自身投资影视剧，赚取分成，被投资就是投资商投资给工作室艺人的钱，以陆饮冰的品牌效应，投资商都是纷至沓来、源源不绝，而夏以桐签过来以后，更是挤破了头。

    据陆饮冰所知，薛瑶很早就以公司名义投资房地产了，住宅、写字楼、商铺都有涉猎，到底赚了多少钱，只有每年年终陆饮冰看到财务交上来的报表才知道，她一度感叹薛瑶是个经商奇才，当个经纪人真的是小材大用了。但是薛瑶表示，她还是喜欢干经纪人，投资只是副业。

    陆饮冰调动着去年财务报表的记忆，报了个大致数字，夏以桐腿一软，差点当场跪下来。百分之二，她在利润后面减去两个零，再乘以二，得出一个数字，腿软依旧没有好转。

    陆饮冰：“你怎么了？”

    夏以桐苦着脸：“……肉疼。”

    能不能只加百分之一啊。

    陆饮冰笑得头疼。

    夏以桐一边肉疼，一边制止她：“小心你的头。”

    陆饮冰说：“没事儿。”笑了个够，才问：“你明天是不是要进组了？”

    气氛一下子就变了。

    夏以桐脸上笑意变得很浅，点点头。

    “好好拍戏，给我拿个戛纳影后回来。”陆饮冰看着她。

    压力好大啊，夏以桐深吸口气：“我尽量。”

    陆饮冰憋不住，笑了：“没拿到也不要紧，从零四年，第一位也是唯一的一位，后来就再也没人了，希望你是第二位。”

    夏以桐认真地说：“第二位肯定是留给你的。”

    陆饮冰只是笑，并不说话。

    夏以桐抚着她的手背，脸轻轻地贴了上去。

    陆饮冰将手抽出来，放在她脑袋上，用手指温柔地梳理着她的长发。

    当晚，夏以桐提前赶赴宾馆，第二日正式参与《养母》的拍摄。

    “action！”

    场记打板。

    同一时间，陆饮冰推进ct室，做第二次脑部检查。

