    明天中午12点上架。

    感谢编辑蓝光巨对当当的不离不弃，成功让我苟到了三江和强推两大推荐，身为稳健选手，我还会一直苟下去。

    离歌是兼职，最近年底正在组织各单位竞聘，监察任务重，没存稿。这几天我是晚上写到凌晨1点睡，5点起来继续码字。

    因此明天首日五更，但接下来一周会爆肝，因为新书期盟主的打赏要还。

    现在我的技能等级是这个状态：伪装Lv1，咸鱼Lv2，肝帝Lv10。

    离歌不抽烟不喝酒，所以提神全靠茶叶、咖啡、红牛。

    不过目前看样子前两种已经基本不起作用了。

    so……我订了一箱红牛。

    嗯，玩的游戏也删了。（农药没删，但因为这赛季已经上王者，所以也不碰了。）

    (捏着下巴沉思状.jpg)

    ready perfectly！

    上架首日以后会的更新是2更保底，老当不会要求多少月票多少打赏加更，能写肯定多写，毕竟多写赚的也多，没谁会和毛爷爷过不去。如果写的少只有一个原因，不是我不想加更，而是卡文了。

    感谢能够追到现在的读者！

    这次认真了，接下来1-2年老当会深耕这本书，你们多在群里冒泡啊，离歌给角色起名的时候喜欢顺手从群里薅一个。

    身为作者毕竟要恰饭的，所以希望大家能够订阅，成绩才是作者最大的动力啊啊啊。

    当然，明天中午12点还要再求一波月票，首订，打赏，我也想装逼。

    哈哈哈，爱你们！！

    ——2019年12月5日，当年离歌于济南。

