    卓寒诧异的看着满满一杯的酒，“你不开车回家了？”

    莫景臣冷冷的看着他，“代驾行业倒闭了吗？”

    “额……”

    卓寒摸了摸鼻子，“好吧！”

    话落，他也不纠结，直接拿起杯子就喝光了酒。

    然后才步入正题的说：“跟蓝希吵架了吧！”

    这不是问句　，而是肯定句，因为两人都太了解彼此，从对方的表情和行动中，就能感觉到肯定是发生了不一样。

    莫景臣除了一些必要的场合之后，从不喜欢喝酒。

    即使会来到这样的环境中来，需要喝酒，他也不会喝这么猛，小酌才是莫景臣的风格。

    莫景臣轻轻摇晃着酒杯，语气清淡，“没吵架。”

    “那就是比吵架更严重！”

    莫景臣嗤笑了一声，说：“连你这个不为情所困的人，都能看出来，看来是我暴露的太多。”

    卓寒抚了抚下巴，“老实说，我一直觉得挺好奇的，蓝希身上有什么值得你喜欢的？”

    莫景臣沉默不语，喝酒没有刚才第一杯那么猛，浅浅啄了一口。

    看他还是不太想说的样子，卓寒摇了摇头，“没劲。”

    “你呢？”莫景臣直接把问题抛给了卓寒，“躺在家里发什么呆！”

    “我？”

    卓寒好像自己都还没意识到，自己干了些什么，“我没发呆啊！”

    “捧着手机等电话？”

    “额……”

    一旦被戳中，卓寒就会词穷，不知道该怎么接话，这就是卓寒的特点。

    莫景臣勾了勾唇，“有些不对劲已经写在了脸上，想要隐藏都没用。”

    听了之后，卓寒依旧不觉得有什么，“我才没有不对劲。”

    “是吗？明显一副被春风席卷过后的样子！还想嘴硬呢？”莫景臣干脆不跟他兜圈子，说的明明白白。

    奈何卓寒对国内语言功力浅薄，他甚至没有听懂这句话其中的真正含义。

    一脸懵的问莫景臣，“什么意思？”

    莫景臣：“……”

    他摇摇头，忽然觉得，想让卓寒这家伙开窍竟然有点麻烦，算了，就让他自己吃亏去吧，也懒得再管。

    “不懂就算了，喝酒吧！”

    “……”

    卓寒一脸懵逼的与莫景臣碰杯，脑子里却不断思索着，什么叫被春风席卷过后？

    现在不还是冬天吗？没到春天呢，哪里来的春风。

    ……

    苏梦莱从清风山回来之后，身体就出现了状况，她到家没多久就发烧了。

    吃晚饭的时候感觉犯恶心，头晕，以为洗完澡会舒服一些，哪知道洗完澡躺下之后，就感觉浑身发烫的厉害。

    喊来何雯给她量了体温，三十九度五。

    把何雯吓了一跳，“怎么烧这么厉害，快，打电话叫医生过来。”

    家里配备了私人医生，苏裕赶紧打电话联系医生，耽误不得。

    私人医生过来需要十几分钟，何雯抓着苏梦莱发烫的手　，很是担忧，“怎么回事啊？早上还好好的，怎么会烧这么厉害。”

    虽然何雯平时看起来不是那么的体贴，但是心里对待苏梦莱是很疼爱的，自己的女儿生病，自然是会特别担心。

    苏裕安慰的拍拍她的肩膀，“医生马上就到了，先给她物理降温一下。”

    “对对对，物理降温！”

    被自己老公提醒之后，何雯恢复了理智，慌忙的拿着医药箱过来，取出酒精给苏梦莱擦拭手心降温。

    苏梦莱现在是半昏迷状态，温度太高她也睡不好，意识也是很清醒的，她能听到何雯说话，也能感觉到她在做什么。

    “妈，我没事！”

    她想安慰何雯，可是说话的时候，才发现声音都嘶哑了，喉咙也还是干涸疼痛。

    “好了，快别说话了。”听着她沙哑的声音，何雯心疼的不得了，指使苏裕，“给她喂点水喝，你看她难受的。”

    何雯的焦急苏裕能懂，他也同样担忧，但相对于何雯还是冷静许多。

    “没事的，等会儿医生来了打一针就好了，你又不是不知道，她从小到大每次发热都是这样。”

    苏梦莱的身体，发热了吃药没有效果，必须打针才会退烧，也是这个原因，苏裕才安排了私人医生随时待命。

    何雯摸着苏梦莱的头，像安抚小孩子似的温柔，“别怕啊，爸爸妈妈在这儿呢，没事的。”

    “嗯！”

    苏梦莱应了一声，整个脸蛋和嘴唇，因为发热而变得绯红。

    她微微睁开眼，看着苏裕的方向，说：“爸，不要跟蓝希说我生病的事情。”

    已经病成这样，还在想着隐瞒病情。

    苏梦莱的性格可不是这样的，她比较较弱，如果有什么病痛，她就喜欢得到别人的安慰，就像蓝希，她以前肯定会说，然后然蓝希说安慰她，好像比苏裕跟何雯的安慰效果都要好。

    怎么这次竟然特地交代，不要告诉蓝希。

    苏裕想的比较多，也比较细心。

    “是发生了什么事吗？”

    “没有！就是，不想让她担心。”苏梦莱声音沙哑却执着的说道。

    都到这个份上了，苏裕便不再多问，“好，我不跟蓝希说。”

    话音一落，私人医生也到了。

    他到了苏梦莱的卧室，检查过后，给苏梦莱的注射了一支药水。

    没一会儿，苏梦莱就沉沉的睡了过去。

    何雯帮苏梦莱擦着额头上的汗，问医生：“她这是怎么了？突然发热这么厉害。”

    医生分析的道：“受了凉，她今天应该是剧烈的运动过，然后受了凉气，才会引起的发热。”

    “运动？”

    苏裕精锐的眼神，微微有些变化，琢磨的医生的这句话。

    “她今天没有运动啊，只是有一场演出，不算什么运动。”何雯也觉得奇怪。

    中午的时候，她还给苏梦莱发了微信，问她回不回来吃饭，苏梦莱说中午有聚餐，也没听说过有其他活动。

    “明天她醒来之后问问就知道了，不过，明天开始可能会有点炎症，需要吃几天药。”

    医生是不会说错的，苏梦莱从小到大的病，都是经过了这个医生的手，他对苏梦莱的身体情况一直最清楚，因此，包括她有没有运动都看得出来。

