    大颂。

    赵煦在巡视了燕城工坊区之后，脚步没有停下，而是沿着铁路南下，一直往江南去了。

    走的时候，他同杨素素交代过了，他这一趟可能要两三个月。

    当然，仅仅巡视大颂的工业发展情况是用不了这么长时间的。

    所以，巡视是一方面，他最终的计划是参与对西土联军的总攻。

    在他看来，待自己巡视了燕州之南的州郡，这法兰克所谓的东南支那便差不多被青龙军和朱雀军控制了。

    那么，无论是海上还是陆地，都能向西土联军发起进攻了。

    此刻，赵煦正在鲁城。

    燕州南下的铁路在晋河中断。

    他通过渡轮过了晋河，又在晋河南岸乘坐蒸汽机车继续南下，抵达鲁城。

    “殿下，这辆蒸汽机车便是鲁城机车工坊制造的。”

    赵煦一过了河，齐州州牧米宣便前来迎接。

    他曾在燕郡担任过县令，属于他的老部下，官考之后，他因出色的成绩被选拔为郡守。

    夺取齐州之后，他又被派往齐州担任州牧。

    “我听刘福说了，他还夸你，说你把齐州的工业搞得有声有色的，有了燕州五成的工业实力。”赵煦笑道。

    米宣很谦虚，“臣这也是近水楼台先得月，刘宰相给了齐州许多帮助，才有齐州的今日。”

    “这你就不必自谦了，同样一盘菜，不同的厨子做出的味道可不一样。”赵煦正色道。

    他这次的巡视一方面是为了了解大颂工业的发展情况，以备部署下一阶段的工业发展。

    一方面也是其实也是在考察各州牧的政务的能力。

    州牧乃是封疆大吏，虽然没了军权，但独自掌握一州政务，权利也是相当大的。

    朝中的六部尚书虽然表面上光鲜，但却真不如他们自在。

    正因此，如果派遣的州牧能力不足，将会耽搁一州的发展，所以不能不严肃对待。

    “那臣就谢谢殿下夸奖。”米宣轻轻笑了起来。

    二人又聊了一会儿齐州的发展情况，蒸汽机车驶入了鲁城。

    下来蒸汽机车，二人直接去了鲁城的工坊区。

    只是到了工坊区前，他便眼前一亮。

    从他的脚下，一条条宽敞的水泥道路延伸到了工坊区内。

    这些道路又将工坊区分成一个个格子，格子里正是一座座工坊。

    运输商货和拉材料的马车在水泥路上来来往往，热闹的如同集市。

    跟在赵煦身后的工业司官员也露出笑容，点头表示满意。

    “去工坊里转转。”鲁城工坊区的规划令人赵煦满意，但赵煦不希望是金絮其外，败絮其中。

    在米宣的带领下，赵煦径直去了蒸汽机车工坊。

    此刻，这里忙的热火朝天，偌大的坊房里，摆着十二个正在组装的机车车头。

    匠人在机车车头上上下下安装零件。

    隔壁的坊房里传来车床的声音，不断有人将零件送过来。

    和工坊外面的干净整洁一样。

    这个机车工坊也十分干净利落。

    匠人身上穿着统一颜色的衣服，胸口还绣着工号。

    每个机车车头就是一个车间，有专门的管员负责，一切显得井然有序。

    赵煦满意地点点头。

    其实这些东西都是燕州工坊区的东西。

    由他一手规划，工坊的制度也是他撰写的。

    但犹如作业布置下去，总有人做得好，有人做的不好。

    显然，鲁城的工坊区做的很好。

    一个连干净整洁都做不到的工坊，谈何搞生产？

    接下来，赵煦又走访了其他工坊，包括重工业工坊，轻工业工坊和化工工坊。

    和蒸汽机车工坊一样，制度俱都执行的一丝不苟，同规模的工坊在产能上不输燕州，甚至有些工坊还有了超越。

    这让赵煦又是高兴，又是郁闷。

    高兴的是齐州的工业蓬勃发展，郁闷的是燕城的工业区在他眼皮子底下，竟然有些地方不如人。

    想了想，他忽然有了一丝明悟。

    可能正是因为燕州的工坊在自己眼皮子低下，就如皇城根的百姓对其他地方百姓自视甚高一般，他们也只顾着孤芳自赏，而不了解自己被后来居上了。

    “本王要让燕州的工坊的主事们来你们鲁城工坊区转转，长长见识。”赵煦对米宣说道。

    接下来的几日，赵煦又去了齐州其他郡县。

    重点去了齐州沿海的造船坊。

    如今，这些造船坊生产上俱都步入正轨，正在将一辆辆商业蒸汽船输入到大颂市场。

    按米宣的说法，即便齐州境内的六家造船坊一直在生产，也无法满足商人们订单。

    可见大颂对商业蒸汽船的需求。

    转了一圈，赵煦回到鲁城，准备继续南下。

    这时候，他收到了来自南方的战报。

    先到的是秦山的战报，之后便是关通的战报。

    得知青龙军拿下了交趾皇城，缴获甚多，当下正和陆战队配合南下横扫交趾。

    而关通一战定乾坤，大败骠蛮，也在南下，控制骠蛮全境。

    他心下十分满意，一边令人发电报褒奖二人，一边继续南下，准备直接前往东南诸国，重建朝贡秩序。

