胡铭晨原本来鹏城的时候只打算呆十来天，结果，他的整个暑假除了回家的两三天，剩下的时间全部耗在了鹏城。
为了这款新产品的上市，胡铭晨每天都有很多事情要亲自把关和处理。自从出了余非凡的事情之后，整个公司的防谍和安保被提到了一个全新的高度。
裴强他们那些新加入的人都充斥到了安保队伍里，胡铭晨的办公室和何鑫的办公室成了重点监控目标，相应的，每一个研发主管也被盯紧了。
虽然余非凡和邵一鹏的这条线已经被斩断，可是谁也不敢保证就不会有别的漏洞。现在这个节骨眼上，已经容不得再有一次哪怕不大的失误。
吴怀思在京城完成了与双桥公司以及国家电视台的协议合同之后，也马不停蹄的赶到了鹏城来帮忙，甚至，胡建强也从公司总部那边带了几个人过来。
这种高科技新产品的发布会胡铭晨从来没有搞过，也没有什么现成的经验，这里面需要忙碌的事情太多。
比如他们现在立马需要敲定一个场所，并且积极筹备。
通过筛选，鹏城艺术中心被选定，并且交了租金预定下来。
同时间，胡铭晨他们还要从鹏城的电信运营商那边取得支持，各种事务千头万绪，而因为人才队伍的缺乏，胡铭晨很多事情只有自己上。
“人都到齐了，那我们就开会，为了节约时间，我就长话短说，这次我们的新品发布会，交由胡铭晨胡总这边全权负责，包括我在内，都听从他的调派指挥，现在，这个会议就交给他主持。”在鹏博电子的狭窄会议室里面，陈学胜坐在主位上简单了讲了几句话之后，就将会议的主导权交给胡铭晨。
这是新品发布会之前的第一次统筹会，参加这次会议的人很多，胡铭晨，胡建强，陈学胜，何鑫，裴强，吴怀思，潘月，胡铭荣，除此之外，还有两个研发主管也参与了会议。
“谢谢陈总，那我们就进入主题吧，首先，我交代一条纪律，那就是我们所有开会的内容，包括你们之后的工作要严格保密，在没有得到公司的同意之下，不得向其他人，包括你们的家人和朋友，如有违反，严惩不贷。你们签订的保密协议我已经不提了，我只告诉你们一点，余非凡之所以要给公司打扫卫生，并且还是长期打扫，就是因为他泄露了公司秘密。”
胡铭晨一说完，下面就开始交头接耳的议论。
“安静一下，大家知道是怎么回事就行了，别外传，现在我们正式进入正题，有关这款新产品的整合进度，先让何经理给大家做个介绍，何经理，请。”胡铭晨轻轻的敲了敲桌子道。
胡铭晨虽说年级小，不过在座的这些人，没有几个敢不尊重他的，不管是陈学胜，胡建强，还是潘月与何鑫，他们要么清楚胡铭晨的底细，要么就是已经被胡铭晨所折服。
就连那两个平时与胡铭晨打交道不多的研发主管，也因为陈学胜与何鑫对胡铭晨的恭敬态度而懂得拿捏分寸。
况且，余非凡为何会被安排去打扫厕所和拖地，是由胡铭晨说出来，而不是从陈学胜或者何鑫那里得到发布，这其中的意味，聪明人都晓得要好好揣摩。
今天他们这个会议的保密要求很高，会议室的网络是完全断开和屏蔽了的，并且，方国平和邓小勇他们几个还守着门口，防止有人靠近偷听探秘。
何鑫转身用遥控开关将墙上的投影设备打开，随即将面前笔记本电脑里面的内容转换呈现在墙上的大荧幕上。
“各位，经过我们所有研发同仁的辛苦努力，我们即将要发布的这款全新手机已经趋近于成熟，大家看，这就是我们目前展示定型的样态。”说着何鑫一按enter键，萤幕上就出现了一款手机的立体图。
虽说这款手机的样子与上回胡铭晨他们拿在手里的实物看起来差别不大，不过认真端详的话，还是能够发现细微的变化，感觉更精致了些。
“大家看，我们对这款手机的功能都做了编号和解析，这侧面的一号键是开关键，长按三秒，就能够实现开关机的功能，这二号键是上下左右的多功能键......作为第一款触摸屏手机，我们历史性的摒弃了物理键盘，这就要求我们的触摸敏感度要很高，这一点我们现在基本上可以满足正常的需要了。不过我们现在这款手机也还有几个问题没有得到根本性的解决，第一，因为内存的不够大，以及电池的内嵌，所以会有死机以及机身发热的情况发生，其次，对于网络讯号的接受，还不是那么的理想，虽然我们已经可以实现3G信号的联通，但是，犹豫移动网络以及手机本身的一部分问题，这一点在连续浏览多个网页或者同时打开伊妹儿的情况下，会有很大的影响。还有一个问题，我们这部手机安装了两百万像素的摄像头，这与目前的流行相机比较之下，还是有很大的缺陷，尤其是在动态拍摄的时候，画面的清晰度很难做到保证......还有就是我们这部手机所运用的操作系统还不够稳定，要解决这个问题，恐怕离不开国外一些内行专业人士的帮助，毕竟在这一块我们就算做了很大的加强，可是我们国家本身就处于弱项，想要追平，很不容易。我要给大家介绍的情况就是这些，谢谢各位。”
“大家已经听到了何经理的介绍，在这里，我要代表我个人以及公司对各位研发部的同事表示由衷感谢，是你们的努力和聪明才智，创造出了这样一款绝世之作，你们的心血没有白费，也不会白费，这款产品，必将成为我们鹏博电子凤凰涅槃的起始点和根基。对于你们的付出，今后公司一定会给与适当的回报。”胡铭晨接过话头去道。
“不过各位也看到了，我们的这款产品还不完美，还有许许多多需要改进的地方。按理说，这样的一款产品并不适合马上推向市场，不过，我们已经等不了了，因为，我们的这款产品的存在一定程度上已经被泄露，其次，就我所知，在国外，也有一些国家电子行业的大企业已经开始在走这条路，换言之，我们现在要比速度。为了抢得先机，为了成为这个行业的先驱，从而奠定我们走向辉煌的基础，我们只有抢先发布。这次产品发布会，我们已经确定好了地点，就在鹏城艺术中心，届时国家电视台将对我们的发布会做现场直播。因此，无论如何，不管我们使用何种方法，都只能确保成功，而不可失败。如果中间出现了任何一丝丝的纰漏，我们前面的一切付出都有可能前功尽弃，所以我希望我们每一个人，都要拿出对自己负责，对公司和历史负责的使命感出来，我们已经没有退路，只能拼此一博。”
“下面，我说几点，也等于是分配一下任务，为了确保发布会当天的讯号充足，我们需要联系当地的移动运营商，希望他们可以帮助我们在现场搭建一座基站或者部署一辆讯号发射车，这一点，陈总，就由你负责吧。要抓紧，我们绝对不能等到那天现场没有讯号。”
“其次，我们要联系一下供电部门，当天活动，千万千万不能断电，要是没有了电，一切都无从谈起。实在不行，我们还可以在现场安放发电设备，确保电力的万无一失。这一点，三叔，你出面去协商一下。”
“第三，这次活动，为了扩大影响力，我们要尽可能的邀请国内外媒体参加，越多越好，而且，对于媒体公关一定要做好前期工作，这个方向......就由潘月和吴助理负责，我介绍一下，潘月是鹏博电子上游公司的行政经理，他外语水平很不错，至于这里面怎么去分工，怎么去协调，你们两个自己商量。”
“第四，我们这次活动需要强而有力的安保和后勤支持，这一块，就交给胡铭荣和裴强，你们一个后勤一个安保，发布会那天，现场秩序一定要保护好。”
“第五，何经理，你们研发部门的人物就很大了，我有几点需要，首先，你们要给我做出五台一模一样的样机，不管是外观还是里面软件系统，都要毫无差别。其次，我希望你们可以把给我的样机界面给后台修改了，我需要信号显示从头至尾都是满格。第三，我需要现场手机操作的画面不是透过摄像机拍摄转移到大荧幕上，我需要手机与大荧幕本身就是联通的，言外之意，就是希望当时的大荧幕要给我从当手机荧幕。第四，当天现场要有一组技术人员负责给我发送邮件，照片和音乐片段，这些内容已经要选择好，要给现场的媒体以及那些亿万观众很舒服的感觉......”
胡铭晨坐在座位上，一条一条的给参会的人安排工作，这些工作每一项都极富挑战，当然，最困难的还是何鑫他们，毕竟新产品的发布，他们才是核心。
