    第六十三章江山万里人独处

    等韩陵山停下嘴巴准备歇息一下再说话的时候，发现孙国信眼角有泪光闪烁。

    “天黑了。”

    韩陵山怵然一惊，朝外边看去，果然，窗外已经暮色沉沉。

    他不记得自己说了太多了的话，怎么就已经天黑了呢？

    再不走，盛京城就要关闭了。

    韩陵山沉默片刻道：“我要走了。”

    孙国信从墙角取过一个褡裢递给韩陵山道：“这里有你要的所有东西，我昨日为难的那个武官就是镶蓝旗的哈布齐，旗丁名额只有三个，我以为多了对你来说并非好事。”

    “要我去杀了哈布齐吗？”

    “不用，他今天已经被发配去了老哈河监督喀喇沁蒙古王公，估计很长时间他都不会出现在盛京城，这三个身份你可以放心的使用。”

    韩陵山点点头，没有问孙国信这样说的凭证是什么，又问道：“你有什么话要我带给云昭吗？”

    孙国信低声道：“告诉县尊，孙国信就是一株生长在草原，雪山上的野草，我已经破土发芽，正在努力抽枝散叶，只要再给我一点时间，我就能如同格桑花一般在草原，雪山上绽放。

    他要的宗教代言人一定会是我，我也一定会在雪山，草原上为我蓝田代言，请他相信，我做的每一件事，说的每一句话，都将宣扬我玉山的思想主张，我会把光明散布到雪山，草原上去，会让所有奴隶们都知晓，这世上还有一种有尊严，有意义的活法。”

    韩陵山记住了孙国信的话，盛京城的钟鼓已经响起，他的脚却不愿意挪动。

    “我走了。”

    “我送送你。”

    韩陵山离开了偏殿，孙国信在后面缓缓相随，惊恐不安的老阿古在最后一步一叩头。

    “不用送了。”

    “再送送吧。”

    韩陵山叹息一声大踏步的走进了盛京城，而孙国信在城外站立了很长时间不愿离去。

    这一见，再会面的时候不知道会是什么时间。

    “苏合泰，大喇嘛很喜欢你啊，他肯帮助我们吗？”

    踩着最后一丝余辉走进盛京城，老阿古就迫不及待的问道。

    心中乱糟糟的韩陵山强行压住要砍掉这家伙脑袋的冲动，低声道：“老阿古，从今往后，你就是镶蓝旗的一个旗丁了。”

    “什么？”

    老阿古脚下打了一个绊子，摔倒在地之后，马上又跳起来，用颤抖的声音道：“真的吗？”

    韩陵山从褡裢里摸出一枚青铜腰牌递给老阿古道：“只可惜，我只弄到三个。”

    老阿古伸出颤抖的手牢牢地攥着腰牌，他不认识字，可是，这样的制式腰牌他以前也有过，不用看，他就知道这枚腰牌是真的。

    在建州，只有腰间悬挂这种腰牌的人才能被称之为人，余者，不过是阿哈罢了。

    “还有一枚腰牌你觉得给谁合适？”

    韩陵山将另外一枚腰牌用细牛皮绳穿了挂在腰间，拿起最后一枚腰牌问神清气爽的老阿古。

    “谁都不给，你收着！”

    昏暗的街道上，老阿古的眼睛闪闪发亮，似乎有了一枚腰牌之后，他的智慧之光也在一瞬间被开启了。

    “除非给我们建立了很大的功勋的人才能获得旗丁腰牌。

    苏合泰，从今天起，你就是我们的甲喇额真，我是你忠诚的牛录额真。”

    对于这种程度的升官，韩陵山心中毫无波动，他回过头瞅着已经关闭的盛京城城门，在这片大地上，只有城门外边的那个人才是自己的兄弟。

    “你不是我的兄弟！”

    云杨抬起高傲的头颅用鼻孔瞅着云昭，然后说了一句让云昭很想揍他的话。

    “我怎么就不是你兄弟了？”

    “你把最穷的河南的两个县当做我们军团的供养地，还不许我染指洛阳。”

    “我不是已经给你拨款了吗？你又花完了？”

    云杨叹口气坐在云昭对面，还把自己的头盔放在他的桌子上，摊开手道：“秋末的一场演练，你给的五万银元就一个子都不剩了。”

    云昭揉揉太阳穴强忍着怒火道：“一场演练你花了五万银元？花在哪里了？”

    “我们新研究出来一种炮术，威力奇大，一次密集火就能覆盖三亩地大小的一块空地，如果到时候面对敌人的时候，不管他来多少人马，也不够我火炮几次覆盖的。”

    云昭平静了下来，瞅着云杨道：“你现在喜欢开花弹是不是？”

    云杨连连点头道：“实心弹一炮出去就只能打出一条线，杀伤力太小了。”

    云昭道：“你什么时候跟武研院勾搭在一起了？”

    云杨嘿嘿笑道：“他们提供的炮弹确实好用。”

    云昭揉搓一下面颊道：“你就没有想想他们那群人为什么要跟你混在一起吗？你应该知道，那些西方人对你一点好感都没有，统统认为你是野蛮人，尤其是武研院中的那些女人，早就把你看成色中饿鬼，在这种情况下，他们为什么会突然舍弃云福军团不合作，偏偏要找上你？”

    云杨摩挲一下秃头道：“我早就改邪归正了。”

    云昭叹口气道：“你是把我当冤大头使唤，使唤的习惯了，天爷爷啊，武研院出来的新东西一旦没有进入量产，你知道哪有多贵吗？

    不，你应该知道，就算你不清楚，你的副将也很清楚，咦，你又拿我跟那些人吹牛了是不是？”

    云杨默不作声，只是习惯性的拿出一个烤红薯放在云昭的桌子上。

    云昭摊摊手道：“想要钱，一个子都没有，马上到年关了，我手头这点钱还有大用。”

    云杨把秃头凑到云昭跟前低声道：“葛丫头说，就是因为到年关了，你才应该把钱给我一些，否则过了年关，你手里的钱就成明年的计划额度了，反正库藏司正月又会给你拨钱，今年钱不够用，这样还有机会拔高明年的拨款额度，

    别说当兄弟的不帮你。”

    云昭瞅着云杨那副傻精，傻精的样子，又好气，又好笑，完全不知道说什么好。

    蓝田县现在确实很大，已经囊括了关中五十七个县，不仅仅如此，蓝田县界碑如今还在不断地向外扩展，最远处已经囊括了整个宁夏镇，即便是大半个甘肃镇，也在界碑的保护范围之内。

    如此大的地盘，各处的建设，用度是海量的，虽然蓝田县很能赚钱，可是，在宁夏镇，甘肃镇还没有大额产出的时候，即便是云昭手头也是紧巴巴的。

    很多时候，看似庞大的金钱仅仅是在他手中打个转，然后就迅速的被被政务司拿走了，这些如同大海一般的钱粮，最终会被无数条管子给抽的涓滴不剩。

    今年，仅仅是通过徐五想之手向宁夏镇注入的资金就足足有六百万枚银元。

    本来这笔钱可以缓缓注入，分成两年期或者三年期压力就会少很多，可惜，段国仁就像屁.股后面有狗追赶一般，硬是用了一年的时间将宁夏镇平定了。

    宁夏镇所有的建设一下子全面铺开了，与其说宁夏镇是被李定国的大军清扫了一遍，不如说，宁夏镇是被蓝田县的海量资金漫灌了一遍。

    蓝田县一年对宁夏镇的投入，超过了大明对宁夏镇百年的投入。

    可以预见的是，在十年之内，宁夏镇将会一直保持这种积极向上的状态。

    转瞬之间，云昭的脑袋里已经把自己的经济状况捋了一遍，最后，拿起那块已经被云杨殷勤剥了皮的红薯咬了一口，酸涩的道：“马上要过年了，将士们不能太寒酸，给你拨两万银元吧，这是今年最后一次了。”

    云杨立刻从怀里掏出来一张求款文书，还把毛笔蘸好墨汁递给正在吃红薯的云昭。

    云昭提笔写了同意两字，亲自用了印信，云杨匆匆的把墨迹吹干，就急不可耐的装进怀里，把云昭吃剩下的半截红薯往自己嘴里一塞，抱起头盔就不见了踪影。

    “他就是来混钱的，能拿到固然可喜，拿不到也没有什么损失，县尊对他太宽容了。”

    杨雄在旁边亲眼目睹了这一幕，很是不以为然。

    云昭点点头道：“我知道，不过，他的军团确实困难，固守得潼关之地前后左右都是自己的地盘，没有云福那种时不时有劫掠李洪基，张秉忠，或者官府的机会，更没有高杰大杀四方的好处，也没有李定国他们打击土豪劣绅剥夺庙产的便利，日子确实过得紧巴巴的。

    加上云杨这人一心扑在军事训练上，耗费高一点，是可以理解的。”

    杨雄点点头道：“既然钱已经给了云杨军团，那么，这两万银元就要从您的专项费里面抠出来，族长今年的寿诞，祖坟修缮，阴族，阳族大墓合一的场面可能要清减一些。”

    云昭叹口气道：“母亲寿诞是接纳大明勋贵的场面，太寒酸了不好，钱多多也不会答应，云氏祖坟进秃山是全云氏一族的大事，办得简单了，那些长辈一定不愿意。”

    杨雄摊摊手道；“既然不能节流，那就只好开源了，县尊，您好像已经有好多年没有劫掠过春风楼了吧？我听说春风楼现在肥的一塌糊涂啊，不如卑职来做计划，我们再劫掠一次？”

    云昭被杨雄说的老脸微红，羞恼的道：“胡闹！”

    话音刚落，钱多多抱着一个孩子，背着一个孩子的身影就出现在他的窗外，笑吟吟的对杨雄道：“好啊，好啊，把少少叫来，我们好好的合计一下！”

