    刘宣在城头无聊的望着天空。

    如果有黄忠、关羽、秦琼这些历史上赫赫有名的大将都没能拿下这支被围在当中，几乎无突围可能的两千五百士卒。

    那么刘宣可以直接自刎了，毕竟穿越者的脸都丢没了。

    而且刘宣主要在思考另外一件事。

    现在刘宣官职地位不过是个军司马兼县令，能给予黄忠等人最高的官职不过是六百石的曲军侯。

    所以就陷入了刘宣打了不少仗，也向朝廷请了不少的功，但都泥入大海，不知道是在原东郡太守那里被拦了，还是直接被中常侍扔了，都不得而知，要说多气愤？

    有！但并不是最主要的，毕竟刘宣自上了雷厉的这条船，就已经做好了这种被忽视的准备。

    跟随雷厉更早的朱同，不也是起落起落起的嘛！

    有事则起任为两千石，没事则寻个理由贬职为民，而雷厉名为卫将军，实则常年驻扎在外，不能进京，而妻女（雷厉没有儿子）却住在京城，就这样，雷厉与朱同竟认为是阉宦蒙蔽了圣听，对皇帝竟无丝毫怨恨。

    雷厉时常夸赞皇帝聪明、博学，既然皇帝这么的聪明、博学，又怎么会让一介阉宦蒙蔽了耳朵呢？

    这耳朵怕是皇帝自己捂上的吧！

    黄忠、关羽等人立的功劳很多，但赏赐不过是些金银布帛，最喜好功名的徐祐投在自己门下，不就是看到了刘宣未来的潜力吗？

    所以现在依旧在奋勇作战。

    但如果长时间没得到晋升，他们会不会有怨气？

    人这一辈子，所喜好的不过是那些东西，美色、权力、金钱、名声...

    又有几人能脱离这些东西？

    现代人都不能。

    说白了，百分之九十往上都是庸俗之人。

    真正靠人格魅力就能让人无悔追随一辈子，不在乎荣华富贵，甚至不计较家族兴盛的又有几人？

    貌似只有刘备一人？

    刘邦不是，朱元璋也不是，李世民也不是…

    所以刘宣越发有些急切，思前想后，便将目标定在了尚武郡。

    最好用尽手段成为尚武郡守，这个刘宣也只能依靠未来的老丈人雷厉。

    而且要让尚武郡表面一直处于动乱的状态，这样朝廷就不会轻易将自己的官职拿掉。

    有了一个两千石郡守的职务，足够自己施展一番作为了。

    手下也可以很好的进行安排。

    你想想看，东汉末年十八路诸侯讨董，有不少就是两千石的郡守。

    刘宣在城头上神游天外，而下面的战况却是越发激烈！

    陶侃军阵已破，被关羽率领的骑军冲的七零八落，陶侃赤红着眼睛，亲自挥舞着佩刀冲向了成武军！

    “如今唯死而已！”

    陶侃猛然挥刀，滚烫的鲜血洒满整个盔甲，刀刃却卡在成武士卒的肩胛骨中，一时不能拔出。

    “呀！”

    一名成武长矛兵见有机可乘，却是一矛刺进了陶侃腰肋，陶侃身披精良铁铠，长矛被阻，只陷进皮肉半寸。

    陶侃猛然把住长矛木杆，随后反手一刀将这名士卒砍倒在地！

    三名飞斧兵见状，迅速朝着陶侃投掷飞斧，一连数柄飞斧朝着脑袋、胸膛、大腿飞旋而去！

    陶侃连连格挡，却是反应不及，一柄飞斧正中一侧大腿，陶侃却是不顾疼痛，直接大步上前一刀捅进了一名飞斧兵的腹部，随后数枚冰锥击中剩余两名飞斧兵。

    两名飞斧兵脸色发青，身体僵硬的摔倒在地！

    已然是活不成了！

    关羽纵马驰骋，手中一道道青光划过，血肉翻飞，却是无一合之将。

    纵马在冲，却是早已注意到奋战不止的陶侃，陶侃甲胄已经糊满鲜血，却是不知道是他自己的，还是别人的。

    “兀那敌将！吃某一刀！”

    关羽大喝一声，青龙偃月刀发出一道半月光华，割裂地面，重重地撞击在了陶侃身上！

    “砰！”

    陶侃整个人如同破烂布一般，翻转了两圈身体，重重地摔在了地上！

    关羽纵马上前，却是轻易地割掉了陶侃的脑袋，可怜陶侃一代名将，来不及真正的建功立业，便身死当场。

    陶侃一死，麾下士卒也就没有了斗志，迅速的崩溃，纷纷向四周逃窜！

    而黄忠早已经守在外围，众将士纷纷高呼“投降不杀！”

    胆敢投降者直接射杀，无路可逃的士卒纷纷跪地请降！

    甚至有士卒为保姓名，直接道出，真正的主将就在不远十二三里处！

    黄忠听罢，立即率领一部兵马追击。

    只可惜关羽所属骑兵马力已失，无法在长途追击，不然定能擒杀敌军主将！

    “将军！”

    一名哨骑不断用马鞭抽打马臀，见到坐在地上休息的张秦，连忙下马叩首，语气却是充满了恐慌：

    “将军，陶校尉败了！还请将军速走！”

    “什么！”

    张秦顿时失了分寸，陶侃乃是东晋名将，怎么就一下子败了！

    忍住害怕，语气僵硬的问道：“士行人呢？逃出来没？”

    “却是没见到陶校尉。”

    哨骑回了一声，却是又催促道：“还请将军速走，敌军马上就要追过来了！”

    “这样？我能去哪？”

    张秦回首四望，却是更加的不知所措。

    众侍卫连忙拥着张秦往后方逃去！

    张秦浑身僵硬，只能的不由自主的跟着侍卫不知道往哪奔去！

    等冷风一吹，张秦脑子才忽然清醒了过来，连忙对左右道：“快向北，咱们去寻刘琨！他那里还有数千兵马，咱们还未败！”

    于是众人赶紧往北方奔去，等黄忠率部赶到，早已经失去了张秦等人的踪迹。

    黄忠只能无奈的一挥马鞭，带着兵马返回了青云县。

    直至深夜，城外也清理干净，此番战事也算是终结了。

    而刘宣也知道了在城外被斩杀的将领名叫陶侃。

    这才恍然，怪不得此番敌军如此坚韧，原来是东晋名将陶侃。

    死了也就死了。

    刘宣还能哀悼两句不成。

    不过是敌将罢了！

    随后，刘宣又召集众将商讨诸事。

    侯昂上前禀告道：“启禀主公，审问清楚了，敌军主将名叫张秦，乃是逆贼王经的女婿，颇受王经器重。”

    “我知道了！”

    刘宣点点头，又是一名穿越者。

