    “上次杰瑟大人给我说的，有关星陨平原能量波动改良的事情，我回去仔细的规划了一下，发现确实可行，并且如果按照杰瑟大人的意见去操作，不仅简单，而且还能给星陨平原术式阵带来更强大的功能。”梅林微笑着对他说道，“昨天晚上我回去就思索了一整晚，不止是术式阵的事，杰瑟大人在各方面都让我受益匪浅。”

    “我也这样感觉。”

    “杰瑟大人心里好像有事啊！”

    “嗯？”安阳怔了怔，随即才道，“是的，最近在思考关于空间穿梭的事情，有些心烦。”

    “空间穿梭！”梅林一惊，随即在原地停滞了片刻，才道，“杰瑟大人已经开始研究空间穿梭了么？啊，也是，杰瑟大人的博学程度总是出乎我的预料，既然典籍中记载过很多在空间学上造诣深厚的大人们五阶就掌握了空间穿梭的方法，那么杰瑟大人也肯定能做到！”

    “梅林大人谬赞了。”

    “没有！绝没有！事实上我也一直在寻找空间穿梭的术式，并且努力收集有关空间学的知识，只可惜一直没有找到，没想到杰瑟大人已经开始研究了！真了不起！”

    “事实上我已经研究出成果了。”

    “真的么？可以施行么？”

    “可以。”

    “这……这太令人震惊了，杰瑟大人您的智慧真是让我感到由衷的佩服！”

    “您的智慧也是。”安阳瞥了他一眼。

    “这样的话，您还在烦心什么呢？”梅林很不解的问他，同时心里也开始打小九九了，空间学在低阶施术者者中不受重视，因为它太复杂，可到了高阶施术者，这几乎是每个施术者必修的，而且非常重要。

    “因为我总觉得它不够完美，还有很多改正的余地，可它已经耗尽了我对空间学所有的掌握，再难再对它进行修改了，除非有另一个高阶学术者愿意帮我分析。”

    “您的意思是，这个空间穿梭的术式是您独自研究出来的？”梅林大惊。

    “是的。”

    “这真是太了不起了，您能做到这个地步已经能震惊那些神术者了，您还有什么觉得不满足的呢？”梅林语气中充满了羡慕。

    “……”安阳瞥了他一眼，见他如此不上道，又补充了句，“在这种情况下我当然希望我的研究成果能变得更好，对了，梅林大人对空间学的了解怎么样，或许我们可以进行又一次令双方都满意的合作。”

    “我对空间学了解得并不……我的意思是有一点了解，兴许能帮到你。”梅林的表情有些纠结，似乎并不想撒这个谎，却又拒绝不了空间穿梭的诱惑。

    “那太好了！这些天和梅林大人的合作一直很愉快，说实话，如果换了其他并不熟悉的高阶学术者，我还无法相信他呢！”

    “额……可是杰瑟大人真的愿意将您辛苦研究出来的成果摆在我的面前吗，这样似乎有点不太符合我们的规矩。”梅林犹豫着，“当然如果您不介意的话，我也一定会拿出让您感到满意的补偿的！”

    “您的意思是……”

    “杰瑟大人似乎对我的书室很感兴趣，当然，杰瑟大人连这么重要的知识都愿意与我分享，如果我不把那间书室完全开放给杰瑟大人，我会良心不安的。”梅林说完又小心翼翼的问了句，“您觉得……还需要什么？”

    “可以让我想想吗？”

    “当然，一切都好商量。”梅林露出一些有些恐怖的笑容，皱纹挤成一堆，如果安阳提出什么过分的条件的话，他在自己的地盘上也有的是耍赖的本钱。

    “那我先给梅林大人讲述一下我所用的空间术式的原理。”安阳微笑着，直接找了个僻静的地方站着，向梅林讲述起他所用的空间法术的原理，讲得很细致。

    过了许久，他才收口：“大致就是这个样子，想必听到这里，梅林大人对我的空间术式已经有一些了解了吧，即使没有我接下来填充细节，给梅林大人一些时间，梅林大人也能将它做出来。”

    “是的，感谢您的慷慨。”梅林认为他是在抛出诚意，于是他也马上给了安阳书室的永久访问权限，然后示意他继续。

    安阳点点头，也面带微笑：“谢谢梅林大人，不过在向您仔细描述之前，我希望您能先感受一下我的术式，看清楚它的运转，尤其是在运转过程中，我并不介意您使用某些辅助术式来探查这个术式的秘密，只要您能更好的理解他，之后也能更好的帮到我。”

    梅林稍作犹豫，便点头：“好吧。”

    安阳便开始施放空间法术，在现场荡开一个幽蓝色的光圈，深邃幽暗。

    “请看。”

    他对梅林做出请的手势。

    梅林便开始查探空间幽洞来，期间更换了很多种辅助观察术式，嘴里一直发出惊叹声，无形中对安阳的敬意又上了一个台阶。

    大概一个小时后，安阳挥手散去这个空间法术，又重新激发出一个黑洞，然后对梅林点头致意，便踏入了黑洞中。

    刷的一下，他的身形消失不见。

    “这只是一个短程穿梭。”安阳的声音从梅林的背后传来。

    梅林转过头，正看见了站在背后向他走过来的安阳，他刚才看得太入神，竟没有发觉安阳一下子出现在了他背后。

    “我还可以更远一点。”安阳说着又尝试了一遍，这次大概有一千米左右。

    当他飞回到梅林身边，说道：“我觉得要研究并掌握空间学，亲身体会非常重要！因为空间学不像其他学科，我们平常与它几乎没有任何接触，要想了解它，就必须在亲身接触中慢慢体会它的特性和法则，这会带给您前所未有的益处，您想试试吗？”

    “当然！”梅林看了眼黑洞，拄着手中的杖子顿了顿地面，一道几乎感知不到的能量波动顿时防护了他的全身，这应当是他的防护习惯，之后便踏进了黑洞之中。

    他出现在安阳左侧，愣愣站在原地，许久才长舒一口气：“杰瑟大人，这真是太奇妙了！我以前并不是从来没感知过空间，但第一次如此清晰的感知空间穿梭，这种感觉我一定要记下来，那太美妙了！”

    “梅林大人喜欢的话，这个于我而言其实只是举手之劳！”安阳说着，一挥手，他身边便又出现了一个黑洞。

    梅林深深打量了眼这个黑洞，接着转头对安阳极有风度的鞠了一躬，才走进去。

    他出现在安阳后方百米处，依旧是那种惊讶的表情。

    安阳继续淡淡说：“现在我们进行的都是短距离穿梭，如果进行长距离穿梭的话，空间法则的波动要更剧烈得多，也正因为如此，空间通道会有些不稳定，导致我无法构建超过某个极限的空间通道，这就是我想让您帮我解决的问题。”

    “哦？是么？”梅林陷入了思索。

    安阳一笑：“梅林大人先看我试试，您尽可以用辅助术式来观察黑洞的变化，之后如果梅林大人感兴趣的话，也可以试试。”

    “是的，我很乐意。”

    ****************************

    大约半小时后，梅林出现在一片荒无人烟的海域上空，还有些愣愣的，仔细思考着刚刚横跨空间通道时的感觉，喃喃自语：“空间通道确实表现出了些许不稳定，这种不稳定如果放大到某种程度，肯定会对空间通道造成致命的影响。”

    “而且进行长距离穿梭，带来的感觉似乎更明显，术式振幅也更长，我想……我已经有点捉摸到空间穿梭的奥妙了。”

    “杰瑟大人能在那么多大型神秘组织的封锁下独立研究出空间穿梭术式，可真是了不起的智慧！可如果杰瑟大人不是完全自主研究，那他最开始又是从哪里找到空间穿梭的感觉的呢？”

    想了许久，梅林皱了皱眉，才抬起头来看向天空：“奇怪，杰瑟大人怎么还没来接我回去？”

    头顶是一片蓝天，飘着几朵白云。

    渐渐地，梅林心有点沉了下来，所幸这个时候他的心思被空间穿梭所占据，否则怕是立马杀回星陨平原，找安阳质问了。

    终于，旁边出现一个黑洞，安阳从中迈步走了出来，直视着他：“梅林大人。”

    “杰瑟大人，您可终于来了！”梅林的声音依旧嘶哑干涩，暮色沉沉。

    “出了点状况，来迟了。”安阳说。

    “什么状况？”

    “呵呵。”安阳笑了笑，凝视着他。

    在刚刚那短短的时间中他已将整个星陨平原翻了个遍，包括梅林所在的城镇和高耸入云的天塔，为的就是寻找第二系统。因为到了星陨平原之后，系统诡异的失去了和第二系统的所有感应，让他推测梅林一定是将之藏了起来，他想试试在近距离之下系统能否感知到它。

    然而系统并未感应到第二系统。

    他只能来找梅林了。

    “梅林大人，我想我已经想清楚你还需要再加给我什么报酬了。”安阳说着，扫了眼此时宽阔无垠的海域，若是在星陨平原，他还真有点不敢和梅林杠上。

    “什么？”梅林语气格外低沉，脸上的笑容也收起了，他似乎感知到了什么。

    “您拿了我的一件东西，在一百多年前您就拿到了，我很诚恳的告诉您，它并不属于您，您需要把它还给我。”安阳很平静的凝视着梅林，语气很淡，“当然，我知道您可能并不舍得将它交出来，不然也不会把它藏起来了，星陨平原的术式阵还有一个最终效果，就是牢牢将它掩藏并保护起来吧？”

    梅林没有说话，只是眼神一凝，苍老不堪的脸上迸发出恐怖的神情：“您就是为了那样东西来的吗？杰瑟大人！”

    “是的，看来您承认了。”

    “呵呵呵。”梅林握紧了杖子，冷冷凝视着他，两人瞬间便完成了翻脸。

    “唉！”安阳叹了口气，又说道，“以前在星陨平原的时候，是您的主场，但这里却是我的主场，我每天晚上都会来到这里，现在已经为您构建了一个绝佳牢笼，您是无论如何也不可能逃得出去的！”

    “嘿嘿，不试试怎么知道！”梅林咧嘴可怖的笑着，一扬杖子，居然率先出手。

    战斗一触即发，惊天动地。

    却也……结束得异常的快！

    感谢订阅！

