    法力球内开始传出各种声音，鸟谛，兽吼，雨声，雷鸣。似乎里面孕育了一个世界。一个新生的世界。

    随着谢华法力的大量涌入，整个世界内部也在飞速的演化着，直到谢华体内法力凝聚的手办版洪荒进入了之后，里面的演化迅速改变了。

    之前是一个虚拟的世界在凝实，谢华法力凝聚的世界进去之后，凝实开始逆转，所有法力开始勾勒虚影。

    而且原本是只有一个世界，现在则是两个世界，相隔但是又同时存在。

    一层薄薄的晶壁把两个世界分割开来，一个世界演化所有：日月星辰，生灵万物，而一个世界只有日月星辰。

    这种情况直到谢华放在丹田空间是胜遇随着法力到了只有日月星辰的世界。

    胜遇来到这个世界的时候还不知道怎么回事，只是哟哟的叫着。

    这时候也没有出现什么不同，一切都和以前一样，只是换了一个世界而已。

    只不过随着晶壁纹路的逐渐增加，世界内部越来越大，作为世界内第一只生灵的胜遇，自然得到了世界了关注。

    胜遇的气息越来越强，无数金色的光点融入到胜遇体内，最后从鹿叫变成了鸟鸣，一些翎羽从红色变成了金红，长长的尾翎也变得更加长，也更加大。

    胜遇这时候随着气息不断提升，动作也越来越小，直到最后直接窝在地上不动了。

    羽毛上开始有着丝丝红色的雾气冒出，随着雾气上升，一个朱雀虚影若隐若现。

    虚影仰头长啸一声，随后整只鸟身的翎羽都点燃了火焰，随着火焰的燃烧，虚影也越来越凝实。

    直到虚影快成真的时候，朱雀虚影凝固住了，最后化为粉末融入了胜遇的体内。

    胜遇身上则是渗出滴滴红水，最后红水把胜遇包裹住，形成了一块红色透明的水晶。

    水晶中胜遇身上还在燃烧着火焰，是不是还传出阵阵鸟鸣跟鹿哟。

    而随着时间流逝，水晶定格，只剩下火焰还在翻腾，整个世界也定格在此刻，直到谢华丹田里吸收的各种异兽的气息来到这个世界。

    本来是气息化成的形状，瞬间变为虚影，虚影虽然越来越凝实，但是一点向真实发展的趋向都没，就像是画变成了手办，但是本质上来讲还是死物。

    虽然这些异兽虚影会跑，会动，会撕咬，会打架，但是本质上也只是对本体的一种模仿，而不是真的有生命。

    整个世界的演化到此结束练刀，没有出现生灵，有的只有日月星辰，山川河流，但是依旧是一片荒芜。

    谢华这时候还在昏迷中，哦不对，准确的来讲已经从昏迷变成睡着了，头上的剑草正在对着谢华的头发一阵比划。

    小鲸鱼也回来了，现也躺在谢华头的旁边睡着了，只不过从原本的卡车大小变成了等身手办大小，尾巴还被谢华枕着。

    一主一宠都在睡觉，剑草在比划了一会之后，伸了个懒腰，抱着谢华的头发也开始睡了起来。

    随着三小只的睡着，谢华之前无意识在洪荒留下的画张开始漂浮了起来。

    无数画卷在空中抖动着，随后超一个方向飞去，直到所有画卷都集中到了一起。

    这些画卷自己把自己装订在一起，形成了一本图画书，书成型之后，图画上开始显现出来一些文字。

    这些文字都是一些对这些画的描绘，就像小儿图画课本那样，作为世间的第一本书，这本书并没有带来什么异象，功德之类的。

    只是在天道欠谢华账的账本上，加上了一个很小的数字，而异象也被抠门的天道给折算成功德加在账本上了。

    ..........

    紫霄宫内：“说罢罗睺，找我来干嘛。”白发白须的鸿钧看着罗睺来找自己一脸的云淡风轻。

    罗睺也是丝毫不客气：“帮我一个忙，就当我欠你个人情。”

    鸿钧则是抿了一口茶才淡淡的说到：“说吧，什么忙，能帮的我都尽量帮你，不过要材料跟灵宝没有，材料上次都被你拿光了，灵宝我也没有炼制过。”

    罗睺并没有管鸿钧话里的刺，只是自顾自的说到：“我要你帮我去猎杀祖龙，我需要龙角重铸破道枪，现在破道枪越来越跟不上我了，我需要祖龙的龙角，或者给我另外一个办法。”

    鸿钧端着茶杯都手突然颤抖了一下，不过很快就恢复了，接着抿了一口茶，平复了一下内心才开口道：“祖龙现在你我杀不得，天道需要祖龙来灭掉凶兽跟蛮兽两族，给予的加持多的有些过分，至少说现在的我们是打不过祖龙的。”

    罗睺眯着眼看了一下鸿钧：“天道？那是什么东西？这可没听你跟我讲过。”

    鸿钧则是没有看罗睺，但是也给出了答复：“天道，你可以理解为是这个世界启灵了，在不违反天地规则的情况下管理着整个世界。

    现在天道要清理这些带有混沌标签的种族了，不管是凶兽，蛮兽，还是祖龙祖凰麒麟王，诱惑这是我们，都是天道要清理的目标。

    当然你直接去三百六十五颗主星待着天道也不会灭你，但是代价就是以后你就进不得洪荒。”

    罗睺听到这话也是一脸凝重，左右看了两下，一屁股坐在了椅子上闭目凝神，似乎是在想怎么办。

    就这样过了有一段时间，罗睺终于开口说到：“能不能把天道杀了，或者是想点办法换个天道，这样被盯着不是事情啊，你办法多，你拿个主意吧。”

    鸿钧则是叹息了一声，随手一挥一幅画面显现了出来，正是正在睡觉的谢华。

    罗睺则皱着眉：“慈悲？刚刚我去过黄泉界了，没感觉有啥问题，他出事了？”

    “由于慈悲的干涉，天道成型都速度比预想中快了许多，而慈悲现在也可以算一部分天道，他现在是一定程度上能影响天道的，我们的未来怎么样就看慈悲的选择了。”

    鸿钧说完便往外走去，罗睺则是呆呆的盯着谢华，眼睛都不眨一下，最后似乎是想通了什么，直接消失在了紫霄宫。

