    在秘境中看到有人遇险，宁青云也曾伸出过援助之手，但是他从未将人带回自己的地盘。这次之所以将救下的这人带了回来，正是因为这是他的人。

    这人名叫张守义，是宁青云暗地里的生意—一家安保公司的员工。

    末世降临的时候，安保公司的员工正在前往大西北举行野外生存训练的路上，这是他们公司的例行训练项目，一年四次，一次为期一个月。

    天地巨变，灵气复苏，怪物初降时他们正在野外宿营，安保公司的成员都是体格健壮，身负格斗技能的青壮年男子，又是团队行动，看到从天而降的怪物他们非但没有害怕，反而摩拳擦掌，很快就消灭了视线所及的所有怪物，杀死怪物之后爆出的战利品更是点燃了他们杀怪的热情，兴致勃勃的搜索起了附近的怪物。

    他们本来就互相熟悉，习惯了团队合作，再加上刚刚出发物资充足，怪物初降时杀死的怪物百分百会爆出宝物，有宝物加持，末世初期他们一直顺风顺水。

    后来怪物越来越多，野外环境急剧恶劣，相比起到处都是掩体，建筑物的城市，空旷的野外简直是怪物活动的天堂，安保公司的员工在回京城的路上遭遇了严重的危机，那段时间安保公司人员死伤惨重，直到领队霍野带领大家进驻了一个几乎被怪物屠村的村落。

    这个村子在一座荒山脚下，村头有一所十分整齐气派的学校，占地面积不小，学校分小学部和初中部，是爱心人士捐助建设的学校，这里有宽敞明亮的教室，干净卫生的食堂，还有给初中部的孩子提供的宿舍，孩子吃住都在学校。

    这所学校建好之后，附近十里八乡的孩子们都在这里读书。

    靠山的村子房屋大都是石头建造的，外表看上去像是不规则的石头胡乱堆砌在一起修建而成，墙面犬牙交错，凹凸不平，看上去杂乱无章，但是墙体十分结实稳固。

    而这所学校不同，工程队拉来的红砖修建起来的房子漂亮整齐，一排排，一栋栋赏心悦目，当时修建成了之后，引来了村民阵阵惊叹，然而相比之下，墙体又薄又脆，挡风挡雨还算合格，抵挡各式各样的怪物就力不从心了。

    霍野带领队伍途经此地的时候，学校附近残肢遍地，血流成河。

    怪物降临，最先遭受的攻击的正是这所人口密集，防御脆皮的学校。

    星坠之夜发生在周二，学生宿舍里有那些胆子大，好奇心强的学生看到了满天星光坠落的奇景，以为是流星雨或者是什么其他的天文现象，呼朋唤友的招呼大家起来观看。

    后来在宿管大叔，宿管阿姨的呵斥下大多数都安分的回宿舍睡觉了，第二天天刚亮，学生们纷纷被怪物此起彼伏的吼叫声惊醒，间或夹杂着几声熟悉的呼喊声。

    那呼喊声是昨夜偷偷溜出学校，夜不归宿的学生发出来的，声音中充满了惊恐和绝望。

    “快开门，快。”初三部的蔡燃是运动会场上的田径冠军，曾经多次刷新学校二百米，四百米，八百米短跑记录，是学校里的运动明星，此刻他正满目惊恐的朝着最近的男生宿舍跑来，他的身后追着一只满嘴利齿的奇特怪物。

    蔡燃的同学将门打开了一条缝，一把将他拽了进来，及时的关上门。

    宿舍的门被那只怪物撞得咣当咣当响，几个人手忙脚乱的将他们睡的铁架子推到门口，死死的将门抵住。

    “蔡燃，外面怎么回事？王尧和韩语呢？你们不是一起出去的吗？”一个男生问道。

    “跑散了，外面全是吃人的怪物，我以前从来没有见过这么可怕的东西。”蔡燃一边喘息着，一边断断续续的说道。

    “王尧身子骨弱的很，不知道现在…”一个同学有些担忧的说道。

    边上一个小个子男生咬了咬嘴唇，最终还是什么也没说。

    其实他最初听到的就是王尧的惨叫声，肯定王尧早就凶多吉少了。

    学校高高的围墙和大门给学生们提供了相对安全的环境，落进学校里的怪物不多，只有两三只，除了最初夜不归宿的几个和不知天高地厚不要命的试探的几个造成了一些伤亡，其他人大多安然无恙。

    学校住宿的师生人数不少，怪物降临的第二天，几个年轻的老师组织起来，带领着幸存者们转移到了食堂，人多力量大，大家共同面对危机。

    食堂内有米面粮食，水还有一些蔬菜，他们想尽办法加固食堂，以防怪物攻破他们的藏身之所，又将粮食集中起来，平均分配。

    开始还好，随着食物逐渐减少，而期盼着的救援却不知何时到来，幸存者内部开始出现了分岐，有一部分相对强壮的师生主张杀出去，疏散到村子里去，村民家里不仅房屋稳固，而且有粮食。另一部分人主张坚守，主要原因是不想面对怪物，跟怪物硬碰硬，那样无疑是拿自己的命去赌。

    就在两方争执不下的时候，大门外面传来了急切的呼喊声，有几个学生打开食堂的大门，哭着跑了出去，是学生的家长找过来了，他们不放心孩子，联络了住得近的几个家长，壮着胆子找了过来。

    然而很不幸，有好几名学生的家长在翻越学校围墙的时候被怪物生生咬死了。

    不放心孩子的家长，还有很多，通往学校的路上，陆陆续续的有家长到达目的地，有家长倒在了来的路上。

    霍野他们路过此地的时候，学校周围浓重的血腥味将附近的怪物全都吸引了过来，全校师生还有一些幸运的到达的家长被十几只怪物围困在学校，一只坦克般的重型怪物已经攻破了学校的大门，向食堂的方向走去。

    手无寸铁的幸存者们绝望而无助，在他们只能等死的情况下，霍野带着他的队员出现在了学校里。

    霍野手持长剑，一剑斩下了跑在最前面的那只怪物的头颅。

