    小柚子满含期待地看向纪长慕。

    小知宝连声附和：“小哥哥，你来玩呐！我们要去游轮上，好多好多人的！”

    兴许是小柚子很诚恳，又兴许是小知宝又萌又可爱，纪长慕只思忖了几秒就点点头：“我如果没事的话就过来，但这个事，你们爸爸妈妈知道吗？”

    “麻麻说可以带朋友，所以麻麻肯定同意。”小柚子胸有成竹，“而且我麻麻很好说话吖。”

    “好。”纪长慕应了。

    纪长慕知道，能去这样的宴会，是他的机会。

    他很快就要上大二了，大四的时候，他一定要拿到出国读书的offer。

    “哇，那我们说好了，你一定要来，不来是小狗。”小柚子哼哼。

    “……”纪长慕略头痛，“我答应你了，就一定会来。”

    “那我到时候再打电话给你，告诉你时间和地址。”小柚子很乖，因为纪长慕这会儿很好说话。

    就是嘛，好好说话多好，他们也能是好盆友呢！

    “嗯。”纪长慕又应了。

    小柚子高高兴兴，小知宝看上去也很高兴，因为小哥哥已经是他们共同的朋友。

    “还有别的事吗？没有的话，我继续教知宝弹琴。”

    “没有啦，小柚子去午睡了。”

    说完，小柚子跑走。

    早上跟纪长慕的不愉快结束，她现在又是一个高高兴兴的小柚子。

    下个周日，妈妈过生日，她也要送一份礼物给妈妈！

    ……

    时间过得很快，叶佳期生日的时候是暑假的尾巴，叶佳期邀请了很多亲近的朋友一起来游轮聚会，乔斯年只邀请了几个发小。

    生日宴定在晚上，当夜幕拉开时，客人们陆陆续续早已来到游轮。

    海岸边是闷热又潮湿的气息，夹杂着海水的腥味儿，惊涛拍岸，水波在璀璨的灯光下闪烁着粼粼微光。

    四层的游轮上都是人，因为暑假的缘故，小孩子特别多。

    比如小柚子，她邀请了班上很多同学和他们的爸妈，因为她人缘太好了，几乎一个班的小朋友都来玩了。

    还好乔乘帆不喜欢热闹，素来高冷，他没有邀请同学。

    至于小知宝么，他还不懂怎么邀请幼儿园的小朋友来玩。

    红酒自助晚宴，大厅里灯火辉煌，剔亮的水晶灯散发出耀眼夺目的光，金色的墙壁、红色的地毯、珍贵的名画、欧式风格的餐具……构成大厅的富丽堂皇。

    今天的主角是叶佳期，她穿着一字肩酒红色晚礼服，白皙的胳膊和长腿露在空气中，身形苗条纤长，乌黑的发丝盘成一个发髻，耳朵上是闪烁的红宝石。

    她本来不想操办，奈何乔斯年说热闹一点好，反正也没外人。

    叶佳期好奇，老乔同志什么时候转变性子了。

    要知道，他以前可一丁点都不喜欢热闹。

    乔斯年一身墨色衬衣和黑色长裤，一贯的打扮，他走在叶佳期的身边，陪她和客人聊天。

    最闹腾的是小孩子们。

    斯文点的孩子在吃东西，活泼点的，恨不得来来回回到处跑。

