    第137章 武神，赵子龙出世！【求订阅!】

    看着眼前的系统界面，叶辛愣了一下。

    五百年修为！

    赵云？！

    跟着，叶辛没有丝毫犹豫，直接道：“我选二，斩杀姜子牙！”

    就算没有选择，他也会选择斩杀姜子牙的！

    众目睽睽之下，若是还让他被救走，自己的脸往哪儿搁？！

    更何况，今日的主角，可不是自己和阐教！

    叶辛瞥了眼旁边的金宁，眼眸微微眯起。

    轰！

    这时，天际忽然传来一声剧烈轰鸣！

    紧跟着，一道道身影从那轰鸣处倒飞出去，恐怖的威势席卷四面八方！

    “镇！”

    这时，墨子忽然一步跨出，袖袍一挥，天地间青芒闪烁，于半空幻化一道青色屏障，将那无边威势尽数挡下！

    在无数骇然、惊悚的目光中，只见半空光芒散尽。

    而在那半空中，一道道气势强大的身影，凌空伫立！

    当叶辛抬头看去，也是不由得微微一惊！

    一共九个人，俱是身披霞光道袍，脑后皆有功德金轮悬浮，仙气凛然，气势恐怖。

    打开真实之眼看了一下，叶辛更是不由得嘴角一抽，至于吗？！

    十二金仙，来了五个！

    赤精子、惧留孙、玉鼎真人、清虚道德真君、黄龙真人！

    而另外三人，一个是阐教副教主燃灯道人，另外两个则是在阐教有着的“福德之仙”的两人，南极仙翁和云中子！

    叶辛目光微凝。

    这属实是有些过分了！

    区区一个姜子牙，至于出动这么大阵仗？！

    而叶辛觉得这阵仗大。

    殊不知，南极仙翁还觉得不够呢！

    他的目光，紧紧盯着法场上，叶辛身旁的项羽、墨子和孟子三人，凝重无比。

    三日前，他奉师命潜入朝歌城，想将姜子牙接走，让他前往西岐。

    可谁知来晚一步。

    等他赶到时，姜子牙已经被典韦和恶来带走了。

    朝歌城内强者无数，又有人道气运庇护，他知道，凭他自己，肯定是无法救出姜子牙的，擅自行动，说不定连他都要陷进去！

    无奈之下，只好先行退走。

    而此刻元始天尊依旧还在天庭与昊天议事，天界与人间时间流速不一样，若是前往天庭去请师尊，等回来后，只怕只能给子牙师弟收尸了。

    于是他便以秘法通知洪荒各处的其余同门，前来搭救。

    于是，玉虚十二仙中，除了与师尊一起前往天庭的广成子、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人。

    和至今仍在昆仑养伤的太乙真人。

    还有距离南赡部洲较远的道行天尊和灵宝大法师之外。

    其余五位都来了。

    加上副教主燃灯道人和三师弟云中子，一共九人。

    不过尽管短短三日内便请来了这么多同门相助，可若非实在没办法，他也实在是不想在这个时候出手的。

    因为这个时候，众目睽睽，法场强者众多，哪怕他们一起出手，都没有把握能够救下子牙师弟。

    可是之前在朝歌城里，只怕他们进入的第一时间，就会被人道气运发现，暴露行踪。

    无奈之下，只能今日跟在人群里，寻找机会。

    直到刚才子牙师弟催动玉清圣令，他们就知道机会来了…

    因为没时间了，再不动手，子牙师弟就真的凉了！

    而且，他们也没想到，师尊竟然会把玉清圣令都传给子牙师弟！

    这玉清圣令的恐怖之处他们是知道的，几乎相当于整个阐教的气运圣物，攻防一体！

    有此至宝护体，哪怕是准圣，一时三刻都无法伤得了子牙师弟！

    见到这一幕，南极仙翁微微松了口气。

    但紧跟着，脸色又凝重起来。

    他的目光紧盯着叶辛身旁的项羽等人。

    其余人都无需在意，但那三人，可全都是准圣后期的存在。

    场中，唯有燃灯教主能够与其一决雌雄！

    哪怕是他都不行！

    他才斩去二尸不久，能够拖住那妖族孽障商羊，就已经很不错了！

    “燃灯师叔，得劳烦你了！”

    一边看着，南极仙翁对着燃灯道人躬身一礼，肃然说道。

    这燃灯道人是与师尊同一时代的先天大能，当年的紫霄宫三千客之一，哪怕在整个三界，除了圣人不谈，都算得上是一等一的顶尖大能！

    之后加入阐教，地位仅次于师尊元始天尊，而且哪怕是师尊都对其十分客气。

    南极仙翁只希望燃灯道人，能够想办法先拖住对方那三人，让他们想办法先救走子牙师弟，再行决定了。

    燃灯道人大约四十来岁模样，身披道袍，白鹤飞云绣于其间，头束乾坤二色双抓髻，脑后功德金轮犹如烈日，仙光耀眼，气势深邃。

    他的目光也是紧盯着法场上的项羽等人，眼神十分凝重，道：“贫道最多只能拖住他们十息时间，否则，单独斗法，此三人道行不下于贫道！”

    南极仙翁心中一凛，点头道：“劳烦师叔了，十息时间，足够了！”

    燃灯道人微微颔首，随后他看着法场方向，稽首一礼，道：“无量天尊！贫道灵鹫山元觉洞燃灯，得罪了！”

    嗡！

    话音落下，只见燃灯道人袖袍一挥，天际忽地一暗。

    紧跟着，只见天际忽然出现了一盏金灯，随后一道灰色火焰从那金灯内射出，天地间顿时阴气弥漫，鬼哭阵阵。

    那灰色火焰，非但没有任何温度，反而仿佛来自幽冥一般，散发着阴森可怖的气息！

    灵柩灯！

    叶辛眼眸微眯，道：“小心，此乃天地人三灯中的灵柩灯，暗含幽冥鬼火，可燃烧灵魂！”

    “陛下放心，小道尔！”

    孟子淡淡一笑，一步跨出，浩然正气汹涌而出，瞬间朝着那漫天幽冥鬼火扑去。

    滋滋……

    两者相撞，空气中顿时爆发出令人牙酸的滋滋声。

    那浩然正气不断净化着幽冥鬼火中蕴含的阴气亡魂，却也被那幽冥鬼火不断侵蚀！

    “诸位师弟，动手！”

    而另一边，在看到燃灯道人动手之后，南极仙翁深知时间紧迫，当下也是轻喝一声，闪身便朝法场上的姜子牙冲去。

    其余众人，亦是同时动身。

    可就在这时，吕布、冉闵、薛仁贵三人亦是同时动手！

    嗤！

    三道裂天戟芒朝着为首的南极仙翁疾斩而去！

    轰！

    南极仙翁身形为之一顿。

    他还未回过神来，只见前方已经出现一个身披青色官服的俊逸青年。

    商羊！

    商羊微微一笑，道：“南极道友想过去，得先过吾这一关！”

    南极仙翁脸色阴沉，道：“孽障！”

    话音落下，他一言不发，直接朝着商羊冲了上去，手中隐隐浮现一根金鞭虚影……

    轰！

    虚空震动，商羊整个人直接倒退了数十丈。

    回过神来，当看清南极仙翁手中的金鞭，他顿时脸色一变，“地书，打神鞭！”

    “妖族余孽，不想修身养性抵消上古罪孽，反违背天命，助昏君逆天而行！贫道今日便替天行道！”

    南极仙翁说着，身躯一颤，一杆黄色的旗帜出现在他头顶，黄光从那旗帜上面落下将他护住。

    然后他手持打神鞭，便再次朝商羊冲去！

    “中央戊己杏黄旗！”

    商羊看到南极仙翁头顶的法宝，当下脸色再次一变。

    可是此刻也来不及再作他想，只能咬了咬牙，随手一抛，一杆青色玉剑浮现手中，同时朝着南极仙翁迎了上去。

    轰！

    虚空顿时爆发出恐怖的震动，席卷天地！

    而另一边，吕布、冉闵、薛仁贵三人也各自被拖住。

    十二金仙俱是大罗层次的修为，哪怕其中道行实力最低，号称“三无真人”的黄龙真人，也是大罗后期！

    片刻间，吕布对云中子，冉闵对玉鼎真人，薛仁贵对赤精子！

    六人间的大战也是在顷刻间爆发，戟影漫天，气震苍穹！

    但半空中，仍然还有清虚道德真君、惧留孙和黄龙真人三人。

    这时，三人见诸位同门都被拖住，也不敢迟疑。

    此刻自然是以救子牙师弟为主。

    当下，三人一起朝着法场冲了下去。

    不过，就在这时，一道身披青衣，身姿曼妙的身影，陡然出现在三人身前。

    这一刻，天地间温度骤然上升！

    女妭！

    惧留孙三人也是脸色微变，感应到女妭身上的气息，立即也是认出来女妭的身份。

    “轩辕黄帝之女，上古旱神，女妭！”

    惧留孙脸色难看地道。

    “二位师兄，救人要紧，贫道来拖住他！”

    黄龙真人走出，看着女妭，稽首一礼，道：“贫道二仙山麻姑洞，黄龙！道友，得罪了！”

    说罢，黄龙真人身上瞬间腾起一条黄龙虚影，就这样赤手空拳地往女妭冲了过去。

    轰！

    黄红两色光芒闪烁，半空中再次多了一处战场！

    而惧留孙和清虚道德真君见状，亦不敢迟疑，就要继续落下法场相救！

    然而就在这时，一道身披红色霞袍的身影，再次拦在了两人身前！

    两人脸色再次一变。

    “玄天火凤！”

    惧留孙眉头紧蹙，道：“金宁道友，此事缘由吾等俱已知晓，贫道那子牙师弟冒犯道友，纯属误会，难道道友真要违你天命，助那殷商暴君，与吾阐教为敌吗？”

    “与你阐教为敌？”

    金宁冷笑一声，道：“阐教好大的威风！吾代表娘娘前来大商，可那姜子牙不自量力挑衅于吾，那就要做好迎接后果的准备！区区一仙道都未成的弟子，你阐教都不愿给吾个交代，而是如此护短，难道是当娘娘好欺么？！”

    惧留孙脸色难看无比，“贫道说了，此事只是误会！待此事过后，贫道自会让子牙师弟前往娲皇宫，向道友赔罪！此刻吾等为救子牙师弟而来，时间紧迫，道友又何必苦苦相逼？”

    “废话少说！”

    金宁冷哼道：“想救姜子牙，便先过吾这一关！”

    惧留孙目光一冷，道：“既然如此，便休怪贫道得罪了！清虚师弟，你去救子牙师弟，吾来拦住这个妖孽！”

    “妖孽？！”

    金宁顿时大怒，“你才是妖孽！你全家都是妖孽！”

    轰！

    话音落下，宝莲灯蓦地出现在手中，金宁只将那宝莲灯一晃，一道凌厉白光便是朝着赤精子射去！

    “宝莲灯！”

    惧留孙脸色一变，不敢怠慢，当下挥舞袖袍，一根金色绳索便是朝着那白光缠绕上去。

    “捆仙绳？”

    金宁冷笑一声，玉指一弹，四口宝剑陡然裂空，斩击在那捆仙绳上。

    铛！

    捆仙绳光芒一黯，法宝受损，惧留孙脸色也是忽地白了一下。

    “四宝剑？！疯婆子！”

    惧留孙脸色难看，怒骂了一声，当下收回捆仙绳，手中则是同样出现一柄清光宝剑，往金宁所在冲去。

    “你说谁是疯婆子？！老娘打死你！”

    金宁怒发冲冠，也是收回宝莲灯，手持四宝剑冲了上去。

    轰！

    第六处战场！

    法场上，叶辛看着那惧留孙和金宁的战场，嘴角浮现一抹笑意。

    看来孔宣洗脑洗的不错！

    如此之下，那女娲不入场也不行了！

    轻笑一声，叶辛转头看向法场上的清虚道德真君。

    只见后者脸色惊疑，眼看那姜子牙近在咫尺，却是犹豫不敢出手。

    叶辛嘴角微掀起，跟着眼中浮现一抹期待之色，“一吕二赵三典韦，让子龙来教你做人……”

    …

    清虚道德真君眉头紧蹙，看着天际的六个战场，然后看向下方平静的广场高台。

    不会再出来一位大罗挡路吧？

    道德真君心中有些紧张，可眼看战场激烈，而燃灯教主那边，以一当三，已经快要拦不住了，他也不敢再犹豫。

    当下袖袍一挥，一股紫色仙光席卷而下，便欲卷起姜子牙离开战场。

    锃！

    然而，就在这时，一点银光闪烁，直接将那紫色仙光击溃！

    紧跟着。

    一点寒芒先到，随后枪出游龙！

    轰！

    一道身披银亮战甲，满头黑发根根晶莹，披落而下，手持一杆龙胆亮银枪的英俊青年，陡然从虚空踏出。

    长枪一摆！

    “唳！”

    天地间，有清脆凤鸣响彻，虚空的银色枪影，好似化作一头展翅白凤，仰天长鸣，气势骇人！

    轰！

    下一刻！

    那清虚道德真君直接被击退到了数十丈之外！

    而此时，其余众人也是被这声凤鸣惊动，俱是转头看来。

    尤其是那正在与惧留孙交手的金宁，脸色更是瞬间一变。

    “嘭！”

    她一剑击退惧留孙，然后豁然回头，看向远处那道身披银甲，身姿伟岸的修长身影，脸色骇然！

    “百鸟朝凤！返祖凤族？！”

    ……

    ……

    ?  ?第二章，保底2。

    ?      我尽量，十二点之前码完第三更，今天对不住大家，抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

