    呆小妹气坏了！

    “我的金币呢？我的金币为什么没了？！”

    她一脸哭丧，根本想不明白，自己背包里的金币为什么会突然没了。

    输了30金币，应该还有70金币才对啊！

    弹幕却已经笑疯了。

    “哈哈哈哈，呆姐你被骗了，s键不是出老千，是梭哈所有金币的快捷键。”

    “刚刚那一把，你把剩下的80金币全押进去了。”

    “无了，无了，开局呆小妹输得裤衩子都没了，要不删号重练吧。”

    呆小妹这才反应过来。

    s键是梭哈？自己被骗了！

    她捏紧白皙的小拳头，冲着摄像头一拍，咬了咬牙说：“坏蛋！你们这些坏蛋，我的金币啊……呜呜呜呜！”

    因为这一出，直播间的热度也越来越高了，由最初15w，到现在竟已经涨到了50w！

    只是她自己没发现，还沉浸在游戏内，金币全部输光的悲伤之中。

    弹幕嘲笑一会儿之后，或许也是觉得呆小妹太惨，于心不忍，开始纷纷给她支招。

    “其实开局金币也并不是非常重要，这游戏爆率很高的，去地牢里刷一会儿就全都刷回来了。”

    “亲亲，老婆别哭了，去后面的教堂刷怪吧，那点金币，很快就能打到的。”

    “对，我昨天看刘老师玩的时候，其实也没买什么东西，爆出来装备很快的。”

    呆小妹却已经不相信这些弹幕的坏蛋了，气的腮帮子鼓鼓地说：“你们都是一群坏蛋！你们说的话我再也不信了！”

    眼下，金币虽然输光了，但影响也并不是太大，呆小妹转头看自己手机上最初的截图。

    经历过了这么残忍的欺骗之后，她发现，这些水友根本就不值得信任！

    或许说，有很多是不能信任的！

    有些人就是在乱说。

    但他又没有能力分析，究竟谁说的才是对的。

    所以，她不能继续再直播间水友身上吸收经验了。

    “或许……最开始的那几位老玩家说的话，才是正确的！”

    呆小妹心里想着。

    不由的又看了一眼自己的手机。

    第二条，前期金币很重要……金币已经没了，那就直接忽略，看第三条。

    之前的第三条攻略弹幕说的是，进入地牢后，不用在第一层刷太久，因为第一层的怪物爆率比较低。

    恩，呆小妹点了点头，心里默默记下了。

    随即和一位村民对话，问清楚教堂地牢所在的位置后，便操纵着自己的角色，朝着地牢入口走去。

    就在地牢的门口，赫然有一个受了重伤的骑士，他倒在血泊之中，身上隐约可见森森的白骨，凄惨之极。

    骑士见到呆小妹操控的玩家过来，奄奄一息地说：“邪恶的大主教拉扎鲁斯，骗我们去拯救王子，他却设下陷阱，将所有骑士残杀，我是唯一逃出来的。

    勇士，帮我们复仇，并救回小王子，如果你有机会回村的话，帮我……把这个交给我的未婚妻，告诉她，不用再等我了。”

    话声落下，骑士脑袋一歪，就此死去。

    这是一段碰到骑士后，就会自动触发的小剧情。

    但是因为骑士身上的鲜血淋漓，再配上悲壮的音乐，竟也让呆小妹生出了一丝愤怒。

    大主教扎拉鲁斯太可恶了！和那个骗我用s键梭哈金币的水友一样，都是大坏蛋！

    再点开背包里，骑士给的东西，那竟是一张小小的卡片，卡片上，是一个扛着木剑的五六岁男童，和一个扎着马尾辫的雀斑小女孩的合照。

    两人站在阳光下，笑的是那么的开心快乐。

    青梅竹马，可如今，因为恶魔的入侵，两人却就此天人两隔。

    呆小妹看着照片，耳边听着游戏中夹杂在悲壮音乐中的些许男孩女孩笑声，突然之间　有点感动。

    虽然她没有深切的体验剧情，更不明白游戏的背景，是纯粹来蹭热度的。

    但如今，在这个游戏里玩了这么久，和这些npc说了这么多对话。

    看到这些压抑的场景，听到那些台词。

    终究还是受到了一些影响。

    也就是说，她终究是在不知不觉当中，代入到了游戏里面！

    而且，因为这个世界的游戏，没有像《暗黑破坏神》这样的题材，所以，哪怕呆小妹知道，这明明只是个游戏。

    但各种东西参杂在一起，却也让她感觉到了真实的伤感，这种将细节做到了极致，所带来的沉浸感。

    实在是让人，不得不沉浸其中！

    呆小妹眨了眨眼睛，有些无奈的叹了口气，而后才收起背包，操纵角色进了地牢里。

    她转头看了眼弹幕，有些感慨的说：“这个游戏……真的做的很好啊，虽然就这么一段小小的剧情，可是配合这个音乐和这个照片，竟然让我都觉得有点心酸。

    以前也玩过不少游戏，从来没有让我有过这种感觉。”

    弹幕也终于变得正常了起来。

    “呆姐不哭，帮他报仇就是了。”

    “对，杀穿地牢里的傻逼恶魔。”

    “有一说一，我昨天看刘老师玩的时候，倒是没注意到这些剧情细节，当时只觉得可玩性很高，算是一款很不错的游戏，现在来看，这游戏是真的牛逼啊。”

    “刘老师是昨晚半夜玩的，当时他见到这个骑士之后，吓得脸都白了，还说自己柜子动了，没敢多看，直接进去杀怪了，哈哈哈哈。”

    看着这些弹幕，呆小妹也是点了点头。

    其实她玩过不少游戏了，算是一个资深玩家，虽然游戏天赋不是很顶尖（自认为虽不顶尖，但也很强了。），但是她对于一个游戏的鉴赏能力是在线的。

    此时，细想之前自己玩《暗黑破坏神》的感觉后，她也开始给直播间的水友们分析了起来。

    “这款游戏从一开始就在渲染恐怖和绝望气氛，我刚刚玩的时候，听着音乐，看着这种暗黑的画风，心里就会一直觉得很压抑。

    可现在，这游戏又给我抛出一点温情的细节，这一下子就让游戏变得真实了很多。兄弟们，推荐你们去玩啊，这款游戏，是真的不错。

    好了，我要进地牢，给勇敢的骑士复仇了！”

    随着呆小妹这一番话说完，弹幕里也有很多人认同。

    “不错，如果人人都能有白金游戏公司这样注重细节，或许现在的游戏就不会这么枯燥乏味了。”

    “白金游戏公司牛逼，我话放这儿了，以后只要是白金游戏公司出品，我都会玩。”

    “电脑游戏就是垃圾，沙雕才玩。”

    “乱带节奏，我是房管，已经禁言365天，兄弟们好好看直播，不要乱带节奏。”

    ……

    就这么，不知不觉之中，呆小妹的直播间热度又一次上涨，渐渐涨到了七十万热度！

    比她平常的数据多出了50多万。

    更是成为平台首页推荐，曝光度再一次大大提升，也让更多的观众，注意到了呆小妹这样一个，原本人气并不算非常高的女主播！

