
　　在听到乔时提起莫茉的时候，茹晴的身体瞬间僵硬。

　　“我陪你一起去吧。”

　　元超拍了拍茹晴的肩膀，乔时斜睨了他一眼没说话，莫离却皱眉上前，像模像样。

　　“元大哥，你好歹是我姐姐的男朋友，如今我姐姐失踪了，你不关心我的姐姐，你怎么关心起姐姐的朋友了？”

　　被莫离所说的话一噎，可是在场这么多人，而且几人还堵在门口，更是惹人注目，元超不好多说什么，只能讪讪笑了笑，先行去了宴客厅。

　　乔时几人则去了包间中。

　　包间中。

　　茹晴坐在沙发上坐立难安，面上没有表现出什么，双手却紧紧的攥着衣角。

　　乔时和茹素在聊天，借着失忆的借口问出了不少事情，随后又拉上莫离，谈了一些补课的事。

　　茹素和茹晴关系并不好，因为公司的事甚至很是讨厌茹晴，只是到底是亲戚，平时见面也不能由着性子来。

　　这次已经注意到乔时对茹晴也不待见，不过并未多说什么，只当没看见。

　　过了好一会儿，好似才想起茹晴一般。

　　“对了，你是茹晴是吧，我和莫离是同班同学，关系不错，他姐姐失踪之前说是去给你做什么翻模去了，你知不知道她哪里去了？”

　　“啊，莫茉啊，我、我也不知道她去了哪里了，当时莫茉说她有事，没有空过来……”

　　茹晴解释的结结巴巴，乔时打量的目光一直停留在她的身上。

　　茹晴更加紧张了，脸色隐隐的有些苍白。

　　“真的吗？”

　　乔时脸上带着狐疑。

　　茹晴忙不迭是的点头。

　　“是真的，而且我也好几天没见过她了，怎么都联系不到她。”

　　“怎么会，姐姐不会失约，更何况她那天又没有别的事。”

　　虽说莫茉还好端端的活着，可是如今在茹晴和元超的眼中，莫茉已经死了，被他们害死了，可是茹晴却能如此的坦然的说没见过。

　　不知为何，莫离心中涌起一股愤怒。

　　是不是他姐姐真的死了，这两个人也会没有丝毫愧疚的心思。

　　不，不应该这样说，因为除了他和陆安安两人知情，茹晴和元超都已经认为他姐姐死了！

　　这件事在这两个人的眼中已经是真实存在的。

　　“莫离，你这是怀疑我？你姐姐失踪了我也很难过，可是你怎么能怪在我的身上，我也只是个学生，我能对她做什么？”

　　“可是我姐姐最后去见的就是你！”

　　莫离红着双眼，愤怒的拍着桌子站起来朝着茹晴怒吼着。

　　茹晴被吓了一跳，转瞬却也红了眼眶，起身就跑出了包间。23sk.Com

　　莫离好不容易平复了心情，而后反应过来瞬间红了耳根，连忙结结巴巴的道歉。

　　“对、对不起，我只是太愤怒了……”

　　“没事，坐吧。”

　　“你们先坐，我去把我弟喊过来。”

　　茹素起身离开了。

　　茹家老爸老妈也是不靠谱的，弟弟的事都由姐姐在管，可是茹素只比她弟弟大了一岁。

　　如今找家教的事都要她操心。

　　一颗心真是操碎了。

　　没一会儿，茹素带着饮品和她弟进来了。

　　她弟手中抱着个手机，从头到尾都没有抬起过头。

　　茹素将饮品放在桌上，而后手很自然的就扯住了她弟的耳朵。

　　“耳聋啦，你安安姐在这不知道叫人？”

　　耳朵被这么一扯，茹素她弟连忙放下手机，乖巧的喊了一声，而后又快速拿起手机。

　　乔时注意到，茹素她弟……在打游戏。

　　时下最热的推塔游戏。

　　不巧……

　　乔时目光瞥到了一旁的莫离身上。

　　莫离也是个游戏迷，打游戏非常厉害，更过分的是，学习也非常厉害。

　　大概就是别人家眼中的孩子，不需要怎么学习都能名列前茅的那种。

　　“手机给我放下！”

　　茹素忽然一声吼，她弟手中的手机差点给丢了，立刻就放下了手中的手机坐的老老实实的，只是那目光时不时的瞥向手机。

　　“……”

　　“这就是你以后的家教，莫离。”

　　“嗯。”

　　茹素她弟乖巧点头，完全没有反对的意思，只是那目光却并未在莫离身上停留片刻。

　　乖巧之下，更多的是冷淡。

　　茹素所仿若没察觉，继续介绍。

　　“这是我弟弟，茹桦。”

　　乔时：“……”

　　她好像看到茹素她弟身体僵硬了下？

　　“莫离，我和茹素先出去了，你和茹桦同学先聊一聊。”

　　说着乔时就和茹素一起走出包间。

　　此番前来她还没有拜访茹素的爸爸，毕竟今天是人家的生日。

　　——

　　乔时乖巧的和茹叔叔说了两句后就出来了，而后被茹素拉着去见其她人。

　　乔时对于他们所说的有些也不懂，就好像奢侈品，奢侈品的特点，为何奢侈等等。

　　茹素似乎看出乔时不怎么感兴趣，拉着她去了后花园。

　　只是好巧不巧，走到一处偏僻的地方时，就看到茹晴红着眼眶被元超搂在怀中，不停的安慰着她，安慰没一会儿，两人便开始啃起来。

　　乔时：“……”

　　见此乔时立刻拿出了手机开始录像。

　　录了没一会儿，目瞪口呆的茹素忽然发出了动静惊醒了两人，两人连忙朝着他们这个方向看过来。

　　乔时立刻收起了手机，茹晴和元超两人脸色都变得不好看。

　　“啧啧啧，真是不要脸，莫离姐姐还不知道在哪呢，你就和人闺蜜搞一起了，还有你，果然是好闺蜜！”

　　“把手机交出来。”

　　元超沉着脸一步一步的走向乔时，看起来有些可怕。

　　茹素想拉着乔时想离开。

　　乔时却摆了摆手。

　　“没事，让他过来，外面那么多人，一声喊全都过来你信不信。”

　　“我说，把手机交出来！”

　　元超心中充斥着一股愤怒，他和莫茉谈恋爱的事整个学校都知道，虽然此刻又和茹晴在一起了，但是他并不怕视频流传出去。

　　毕竟男人嘛，换个女朋友又怎么样，他管她闺蜜不闺蜜。

　　只是气愤，这个贱人以为拍到视频就能抓住他的把柄威胁他了？

　　做梦！

　　幸亏乔时不知道元超的想法，否则真想一巴掌拍死他。

　　威胁他？

　　做梦呢？

　　她只是想拍下来带给莫茉看而已。

　　毕竟在男朋友眼中她已经死了，可是这才没两天，自己的男友和闺蜜就已经啃到一起了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第128章 石膏中的少女（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 