    柳二龙听见楼上传出的那道声音后，身体便不由得颤抖了起来。

    这道熟悉的声音……她永远都不会忘记的。

    ——

    此时拍卖场中，空气仿佛都安静了下来。

    无数人满脸惊恐的看着二楼之上的红色区域，他们猜测不到，那里究竟是什么人，竟然连魂斗罗境界的武魂殿白金主教都不放在眼里。

    不仅与其争夺拍品，还骂了卡尔斯，这胆子也太大了！

    “放肆！”

    “你究竟是谁，有本事就出来一见，让我看看你是否真的有这个资格和我争！”

    卡尔斯的脸色已经因为暴怒而变得赤红，身上那激荡不安的魂力仿佛要在下一刻便迸发而出。

    令许多人人不禁担忧被其波及！

    对于卡尔斯的愤怒，那名与其争夺魂骨的红色贵宾并没在意。

    “呵，既然你想见我，那我便……如你所愿！”

    随着卡尔斯对面的贵宾室中传来一阵脚步声，拍卖场内的众人也看见了那人的模样。

    顿时，

    场中许多人都倒吸了一口凉气，卡尔斯更是直接一愣。

    至于紫色区域的柳二龙，当这人出现后，她的目光便一直紧紧的盯在他的身上，眼中出现了难以言喻的情绪。

    既显得愤怒，又表现的有些悲伤。

    终于，

    不知是谁的呢喃声在众人之中响起，直接将所有人的情绪都挑拨了起来。

    “蓝电霸王龙宗，二当家——玉罗冕！”

    “居然是他！”

    “没想到蓝电霸王龙宗的人的出现了，而且还是蓝电霸王龙宗宗主雷霆斗罗的弟弟！”

    “看来这下卡尔斯要栽了！”

    见此，卡尔斯的脸上顿时又难看了几分。

    不过言语上却反而没有那么嚣张跋扈了，表情中也带着浓浓的忌惮之色。

    “原来是蓝电霸王龙宗的二当家，怎么？”

    “阁下也看中了这块魂骨？”

    听见了卡尔斯的询问，玉罗冕却并未回应他。

    反而是将目光放到了楼下的紫色区域角落，那里有一人……紧紧的盯着自己。

    但他并未多看，只是随意瞥了一下，表现出了一副不在意的模样。

    不过若是有心人仔细观看，定会发现当玉罗冕的目光在闪过那片紫色区域之时出现了一丝波动。

    但又很快的被掩饰了过去。

    “不错，这件东西我要了。”

    “你！”

    看见玉罗冕那丝毫不加修饰的态度，卡尔斯有些愤怒，想要出手，但又停了下来。

    虽然玉罗冕看似很狂妄，但他毕竟和自己是一个境界的，而且以蓝电霸王龙的武魂优势，自己估计是很难在他手中讨到好了。

    更可况……那位大人下令不得与这些宗门起冲突。

    想到这里，卡尔斯皱了皱眉，有些不知该如何应对。

    突然，

    一道带着锋芒的气势突然在拍卖场内一闪而过，让许多人都不禁打了个冷颤。

    “这里可是拍卖会，二位如此……怕是有些不合适吧？”

    这时，一道温和的男声从另一处红色贵宾室内传出。

    这让不少人都愣了愣，正想猜测此人是谁，看看他是否能让卡尔斯和玉罗冕都给这个面子。

    结果他们发现，

    玉罗冕二人此时竟然都没在说话，而且面露尴尬之色。

    在感受到刚才那转瞬便消失的气息后，玉罗冕二人的额头上便冒出了一丝冷汗。

    封号斗罗！

    而再加上这道温和男声，那里面的那位，身份已经不难猜测了。

    但即使是那人……还是算了。

    卡尔斯在一瞬间想了很多，但最后却都化作了一句话。

    “哼，既然如此，我便给那位一个面子。”

    “呵呵。”

    玉罗冕不可置否的笑了笑，也没在追究，毕竟那位的面子，即使是自己大哥来也是得给的。

    虽然过程有些令人一头雾水，但不少人还是隐隐猜到了什么。

    不过这毕竟就是个插曲，来的快，去的也快。

    拍卖师悄悄擦了擦汗，重新拍卖了起来。

    不过这么一闹，也的确没有人再加价了。

    那块魂骨被玉罗冕以五百万金魂币的价格拍了下来。

    虽然有些小贵，但也算不亏了。

    ——

    不多时，

    那块魂骨便被送到了玉罗冕所在的贵宾室内。

    “尊敬的贵宾，这是您所拍得的商品。”

    “所需费用已从您所提供的账户中划走了，感谢您的购买。”

    前来送货的侍女弯了弯腰，将玉罗冕拍到的魂骨放到了贵宾室内的桌子上。

    看着玉罗冕，美眸中不禁更是闪过一道道微波，像是在期望着什么。

    可惜，

    玉罗冕并未说什么，也没有看她，只是挥了挥手让她下去。

    侍女有些失望，却也没有办法，只能行个礼，然后离去了。

    房间内又只剩下了玉罗冕一人。

    “……二龙。”

    ——

    之后的拍品依旧稀有，就连红色区域的贵宾有不少都认真了起来。

    玉罗冕和卡尔斯也在出价，拿下了几件可遇而不可求之物。

    但开口维护秩序的那位，还有不少红色贵宾却都只是静静的看着，仿佛拍卖会与他们无关。

    直到拍卖会即将达到尾声！

