    决赛是直播，大家都有点紧张。

    直播一旦出错，那是无法通过剪辑来弥补的。

    所以接下来的几天时间里，整个节目组都忙得脚不沾地。

    二十个人的舞台设计、伴舞、伴唱等等，都需要专业人士从中协调，可以说这是整个节目任务最重、时间最紧张的一期。

    李轩和目山河两人都是早出晚归，李轩主要是训练唱功，目山河则苦恼于舞蹈编排。

    而王文渊这一次，则是用尽了毕生所学，要让自己在决赛的舞台上大放异彩。

    只有邬阳比较清闲。

    歌他已经准备好了，经过了反复的考虑，最后选定了信乐团的《海阔天空》。

    已经进入决赛，最终也不是为了出道，所以他不想花太多心思在这场演出上，而这首歌节奏稍微慢一点，不需要在舞台上跳来跳去，但歌词和旋律却又能非常地打动人心。

    大家都轻松，何乐而不为。

    所以只用了两天时间，他的准备工作就做得差不多了。

    这天排练结束后，邬阳按照惯例去了健身房，结果发现于梦颖又再次比他先到。

    用阴魂不散四个字来形容于梦颖，邬阳觉得有点不恰当，虽然于梦颖长相不够完美，但因为长期坚持锻炼，身材是真好，所以跟“阴魂”两个字不太能沾边。

    而这一次于梦颖没有给他转身就走的机会，见他来了立即打起了招呼：“邬阳，能不能过来帮个忙？”

    既然走不了，那就硬着头皮上吧。

    反正拍摄还有几天就要结束了，大家以后也没什么见面的机会。

    来到跑步机旁，邬阳问：“有什么事？”

    “刚才我忘记拿毛巾了，又不想停下来，”于梦颖道，“能不能帮我递一下毛巾，就在地上的包里。”

    举手之劳的事，邬阳也不介意。

    但打开于梦颖的包之后，他就后悔了。

    包里确实有毛巾，但毛巾上面还有大凶之兆。

    又来这一招吗？

    邬阳在心里摇了摇头，拎着包递到于梦颖面前，让她自己拿。

    “不好意思啊，我跑步的时候不习惯穿内衣。”

    自己从包里拿出毛巾，于梦颖擦了脸上的汗水，邬阳本以为事情就这么结束，他可以自己去锻炼了，但事实证明他想得太多了。

    还没来得及转身，于梦颖突然脚下一滑，整个人都摔倒在跑步机上。安全扣脱落，跑步机停了下来，但她的脚却擦掉了一大块皮。

    “啊……好痛……”

    邬阳抽了抽嘴角，心道至于吗？

    好希望李轩或者目山河突然出现在门口，但这是不可能的事情，他们两个还拼了命的在排练呢。

    但意外的是，于梦颖并没有请邬阳扶她，而至忍着痛自己爬了起来，一瘸一拐地走到旁边的凳子上休息。

    “最近心烦，总是心不在焉的。”于梦颖道，“邬阳，你能不能陪我聊一会儿天？”

    聊天可以，聊骚不行。

    邬阳决定只要于梦颖有半句话不对，他就放弃今天的训练。

    事实再次证明，于梦颖今天没有按套路出牌，接下来的言语中，没有丝毫要撩邬阳的意思，只是在倾吐自己最近在创作上遇到的瓶颈。

    “我真的好羡慕你，能有那么多的才华和灵感，”于梦颖道，“可我现在呢，就像一口已经干枯的井。”

    “静下来一段时间，灵感就会有的。”

    “说得容易，”于梦颖摇了摇头，“我也想静下来，但现在的娱乐圈你懂的，就算只有一年时间，没有拿得出手的新作品，很快就会被人遗忘。等人们再想起你的时候，你就是个过气歌手了。”

    邬阳不否认这一点，现在社会的节奏就是这么快。

    “我真不知道该怎么办？”于梦颖绕了几百个弯，总算说到了正题上，“邬阳，你能不能帮我出个主意？”

    这是想要帮忙写歌的节奏？

    邬阳虽然不是小心眼儿的人，他自己不能唱的歌也很多，但问题是，这天底下这么多会唱歌的人，送给一个对自己没有恶意、又看得顺眼的人不香吗？

    “我能有什么主意？”

    “听说，你准备拍电视剧？”

    邬阳眉头微皱，这个消息怎么就已经传到她这里了？

    没等邬阳否定，于梦颖赶紧说道：“我还听说，你需要一个英姿飒爽型的女主角，你看我怎么样？我一直都坚持健身，还是很有活力的。”

    “这不是我能决定的。”

    于梦颖点点头，并没有做太多的纠缠，毕竟拍戏选角色这种事，一般都是制作人和导演拍板。

    “哎，难道我就要这样，黯然退出了吗？”

    于梦颖一声轻叹，两滴眼泪顺着脸颊就滚落下来。

    从这个速度来看，确实是个演戏的好苗子。

    “我真的好不甘心啊，”于梦颖一边留着眼泪，退而求其次，“邬阳，就算我求你了，帮我一次好不好？帮我写一首歌，就一首！”

    都说美女的眼泪是核武器，一旦释放出来，就没有不心软的人。

    但在邬阳面前，这一点却行不通。

    如果被两滴假眼泪就骗过，他将来也没脸去见教官了。

    但如果不答应，于梦颖肯定会纠缠不休。

    于是他稍微想了想，道：“可以吧。”

    可以？

    于梦颖心头一喜，都有点不相信自己的耳朵。

    他刚才真的说可以？

    “真的？”

    “真的，”邬阳道，“现在就写怎么样？”

    “好，我包里有纸和笔。”

    邬阳拿出纸笔，很快就写下了一首歌的歌词。

    这首歌在原来的世界，可是大街小巷无处不唱，红得很。

    看着刚劲有力的字迹，于梦颖有点纳闷地问：“这歌词看着有点……直白？有曲吗？”

    “我直接唱给你听吧。”

    邬阳清了清嗓子，开始唱道：“出卖我的爱，逼着我离开，最后知道真相的我眼泪留下来。”

    于梦颖眉毛都皱到了一起。

    “爱情不是你想买，想买就能买！”

    “让我挣开、让我明白、放手我的爱！”

    于梦颖的眼睛都要瞪出来了！

    你……你特么在逗我？

    于梦颖感觉胸口都要被气炸了。

    这特么是什么风格？

    或者说，这特么能叫歌？

    她刚才还好高兴，觉得即便不能拍戏，能让邬阳帮忙写首歌也不错啊。

    她要求也不高，比林可薇那首《光年之外》好一点点，或者想等水平也可以。

    但万万没想动，邬阳竟然写了这么一首……重金属农业风？

    “怎么？不喜欢？”邬阳问。

    于梦颖心里冷笑一声，把歌词扔在地上，默不作声地收拾好自己的包，脚也不痛了，大步地离开了健身房。

    邬阳捡起地上的歌词，吹了吹上面的灰尘。

    这么好的一首歌，竟然还嫌弃？

    算了，还是留给有缘人吧。

    等以后这首歌火遍大街小巷，希望于梦颖不要后悔就行。

