    所以，为了让自己和妹妹活下去，沈寅只能做些违法的勾当，从沿街乞讨偷钱，再到团伙偷盗，最后就走上了诈骗勒索这条路……

    为了钱从打人到杀人，他逐渐变成了别人惧怕，自己也讨厌的模样，

    从挣的钱够活着，到有存款，再到有了房子，用命换来了所有想要的一切，却也再没回头路。

    坐在病房外的沈寅回忆着十几年的变化，以及妹妹沈澜的心理疾病，他才明白什么是报应。

    所以，在陆炎来了医院后，沈寅任凭他打，没有还手一下，“打死我吧。”

    陆炎揪住他的领子，将他拽进楼道间里，门一关，把他甩在地上，“sara在哪儿！”

    沈寅擦去嘴角的血，“不知道。”

    “我他妈的再问你一遍！sara在哪儿！”陆炎从没这么情绪失控过，把他再从地上拽起来，掐住脖子抵到墙上。

    “我愿意替sara抵命，她伤了卿卿，我替她拿命抵好不好？”

    手速很快，从他腰间拿到枪，扣动扳机对准了自己的心脏处。

    “你准备护她到什么时候？她就是因为有你护着才敢对卿卿三番两次的下手！你以为你是为她好？你这样等于害了她！她病成现在这样全是你的纵容一手造成！沈寅，你迟早都会死在自己养的女人手上！”

    ……

    陆炎去了病房。

    苏卿还没醒，戴着氧气罩的她眉心始终紧皱，像是在做噩梦。

    看到她这样，陆炎万分的懊恼，后悔自己上了当，一想到她被差点被烧死在绣坊里，再无法平息心中的愤怒。

    提前让苏淮安通知国内警方收网，不管幕后的势力有多强大，统统都抓捕归案！

    沈寅也被警方带走了，临走前他很平静，没有挣扎。

    苏卿是晚上醒来的，吸了大量的烟雾，呼吸还很困难，嗓子哑的不行，护士进来为她换完药后离开。

    陆炎才开了口：“我发现我活的才是最失败的，救了那么多人的命，偏偏我自己的女人最需要我的时候我却不在。”

    “三哥，我渴了。”她故意转移话题，不想让这个男人自责。

    喝完水后，苏卿依偎在陆炎怀里，“三哥你不要怪自己，毕竟我们谁都没想到这一切都是沈澜做的。”

    三天后苏卿出院，公司的人只有制作人莉莉安知道她这几天的遭遇，前来看她还遇到了陆炎。

    莉莉安早就感觉到这个投资人南霄跟她之间绝对不只是暧昧关系，得知他们竟已订婚后，跟薇娜的反应一样，先是不敢置信，接下来又赶紧恭喜。

    莉莉安走后，苏卿敲开书房的门，走进去绕过书桌坐在了陆炎的腿上，搂上他的脖子，埋头在他颈间：“莉莉安走了。”

    没得到回应，她又继续：“我跟莉莉安说你是我老公，三哥会不会生气？我这样自作主张的跟别人介绍我们的关系。”

    “我为什么要生气？求之不得所有人都知道你是我未婚妻。”陆炎放下手中的鼠标，低头吻了下她的脸。

