    我躲进石碾洞中闭关之后，其他四个分局的老家伙也是吃了一惊，他们纷纷到石碾洞前对着我喊话，告诉我现在不是闭关的时候。

    对他们的喊话，我充耳不闻，只要外面不出什么乱子，我是不会出去的。

    当然蔡邧、贺飞鸿和张三姆，他们三个人足以把外面龙族的秩序维持的好好的。

    加上梦梦和安安的帮助，那就更没问题了。

    见我不回应，天灵老祖冷笑一声说：“一个后生还在我们面前装起高人来了，真是给他脸了。”

    这天灵老祖一开口就是市井之气，说话也是甚是气人，不过我是不可能被他这一句话就激出去的。

    听到天灵老祖的话，龙万天“哼”了一声道：“人家是后生，可人家和龙王有交情，这里的龙族都愿意听人家的安排了，人家还可以自由出入石碾洞中闭关，你是前辈，你有脸，你去和龙王攀攀交情，你去安排一下龙族那些家伙，你去石碾洞中闭关试试。”

    龙万天这一番话明显是替我说的，他肯定知道我能听到，所以故意说了这一番话来向我表明立场，他是站在我这边的。

    被龙万天这么一讽刺，天灵老祖顿时大怒：“姓龙的，你是不是想打架？”

    龙万天笑道：“你手痒了，我倒是可以陪陪你？”

    看着龙万天和天灵老祖吵了起来，凰枭老祖在中间打圆场道：“两位老兄别吵了，五鬼圣君他既然闭关，自然有他闭关的道理，现在暂时没有出什么差错，我们也不需要打扰他，只要按照他之前制定的一些策略继续执行下去就好了。”

    凰枭老祖说完，秋家老祖也是点头说：“没错，那小子聪明的很，和龙王又有交情，这件事儿他是不可能不管的。”

    说罢，他们几个人也就回净古派的道观休息去了。

    看着他们悻悻离开的样子，我心里暗爽。

    而这个时候，蔡邧、张三姆和贺飞鸿都在各自忙碌着，梦梦和安安则是混在龙巢里，它们已经和那两条小龙打成了一片，基本上已经吃住在一起了。

    竹谣在石碾洞陪我，同时用香气保持着我和梦梦、安安之间的联系。

    我闭关的时候没有试着和龙王沟通，而是专心的聚集相气。

    我已经好久没有这么平心静气的修行了，所以这样的时光，我倒也是享受。

    转眼时间就到了大年三十，这荞麦石碾聚集龙的数量已经达到二十条了，不过这些龙普遍都是地仙水准，并没有太强的龙族过来。

    此时我忍不住就想，难不成是经过了几年前的沧桑，龙王的威严在龙族中大减，所以很多厉害的龙族都不听它召唤了吗？

    我今天之所以有空想这些，是因为今天是除夕，我需要停下来给徐若卉打个电话，我来这边时间不短了，心里也是很想她的。

    这电话一打就是半个多小时，有的没的说了一大堆。

    等我电话挂断的时候，我就忽然听到巨龙王的声音在我耳边响起：“初一小子，你可真有耐心啊，你真准备这么和我耗下去吗？”

    听到龙王的声音，我先是愣了一下，然后笑道：“老龙王，你可终于肯开口说话了，能不能告诉我，你在这里搞出这么大的动静是为了什么，可别告诉我，你要号召龙族和我们人类开战了？”

    龙王笑了笑道：“就算要开战也不是现在，我召唤这些，只是想确认一下这个世界还有多少我们龙族的同伴，没想到将近一个月了，才来了二十条不到，我们龙族还真是萧条啊。”

    龙王的声音虽然是在笑，可我却从它的笑声里听出了无比的沉痛，还有就是一股压抑着的愤怒。

    此时我也不知道说什么好，龙的数目急剧减少和捕龙家族之间是脱不了干系的。

    龙王继续道：“不过也有一些龙听到了我的召唤，知道了我的用意，直接向我报了平安没有过来，我们龙族竟然衰落到了这样的境地，真是让我……”

    龙王顿了一下说了两个字：“痛心！”

    我长叹一口气道：“人龙战争，错的不是人，也不是龙族，造成这样的局面不都是人的错，如果我们再偏执地看待这件事儿，那对人，对龙都没有好处。”

    “依我所见，我觉得应该人龙和平相处，这样龙族可以得到繁衍，这样龙族才能再一次走向昌盛，而不是发动战争，与人类这个大道的根本做对。”

    “与人类开战，就是与大道开战，你们龙族所面临的结果只有一个，那便是灭亡。”

    龙王“哈哈”一笑道：“当初人神之战的时候，你们人类不也是推翻了神的大道，才创立的新大道吗，你们人族可以，我们龙族为什么不可以？”

    我道：“人神之战我了解的不多，不过有一点可以肯定，人神开战是在神族的大道崩塌之后，才开始的，而不是在神族大道稳固的时候。”

    “换句话说，你们龙族要想和人类开战，那必须等到我们人类的大道没有救的时候才可以，可现在，虽然大道中存在漏洞，可我们人族很多势力都在积极补救，大道总体来说十分稳固，你觉得凭借你们龙族这个状态能够撼动以人为本的大道吗？”

    “答案显而易见，你们龙族是在以卵击石，最后这个世界上仅剩的龙族也要因为战争后人类对龙族的仇恨而被捕杀，你为了一己之私，让整个龙族走向灭亡，这真的是你想要的吗？”

    这些事儿，我想了不止一遍，所以我很顺畅地说了出来。

    等我说完后，巨龙王顿了一下笑道：“初一，你有五年的时间改变龙族对人类的认知，如果五年后，大部分龙族还是支持开战的话，那我这个龙王绝对会站出来，我已经逃避过一次了，这一次，我一定要站在我们所有龙族同伴的身前，我是它们最强的护盾和依靠。”

    我明白了，龙王召唤全世界的龙，同时也是在询问那些龙意见，听龙王的意思，大部分龙给龙王的回应是赞同和人类开战。

    可见龙族心中压抑的仇恨有多深。

    五年时间改变龙族对人类的态度，这对我来说简直是太难了。

    我还准备再问龙王一些问题，可它却在这个时候又陷入了沉睡，我再说什么它都不回答我了。

    就在我以为它不会再说话的时候，龙王忽然又道了一句：“接下来还会有些龙过来，凡是来到这里的龙，都是无依无靠，被捕龙人追杀的，你先从它们开始吧。”

    被捕龙人追杀！？

    听到这儿的时候，我心中忽然有一个大胆的想法，那便是在净古派方圆几十里的范围内设置一个巨大的结界阵法，然后这里的龙巢修筑为长期的龙巢建筑。

    这里将会是龙族的庇护所，这里所有的龙都将受到我们净古派和西南分局的保护，任何人类如果敢在这个区域捕龙，杀无赦。

    想到这里，我就没有办法再闭关了，直接从石碾洞中出去，然后把贺飞鸿、蔡邧和张三姆叫到了什么。

    我把我心中所想的说了出来，蔡邧就道：“圣君，你可想好了，你要是做了这件事儿，那就是与天下所有的捕龙家族为敌，到时候我们可是要有大麻烦的。”

    我道：“不用他们找我麻烦，我会主动去找到那些家族，我监视他们改善和龙族的关系，如若不然，我就准备把那些家族都……”

    说着我做了杀的手势。

    蔡邧愣了一会儿说：“初一，你这样做会不会不妥了，为了龙族，你要和人类为敌？这样会给其他几个分局落下话柄的。”

    我道：“我要重新构建的人龙秩序，恶人要杀，恶龙也杀，并不是所有的捕龙和养龙家族我都要杀的，我要铲除的是那些恶意捕龙的家族，也并不是所有的龙都会得到保护，恶龙也是要铲除的。”

    “构建新的人龙秩序？”听到我这一句话，蔡邧就愣住了。

    我道：“你是觉得我野心太大了吗？”

    蔡邧摇头，然后“哈哈”大笑说：“你如果没有野心，没有抱负，我这个明相辅佐你还有什么用，你的野心越大，抱负越大，我就感觉越有成就感，越有意思。”

    “圣君，你真是让我刮目相看了，你不是要构建新的人龙秩序吗，好，我就全力帮你实现它，所有政略上的东西，你不用担心，有我在，绝对不会有差错，你只要给我指一个大致的方向就好了。”

    蔡邧说着这些话，我也是真的看到他有些兴奋。

    我们说完这些话话后，蔡邧又说：“圣君，我们要做的第一步，就需要你出面了，从华北分局手里把这方圆一百里的山脉要到手里，这里是必须是我们西南分局的地盘，哪怕是用其他的地方换也可以，这一个范围的地，必须拿到手。”

    “既然要长期的龙巢，庇护所，那这些龙必须首先和我们西南分局亲近，而不是华北分局，最好能让龙族成为我们西南的守护种族。”

    蔡邧的这一番话，让我心里忽然动了一下，我只想着保护龙族，却不曾想过龙族会给我们西南提供如此大的好处。

    如果龙族真的加入我们的西南的话！？

    那我们西南将会是何等荣耀的存在。

