    天下无不散的筵席！

    徐思雅终归是离去了，莫川静静注视着她和那个青年女修，踏上仙炼岛的游空飞舟。

    直至飞舟消失在天边的尽头，莫川方才收回目光，不由摇了摇头，有些感慨。

    徐思雅算是他在上仙界的向导，他飞升到上仙界后，对上仙界的一切，都是一头雾水，什么也不知道，正是徐思雅，向他介绍了很多上仙界的基本信息，帮助极大。

    而今追忆起来，却是有一种恍如隔世的错觉，仿佛他昨日才刚刚飞升到上仙界，让人唏嘘。

    “甄道友，请随我来。”这时，对面的竹采萱轻声开口，表明要为莫川安排住处。

    莫川点了点头，收起了自己的游空飞舟，便跟在了竹采萱的后面，随着竹采萱和胡姥姥，从空中降落，踏上了仙炼岛的土地。

    刚一踏上仙炼岛，莫川便心中微微一惊，扫了一眼四周，这仙炼岛上的仙灵气，比他之前在飞舟上感应到的，还要更加精纯、浓郁！

    “应该是布置了什么阵法，把方圆四周的仙灵气，全部聚拢过来了。”莫川心中暗暗道，他阵法造诣还算不错，看出了一些端倪，不得不感慨仙炼岛的大手笔。

    来不及多想，他们一行人很快便在仙炼岛上穿行了起来。

    一路上，他们碰到过不少其他修士，这些修士看到莫川这个不属于仙炼岛的陌生人后，无一不惊讶，甚至，有些人还眯起了眼睛。

    不过，在看到莫川身边的竹采萱后，这些修士又放弃了审问莫川的想法，连忙向竹采萱问好，“圣女大人！”

    竹采萱美眸清澈如泉水，白色面纱遮住了她绝美的面容，气质清冷，她淡淡地向这些修士点了点头，然后，便带着莫川，继续往前走去。

    留下原地的一众修士，一阵惊疑不定。

    “圣女大人身边的那个修士，面孔十分陌生，不像是我们仙炼岛的弟子？”

    “肯定不是！圣女大人和胡前辈都作陪在这个修士的身旁，他的身份一定不简单！”

    “难道是剑天岛的圣子钱铁铭？之前有长老传出消息，圣女大人和钱圣子相亲去了。”

    “应该不是！钱圣子十分倾慕圣女大人，曾多次来过我们仙炼岛拜访圣女大人，我碰巧有一次远远见过钱圣子一面，他和这个陌生修士的面孔不一样。”

    “为了安全起见，还是向岛主大人报备一下吧。”这些修士中，有仙炼岛巡逻队的弟子，他轻轻叹了一声，然后便立即转身离去了。

    另一边。

    在竹采萱的带领下，莫川终于到达了住处。

    这是一座独立的山峰，山顶之上，有一个竹楼，而竹楼的旁边，则是有一口水池。

    “甄道友，接下来这些日子，就要劳烦你栖居在此处了。”竹采萱美眸看向莫川，轻声开口道。

    莫川点了点头，扫向了四周，他的目光第一时间便被那口水池给吸引住了。

    “这是……”他有些讶然，隐隐感觉到这口池子中的液体，并不一般。

    一股股热气，从池中向上冒出。

    貌似是……温泉？

    莫川正准备动用系统的侦查之力，好好查看一番池子中的液体，不过，就在这时，竹采萱已经开口了。

    “甄道友，这是灵韵地泉，虽然对于修炼没有直接的帮助，但是却可以缓解一个人修炼时的心神疲劳，进而加大修炼的效率！”

    “甚至，据说还可以增加一丝进入顿悟状态的几率！不过，这增加的幅度，应该极小，仙炼岛历代以来，从来没有人能在此泉中成功顿悟过。”

    闻言，莫川讶然，看向这口灵韵地泉的目光，变得更加惊艳了。

    缓解心神疲劳的效果，这倒还是其次。

    重要的是，这灵韵地泉，居然可以增加修士顿悟的几率！

    虽然竹采萱也说了，增加的幅度，并不是很大，有些鸡肋。

    但是，以他道心无我的恐怖悟性，稍微提高一丝丝顿悟几率，未免就不能触及到顿悟！

    想到这里，莫川对竹采萱抱拳道：“有劳竹姑娘的安排了，这个住处我很满意。”

    竹采萱点了点头，然后便递出一块传讯玉佩给莫川，轻声道：“接下来的日子，甄道友如果有什么需要，可以随时用这块玉佩联系我。”

    待莫川接过玉佩后，竹采萱便和胡姥姥一起告辞离去了。

    离开莫川的住处一段距离后，胡姥姥突然停了下来，有些担忧道：“圣女大人，刚才那处灵韵地泉，是我们仙炼岛对外招待宾客的最上等住所，只此一处！”

    “妙器仙王的试炼开始在即，那位一环海域的少年天骄，应该很快也会降临到仙炼岛，岛主大人之前给那位少年天骄安排的住处，似乎就是在灵韵地泉！”

