
雄阔海骑在一匹雄壮的战马上，显然有些兴高采烈。

他对未来充满了憧憬。

绛侯真是个好人，不但请他去林海小筑消遣，还给他封了个官，现在他麾下已经有一千多人了。

虽然这一千多人，他是与另外的徐世勣和单雄信两人，一同统管的。

但是这也比他以前当山贼头子的时候好多了。

以前他的麾下，最多的时候也只有几百人。

雄阔海显得有些聒噪，对单雄信说与徐世勣说道：“徐将军，绛侯可是说了，让我等这一路之上，都要听你的吩咐。”

“他说你是个有大智慧的人，听你的准没错。”

徐世勣苦笑了一声，没有说话。

实在是事已至此，再多想也无用了。

他和单雄信两个人，虽然看似临时脱离了那个绛侯的魔掌，但是他们却没有背叛对方的心思。

因为他的父亲，如今也已经成为了一名光荣的隋军军需官，正跟在那位绛侯的麾下。

所以他们若是有什么不老实的行为，别的不说，他马上就要死爹了。

这支人马经过一路的奔波，终于在数天之后，抵达了黎阳。

而此时的张金称，正召来了麾下的主要将领们，与他们商议接下来的对策与方向。

张金称立于堂上，说道：“如今我根据一些探子禀报的消息，已然得知朝廷派来进攻我们的军队，在隋军水军的支援下，在白马渡口渡河了。”

座中的二把手，张金称麾下大将孙宣雅觉得有些可惜，说道：“实在可惜了，隋军水军的实力毕竟太过于强大，我们在河里难以与其匹敌。”

“加上这支军队渡河的时候，隋军北岸的军队也派人来为他们护卫。”

“否则的话，我们就能对这支来袭的军队半渡而击之，让他们吃不了兜着走。”

张金称听了这话，也觉得有点可惜。

不过事到如今，再说这些已然毫无用处。

若是说多了，反倒对自己麾下的士气，也是一个打击。

张金称没有在这件事情上面继续纠缠，只是开始介绍起这支来袭的隋军底细。

这支军队的主帅，仍是在辽东打下了偌大的名声，如今更是因功封为绛侯的裴璟。”

“这绛侯是什么爵位，应该大家都知道吧。”

结果没想张金称说完这话之后，麾下的将领们都面面相觑。

终于有一个将领鼓起勇气，对张金称说道：“绛侯不就是一个侯爷吗？”

“这有什么出奇的，在朝廷之中，别说侯爷，就连公爷都不少了。”

张金称听了这话一窒，有些好奇地问道：“你们都不读书的吗？”

那将领也有点发愣，半晌才回答道：“不读啊！”“俺不识字。”

这可把张金称憋了个够呛，但是他也没在上面纠缠过多。

只是开始给将领们讲起了周亚夫父子的事情来。

这周亚夫，他们倒是听说过，只因评书也听了不少。

就是细柳营的将领嘛，评书里说周亚夫让皇帝在营前都下了马。

更有些将领胡咧咧地说到，这个周亚夫做的事情，跟他们现在做的事情有些相似。

他们聚集在这里，也是为了将那皇帝拉下马。

张金称摇了摇头，他做的事情跟周亚夫做的事情可差得太远了。

那周亚夫是个忠臣，而他是为了让自己当皇帝。

他继续说道：“如今那昏君杨广，竟然给那裴璟定下了一个绛侯的名位，还公布给天下人知道。”

“要是我们将他击败了，那不用考虑，这对于隋朝的朝廷来说，肯定也是一个巨大的打击。”

“并且，我们在天下的名声也就更响亮了。”

将领们听到这话，都大为振奋。

如今他们已经有几万人了，如果他们的名声再大，天下群雄投靠他们的就更多了。

“到时候我们岂不是会有十几万人，甚至几十万人？”一名将领振奋地说道。

孙宣雅也开心地说道：“要是我们真的有几十万人的话，打进洛阳，打进关中，那真的是轻而易举的事情。”

“到时候大帅做皇帝，我们当大将军，岂不快哉？”

一听到这话，在场的将领们都欢呼了起来。

而张金称仿佛已经看到了自己高坐在明堂之上，受万臣朝拜的样子。

他的嘴角也不由得撇了起来，显然也是十分欢喜的。

正在这个时候，突然一名亲兵，经过禀报之后跑进来了。

他对张金称说道：“大帅，外面来了一队人马，约摸有一千多人。”

“领头的三个壮汉，一个说是滑州豪强徐家的少主。”

“有一个说是太行山中的义军首领雄阔海，还有另外一个说是曹州离狐的勇士单雄信。”

“他们自称是想来投靠大帅。”

张金称如今的势力越来越强，名声越来越大，每日里总有那么三两批人马前来投靠他。

今日里有人来投靠他也实属正常得很。

所以大家听说又有人来投靠张金称，也都是一番恭维，好生满足了一番张金称的虚荣心。

张金称脸上带着笑意，马上带着麾下的将领就要出迎。

以他们现在几万人的规模来说，一千多人前来投靠，说大不大，说小也不小。

他本可去可不去，可是为了表达自己的礼贤下士，每一批人马他都会亲自迎接。

可是等他率领众将来到校场上，看到这伙来投靠他们的人马时，也确实有些吃惊。

因为他面前的这三员将领中，有一员将领特别的高大雄壮，看得他都有些愣住了。

他心里惊叹道：“好一员猛将啊！”

只见那雄阔海，手上提着一根熟铜棍，背上还背着两柄巨斧，甚是鹤立鸡群。

三人看到张金称前来，作为首领的徐世绩连忙向前行礼，拜道：“滑州徐世勣，太行山雄阔海，曹州单雄信，慕大帅的名声，特来投靠。”

“还望大帅看我等心意颇诚的份上，收留我等在此讨一口吃食。”

张金称心里想到，这读书人就是不一样，说起话来文绉绉的。

再加上徐世勣身边这两人雄壮得很，张金称对这伙人就更为喜爱了。

他连忙扶起三人，说道：“徐壮士客气了。你等愿意来投靠我，那就是对我的看重。”

“别说是一口吃食了，日后就算封侯拜相，想来也不在话下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69208774"  chaptername="第一百二十八章  投靠金称">加入书签</a>
</div>
