    各方势力派来木叶刺探情报的间谍全是死士。

    过去半个多月来，暗部抓到不少间谍，可那些间谍为了不暴露自己所属的势力，遭遇俘虏后都服下烈性毒药自毁大脑而亡，导致即便是以审讯出名的山中一族的忍者，也无法从他们的尸体上获取任何有价值的情报。

    渡边此次亲自下场巡夜，目的正是为了生擒一位间谍, 他相信以他的实力，完全可以在死士服毒自尽之前彻底令对方丧失行动能力。

    木叶的夜晚十分寂静，这与日斩下达宵禁命令有关，一旦过了七点就不许普通民众出门，街道上偶尔只能看到几位暗部忍者巡夜的身影，空空荡荡。

    渡边独自行动，先是暗中跟随零所在的小队，巡了几条街后见她这边没有异常情况, 又前往DC区视察朔茂所在的小队。

    时间流逝, 不知不觉前半夜快要过去，暂时没有发现任何间谍入侵的迹象。

    午夜时分，渡边视察到卑留乎的小队，也正是看到卑留乎时渡边才发现，他负责的防范区域距离宇智波族地很近。

    “你们先到四周看看，有发现特殊情况立刻释放信号。”卑留乎对小队里的成员说道。

    “好的。”

    众人应答一声，随即四散疾掠。

    看着众人远去的身影，卑留乎眼中浮现些许复杂意味。

    他能感觉的出来，虽然他被渡边提拔为分队队长，可小队里的成员并不认可他，平时对待他的态度十分冷淡，完全不像其他分队成员面对他们的队长时那样恭顺。

    卑留乎也明白，这一切都是因为他的实力太弱了。

    他是暗部所有分队当中，唯一一个还只是特别上忍的队长, 至今仍未得到上忍头衔。

    如果不是渡边在暗部树立起威信, 他队长的位置恐怕都无法坐稳, 下面的队员只会对他越来越不客气。

    “现在的我还年轻, 还有很多变强的机会，将来迟早有一天我也能成为上忍甚至是精英上忍，渡边只是暂时领先我一步而已……”

    卑留乎默默心想，坚定了变强的信念，闪掠到宇智波族地的入口处静静等待。

    后方的守夜的宇智波族人只是看了他两眼，随即就把视线移开，没有跟他开口交流。

    ……

    “卑留乎在干什么？”

    潜伏在暗中的渡边有些摸不着头脑。

    按照暗部的巡夜任务，卑留乎应该带领他的小队下属严密巡视周围情况才对，把队伍打散，自己一动不动站在宇智波族地门口是几个意思。

    难道是累了，想休息一回儿？

    或者是觉得间谍有可能会入侵宇智波族地？

    看卑留乎身后几位宇智波族人的反应，似乎已经习惯了他的行为。

    渡边继续潜伏在暗中，想要摸清楚卑留乎的意图。

    他没有等太久，十几分钟后，远处传来一阵马车行驶的声音。

    渡边转头望去，见治里的马车从远处驶来，数位宇智波一族的精英忍者簇拥在马车两侧，充当治里的护卫。

    “今晚又召开族长会议么。”

    渡边若有所思。

    这段时间他虽然一直在千手族地陪伴纲手，但时不时也会潜入宇智波族地找治里，只是相处的时间短了点。

    由于四大国入侵火之国边界的缘故，木叶内部的气氛异常紧张, 日斩做好随时迎接战争的准备，隔三岔五就召集各族族长商讨战争方案，治里本身就是宇智波一族的族长，又取代团藏成为木叶高层长老中的一员，开会自然少不了她。

    看到马车的瞬间，卑留乎眼中当即闪过喜色，连忙快步迎上前。

    “老师。”卑留乎恭敬行礼。

    马车停下，几位宇智波一族的精英忍者全都神色异样看着他，默契的闭口不言。

    “我傍晚的时候在村子外面又见到一片花丛，觉得老师应该会喜欢，就摘了几朵。”

    卑留乎恭敬说着，从封印卷轴中取出一捧淡黄色的雏菊。

    马车内部寂静片刻，一只雪白皓腕掀开帘布将雏菊接过。

    “谢谢。”

    熟悉的清冷音色。

    马车继续前进，与卑留乎擦肩而过。

    卑留乎握紧拳头，这一刻，他心潮澎湃激动的难以言喻！

    渡边瞳孔微微放大，恍惚了刹那。

    等他回过神时，宇智波族地外面的街道空空荡荡，卑留乎和马车都已经走远了。

    “怎么会这样……”

    渡边只觉得胸口堵的很，就好像有什么东西憋在心里吐不出来，既像是怒火，又像是委屈，从来没有这么失落难受过。

    曾经在忍者小队时，渡边也能感觉到卑留乎对治里的崇敬之情，可那时他只以为卑留乎是把治里当作老师尊重，从来没往别的方面联想。

    其实就算卑留乎有其他心思，渡边也不会在意，木叶仰慕治里的人不知道有多少个，渡边相信以治里对他的爱意，无论是谁都无法对他造成威胁。

    毕竟是治里亲口说的，会宠他爱他，永远也不会离开他。

    可在看到治里收下卑留乎送的花后，渡边就不淡定了。

    要知道，连他都没有给治里送过花！

    “原来，治里是有可能离开我的么。”

    渡边产生深深的茫然感。

    此时此刻，他忽然意识到，他之所以能和治里走到一起，并不是因为他多优秀，说到底，他其实只是个侥幸得到治里垂青的幸运儿而已。

    如果没有当初涡之国遭遇半藏袭击事件，治里绝对不可能对待他那样，他在治里眼里估计就和寻常路人差不多，最多因为师徒关系的缘故，他的分量会比寻常路人稍重一些。

    怔怔发了一会儿呆，回想过往和治里相处的点点滴滴，渡边发现在两人的相处过程中，治里完全是毫无保留的为他付出，而他非但没有为治里付出过什么，反而还最近还冷落了她，并且使用那种手段说服她接受纲手的存在……

    如果不是因为说服她的人是自己，治里那么高冷骄傲的人，怎么可能愿意屈服？

    被偏爱的总有恃无恐，渡边现在终于明白，他并不能理所当然的享受治里的偏爱。

