    洗完车后,黎青梦才又回到筒子楼收拾东西，这一去就去了很久，期间她还去了美甲店和老板辞职,和康嘉年还有章子道别。

    这个下午，她把在南苔连接过的痕迹一点一点抹去。

    等一切都妥当收尾时，已经过了黄昏，天色呈现出一种密度深沉的蓝，走在暮色里似乎有要融化在里面的错觉。

    车子被康盂树洗得崭新发亮,那色泽是黎青梦之前都没见过的，不禁让她怀疑这是不是这么久以来康盂树第一次洗车。

    货车最后用来送她,其实有些大材小用,因为她装上车辆的行囊真的少得可怜。

    统共也就两个二十八寸的箱子，还有两个小纸箱。

    康盂树看着她拿出来的行李，眼神闪烁，还藏了一抹不易察觉的希冀。

    “……就这么点？”

    黎青梦点头：“因为我来时也就只带了一个箱子。”

    “哦……”他点点头，垂下去的眼神遮住了黯淡,“不都说女孩子东西很多吗，你还真是异类。”

    “大部分东西都是可以取代的,没必要带来带去。我带走的都是对我来说最重要的。”她的视线落在其中一个封好的小纸箱里,“而重要的东西,无非就那么几件了。”

    她视线所及的箱子里装的东西，恰和眼前的人相关。

    有他送的彩虹报纸，他送的一整套旺仔牛奶，他替她组装的旧电风扇，还有那张在暗房里洗出来的相片。

    她把这些东西妥帖地整理在一起,特地用了一个箱子装它们。

    其余的东西,还是和来时一样。

    除此之外随身带着的,就是黎朔的骨灰盒，还有他给她的信。

    黎朔最后走的时候很匆忙，根本来不及留下只言片语，代替他开口的，是监测的心脏仪器那一声尖锐的长鸣。

    生命的最后一刻，他只来得及弹动一下手指，努力伸向床头柜。

    然后一切戛然而止。

    在床头柜里，黎青梦发现了一封他早就写好的信。

    寥寥半页，写道——

    “梦梦，我决定写下这封信，是因为我清楚我的身体状况大概好不起来了。所以我私自做了一个决定，一个对我们彼此的人生都是最优解的决定。

    你肯定会生气，但请原谅爸爸。比起拖累着你苟活在这个世界上，精神上的创痛远比身体上的痛苦还要令我折磨。活了大半辈子最后却是这样的烂摊子，爸爸真的觉得很对不起你。

    实在是让你陪我耗在这个地方太久了，爸爸多希望能亲眼看见你飞去佛罗伦萨，这是我这辈子唯一剩下却没能完成的心愿。

    以后要多多照顾自己，好好吃饭，早点睡觉，不要熬夜，身体是最重要的本钱，知道吗？

    我很快就要去找你妈了。自从她走之后，死亡对我来说不再是件可怕的事情，而是圆满。所以不要替我难过。

    记得她离开的那天，是个好天气呢。

    希望我的也是，那一定是她来接我了。”

    那短短半页，黎青梦在殡仪馆等待的过程中花了一整天的时间才完全看完。

    每看完一行，她都要忍着眼泪拼命深呼吸，才能继续往下看，但没读几个字之后，整个人的情绪又在崩溃之际游离。

    看到最后，她的情绪反倒平静了。

    她要践行黎朔在信中所写的，不要替他难过。

    而接下来她要践行的，就是黎朔唯一未能亲眼目睹的心愿，也是她自己的——不再被这里束缚，可以完完全全试着闯一闯，去走自己的路。

    毕竟黎朔已经不在这里了，她和南苔之间的维系还剩下什么呢？

    继续待在这里，做一个流水线上的美甲小妹？

    并且，她身上还背着债务。

    黎朔的那部分从法律的名义上来说，失信被执行人死亡，从财产上和儿女是可以分割的，她不继承黎朔的遗产也不必继承他的债务。

    黎朔的遗产早就分毫不剩，意味着她也可以不再受制于那些银行的债务。

    可她自己欠了康盂树的。

    不止康盂树，还有高利贷的那部分。

    上次康盂树在京崎问起她的时候，她撒谎了，其实还剩下一期的钱需要还。

    所以无论从感性还是理性层面，她都有不得不离开南苔的理由。

    只是，只是……

    她侧头看向驾驶座的人，看着他绷紧的侧脸，鼻头传来一阵酸涩。

    如果穿越回到几个月前告诉巴不得离开此地的自己，有朝一日你会根本不舍得离开，一定会被当作滑天下之大稽的笑话吧。

    明明那些日子，闭起眼睛都会做梦梦到坐上摇摇晃晃的火车，祈求着快刀斩乱麻和这座污糟小城分道扬镳，但目送车的后视镜，标注南苔的路标被甩在身后渐行渐远的这一刻，她居然有了压住康盂树的手，让他掉头回去的冲动。

    但她当然没有这么做。

    人就是这么一种无法预料的古怪动物。也许几个月后，她又会庆幸自己现在做的这个决定，再多的不舍都像一场仓促的阵雨，蒸发完就完了，什么都不剩下。

    货车逐渐开上了高速公路，两旁的景象逐渐变得单调，山，树，护栏，灰尘的天空，还有康盂树。

    只是因为他在，这些沉闷的景色都和世界第八大奇迹没差，让人想深深记住这一幕。

    她盯着车窗上反射的康盂树的轮廓，在心里计算着到达目的地的时间。

    虽然才刚开出南苔，距离京崎还很远，还有漫长的车程。

    算上睡觉的时间，大约是三十六个小时。

    可对他们而言，却是彼此人生还能够亲密重叠仅剩的倒计时。

    相对于人生漫长的数十年，这浓缩的数十小时就变得尤为短暂，哪里还敢舍得浪费一分一秒呢，于是一路上，她一直在找话题和康盂树聊。

    从各自孩提时代的往事开始，能记得的糗事和快乐的事都说到口干舌燥，讲无可讲之后，开始胡侃古今中外，国内国际，把世界和地球的未来操心了个遍，却分毫不提他们自己的未来。

    她不习惯这样没日没夜地开夜车，即便只是坐着不用出力。好几次眼皮都打架到耷拉下去了，又强撑着掀开。康盂树无奈地把眼罩扔给她，让她快睡。但分明自己眼睛里的红血丝也已经多到吓人。

    此时，倒计时距离京崎还有不到十二小时的路程时，两个人都熬不住，停在一个服务站准备小憩。

    康盂树说着等我就下了车，黎青梦以为他去上厕所，也没在意。

    喋喋不休的车内突然只剩下她一个人，弥漫着令人不安的沉默。

    她随手扭开了车载音响，自动播放起了上一回康盂树未听完的歌。

    她以为，大概会是他喜欢的张学友之类的吧。

    只是当那个熟悉的迷幻前奏响起来的时候，她整个人都傻住了。

    《BloodyMaryGirl》。

    车门此时被打开，康盂树双手捧着一碗东西回来了。

    他听到歌声微怔，略尴尬地解释：“你之前说过喜欢听，我就好奇下载来听听看。觉得还蛮好听就没删。”

    原来……真的会有人记下她随口的喜好，不声不响地靠近她。

    这个认知再次惹得黎青梦鼻腔发酸。

    她紧紧咬住牙关，用力吞咽了一下，尽量语气平常地问：“是还不错吧？”

    “没我学友哥的好听。”

    说着，他就快速地切了歌，又切换成了张学友的。

    他跳上车，把手上端着的东西递给她。

    “上次和方茂来这里时路过这个服务站，吃了这家茉莉茶冻觉得不错，后来总想起这家店。你试试。”

    黎青梦接过小吃，笑道：“怪不得说要送我来呢，别是冲这个来的吧。”

    “被你发现了。”他也笑着，嫌弃的语气，“不然我才不来。”

    两人故意说着似是而非的玩笑话，黎青梦拆开茶冻盖，回击说：“那你怎么还只拿了一个勺子啊……”

    说到尾声的时候，她的声音毫无预兆地哽了一下。

    这个人，嘴上说着就是为了茉莉茶冻长途跋涉，却最后只记得拿一个给她吃的勺子。

    她的玩笑彻底开不下去，偏过头，干脆地剜起一大口，往自己嘴里塞。鼓起的两颊适时地掩饰住了语气里的失态。

    康盂树看着她光顾着自己吃，揉了一把她缩起来的脑袋：“没良心，那你就一口都不分我啊？”

    她囫囵说：“谁叫你只拿了一个勺子。”

    这当然不是真相了。

    ——刚才偏过头去的时候，茶冻里承载了好几滴她这一路上悬而未落的眼泪。

    混合了咸又苦的茶冻，可千万千万不能让康盂树发现。

    *

    两人吃过晚饭，车子停在了服务站的停车场，康盂树怕她感冒，关掉了车内的冷气，降开半边窗户。

    深夜车辆很少，这儿周围只停了他们这一辆车，没有人声，夜间的虫鸣很吵闹。

    但她已经太困了，什么声音都阻止不了她入睡。

    隐约间，还能听到车门开关的声音。是康盂树下去抽了电子烟又回来了吧。她虽然闭着眼睛，却能闻到他身上那股淡淡古怪的榴莲味。

    “喂，青豆，睡了吗？”

    忽然，她听到康盂树吊儿郎当地喊她。

    睡意瞬间跑光，她下意识噤声，猜想有些话，有些事，是不是他只有在她不知道的时候才敢说才敢做。就像那张照片里那样。

    因此她没出声，假装已经睡着。

    然而，康盂树却没有如她预想得那样说出她所期待的话。

    她只是感觉到他轻轻碰了下她的脸，几乎是气声说，晚安。

    她的一颗心终于慢慢慢慢地沉落。

    几乎是最后的关头了，他依然什么都没说。

    这一路上，她都在设想一个可能性——如果，如果康盂树挽留自己，她会动摇吗？

    可他竟然真的连一个为难的机会都不给她。

    而她也没脸开口问他，你有没有想过来京崎呢？

    这个问题太不要脸了。尤其是在他的缄默之下。

    南苔是他土生土长的故乡，是他的爸爸妈妈爷爷弟弟维系着的家园，是他迄今为止一直好好生活的地方。

    她一个背了满身债又前途未卜的过客，拿什么立场去问他，让他打破现有的一切为自己做出让步和牺牲呢？多可笑啊。

    她也根本不舍得。

    她希望他永远是那个雨天初见时的样子，双眼明亮，没什么烦心事，开一辆货车游走在大江南北，最后回归他熟稔的小城。闲来无事时抽两支烟打一盘游戏，和兄弟插科打诨，睡到日上三竿，一切优哉游哉。

    如果有可能，在万分之一的空隙里能想到她，就够了。

    她轻抖睫毛，在心里和康盂树道晚安。

    倒计时十小时，车厢内剥去一路聒噪，前所未有地安静。

    两个人都合眼休息，抵挡不住生理的极限真的睡着了。身体在地心引力的作用下惯性倾斜，一个朝左，一个朝右，恰好都是倒向对方。

    无奈货车座驾遥远，他们的身体终是没有碰上。

    就像这一路，他们一个没有开口说挽留，一个也没有开口说不想走。

    *

    昏沉时分，最先醒过来的人是黎青梦。

    似乎是她心里的计时器一直不曾停止运作，催促着她所剩的时间不多，不要浪费在无用的睡眠上。所以没睡几个小时，她就迷迷糊糊地睁开了眼。

    手机上显示着现在是早上四点二十，车窗外的天色虽然还是黑的，但很远很远的天际线隐隐有了一抹亮色。

    她坐直身体，在黑暗里摸索着拿出湿纸巾擦了一把脸。

    她窸窸窣窣的动静吵醒了康盂树，他意识还处在半梦半醒中，整个人靠在椅背上懒懒地没有动，半眯着眼，看着昏暗的车厢里黎青梦的轮廓，她微微弯腰去掏包时，长发落满她的肩头。

    他情不自禁地，伸出手将滑下的长发拢起，轻轻别到她的耳后。

    她立刻侧过脸：“我吵到你了吗？”

    康盂树摇了下头：“我平时出车就睡不了多久。”

    “你要不要？”

    她把手里的湿巾递给他，他失笑摇头，再度下了车，回来时满脸湿漉漉的水，大概是直接在服务站的卫生间粗糙地冲了下。

    他拿袖子随意一擦，发动车引擎道：“你不睡了吧？不睡的话我就继续开了，天亮前估计能开进京崎。”

    黎青梦神情微愣：“……要赶这么急吗？”

    “我刚查了下，今天早上八点后京崎市区内限外地牌照了，所以我得赶在八点前将你送到那里。”

    原本仅剩不多的倒计时，骤然又缩短了。

    现在距离八点，还有三小时四十分钟。

    她真真切切地感受到那个终点线已经迫在眉睫。

    黎青梦恍惚地点头，很轻地说：“那走吧。”

    车前灯被打亮，驶上并不算繁忙的国道。

    康盂树伸手按开了刚才暂停的音乐，又是张学友的，唱着《冷树叶》。剩下的时间，他们没再聊天，任由音响一曲接一曲地往下放。

    她不知道康盂树为什么沉默。至于她，则是出于一种补偿的心理，为了回报那一首他悄悄下载的歌，她也想把他平常会听的歌都认真听完。

    毕竟这是最后的，能听到他歌单的机会了。

    天色越来越亮，国道上的车辆也多到像贪吃蛇吃下的豆子。当车子到达收费站时，天色已经大亮了。

    黎青梦第一次目睹沿路路灯一盏盏熄灭。

    同时，车内轮播到了一首康盂树曾经唱过的歌——《离人》。

    悠悠口哨声响起，他下意识地想切掉，被黎青梦制止。

    “别切，听听原唱。”

    他大言不惭：“我这不想给学友哥留个面子。”

    黎青梦撇嘴：“怎么，你唱得还吊打他了？”

    “可不。”

    当然，张学友的声音刚出来的第一秒，是个正常的耳朵都能听出来谁吊打谁。

    康盂树突然说：“这是这张专辑里的最后一首了。”

    “刚才放的歌都是一张专辑里的吗？”

    “对，一张98年发行的。”他顿了一下，“专辑名叫不后悔。”

    黎青梦微怔，跟着点了下头：“很好听……不后悔。”

    车子开进了城区，此时距离八点还有二十五分钟。

    黎青梦长长地深呼吸一口气，蓦地说：“你把我在前面放下吧。”

    康盂树没说话，还在置若罔闻地往前开。

    “还有二十分钟，你的车子就不能动了，还不如赶紧开出去。”她语气很慢，很认真，也很严肃，“剩下的路我可以自己走了，你总不能一直送下去。”

    康盂树的侧脸牙关像是咬了一下，隐隐突出骨节。

    他开的速度逐渐慢下来。

    倒计时十五分钟，车子停在一处高架桥下。

    黎青梦抱着骨灰下了车，康盂树把行李从后车厢里拿出来，替在她路边又拦了一辆出租，帮她把行李全搬进后备箱，拉开车门目送她坐进，又沉默地替她合上车门。

    这一切都静默无声。

    只有不远处，他的大货车全然地敞着车门，车内的《离人》唱到了末端尾声，随着敞开的车门悠悠地泄出上个世纪的歌声——

    【离人挥霍着眼泪

    回避迫在眼前的离别

    你不肯说再见

    我不敢想明天】

    眼睁睁地看着车门从外合上，康盂树的脸快速消失在她的视线中。

    出租师傅开始问黎青梦要前往的地点是哪里，她瞬间失神，没有回答。

    换了车身，换了座驾，也换了车内的人。

    “去哪里？”

    司机不耐烦地又催促她。

    黎青梦没搭理他，心急如焚地按开车窗，当看见康盂树还站在原地没有走的刹那，她再次有了流泪的冲动。

    “……你不和我说一句再见吗？”

    康盂树双手插着口袋，不知道是不是为了故意搞笑，他居然说了一句：“这个夏天好像结束了。”

    模仿的，是她模仿老艄公的那个语气和对话。

    黎青梦顿时哭笑不得，一直萦绕在心头的浓重哀伤在此刻都消散了。

    她一字一句道：“康盂树，钱我一定记着，会全部还给你的。还有……谢谢你。真的。我本来以为这会是我二十多年来的人生里最糟糕的一次夏天……”她扬起微笑，“虽然糟糕的程度超出我的想象，但快乐也是。”

    康盂树脸上一呆，露出想笑的表情，下个瞬间，那个笑又仿佛是哭，来回拉扯，像是患了面部神经失调的患者。

    “我之前说，那个18岁的夏天是我记忆里最美好的夏天。”黎青梦还是笑着，眼光里有水波，“我也没想到，25岁的这个夏天，压倒性地盖过它了。”

    康盂树干脆低下头听，再次抬起时，神色很轻松地回说：“挺不巧的，对我来说呢，就是一个麻烦鬼闯入的夏天。只能说……不算无聊吧。”

    “……混蛋。”她鼻尖通红地笑，“现在麻烦鬼真的要走了。”

    “等等。”

    他简短的两个字又让黎青梦心间一颤。

    康盂树一直插在口袋里的手动了动，从中摊开一张已经被划开的彩票。

    上面的数字，09131820270708。

    如果黎青梦没记错……

    “这是不是你中过奖的那一张？”

    “对。”

    黎青梦一头雾水。

    “这个废彩票还有什么用吗？”

    “它是我唯一抽中过的一张彩票，我人生里迄今所有的好运都在这里了。”

    康盂树弯下腰，隔着车窗把彩票紧紧塞进她手心。

    “送给你。”

    他退开两步，司机不耐烦地再度催促了一声，以防这两人再缠缠绵绵耽误时间，强制将车窗合上。

    随后，那张攥着彩票的手和她怔愣的侧脸被黑色车窗逐渐覆盖。

    即将完全合上时，她又面向他，张口急急地说了句：“我也留了礼物给你！”

    “……什么？”

    “我留在南苔了。”她故作神秘，“至于在哪里又是什么……我先不说，你找找看吧。”

    康盂树失笑：“你这是在和我玩寻宝游戏吗？”

    “你给过我那么多次惊喜了，我也想给你一次。”

    她用力挥手，车窗彻底合上了。

    【有人说一次告别

    天上就会有颗星

    又熄灭】

    明黄色的出租车终于开出去了，瞬间模糊的视线里，他看不清她到底有没有回过头。

    货车还孤零零地停在气派的高架桥下，传来张学友的最后两句唱腔。车前灯混合在黎明的天幕下，显得微不足道，但他固执地开着它，仿佛在接力天上熄灭的星星。

    倒计时清零，那抹明黄色消失在街角。

    一个叫黎青梦和一个叫康盂树的人——世界上很平凡的两个人，就这么分别在一个平凡的夏日早晨，街头依旧来来去去，人来人往。

