    古家大殿之内，古家家主古安再一次召集了长老会所有成员。

    他现在的脸色无比的难看，仿佛吃了几只苍蝇入口一般，让他说不出的难受。

    他坐在首座之上露出悲痛之色说道“古冥长老他们……他们全部陨落了！”。

    他的话刚说出来，在坐的长老们一个个神色都变得异常难看了一下，同时也隐隐有几分惊诧之色。

    古冥的实力他们可都是很清楚的，同行还有另一名供奉长老，一共二十二人都是他们族内一等一的好手，居然全部陨落了。

    这让他们觉得难以置信，同时又甚是震惊。

    “这到底是怎么回事？那凌笑不是只有中阶天尊的实力吗？就算实力强悍，也不可能将古冥长老他们全部留下来啊！”。

    “不错，是不是有什么地方搞错了啊，哪怕是真正的玄帝，要留下他们也得费一番周折啊，何况将他们全部杀掉，这不可能吧！”。

    “莫不成那凌笑真有什么三头老臂不成，如果真是这样，说不得要请太上长老出关了”。

    “我认为还是先派人去打听虚实再做打算也好，那凌笑重建地狱城，想来短时间内不会离开才对呢”。

    ……

    在场的长老七嘴八舌的，让大殿内都变得吵闹了起来。

    古安皱了一下眉头喝道“够了，你们都给我安静！”。

    古安发话了，所有人再一次安静了下来。

    古安继续道“古冥长老他们陨落是不争的事实，按出发的时间来推算，他们应该是到了地狱城之后被杀的，所以……这次是我们低估了凌笑的实力，你们说说看这事该怎么办？这要是传出去，我们古家的颜面也都丢光了”。

    有些长老在心中不满地想道“是你自己低估，不是我们低估啊，早前就让你请太上长老出马了，如今出事了，不能连我们也拖下水啊！”。

    一名长老站了出来说道“这事肯定有蹊翘，不如派人先探清情况再做定夺也不迟”。

    古安不爽道“难道让那杂种继续嚣张下去么？这让别人怎么看我们古家！”。

    确实，古家身为十八方大势力之一，又传出了古杀令，如今已经知道凌笑的动向，要是没有半点表示的话，会被别人给笑死的。

    一时间，所有长老都变得语塞了起来。

    这个时候，一道声音在大殿之外幽幽地响了起来“此事你们不用管了，我去一趟，将那小子给杀了，将金龙枪给夺回来”。

    随着声音的落下，一名老者带着一名靓丽的年青女子步入了大殿之中。

    如果凌笑在这里的话，一定可以认出这老者，赫然是此前在明悟池见过的古家太上级长老古形，真正的玄帝阶强者，而在他身旁的却是古小何。

    古小何那身段依旧是曼妙如蛇，比例端的是凹凸有致，让任何男人见了都忍不住偷瞄几眼，只是她那张原本靓丽的容颜，却是变得无比阴冷，给人一种拒人千里之外的感觉，而那原本金色柔顺的秀发，居然都变成了银白之色了。

    一种惊艳的冷漠，一种魔性十足的酷意，与她在战乱渊所见的样子已经是有了许多的变化。

    将近两年不见，她如今的实力居然直接爆涨到了高阶天尊的实力，这速度确在是太令人乍舌了！

    古家的长老见到来人，立即躬着身子问候道“见过形长老！”。

    古形神色中充满了不爽之色道“你们在这里探讨有什么用，那小子在外面如此逍遥，你们居然拿不出半点主意来么？我们古家的人不是那么好杀的，既然知道他在哪，早应该派大量人手去了，只让几个废物去，这不是丢尽了我们古家的脸么？”。

    众人被古形说得都低下了头，不敢吭声半句。

    古安开口道“五爷爷，那凌笑只是中阶天尊，可是却让古冥和张师他们陨落了，这其中会不会有什么蹊翘？”。

    古形皱了一下眉头道“那凌笑乃邪帝的弟子，肯定会有点底牌的，而且他有我们古家的金龙枪，他能越阶战斗不是什么难事，再者……那灵武阁的道恩或许也给他撑腰，要不然他绝对不敢如此大张旗鼓地占据城池，还弄得满中域人都知道了”。

    “灵武阁道恩？”古安神色急跳了两下。

    其他古家长老神色也是一变。

    如果灵武阁参与进来，那他们古家可就不好办了。

    古形道“不用担忧，道恩只是为了报答邪帝那点恩情罢了，他不代表灵武阁的意志，此次的事情你们不用再讨论了，我亲自去将那小子的人头给摘下来，以洗我古家之辱！”。

    这时，一旁的古小何冷冷道“他的人头是我的！”。

    说着的同时，一股诡意的气势绽放了出来，让在场的长辈老是一惊。

    他们老目当中皆是闪现了诧异之色，心中暗呼“莫非这丫头继承了先祖的传承？”。

    ……

    杨先锋等人斩杀了古家古冥一行人，同时也获得了凌笑的认可。

    杨先锋与王腾等人本来只是觉得能进入凌笑的视线，安排进入内府就已经不错了。

    可是，当他们接到凌笑的奖励后，差点要高兴得哭了。

    凌笑不仅给他们安排进入了内府长老的职务，更给他们一人一颗极品玄帝丹。

    这突如其来的额外奖励，当真是把他们俩都要砸得幸福地晕了。

    这简直是瞬间把他们从地狱拉到了天堂那般喜悦。

    二人对凌笑感激涕零不已，他们这一下算是知道自己真的跟对了主子。

    成就帝阶居然近在咫尺，要是他们之前选择了与姚狂等人结盟，是死路一条，要是他们不来投奔也与这极品玄帝丹无缘了。

    他们当真是在心中暗呼“侥幸啊！”。

    凌笑虽然将疾风佣兵团收编了，但是却没有将他们佣兵团的人打散，而是让其他那些三大佣兵团投降来的佣兵交由杨先峰与王腾分为两队执掌。

    一方面是增加城内的防御，一方面继续让他们去猎杀灵兽寻找灵草，充实财富。

    也有少部分人被安排了修复建城之用。

    短短两个月过去，风云城已经变了一个样。

    它已经不再是那残败不堪的城池了，所有建筑都翻新了一遍，大街小巷之上也比平时多了不少人。

    原来这里只有武者停留，如今却已经渐渐多了不少的商旅和平民。

    他们不少是来自附近的城池和村落的，也有不少是来自其他遥远的城池。

    一座新建的城市，肯定会带来巨大的商机，更有不少空出来的场地供他们安栖。

    他们之所以敢来这里定居，完全是依仗了凌笑的威名以及玄耀实施的一系列管理城池的优惠策略，再者，拍卖会的造势最为重要。

    风云城第一次拍卖会将于下个月举行，届时将有生命泉液半阶圣器七阶丹药等一系列绝品奇珍拍卖。

    生命泉液可是让人起死回生的绝世琼浆，可以改善生命体魄，增长寿元的好东西，算是万晶都难得一求的。

    半阶圣器也同样是珍贵无比，一般也只有那十八大方势有所珍藏，对他们来说也都是镇族级别的圣器。

    七阶丹药价值就不用多说了，而那极品玄帝丹对诸多半帝有着多大的诱惑力，这可想而知了。

    这三件东西宣传出去，几乎在中域诸多地方都抛起了一翻狂潮。

    许多势力的人与强大的散修一个个都携带巨资开始朝着风云城汇聚而来。

    一时间，风云城的知名度几乎传遍了中域任何一个地方，而城主凌笑更是成为了家喻户晓的人物。

    不仅是他第一皇座丹会头名的荣耀让他名扬中域，而那古杀令的效果也是让他成为了广为人知的公众人物。

    另外风云城外那一战，更是将他的威名彻底地传开了。

    对于凌笑的传闻也是越来越多。

    有人说他是邪帝唯一弟子，尽得邪帝真传，将会成为新一代的传说；有人说他是真龙天子转世，因为他每一次战斗都有金龙降世；也有人说他是某位圣药师的弟子，因为他现在已经是七品炼药师了……

    总之，对于他的传说各有不一。

    他的名字算是彻彻底底地轰动了中域。

    ……

    身在风家的吉贝欣已经收到了凌笑在风云城内的一切所作所为。

    她为她感到自豪和骄傲，她现在已经是迫不及待地想赶到凌笑身边，与他永远生活在一起了。

    风雅馨悄然出现在了吉贝欣的身后淡笑道“欣妹，又在想那个负心汉了？”。

    二女姿色皆是无双，站在一起颇有双花并艳的视觉冲击。

    吉贝欣收好了凌笑当初送给她的古琴，脸上泛着几分娇艳之色道“雅馨姐你又说他的不是了，他好像没有得罪过你吧？”。

    风雅馨轻笑道“怎么，说他两句你就心疼了？”。

    吉贝欣微嗔道“人家不理你了！”。

    “呵呵，我今天是有一个好消息要告诉你”风雅馨也不再取笑吉贝欣，转入了正题笑道。

    “什么好消息？是不是笑他又有什么惊心动魄的事发生了？”吉贝欣露出欣喜之色问道。

    风雅馨笑道“你还真想他多闯祸才肯甘心啊”，顿了一下她才道“家族派我们前往风云城参加拍卖会，这下你可以见到你的负心汉了啊！”。

