    “小野……”

    云曦、女战神二女双眸含水，满满都是感动，若非此时此地环境有些不合适，只怕早早便激动扑上来了。

    “安啦，安啦，都是小事。女战神你不是心急突破吗？快去试试能不能成功，实在不行，就放弃，专心突破列阵境吧！”

    石野摆摆手，目光放下女战神身上，劝慰起来，他还真有些担心女战神钻牛角尖，不突破极境，誓不迈入列阵境。

    “嗯，我知道，若真突破不了，我不会再勉强的，那我先去闭关试试突破。”

    女战神点头应道，语气中隐藏了些许微不可察的失落与苦涩，只是她隐藏得很好，即便石野、云曦都没能听出。

    她自己也清楚，自己天赋才情虽相比大荒许多人也算不错，但比石野却相距甚远，即便是云曦，也不是她可以比拟的。

    除此外，搬血、洞天、化灵三个境界她都未曾走到极致，底蕴根基远远比不上石野和云曦。

    这也是她使用如此多逆天之物，始终不能突破铭纹境极境的根本原因，她从一开始便落后了，如今再想追赶，却是不可能了。

    “云曦，你有修行雷道宝术吗？若是没有，我修行的狻猊宝术可以传授给你。”

    见女战神离开小院，向着不远处的闭关地走去，石野转头看向震惊不减多少的云曦。

    讲真，对于云曦修行有哪些宝术，他还真不是很清楚，往常云曦出手，圣角配合紫雾迷蒙的巨掌，就足以杀敌。

    如此奇特的攻击方式，不用想都是天神山或者天人族秘术，宝术什么的真没见云曦施展过，他不清楚很正常。

    “啊，不用了，我有修习雷天雀宝术，不需要再修习其他雷道宝术了。”

    云曦拒绝石野传授她狻猊宝术的提议，宝术什么的，身为天人族公主，还真不缺少，她只是很少使用罢了。

    毕竟就以她的身份与地位，遇见生灵无不对她敬畏有加，很少有生灵敢对她出手，自然也就少了出手的机会。

    “呵呵，走走走，我的雷道造诣还是很不错的，在你吸收雷劫液之后，还能指点你修行。”

    闻听此言，石野大喜，赶忙拉着云曦如羊脂玉滑嫩的小手就往屋里钻。

    今日女战神闭关突破，正好找到机会指点教导云曦修行，他怎么可能放过？

    “呀！你干什么？”

    云曦玉颜上满是红晕，她是真的遭不住石野有事没事，找到机会就要欺负她的做法。

    虽然她也很舒服……，但她面皮薄，怎么可能承认这种事？是以每次都是石野“武力胁迫”，而她只能“被迫无奈”接受石野的摧残。

    “干什么？你说呢？”

    石野回头邪邪一笑，眼中满是意味深长之色，黄金地三月时间，他曾和云曦有过数次亲切交流。

    所以对云曦此时的表现可是熟门熟路，知晓其心中真实想法。

    若不是他重视心爱云曦，想找一个合适的机会完成最后一步，比如洞房花烛夜什么的，他早和云曦走完最后一步了。

    同样，对女战神，他也是这种想法，可能会有人觉得他迂腐，认为彻底拿下最重要，管他什么地方。

    就好比前世一爆火网文主角消炎药，拿下美杜莎彩鳞是因为异火融合出问题，在熔岩地底将其强上，也是狗血。

    但他却不想在这种事情上有一丝马虎，他想给自己女人完美的体验，满满的幸福。

    当然了，这最后一步虽然暂时不能走完，但这不是还有其他方法吗？办法总比困难多，前世随便一些操作，便足够双方享受快乐了。

    “不要，我要修炼，还要炼化雷劫液，没时间。”

    “不要，就是要！我都知道。”

    石野大手一挥，房门自行关上，至于其内发生了何事？却是无人知晓。

    ……

    女战神闭关室，望着掌中这滴被繁奥符文封禁的深蓝色液滴，女战神眼中满是坚毅。

    她心下已然做出决定，如若实在没有办法突破铭纹极境，那便借助雷劫液的造化之力，全力突破至列阵境。

    如此她的天赋虽比不上云曦，但凭借年龄优势，刻苦修行保持境界领先还是没有太大问题。

    这并不是她想和云曦攀比，又或者争夺什么，仅仅从女战神的名头便能知晓她要强的性格，自尊心让她不允许自己落后于人。

    “唰！”

    雷劫液入口即化（本就是液体好像……），浩瀚而磅礴的力量立时充盈她的身躯，更有一缕缕难以捕捉的生机滋养修复女战神身躯。

    突破，至此开始！

    ……

    七日后正午时分，石野正怀抱云曦在小院中闲聊，云曦玉颜虽有些羞红，但经过石野七日来的不懈教导，对此快要习以为常了！

    两人谈天说地，想到什么聊什么，因知晓完美剧情与背景，石野知晓的隐秘可是很多，随意泄露一些，便将云曦吸引的不要不要的。

    时不时便会传出一阵阵嬉笑打闹声，显得轻松又自在，石野小日子过得可谓逍遥至极！

    此时，走至石野小院外的女战神满脸黑线，自己闭关突破，石野两人非但不关心紧张她的情况，反而过得如此逍遥自在，实在可气！

    但让她此刻离开却是不可能离开的，自己好歹也是石野名义上的第一个女人，面对这种情况怎么能够退缩？

    “咳咳！”

    女战神故意干咳两声，示意院内玩得嗨皮的两人注意点，她女战神已经从闭关中归来，再怎么也要给她收敛点。

    “……”

    咳嗽音落下一瞬间，院内嗨皮的石野和云曦霎时陷入寂静之中，云曦挣扎着就想从石野怀抱中挣脱，不想让即将到来的女战神看见。

    可石野怎么可能愿意，三人关系早早便已被他挑明，而今他和云曦做出亲密举动，完全不需要偷偷摸摸好吧？

    而且非但不用偷偷摸摸，最好能够当着另一人面光明正大的亲热。

    等往后两女习以为常，再等他和二女走完最后一步，这三人游戏不就可以解锁了吗？

    所以为了不远将来等着他的幸福美满生活，新一轮的教导就应从现在开始，从女战神即将进入院门开始。

