    “魔尊大人，现在，那火遗珠估计已经快成了。”

    “我们若想得火遗珠，我看，得趁早！”

    “等火遗珠真正被拿在杨八仙的手里，我们就难以辨别真假了，到时候，咱们再出手，恐怕就晚了……”

    “不去！”

    不等黑魔将说完这话，紫云魔尊就道此二字。

    如果只是发现了火遗珠，还可以去抢一下，这根本不是幻魔发现了火遗珠，而是杨八仙发现了火遗珠，这种情况下去抢，岂不是送死？

    “魔尊大人，这次与之前不一样，没有烛阴。”

    “那也不去！”

    “忘了戮神和罗睺子，怎么死的吗？”

    紫云魔尊果断拒绝，他是真的怕了，虽然被废掉，但好过戮神灰飞烟灭。

    听到这话，黑魔将深吸了一口气，他扫了一眼他断掉胳膊的肩膀，道。

    “魔尊大人，您变了。”

    “我当然变了，我废了，我他娘的废了，你知道吗？你就断一条手臂，你懂得这种感觉吗？”

    紫云魔尊怒吼着。

    可黑魔尊却道。

    “大人，难道您不想报仇吗？您的伤，不在于烛阴，全都是杨八仙害的。”

    “虽然大人您身上有伤，但是，如果咱们能想办法拿到火遗珠，以魔帝的实力，他见我们立功，拿出至宝，为魔尊大人您疗伤，说不定，大人您的伤势就能恢复啊！”

    “您忘了，当初血月魔尊，重伤也如同您一样，废掉了全身的经脉，就是魔帝他治好的？魔帝他手上，有一枚顶级医门神器，造石砭镰，可医万伤！”

    “即便是只剩下几块骨头的罗睺子，据说，魔帝他都准备，出关之后，将其复活啊！”

    黑魔尊知道，面前的这个紫云魔尊，实在是被斗垮了。

    心态垮了的时候，很难扶起来。

    只有给他希望，才有可能重燃斗志。

    而黑魔尊所言，之前紫云魔尊也听说过，他知道，这的确是希望，因此，紫云魔尊站了起来。

    “帮我更衣，我们去找血月魔尊！”

    魔界十大魔尊，血月魔尊排第四，而戮神第九，紫云第七。越是顶级的高手，实力的差距就越大，而会恶魔尊既然提到了血月魔尊，他便准备，去找这血月魔尊。

    因为，当年魔族夺水遗珠的时候，就是血月魔尊出手，斩杀了那条守护水遗珠的水下太古烛九阴。

    他的实力，远在紫云魔尊和戮神魔尊之上。

    血月山。

    血月魔殿，府上。

    更衣之后，紫云魔尊已经见到了血月魔尊。

    他将火遗珠的事情，告诉血月魔尊，血月魔尊立即便有了兴趣，因为，当年血月魔尊正是因为得火遗珠有功，在后来，从魔帝那里得到了强大的修行资源，且有了现在的顶级神器，千锋血月，在所有的魔尊之中，实力从第七，攀升到了第四。

    “实不相瞒，我下界夺遗珠，为少主报仇之时，受了些伤势，拿火遗珠的事情，我们可以合作，到时候，我只求魔帝为我疗伤，至于火遗珠的功劳，尽归血月大哥，你看如何？”

    紫云魔尊如此询问。

    那血月魔尊笑了笑，说道。

    “当然可以。”

    “若非紫云兄告知我这条消息，我还不知，下界有火遗珠的线索。单单只是这条消息，就价值连城啊！”

    听到如此承诺。

    紫云魔尊道谢，与黑魔尊离开了血月魔殿。

    他走之后。

    血月魔尊冷笑。

    “都已经废了，还敢跟我要条件？”

    “魔帝的造化石砭镰，可不是随便给谁都能用的，你这个废物，也配吗？”

    自言自语几句，血月魔尊便立即下令，火遗珠的事情，事关重大，他寻了数百魔将，同时，他自己也要亲自前往，他不但要抢火遗珠，还要把那土遗珠也给抢回来。

    顺便再杀了杨八仙。

    这三重天大的功劳，一定能够从魔帝那里换来无上的资源。

    到时候，他便是魔帝一人之下，魔界，万人之上。

    他便是，第一魔尊！

    此刻。

    阳间，昆仑界附近，邛崃峡。

    我掌控下方的地火，使得那十六道火魂，与之相融，可是，我发现，这十六道火魂的力量，居然还不如地下的那一道火魂，实力凶猛。

    原本地下的蓝色火焰，被一点点吸了出来。

    可僵持一阵子，十六道阴阳火魂，全被吸入了地下。

    见此。

    我让小金鹏和青脸牛妖在外边等候。

    我需要下去，查看情况。

    火遗珠当时碎掉，分为九阴九阳，十八道火魂，这十八道火魂的力量，是非常不均匀的。一些弱小的火魂，是我很早之前就得到的，甚至还不如我现在一般的火术，祭出的火焰强大，而下边这道蓝色火魂的力量，竟然超过了，十六道火魂力量的总和，这真是出乎我的意料。

    小金鹏，青脸牛妖在上边把风，有什么情况，他们会告诉我。

    我一人俯冲而下，下了地缝之中。

    下方火焰非常凶猛。

    但以我现在我修为，穿梭于这火海之中，问题不大。

    一直往下，大约两百多米的时候，我就看到，十六道火魂环绕着一团庞大的蓝色火焰。蓝色火焰将那十六道火魂包裹了起来，火焰交织着，一点点被融入了其中。

    几分钟的时间。

    十六道火魂全部融合到了蓝色的火焰之中。

    蓝色的火焰也发生了一些改变。

    看起来，有些偏红色。

    在跳动的火焰里。

    我看到，多半颗鸡蛋大小的珠子。

    那火焰就是从那珠子之上烧起来的，很显然火魂全部融入了其中，而蓝色火焰并没有火魂，其根本就是火遗珠。十七道火魂融合在一起，化成了多半颗火遗珠。

    现在，就只剩下最后一道火魂，就能够得到完整的火遗珠。

    我掐指印。

    掌控附近的火焰。

    火焰收敛，回到红色的珠子上。

    走过去，我将其拿起，还有些烫手。

    我以术法将其封印，其上的火焰才算完全收敛了起来，珠子上有很多火焰纹路，还有在其中漂浮着的火魂图案，此珠子，看起来的确玄妙无比。

    只是这珠子，还差了差不多四分之一。

    我回到地缝之上。

    以风水法，闭合地脉。

    小金鹏询问我。

    “可找到了？”

    “差一道火魂，不过我知道在什么地方。”

    “咱们现在过去。”

    转身腾起到半空中，圣火村方向，有狼烟席卷而起。

