    

    
“为什么？你之前生雅儿的时候虽然落下了病根，可我已经帮你调养好了啊，不会耽误你生孩子的。”叶珍珍笑道。

    
“我的身子是好了，可……可我不想再给齐钰生孩子了，王府那么多女人，用不着我，我也不乐意。”蒋婵低声道。

    
她对齐钰不仅死心了，而且还很厌恶。

    
“姐姐就那么不喜欢睿王吗？”叶珍珍低声问道。

    
“曾经很喜欢，所以就算我母亲说，以我的性子嫁到皇家会很吃亏，说齐钰是个花心大萝卜，不会和我好好过日子，我还是义无反顾的嫁了。”蒋婵说到此，摇了摇头道：“这世上可没有后悔药，以后我好好把雅儿养大，也就心满意足了。”

    
“姐姐有没有想过……离开他。”叶珍珍低声道。

    
蒋婵闻言一脸骇然的看着叶珍珍，这丫头怎么有这样的想法？

    
叶珍珍笑了。

    
她是活过两辈子的人了，还有什么看不开的呢？

    
这夫妻之间，能相敬如宾的过下去，便熬着，若是连见都不想见对方，那就没有继续熬着的必要了。

    
“不是我不想，而是我不敢想啊，我是皇家的媳妇，按照规矩，是不能和离的，我又没犯错，总不能被他休弃吧？若我被休，雅儿也抬不起头做人的，我娘家也会受到牵连，所以……”蒋婵没有继续往下说了。

记住网址

    
因为她根本就无从选择。

    
“那姐姐就过好自己的日子，不用管那么多。”叶珍珍柔声道。

    
既然没有别的路，那就让自己过得快乐一些。

    
“不错，只要我一日还是睿王妃，我的雅儿就是嫡女，为了孩子的将来，为了娘家，我也得忍着，自从我没有把他放在心上后，一切豁然开朗，最近过得不知多开心、多自在呢。”蒋婵笑道。

    
当然了，如果齐钰没有一直缠着她，那就更好了。

    
两人又一块说了会话，便有人来禀报，说睿王齐钰到了。

    
“他怎么来了？”叶珍珍有些好奇道：“婵姐姐你偷偷溜来的？”

    
“原本是一块出门的，兰照佳说她肚子疼，王爷就回去看她了，我瞧着天色不早了，就先过来了。”蒋婵说到此，握着叶珍珍的手笑道：“你先歇着，我出去瞧瞧。”

    
“嗯。”叶珍珍点了点头。

    
她之前听自家王爷说，齐钰已经后悔自己之前冷落蒋婵了，想要弥补。

    
不过，看蒋婵的反应就知道，这几本是没用的。

    
除非齐钰从此以后就陪着蒋婵一个，把什么兰照佳啊、李侧妃啊，包括王府里其他女人都当摆设，蒋婵大概就原谅他了。

    
只是……这可能吗？

    
叶珍珍觉得几乎是不可能的。

    
齐钰是个花心大萝卜，对一个女人能忠诚很久吗？

    
她反正是不信的。

    
正院外头，齐钰来回踱步，见蒋婵出来之后，脸色稍稍和缓了一些。

    
“王爷，外头天冷，雅儿在偏殿玩，咱们也过去吧，屋里都烧着地龙了。”蒋婵笑着说道。

    
齐钰本来想质问蒋婵，为何不等他就走了，可看着蒋婵那笑容满面的样子，他又不好责怪。

    
再说了，这里是靖王府，要吵也得回府去，不能让人看了笑话。

    
“好。”齐钰咬着牙应了一声，跟着蒋婵一块去偏殿了。

    
见偏殿里都是自己人，他忍不住低声道：“你为何不等着本王？”

    
“王爷，兰姨娘如何了？”蒋婵直接转移了话题，柔声问道。

    
齐钰碰了个软钉子，想发火又觉得不妥，只能赖着性子道：“她没有大碍，只是早膳吃多了一些。”

    
“那就好，妾身方才看见靖王侧妃生的孩子了，白白嫩嫩的，可爱的不得了，一双眼睛乌溜溜的，可大了，比咱们家雅儿刚出生那会儿好看多了。”蒋婵说到此微微一笑：“想来，兰姨娘也会为王爷生一个这样的孩子。”

    
齐钰闻言欲言又止，最终还是作罢了。

    
他原本想着，差不多午时就回去了，避免碰到自家五哥，没想到，午时还没有到呢，齐宥就回府了。

    
自从叶珍珍生产之后，齐钰和他家王妃蒋氏还是第一个来探望叶珍珍和孩子的人。

    
当然了，皇帝和宸贵妃他们不算。

    
他有那么多兄弟姐们，没想到到头来，人家却因为嫉妒不肯上门，只有齐钰这个有时候缺心眼的傻子来了。

    
“恭喜五哥，喜获麟儿。”齐钰笑着恭维道。

    
齐宥闻言瞥了齐钰一眼，那意思再明显不过了，是在告诉齐钰，你小子还敢在我面前嚣张吗？

    
“五哥，我那侍妾也有身孕了，没准儿会给我生个儿子呢。”齐钰笑眯眯说道。

    
输人不输阵嘛。

    
他这边还有孕妇，也不算输得太难看。

    
“嗯，那就先恭喜七弟了。”齐宥笑道。

    
“五哥怕是还不知道吧，自从你生了儿子后，大哥他们一下子就急了，最近身边纳了不少人伺候，就等着早日生下儿子呢。”齐钰笑着说道。

    
“有些事儿，急是急不来的，你看看大哥就知道了，他成亲都十年有余了，要生儿子早就生了，还有二哥和三哥……命里有时终会有，命里没有不强求，不然便是二哥那样的下场了。”齐宥低声道。

    
“五哥放心，那么丧心病狂的事儿我可做不出来，若兰氏腹中还是个女儿，那也没关系，儿子以后再生就是了。”齐钰笑道。

    
齐宥闻言笑着点了点头，低声道：“我先去看看珍珍，你们坐一会儿。”

    
“五哥快去吧，我陪我闺女玩儿。”齐钰说完之后就去抱女儿了。

    
蒋婵虽然有些嫌弃他，但最终还是没有把他推开。

    
女儿要在靖王府长大，有父亲护着，一切自然顺利许多。

    
……

    
寝殿里，叶珍珍正在喂孩子。

    
“这小子，一天要吃那么多次，小心吃撑了。”齐宥进来之后，轻轻揉了揉儿子的小脸蛋，笑着说道。

    
“还好，他之前睡了差不多一个时辰了，是该饿了。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言凑过头看了一眼，也闻到了那淡淡的乳香味儿。

    
也不知道是不是他的错觉，他发现叶珍珍自打开始喂孩子后，那里仿佛长了一圈儿，看着比过去大了一些。

    
叶珍珍一抬头就发现自家王爷眼神不对劲，而且离自己的胸口很近，就像要和孩子抢吃的一样，她忍不住伸出手揪住了齐宥的耳朵。

