    姜文焕听罢纣王所言，怒气上涌，就欲驱马上前，于纣王分个生死。

    姜子牙一见，忙道：“贤侯且莫冲动，纣王似乎武道修为颇高，不易对付！”

    姜文焕也是修行武道之人，有万夫不当之勇，怎么会未战先怯。

    随即答道：“纵然纣王再是勇武，也得打过再说。”

    说着，姜文焕便冲阵而出，直朝纣王杀去。成汤众将见状，有商将殷破败，持方天画戟出阵，迎了上去。

    姜子牙见东伯侯冲阵，忙令郑伦领着三十五员猛将上前。郑伦接了将令，带着一众骑将，直朝纣王冲去。

    丁策见西岐出战，忙遣将校相迎。不想此时，纣王将手一挥，道：“汝等且住，先让孤王活动一下筋骨！”

    丁策闻言也是一愣，不过纣王有令，他却是不能不遵。

    纣王先看了看与殷破败相斗的姜文焕，又将目光移向冲过来的三十六骑，眼中的轻蔑之色，不言而喻。

    郑伦一马当先，冲至阵前，法力运转之间，“哼”的一声，震耳欲聋，声音洪亮至极！

    紧跟着，郑伦就轮动降魔杵，直击纣王，欲要得此天大的功劳。

    丁策等将，耳中魔音回荡，心神恍惚。只见那郑伦，鼻中喷出两道白光，就朝纣王喷去。

    丁策等人面色大变，欲救而不及。不过纣王端坐于马上，纹丝不动，只等郑伦近前。

    将手中宝剑轻轻挥出，只一击，就将郑伦斩于马下。郑伦至死都不明白，纣王为何不受他神通影响。

    他却不知，纣王终究乃是人王，有紫薇之气护体，虽天下反叛，也改变不了，他如今仍然是人王的事实。

    虽然紫薇之气已经衰弱许多，不过依然足够护体。纣王有紫薇之气护体，可谓万法不侵，郑伦散魂之光，又怎么可能建功！

    是以，郑伦的神通，没有半点作用。

    而纣王天资聪颖，武道惊人。

    郑伦在其面前，也不是一合之敌。

    随后三十五骑，也冲至近前。纣王驱马上前，剑戟相交，诸将纷纷落马。

    纣王每一次挥动长剑，都会有一人身死。不过片刻功夫，连郑伦在内，三十六人尽皆身死。

    双方将士看得目瞪口呆，连姜子牙与杨拓，也不曾想到，纣王居然如此厉害！

    成汤一众士卒见此，不由得士气高昂，一改此前的萎靡之状。

    姜子牙见纣王勇猛，也不欲再与其多做纠缠，随将旌旗一挥，诸侯大军随旗而动。

    纣王虽杀三十六人，不过此时天下诸侯齐聚，可谓人族的高手尽聚于此。

    纣王虽然厉害，却也吓不住众人。

    诸侯大军一动，丁策也与两位兄弟，也挥军上前。双方大战一起，声势惊人，直冲云霄。

    一众将士奋勇杀敌，人人争先。东伯侯姜文焕也趁此时机，将殷破败斩杀。

    姜文焕随着人潮，往纣王杀去。纣王此时立于万军之中，巍然不动，不论何人近身，都是一刀毙命。

    直到杨戬赶至近前，二人兵器相交，金戈之声，不绝于耳。杨戬玄功精妙，纣王武道惊人，双方激战间，劲气四溢，场中飞沙走石，遮天蔽日。

    只见纣王浑身气血冲天，犹如一道火焰，杨拓隔得老远，都能感受到那炽热的气息。

    犹如太阳一般，普照大地，妖魔鬼怪不敢现身，稍有靠近，就会被这气血所灼伤。

    这还是杨拓第一次感受到武道高手的威势。人族的武道易学难精，虽然便于传播，却极难修出成果。

    要不然，也不会逐渐被仙道所代替。仙道虽难，一但入门，多少都有些成就。

    武道却不然，需要极大的物资消耗，还不一定能入道。最多就是强身健体，却难练出神通。

    不过这纣王的武道，怕是了不得。气血犹如江海，滔滔不绝，又深不可测。

    随着杨戬一同上前的还有哪吒，韦护等人，连一众颇有勇武的诸侯，也上前了几十人。

    饶是如此，依旧奈何不了纣王。纣王就如一根定海神针，立在大地之上，丝毫没有动摇。

    纣王虽勇，不过身后的士卒却数量过少。既便丁策等人奋勇，也抵挡不住诸侯联军。

    纣王于数十人激战，不落下风。一众士卒，却逐渐败退，纣王无法，只得随军而退。

    纣王战力惊人，无人可胜，却因士卒的败退，不得不退回朝歌。

    这一战，诸侯联军虽胜，却也让人见识了纣王的实力。以杨戬金仙极致的修为，可以比拟太乙的战力，依然处于下风。

    虽有道法对纣王不起作用的原因，也不得不感叹纣王的实力。

    当殷商大军退回城内之后，丁策来到纣王面前，请罪道：“臣有负大王所托，兵败以至大王受到牵连。还请大王降罪！”

    纣王自从退回朝歌之后，就有些沉默寡言。他本以为凭借自己的实力，可以扭转乾坤。

    不想西岐众将实力非凡，他虽可以保持不败，却也轻易不能得胜。

    如今，朝歌兵马不足，他不能胜，就不会再有任何胜算。看着偌大的宫殿，他不明白，为何会变成如此模样！

    纣王轻叹道：“起来吧！却不怪你，诸侯人多势众，爱卿已经尽力！你下去吧！”

    丁策闻言，看着大殿之上的纣王，虽还是那么高大英武，却给人一种失去了精气神的感觉。

    丁策叹了一声，慢慢退了出殿来。

    此时，轩辕坟三妖，在偏殿看着纣王。她三人虽奉命而来，一直都在败坏成汤气运。

    纣王却待他们甚好，要说纣王不知道他们的所作所为，那也是不可能的。

    不过即便如此，纣王还依然那么宠信她们！三妖数千年来，那冰冷的心，却因纣王而有了一丝温暖。

    如今大事已定，看着如此模样的纣王，他们的心有些难忍。这个男子对他们宠爱有加，他们却在断送他的江山。

    九头雉鸡精对九尾妖狐，轻声说道：“姐姐，我的心有些难受！”

    九尾妖狐叹道：“我们受命而来，不可违背娘娘的法旨！”

    玉石琵琶精说道：“姐姐，他终究待我们乃是真心实意。我们这样真的好吗？”

    九尾妖狐看着纣王，也是默默不语，最后她转身离去。九头雉鸡精与玉石琵琶精，也连忙跟了上去。

