
　　这人见陆放躲过他膝盖这一顶，不惊反喜！

　　双腿微曲，再次胀大几分！

　　嘭

　　地面顿时被蹬出两个小坑，此人身体像是一道利箭一样，猛然射向空中的陆放！

　　“黄师弟！”

　　“黄师兄！”

　　其余的人皆是脸色一变，喊出了声。

　　要是真把小师兄伤了，峰主迁怒下来，他们在场之人怕也会受到牵连！

　　那人也是反应了过来，脸色微变，握紧的拳头不由得松了几分。

　　“嗯？”

　　空中的陆放见他这一招，本来觉得还不错。

　　听见其他人的喊声后，见他面色变得有些犹豫，气势也收了几分。

　　“你这是看不起我？”

　　陆放上升的身子骤然停下，猛然下沉！

　　对着他的拳头，同样是一拳轰出！

　　“嘭！”

　　拳罡相碰，一声炸响！

　　“你……”

　　那人身子猛然一滞，满脸的不可思议！

　　“让你看不起我！”

　　陆放瞪了他一眼，真元猛然爆发，拳头上再次发力。

　　那人以比刚才更快的速度，飞快的坠落在地！

　　“嘭！”

　　落在地上一声闷响。

　　陆放跟着飞落了下来。

　　他还是有所保留，不然这一拳，定会让这人受伤不轻。

　　一把将他从地上拉起，道：“你怎么想的？真以为你能伤到我？”

　　“小师兄，我……”

　　这人也是耷拉的胳膊，面带苦涩，有些羞愧的说道。

　　他之前还害怕他会伤到陆放。

　　现在倒是知道了，陆放没让他受伤就不错了。

　　陆放若是以最后这一拳的力道，接他的拳头，他怕是不止胳膊脱臼这么简单。

　　他倒是有些明白刚才王浩为什么一掌也接不住了。

　　这小师兄手上的力量未免也太大了些。

　　自己哪里是他的对手。

　　王浩从一旁走了过来，面带笑意的说道：

　　“现在知道我老大的厉害了吧？”

　　那人点了点头，道：“我确实不是小师兄的对手。”

　　王浩一把将他胳膊接上，道：“黄师兄，我知道，刚才你们都以为我在演戏。”

　　“可你们也不想想，我王浩真要演，能演的那么假吗？”

　　那人面色微红，有些埋怨道：

　　“王师弟，小师兄这么厉害你怎么也不说一声！”

　　王浩白了他一眼，道：“就算我说了，你会相信吗？”

　　“嗨！”

　　那人长出一口气，对陆放一抱拳道：“小师兄，师弟技不如人，愿赌服输。”

　　有些舍不得的掏出五块中品灵石，递给陆放。

　　接着道：“这五块灵石，还请小师兄收下！”

　　“算了，你收回去吧。”

　　陆放将灵石推回道：“昨天那话我是对外峰的弟子说的，我们玉蟾峰的自然有所不同。”

　　“赢了，灵石我照给，输了，我也不收你们的灵石。”

　　然后往前走了几步，看着在场的弟子说道：

　　“我知道，你们有所顾虑，怕将我伤了，峰主会责罚你们！”

　　“错！先不说你们能不能把我打伤，就算你们真把我伤了，师父她会跟你们一般见识？”

　　“她要责罚，也是责罚我一个！对你们说不定还会奖赏！”

　　“再一个，比武切磋，哪有不受伤的？同门之间切磋受伤，总好过在外面丢命吧？”

　　“昨夜的事大家都是经历了的，我五毒宗都被血魔宗打上门来了，你们觉得，这口气，宗门能咽的下？”

　　“不怕提前告诉你们，宗门很快会有所动作！”

　　“我们也会被派出执行宗门任务，到时候，就不止是受点伤那么简单了！”

　　“大战将起！平时多流汗，战时少流血的道理，大家不会不明白吧？”

　　大战将起？

　　众人相互看了看，一名身穿绿色衣衫的女弟子，开口问道：

　　“小师兄，你说的是真的？我们真的会被派出执行任务？”

　　陆放道：“自然是真的，我有必要拿着事诓骗你们吗？”天籁小说网

　　“也不怕告诉你们，这次的任务不同以往，完不成的，轻则受到宗门处罚，重则，逐出师门！”

　　那女弟子脸色一变，道：“小师兄今天是来特意告知我们此事的？”

　　陆放道：“倒不是特意来说这事，不过提前点告诉你们也没什么。”

　　“我来主要是想了解一下你们的实力，想必大家也都看出来了，我刚筑基不到一个月。”

　　然后神色一正道：“若你们连我都打不过？这次，你们也别出去执行任务了，还是窝在宗门吧，至少，比丢了命要强！”

　　那女弟子站起身来说道：“小师兄未免也太小瞧我们了，敢问小师兄，跟你切磋可有什么禁忌？”

　　禁忌？

　　陆放摇头道：“没什么禁忌，只要不下死手，给我留口气就行！”

　　那女子手上一招，多出把细长的剑。

　　持剑微微一礼，道：“那好，师妹徐婷婷，筑基后期，请小师兄赐教！”

　　筑基后期？

　　陆放心中微惊，这可不能托大。

　　一旁的王浩倒是很有眼色，将铁棒递了过来。

　　道：“老大，徐师姐是我们这数一数二的高手，你可要小心些。”

　　陆放接过铁棒点了点头。

　　走到一旁的空地，道：“来吧，我也想知道徐师妹有多厉害。”

　　“小师兄小心了！”

　　徐婷婷身形一闪，瞬间从原地消失，对着陆放就是一剑刺来。

　　“好快的速度！”

　　陆放暗自有些吃惊，但也看清了她剑的轨迹。

　　抡起一棒就朝她的剑砸了过去！

　　“铛”

　　剑棒相交，发出一声颤音。

　　徐婷婷脸色微变，这一棒差点让她的剑脱手。

　　这么大的力道？

　　难怪筑基中期的黄师弟也不是他的对手。

　　不能近身！

　　身形再次一闪，出现在陆放数丈之外。

　　瞬间对陆放斩出一道几尺长的白色剑光！

　　陆放将棒一挥，一棒将剑光击溃，棒身却传来一丝寒意。

　　“玉蟾神功？”

　　徐婷婷又是数道剑光斩出，速度极快。

　　陆放使出疯魔棍法，如同擒着一条黑龙一般，把所有剑光撕碎。

　　正要闪身追出的时候。

　　突然！

　　察觉到空气中多了一丝香甜。

　　“有毒？”

　　陆放心中大惊，急忙屏住呼吸！

　　同时将真元布满全身，开启真元护体。

　　徐婷婷见他周身闪出微光，也是有些吃惊。

　　“小师兄神识竟然如此敏锐！”

　　身形接连闪动，在陆放周围接连斩出数道剑光，角度是越来越刁钻！

　　陆放将灵蛇身法施展到极致，才堪堪躲过射来的所有剑光。

　　然后擒着铁棒，突然身形暴起！

　　瞬间出现在徐婷婷身前，抡起铁棒猛地一砸！

　　这一棒势大力沉，徐婷婷自是不敢硬接。

　　身形再次闪出的同时，衣袖一摆，洒出大量绿色烟雾。

　　“不好！”

　　陆放猛然爆退！

　　烟雾中却突然射出一道剑光！

　　剑光速度极快，陆放视线又被烟雾所阻。

　　察觉到剑光的时候，已经有些躲闪不及，匆忙间将铁棒一扫，才堪堪挡住剑光。

　　还没将铁棒收回。

　　陆放突然汗毛乍起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百三十三章 筑基后期免费阅读。https://xs.23sk.com 