    这一天下午，银星高中有无数人在后悔；平常都去餐厅的吃，为什么今天要带便当！

    错过了建校一百多年以来最劲爆的新闻，以至于只能看着见证历史时刻的亲历者们成为话题中心。

    被人拽着央求“再讲一遍”的感觉太棒了。

    然而不管后来那些亲历者怎样的眉飞色舞，但在当时都是哑巴，有太多人都捂着嘴，强迫自己不要发出刺耳的惊呼声。

    信息量超大的一句话，让人浮想联翩。

    啪地一下，藤井嘴里的麻辣豆腐掉桌上了，吓地他连忙用手捂着，生怕如此不雅的行为惹怒了近在咫尺的稻川大小姐。

    他的担心是多余的，因为稻川晴香的眼里只有神宫诚。

    “小香姐。”

    小香姐开口，神宫诚反而没那么紧张了，摇头苦笑，“这这……”

    不知怎么说才好。

    话是没有错，倒是搂了几晚，可那时你是大熊猫宝宝好不好，说的好像我干了什么坏事似的。

    “不许再叫我小香姐！”

    “那叫什么？”

    “香。”

    “……。”

    神宫诚脸红了。

    那可是情侣之间的亲昵爱称。

    “诶！”

    他忽然惊叫。

    领带被有力的小手拽着往下拉，只好低头避免被勒死。

    没等再喊出第二声，嘴已经被堵住了。

    脑海里轰地一下，‘这么软吗？’

    下意识地闭上了眼睛。

    电流一波波地冲击着神经，体温直线升高，思考能力直线下降，湿润而甜美的温软触感让他只想到了一个问题。

    ‘更软！’

    呼吸在被堵嘴和被勒脖子的双重压力下更加急促，旖旎感终于在他快要窒息前的一刻离开了。

    双眼重新聚焦，视线里只有一张可爱的婴儿肥脸蛋儿，瘦了些却更加红润，红扑扑的。

    嘴唇上还挂着一丝晶莹口水，也不知是谁的。

    短促的呼吸交织在一起，连两人之间的空气也香甜起来。

    神宫诚这才感觉到自己的脸颊也在发烧。

    “赏你的。”

    稻川晴香顺手整理了一下他的领带和衬衫领子，又拍了拍他坚实的胸膛，“晚上等我。”

    转身就走，脸蛋儿瞬间挂霜。

    “看什么看，想死吗！”

    唰！

    整个餐厅里的人全部低头。

    只有入口处餐桌旁，有个长发少女扬着头，脸上带着不明意味的笑。

    前呼后拥中，稻川晴香走向门口，瑞凤眼冷冷扫过那个少女，哼了一声，大步出餐厅。

    绕过餐厅前的小花坛，惊呼声才从餐厅里传出，她也不在意，正走着。

    “稻川学姐，请等一下。”

    身后传来那个少女清丽的声音。

    ……

    学生会长离开餐厅的几秒钟后，各种音调的惊呼终于在餐厅里响起。

    所有人的目光都驻留在男主的脸上。

    “他谁啊？”

    “一年级的神宫诚，你不知道吗？”

    “啊咧，他就是神宫诚，真的好可爱啊，我好像找到爱情了！”

    “别做梦了，刚才发生了什么你又不是没看见，那是会长大人的，你敢碰、想死吗，生命和爱情哪个重要？”

    “……爱情！”

    “你真想死！”

    这是女生。

    男生。

    “切，不就是小白脸吗，有什么了不起。”

    “兄弟，人家是小第三好不好！”

    “……学习好的小白脸而已，我依然瞧不起他。”

    “嫉妒就直说，不丢人的。”

    而此时的神宫诚抱着膀端坐在藤井弘树的对面，脸上也恢复了白净，已经完全不在意了。

    事情已经出了，在意也没用。

    餐厅偶遇小香姐，众目睽睽之下被强吻……呃开始是，后来回应的很热烈，被包养算是坐实了。

    ‘谁被包养了！我们是青梅竹马奔现好不好，我可没拿过小香姐一円钱！’

    同桌的门田太志、小林寺、藤井弘树都瞪着他不说话，只有鸟崎看了他一会儿，低头继续慢条斯理的吃着印度咖喱饭。

    “小诚。”

    好一会儿，门田太志的思维才回归大脑，“你、你到底是什么人啊？”

    神宫诚轻咳一声，“我来自氪星，原名卡尔·艾尔，在我的家乡面临毁灭的时候，我的父母把尚在襁褓中的我用飞船送到了地球……”

    三根中指竖起。

    是四根，吃饭的鸟崎动作慢了一点。

    “唉。”

    藤井弘树叹了口气，“幸亏是在本州岛上，这要是在堪萨斯，我真会相信的。”

    “啊，小诚！”门田太志抓头发，“我好嫉妒你！”

    “习惯就好了。”拍了拍好兄弟的肩膀，神宫诚语气平淡。

    小林寺不打算放过门田，“你有kami长的帅吗？”

    “没有。”

    “有他学习好吗？”

    “没有。”

    “比他会做料理吗？”

    “没有。”

    “能扣篮吗？”

    “不能。”

    “那还嫉妒个屁。”

    “嗯嗯，我好了。”门田太志点头，“走，回教室！”

    “等等。”

    鸟崎低头举手，嘴里含糊不清，“等我把最后一口吃完。”最后一口印度咖喱饭咽进肚里，擦了擦嘴，“我也好了。”

    五个死党相互看了看，都笑了。

    出餐厅向教学楼走去，他们并没有看到两分钟前的餐厅外发生的一幕。

    ……

    那时，木槿花竞相绽放的小花坛和园艺灌木丛之间，有两位美少女面对面。

    二十几名学生会成员隔着十几米，背对着两人散成半圆形人墙，用身体遮挡住过往学生的目光，好像保镖似的。

    这种事无需会长大人发话，副会长大人一个眼神，大家就站好了；跟了稻川大小姐多年，早就习惯了。

    “刚才那段录了吗？”

    宫藤副会长低声问身边的新闻部长。

    “录了。”

    新闻部长心领神会，“不过您放心，已经删掉了。”

    “让你删了吗？”

    宫藤立眼睛，甩下巴示意，“那位大小姐的脾气你还不知道？没准儿，她是要看的！”

    “完了，我死定了！”新闻部长唰地一下冒出冷汗，“副会长大人，您得救我啊！”

    “唉。”

    宫藤叹气，“祈祷那个女生别气着会长大人吧，不然……”微微摇头。

    人墙里，稻川晴香背着手，冷冷地看着夜樱雪，扫了一眼已变成了笑脸的布偶猫发卡。

    忽然想起了几句对话。

    “布偶猫和大熊猫，哪个更可爱？”

    “睡着了。”

    “请回答我。”

    “……长耳兔。”

    稻川晴香微微皱眉，‘谁是长耳兔？’

    “稻川学姐，你答应我的，公平的机会。”夜樱雪直视着对方，就像两人第一次见面那样。

    稻川晴香冷笑，“就为了这事？”

    “对。”

    稻川晴香扬起下巴，“不公平吗？”

    “当然！”

    “想亲，你也可以上去亲呐。”

    “……。”

    夜樱雪愣了，‘这叫什么话！’

    “小妹妹，我说过的，公平竞争，也是你输。”

    稻川晴香不屑一笑，转身就走，没有回头只抬了下手，“我的承诺依然生效！”

    学生会成员们连忙呼啦啦的跟上会长大人。

