    几位老者顿时间面面相觑，因为他们发现张辰在说了好说之后，似乎后面就并没有再说些什么了.....

    他们当中的一名老者这时也忍不住的再次开口问道：“不知道小兄弟究竟是哪方聚集地的领袖呢，不妨您说出来，到时候我等几人一定会登门拜谢的！”

    张辰这时也开口笑着说道：“阁下几位实力虽然并不高，但是口气倒也是不小嘛，我实力那么强，你们几位这等实力，就算登门拜谢，又能给我带来什么好处呢？我只不过是实在，不忍心看你们实力如此低下的人，被变异丧尸就这么解决掉，所以才出手将其斩杀的，并没有什么其他的意思，自然也是不会想要你们的好处的！”

    这几名老者段时间脸上露出了几分尴尬的神情，过了一会儿后他们中间再次有一个老者开口说道：“小兄弟实在是有些侮辱人了，不过我们的确是可以帮助到你的，我们是属于天机阁的执法队，虽然我们的实力的确是有些弱了点，但是毕竟天机阁的人嘛，执法队里的人弱了也就弱了一些，反正真正强的并不是我们呀。”

    上钩了！

    张辰心中顿时一喜，他就是想用那种高傲的语气将面前的这几名老者的真实身份给炸出来，没想到居然还真的成功了，他们竟然居然还真的就是天机阁的执法队！

    不过此刻的张辰是不会露出任何心形的表情的，反而在一旁冷冷的说道：“阁下几人的态度好像让晚辈不怎么理解，因为毕竟现在是末世阶段，人人自危，还有很多普通的人在不停的流浪，甚至没有什么住的地方，连吃的东西都无法保证，很多人还处在这样的情况下，你们几人居然如此不思进取？”

    张辰的话，就如同一枚钉子一样，狠狠的钉在了几名老者的心里，那几名老者顿时脸上露出了几分难看的神色。

    张辰看着这几名老者的模样，心中虽然一笑，但还是嘴上继续开口说道：“我还真就实话告诉你了，我并不是什么领袖聚集地，这些乱七八糟的东西，我只是一名浪客，走到哪里就帮助到哪里，我并不想让任何人流离失所无家可归，我只是想尽量的铲除掉，一些丧尸不管是什么样的丧尸我都会解决，看到了我就杀，直到杀尽天下的所有丧尸之后我才会停手，为的就是让这片世界重新恢复到之前的那份宁静！”

    张辰这副大义凛然的模样，顿时间让那几名老者恨不得就在地下找块洞钻进去一般。

    因为张辰说的还句句在理，而且也让他们的老脸并没有地方搁，所以此刻就形成了一种很微妙的关系，他们看向张辰的眼光，此刻也再也不敢有了半分精神，反而露出了一股敬重的神情。

    过了良久，其中的一名老者这才站了出来，然后缓缓开口说道：“虽然阁下的一些话很让我们深思，但是我们天机阁却并没有说是什么事情都不做的，我们也在不断地研究一些具有里程碑意义的事情，想必变异者你应该知道吧，变异者就是一些聚集地，普通人因为情绪会随时变成一副怪物的变异者！”

    说到这里，老者的脸上也是露出了一种自豪的神情，然后继续开口说道：“要知道，若是寻常的聚集地出现这种变异者的话，将会是一种灭顶之灾，因为变异者他们生来嗜血，只要变成变异者就会不停的攻击普通人，若是实力不强的聚集地，那么恐怕会因为一个变异者将会全军覆没，所以这样的情况还是比较严重的，不过我们天机阁在不断的实验中研究出了这种具有里程碑意义的事情，并且成功的将变异者的解决方法给做了出来！”

    看着张辰此刻满脸震惊的模样，那名老者似乎很是得意，然后继续开口说道：“你知不知道我们这样做会拯救多少聚集地呢，这样更是间接的拯救了很多的普通人，所以您刚才说了一些我们天机阁的一些坏话，我觉得还是有些欠妥，因为你并不真正的了解我们！”

    张辰听到这些老者居然在说变异株的事情，顿时露出了几分玩昧的笑容，然后在这时开口问道：“你说的这些我还的确是从来都没有听说过，因为我也不经常和一些人聚集在一起，所以并不知道变异者的事情，只知道当人群中出现异类，我就会将他们斩杀，不过你说的这些若是真的，那么你们聚集地或者是某个组织也算是为人类立下了大功，我刚才说的那些话的确是有些过分，但是不知道你们是怎么解决这样的事情的呢？”

    看到张辰此刻居然露出了如此讨教的神情，几名老者眼中也是闪过了几分不屑。

    虽然他们做的很隐秘，但是还是被张晨看得清清楚楚的，不过张辰也是不恼，还是一副耐心求教的模样，不过却是对着那些人说道：“几位，年纪这么大，莫非是在欺骗晚辈不成？”

    那几名老者看到张辰此刻居然露出了如此粗劣的激将法，心中顿时一阵冷笑，不过这些事情早晚是要公布于众的，早点说出来也没有什么关系，于是他们开口说道：“虽然变异者是由人变异的，但是他们却是邪物，对于邪物最好的办法就是以雷点净化！因为雷电是属于天雷！属于人间正气！变异者也是不例外，若是被雷电击中后，变异者就会回复到之前的人类模样！”

    看着一旁愣在原地的张辰，几名老者也是露出来了笑容。

    张辰确实是愣在了原地，不过他却是被彻彻底底的震惊在了原地。

    不仅张辰愣在了原地，甚至就连一旁的闫妮都是傻愣在了原地，因为他们此刻心中都在想着一件事情。

    这他妈也太不要脸了吧！

    闫妮在心中更是愤愤不平。

    要知道这可是张辰通过几次实验后才得到的，结果现在才过去了几天的时间呢，就被眼前的这些人原封不动的照搬了出来，而且还引以为豪的说这些是自己研究出来的！

    这tmd不是不要脸是什么？

