    第9章你能不能说点正经的

    诸位太医心头一片发凉，这一刻他们感受到了什么叫唇亡齿寒。

    但是他们没有别的选择，只能默默应了下来。

    “谢谨言，下回再把这种江湖骗子带入宫内，你就自行了断吧。”慕容风的怒气还没有发泄完毕，把老实站在一旁的谢谨言也骂了一顿。

    “微臣知罪。”他没有进行任何辩解。

    “全都给朕退下吧。”慕容风心烦意燥地挥了挥手，让他们赶紧离开。

    众人像是逃命一般，快速离开了御书房。

    谢谨言脑海里回忆着先前卿云浅离开时的一颦一笑。

    “记得要来坤宁宫找我哟。”

    她似乎戳了他三下？

    谢谨言了然。

    夜里三更，他准时潜入了坤宁宫。

    “宿主你真是神机妙算，他居然真的来了！”007忍不住感慨了起来。

    卿云浅没有搭理他，而是笑意盈盈地看向了翻窗而入的谢谨言。

    “找我什么事？”他见到乌发披肩不施粉黛的她，一时间有些失神，他赶忙用问话掩饰了自己内心的慌张。

    “当然是想你啦。”卿云浅脸不红心不跳地说出了这句话。

    谢谨言的耳朵一下子就红透了。

    “你贵为一国之后，怎可这般放荡不羁。”他义正言辞地教育起了她。

    “我只对你放荡不羁。”卿云浅起身，逼近了他。

    她身上淡淡的花香顺着风窜进了他的鼻腔，谢谨言觉得鼻尖有些发痒。

    他也不知道他是着了什么魔，竟然真的三更天潜入了皇后的寝宫。

    这也太荒唐了！

    “皇后娘娘烦请自重。”他冷着脸说道。

    “你夜半三更闯进我的寝宫，然后却让我自重？我看最不自重的是谢大人你吧。”她轻笑起来。

    谢谨言被她怼得一时间不知道该说什么才好，只好生硬地转移了话题：“霍家是如何查到那些事的？”

    锦衣卫直接归皇帝管，他虽然身为统领，但是下边的人也不都全是他的。

    他若是动用了锦衣卫的势力去查自己身世的真相，怕是很快就要惊动慕容风了。

    但是他一个人查的话所耗费的时间又太长，所以他便想着来问问霍时雨。

    他为自己想见霍时雨找了一个绝妙的理由。

    “霍家自然有霍家的法子。你若是想知道，也不是不可以。只要你……”卿云浅的语调微微上扬，像是带着一只小勾子，勾得他的心里有些痒。

    “只要我什么？你开条件吧。”听到她这么说，他反倒松了一口气。

    “只要你成了我的人，你还怕不能用霍家的人吗？”卿云浅微微一笑。

    “你能不能说点正经的。”谢谨言有些恼了。

    为了避免她又说出什么虎狼之词，他先发制人：“我可不是什么好人，你别玩火自焚了。”

    卿云浅挑眉，兴味盎然地看着他：“那可太好了，我也不是什么好人。反派就该和反派一起玩嘛。所以，要不要跟我一起干一票大的，改朝换代。”

    她这话很直白，直接把谢谨言吓了一跳。

    “你，你这是要谋朝篡位？”他没想到她所图甚大，竟然连整个大雍都要颠覆。

    “不，我是想让我肚子里的孩子来主宰这个江山。”卿云浅摸了摸自己的肚子。

    “你有了慕容风的孩子？”谢谨言话里带着是自己都没察觉的酸意。

    “自然不是。”她凑到了他的跟前，小声道，“你可愿意成为我孩子的父亲？”

    饶是谢谨言这种见过大场面的人这一瞬间都懵了。

    “你这是什么意思？”

    “我的意思就是你给我一个孩子，我让他成大雍的皇帝，你不觉得这样比杀了慕容风更痛快吗？”她低低地笑了起来。

    这笑声传到谢谨言耳朵里，像极了地狱里前来勾魂的罗刹。

    一句话也没留下，他翻窗离开了坤宁宫。

    见向来杀人不眨眼的锦衣卫都督被女人的一句话吓得落荒而逃，卿云浅忍不住笑了起来。

    “有点意思。”她打了个哈欠，躺回了床上。

    转眼间又要到第二次毒发的日子了，而太医院依旧毫无进展，慕容风越发地暴躁了起来。

    整个太医院愁云惨淡，人人自危。

    明日若是无法替陛下解毒，谁去当那个熄灭他怒火的替死鬼呢？

    谢谨言这几日也忙着去找那些能人异士，他若是还不能找到一个有用的人，慕容风的怒火怕是要撒到他身上了。

    “陛下，此乃灵鹫山的方神医，神医擅长卜卦和解毒，臣特意请他来替您看看。”

    他将一个五十岁左右的老头带到了殿内。

    “草民方胜参见陛下。”老头有些紧张地冲慕容风行了一礼。

    “替朕解毒。”慕容风的脸色十分阴郁，像是下一刻就要爆发。

    “草民遵旨。”方胜深吸一口气，上前替他把脉。

    但是他哪里见过这么霸道的毒药，迟迟说不出一个所以然来。

    “什么神医，装模作样，杀了。”因为找不出解药，慕容风的情绪越发暴躁。因此半点耐心也没有。

    “皇上饶命，饶命。”方胜连忙跪下磕头，然而最终依旧难逃一死。

    “谢谨言，朕说了，这个大都督你要是不想当有的是人想当。你就找这么个人来糊弄朕？”慕容风目眦欲裂，看向他的目光满是怨毒。

    “微臣知罪。”谢谨言向来是不会为自己辩解的，他当即跪了下去。

    “拖下去，杖责十鞭。”慕容风眼神森然，让人心惊胆战。

    皇上最宠爱的大都督都被惩罚了，他们这群太医可怎么办才好。

    外边传来噼里啪啦的行刑声，谢谨言的惨叫却没有传进来。

    众人心间惶恐不安。

    谢谨言才刚被押下去，慕容风就毒发了。

    好在他已经有了准备，不像之前一样痛得直接摔到地上。但是额头上冒出的细细密密的汗珠还是暴露了他此刻的痛楚。

    他死死地用手撑在了桌上，半躬着腰，怒目切齿：“朕只问一次，能不能解毒？”

    慕容风把目光落到了太医们的身上。

    他们立刻把头垂得更低了，恨不得将脑袋直接贴到地上。

    “臣斗胆一试。”无人站出来，李今庸身为太医院院判，只好第一个站了出来。

    (本章完)

