    第73章 清扫武林，“罗网”之名！【3】

    大秦历一月十日，大秦立国的第十天。

    在冀州北部，恒山。

    数十位“罗网”高手，皆是手持长剑，身披白色飞鱼服，将恒山派团团围住！

    为首的正是岳不群！

    只见他一身白色锦衣，手持折扇，一副偏偏君子打扮。

    说起来，这几日他可是春风得意！

    大隋伐秦失利，前往跟随伐秦的武林各派也如丧家之犬般四处逃离。

    之后大隋无双城、蒲州府相继沦陷，隋军二次失利，退守河东。

    如今，大秦声势浩大，有席卷天下之势！

    而他华山派早早归顺大秦，成为从龙之臣，他岳不群也是水涨船高。

    如今，陛下下令剿灭上次跟随隋军伐秦的武林各派，他便主动请缨，带人前来这恒山派。

    此时，望着恒山派山门前神情紧张的恒山众弟子，他只感觉舒畅无比！

    今日之后，再无五岳派！

    只有五岳剑派！

    而他岳不群，就是五岳剑派的掌门人！

    这让他如何不兴奋……

    “啪！”

    然而就在这时，岳不群只感觉后脑一疼，好像被谁拍了一巴掌。

    岳不群当即大怒，顿时转身：“是谁？！谁敢拍本……呃？！风师叔！”

    当看到前方淡淡地看着他的风清扬，岳不群神色一僵，剩下的话也卡在了嗓子里，再也说不出来了。

    “怎么？”

    迎着岳不群的目光，风清扬淡淡道。

    岳不群脸色憋屈，道：“风师叔，你打我作甚？这么多属下面前，您能不能给我点面子？”

    风清扬冷哼道：“怎么？你现在了不起了？要不要老夫给你磕个头，行个礼？”

    岳不群吓了一跳，连忙拱手道：“师侄不敢！”

    “哼！”

    风清扬瞥了他一眼，“那就低调点！真他娘的看不惯你这骚包样！”

    岳不群嘴角一抽，却也顺势收起折扇，脸色憋屈地站到了一旁，让风清扬站到前方。

    咚咚咚！

    就在这时，恒山掌门定闲师太匆匆赶来，望着包围恒山的诸多高手和为首的岳不群，她脸色顿时就阴沉了下来。

    “岳不群，你想干什么？！”

    “干什么？”

    岳不群心中正郁闷着，没好气地道：“定闲师太，你问此话位未免太过可笑。你恒山派十日前跟随隋军伐我大秦，如今本座奉陛下之命，剿灭当日伐我大秦的武林各派，你说本座要干什么？”

    闻言，定闲师太脸色更加难看。

    她的目光从岳不群旁边的风清扬身上扫过，眼中浮现一丝忌惮，旋即看向岳不群，道：

    “岳不群，我恒山派虽参与伐秦，但也付出了惨痛的代价，跟随贫道前往咸阳的弟子，几乎死伤殆尽，你还要怎样？！”

    “这可就不关本座的事了！”

    岳不群冷哼道：“本座得到的消息，是覆灭你恒山派。”

    “你……”

    定闲师太咬咬牙，道：“岳不群，你我同为五岳掌门，你又何必赶尽杀绝？！”

    “呵呵。”

    岳不群轻笑道：“定闲师太，正因为你与本座同为五岳掌门，而且定闲师太你当初也是反对左冷禅成为五岳盟主，与本座站在同一阵线，本座才向陆首领争取了这次前来恒山派的机会。

    否则，若是其他几位首领前来，可就不会这般好好与你说话了！”

    定闲师太眉头一皱，看着岳不群，道：“什么意思？”

    岳不群看了眼她身后的恒山弟子，淡淡道：“你若现在迷途知返，弃暗投明，本座可向首领求情，给你恒山派一个将功补过的机会，不然，结局你应该清楚。”

    “你是要我恒山归顺大秦？”

    定闲师太皱眉问道。

    “不！”

    岳不群摇头道：“你恒山还没有那么大的面子，可以让陛下开口收服。

    本座的意思，是让你臣服本座，与本座重建五岳剑派！”

    定闲师太脸色瞬间阴沉下来，忍不住爆发气势，死死盯着岳不群，“你休想！”

    锃！锃！锃！

    眼看掌门受辱，定闲师太身后的众多恒山弟子，也纷纷拔出长剑，冷冷盯着岳不群。

    “定闲师太，你可要想好了，若是动手，今日恒山派将不复存在！”

    岳不群脸色也冷了下来，目光之中，杀意浮现。

    唰！唰！

    身后诸多罗网杀手也瞬间上前，气势凌冽，目光阴冷，择人而噬！

    诸多恒山弟子当即脸色一变，骇然地望着那数十名罗网杀手！

    这怎么可能？！

    那么多人，全部都是先天境界，其中甚至还有几名宗师武者？！

    这大秦“罗网”，实力这么可怕？！

    定闲师太也是脸色微变，这众多罗网杀手且不说，就是岳不群旁边的风清扬，就已经让她无法生出抵抗之心。

    十日前咸阳大战，她可是见过风清扬出手的。

    一位武道金丹强者！

    仅次一人，便可覆灭整个恒山！

    定闲师太面色变幻，持剑的右手在微微颤抖。

    她的心中，天人交战！

    “定闲，答应下来吧！”

    就在这时，恒山派之内，再次走出一人，身披云白长袍，容貌绝美，气质飘然。

    她看着矛盾非常的定闲师太，轻叹着说道。

    “定静师太……”

    岳不群看着那美貌女子，眼眸微眯。

    恒山“三定”之首，同时也是恒山唯一的一位大宗师高手！

    “是，师姐！”

    定闲师太顿时长舒口气，额头之上，已经冒出丝丝密汗。

    一门生死，尽系于她一言，压力之大，无法想象！

    “岳掌门，恒山派，愿意臣服！”

    她看向岳不群，冷漠说道。

    岳不群嘴角露出一丝微笑。

    “如此，就最好不过了……”

    …

    在扬州以南，衡山山顶。

    自十日前伐秦失利，衡山派也是损失惨重。

    不仅掌门莫大先生战死，就是门中弟子亦是死伤不少。

    唯一活着回来的衡山长老刘正风，作为此刻衡山最强一人，他原本应担起大任，继任衡山掌门。

    但谁知经历此事后，他竟心灰意冷，不愿继续参与武林纷争，决定将掌门传给衡山另一位长老鲁连荣。

    而他自己则打算金盆洗手，从此不问江湖事。

    今日，无数江湖门派强者聚集衡山，作为见证。

    此时，刘正风一席白袍，腰间别着一根长萧，气质不俗。

    望着场中诸多衡山附近的江湖众人，他脸色平静，淡淡道：“今日，我刘正风金盆洗手，感谢诸位前来见证，自今日后，我刘正风不再是衡山弟子，也不再理会江湖世事！”

    说罢，他就欲走向场中桌子上放置的一个金盆，欲开始金盆洗手。

    “且慢！”

    然而就在这时，一道平淡的声音忽然响起。

    众人顿时一惊，回头看去。

    只见衡山大殿的殿顶上，不知何时竟出现了一位身着白袍的青年，正淡淡看着场中的刘正风。

    看到此人，刘正风当即脸色一变！

    “罗网首领，小李飞刀，李寻欢？！”

    十日前亲自前往咸阳，他如何会认不出这位实力恐怖的罗网首领！

    看到李寻欢，刘正风心底，瞬间沉了下去。

    李寻欢身为罗网首领，如今却出现在恒山，来意毋庸赘述！

    周围的江湖众人闻言，也是大惊失色。

    这几日西方大秦风靡天下，对于大秦的一些组织，他们怎么可能没有听说过？！

    罗网！

    这可是秦始皇嬴政手中的一把利刃！

    据说前些日子在江湖上小有名气的姑苏慕容氏，就是罗网所灭！

    众人顿时神情惶恐，不明白为何罗网首领会前来恒山。

    李寻欢神色淡然，没有理会其他人，他看着中央的刘正风，淡淡道：“刘长老刚从咸阳归来，就急着金盆洗手，是否有些不太合适？”

    刘正风咬了咬牙，道：“李首领想要如何？！”

    李寻欢道：“奉吾皇之命，覆灭十日前参与伐我大秦的武林门派。”

    哗啦啦！

    随着李寻欢声音落下，衡山山门外，忽然出现了一群身披飞鱼服的身影，皆是目光冷漠，气势深邃，清一色的先天境界！

    为首一位手持长剑的青年剑客，更是大宗师境界，正是快剑阿飞！

    气氛瞬间就紧张起来。

    锵！锵！

    衡山众人，纷纷拔出长剑，神色戒备。

    但刘正风一颗心，却是直接沉入了谷底。

    他看着李寻欢，充满不甘，咬牙道：“咸阳一战，我衡山掌门陨落，诸多弟子也是死伤殆尽，李首领就不能高抬贵手，放我衡山一条活路么？！”

    李寻欢淡淡道：“抱歉，在下也是奉命行事。”

    说着，他看了眼神色愤怒的刘正风，忽然道：“不过在此之前，刘长老可否回答在下一个问题？”

    刘正风眉头一皱。

    李寻欢挥手道：“带上来！”

    咚咚！

    随着脚步声，两名罗网杀手，押着一个披头散发的男子走了上来。

    这男子气息萎靡，但相貌却是颇为不俗。

    当看到这男子容貌，刘正风当即脸色一变，“曲洋兄！”

    这时，李寻欢嘴角浮现一丝笑意，淡淡道：“在下很是好奇，刘长老身为正道六门中的高人，如何会结识这魔教中人？”

    “魔教？！”

    闻言，场中众人顿时大惊，纷纷议论不止。

    而刘正风脸色却是瞬间难看无比，他死死盯着李寻欢，道：“此事乃是我衡山派的事，与他无关，你为何要抓他？！”

    李寻欢淡淡道：“在下来时，偶然在山下遇到此人，没想到一番逼问之下，竟然得知此人竟是魔教日月神教之人，还和刘长老是好友，在下这就有些好奇了。”

    刘正风咬牙道：“此事与他无关，你放了他！”

    李寻欢眼眸微眯，“你觉得，我是在与你谈条件？”

    刘正风咬牙不语。

    李寻欢见状，脸色也冷了下来，“既然不想说，那就都杀了吧！”

    唰！唰！唰！

    闻言，诸多罗网杀手，顿时拔出武器，就准备动手。

    嗤！

    然而就在这时，随着一道呼啸声，只见天边一道白影急速闪过，随后一道白衣身影，突然出现在了场中。

    嗯？

    李寻欢一愣，旋即眉头一皱，看着突然出现在场中那白衣青年，道：“是你？！”

    此人不是别人，正是十日前在咸阳，与他们联手，一起对付那剑魔独孤求败的华山派青年，似乎是叫什么……东方白？

    但后面据他们调查得知，此人的武功路数，极有可能是魔门六道中“日月神教”的教主，东方不败！

    但其在咸阳事了后就消失了，怎么会来这里？

    李寻欢眼眸一眯，旋即下意识地看了眼被罗网杀手绑住的日月神教长老曲洋。

    果然，东方不败目光在场中扫过后，径直看向那曲洋，冷冷道：“想不到本座只是短短数月未在教中，你就敢背叛本座！”

    “教主……”

    被罗网抓住，曲洋原本就已经绝望，此刻看到东方不败出现，更是瞬间面如死灰。

    东方不败冷哼一声，旋即转头看向李寻欢，道：“此人是我教之人，我要带走！”

    李寻欢眼眸一眯，道：“我若说不呢？”

    东方不败目光微冷，一言不发，袖袍一挥，一点银光瞬间射出，直袭李寻欢。

    李寻欢冷哼一声，同样一挥手，射出一点寒芒！

    锃！

    二者相撞，只见东方不败射出之物，竟是一枚银针。

    而李寻欢射出的，是一柄飞刀！

    那银针对上飞刀，直接溃散，而那飞刀去势不减，直袭东方不败。

    东方不败瞳孔一缩，瞬间出掌，将那飞刀击落。

    但与此同时，他白皙的手掌上，也出现了一丝血迹。

    “小李飞刀，例无虚发！果然名不虚传！”

    东方不败凝重地看了眼李寻欢，旋即身形一闪，落到曲洋旁边。

    两名罗网杀手还未回过神来，曲洋就已经被东方不败提起，在山间几个起落，消失在了天边。

    罗网众人脸色微变，就要去追。

    李寻欢却忽然摆手，“不必追了！”

    他目光深邃，深深地看了眼东方不败消失的方向。

    旋即，看向场中衡山众人，眼中寒芒一闪，道：“杀！”

    顿时，血光四起，惨叫声响彻衡山！

    …

    同一时间。

    在天下各地，那些十日前参与伐秦的各个武林门派，皆是血光冲天，血腥味弥漫，让得周围无数势力心惊胆颤。

    短短几天时间里，总共四十五个势力被灭。

    其中不乏一些二三流门派！

    就是正道六门中，除了少林、武当和慈航静斋，还有五岳剑派中的华山、恒山两派，其余各派，几乎都已经称得上是灭门了！

    一时间，无数势力战战兢兢，惶恐不已。

    既为大秦的动作迅速而震惊，同时也在考虑，到底要不要提前投诚，加入大秦。

    当然了，就算不入大秦，他们也不敢再与大隋朝廷扯上丝毫关系！

    前车之鉴，让人胆寒！

    如此雷霆手段，血腥作风，着实将无数势力，都吓了个半死！

    毕竟此刻大秦可还在与大隋交战啊，竟然都还能拿出这样的势力来分心对付武林各派，实在令人震撼不已！

    而经过此事，大秦“罗网”之名，也第一次，正式的摆上了各大势力的桌案。

    秦始皇嬴政，所掌控的一股特殊势力！

    一时间，天下格局为之一变！

    那些江湖上的势力，大多都开始龟缩起来，行事都低调了许多。

    所有的目光，都投向了河东，大秦与大隋交战之处！

    此刻唯一能决定未来天下归属的，就是大秦和大隋的胜负！

    同时也决定着他们的未来！

    但目前看来，隋军一路溃败，未来这天下，很有可能还是由大秦掌控。

    这让得他们暗自哀叹不已。

    毕竟咸阳那一位，眼里可是容不得任何沙子的存在……

    ……

    ……

    (本章完)

