    在他们进来之后，现场开始有点躁动起来。

    “胡总今天可是真够有面子，连金陵大学的徐老都请过来了！”

    “金大徐老、四方斋、影青阁、抱古轩都来了人，鎏金娃娃的魅力可真大啊。”

    “呵呵，这鎏金娃娃，其实已不单纯是一个古玩了。”

    “愿闻详解。”

    “据说，当年朱棣在应天府称帝后，由于他夺得是自己侄子皇位，不少人起兵造反，他很烦闷，曾问禅师该如何是好。禅师让他‘赐子于民，民皆称尔子民也’。朱棣便下令打造十八尊鎏金娃娃送西霞寺，从此天下平息，再无反对声音。”

    “木阳老板解释的好！金陵古话‘安邦平天下靠娃娃’就来源于此，说这鎏金娃娃属金陵文化代表也不为过。不过，可惜十几尊鎏金娃娃现今仅剩一尊。”

    “没错！鎏金娃娃在西霞寺供奉了五六百年，又有如此好寓意，当官、经商、求子无不想得到。古董商人更是趋之若鹜，且不管其本身价值如何，取得它，代表了在金陵古玩界实力和地位啊。”

    “……”

    原来如此！

    肖胖子虽打听清楚了传承，但他对鎏金娃娃的寓意、文化脉络却未探知分毫。

    他们口中的金大徐老，我之所以感觉到面相熟悉，盖因他常出现在电视鉴宝栏目中。

    有一些，还是国家级栏目。

    男秘书将小胖子放在了鉴宝台一张加大椅子上。

    胡家胖公子继续酣睡。

    徐老打完招呼，微笑着在边上就坐。

    鼎元胡总走到鉴宝台前，笑呵呵地向大家抱拳。

    “诸位，胡某今天看到各位新老朋友前来，倍感荣幸！九年前，胡某承蒙祖德荫蔽，于西霞寺求得一鎏金娃娃，此乃应天府流传下来重宝。娃娃请回家之后，胡某终日战战兢兢，好生供奉，幸得一犬子。”

    “如今，犬子已九岁有余，胡某一家受娃娃福气盈馈多年，多有不安，不敢私吞重宝。思来想去，决定邀请各位好朋友搞一窜货场，若有愿结善缘的朋友，可将鎏金娃娃请回去，不失为胡某一家以及金陵古董界一大好事。”

    尔后，胡总双手合十，笑着冲四方说道：“感恩各位好朋友！”

    胡总讲话和气，又滴水不漏。

    短短几句，就已将事情来龙去脉以及办江湖窜货场的目的解释得一清二楚。

    此刻。

    鉴宝台上来了一位穿西装的青年。

    他开口说道：“大家好，我是思源拍卖行主持，姓江。受胡总邀请，来主持今天的窜货场。我们也非常荣幸，能请来金大徐老，与大家一起赏宝、玩宝，大家欢迎徐老！”

    徐老威望非常之高。

    现场鼓起掌来。

    徐老起身，向大家微笑着作揖。

    江主持继续讲解。

    “今天窜货场，有朋友单纯想来鉴赏，有朋友想来交流，有朋友想与鎏金娃娃结缘。为了节省大家时间，咱一切都按江湖老规矩来，分三个环节：江湖鉴宝、主家选宝、同仁换宝。”

    “鉴宝环节，由大家将今天带来的宝物，放鉴宝台，供徐老鉴定。当然，这个环节有三个规矩，第一，宝物不真不上台。第二，宝物匹配不了鎏金娃娃价值不上台。第三，宝物不想置换鎏金娃娃不上台。”

    “鉴宝结束后，就是主家选宝环节。被徐老认定符合要求，留下来的宝物，供我们胡家公子挑选。主家选宝过程就是结缘过程，胡家公子挑中了哪件，哪件宝物就与鎏金娃娃置换。”

    “最后就是大家互相交流换宝时间！胡总在丫玉茶庄特地准备了宴席，大家交流结束后可赴宴共饮，祝大家玩的开心！”

    我顿时有些发懵。

    来这里的，没有哪个人不想要鎏金娃娃。

    可江主持在第一个江湖鉴宝环节，就给出了三个条件。

    三个条件，可谓精心设计。

    宝物不真不上台。

    这话专门说给那些想拿着赝品来浑水摸鱼换鎏金娃娃的人听。

    毕竟，台上坐着金陵古董界泰山北斗徐老，如果被鉴定出来假的，当着这么多名流在场，非常没面子，顾忌于此，打掉了一批人。

    宝物匹配不了鎏金娃娃价值不上台。

    这话最狠。

    鎏金娃娃价格最少三百多万，在座的又有多少能拿出三百多万的宝物进行置换呢？

    估计除了四方斋、影青阁、抱古轩等大店，其它人都没有这样的实力。

    鼎元胡总不愧是无比精明的商人。

    表面上，他若笑脸弥勒，非常客气地称不敢独占金陵重宝。实际上，他组织这个江湖窜货场，既解决了自己儿子送宝的问题，换来的东西，又不会吃半点亏。

    宝物不想置换鎏金娃娃不上台。

    此规矩就是给了大家一个台阶，假货、便宜货，自己在接下来的交流环节玩去吧。

    我手中那块伯奇鸟牌，市场价也就二十万左右。

    即便遇到喜欢的，翻一两倍算顶天了，与三百万相差实在太远。

    江主持条件一出来。

    我斜眼瞥见，边上陆岑音无比得意地瞅了我一眼，嘴角上扬，鼻尖微微哼了一声。

    她意思非常明显。

    如此档次的江湖窜货场。

    像我这种租便宜房子住的货色，根本不可能拿出价值三百万的宝物来置换鎏金娃娃。

    我是首先被PASS的对象。

    陆岑音已经不担心我会搅场子了。

    肖胖子听到三个规矩，显然已经有些着急了。

    他从边上走了过来，附在我耳边说道：“苏子，这怎么办……”

    我冷声回道：“瞎操心！”

    肖胖子闻言，没再作声，继续站回了红花棍郎的位置。

    九儿姐常说，胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军。

    乾坤未定。

    谁都可能是黑马。

    在场不少人开始窃窃私语地交流起来。

    他们对话声音小且多，但我能听出他们交流的大概内容。

    很多人已经准备放弃，躺平看戏，等着最后的同仁换宝环节，看一看能不能交流到一些好宝贝。

    江主持非常有经验，主持风格也很利索。

    他朗声说道：“诸位，时间宝贵，咱进行第一个环节，江湖鉴宝！请自认为符合三个条件的朋友，将携带宝物请上台！”

    我非常期待。

    裴哥与陆岑音，他们到底拿什么宝物上去。

