    从秦臻口中，他才得知，原来辰星资本和银山不仅是歪歪的投资人，还是哆玩的投资人。

    就是今年年初，辰星资本甚至给哆玩首轮风投400万米金！

    这些极其重要的信息，林渊竟然是第一次知道。

    “你别看我？这也是刘总刚跟我讲的，我之前也不知道！”

    秦臻见他表情有点认真, 强调道：“也不是秋水没提前说，而是哆玩之前跟我们业务根本不相关！”

    林渊看了看他，思考了一会。

    突然意识到自己对于这些重要消息，获取的太慢了，而且汪秋水也没有为自己提供信息的义务。

    “看来，我们还是需要搞一支自己的信息调查团队, 不然对于融资，我们太被动了, 完没有任何主动权！”他淡淡说道。

    “这些融资信息, 他们都没有在公开宣传，不是行业里的人，搞不到一手消息的。他们做投行的，都会自己组一个团队来做这些事，不过这个费用支出……”

    秦臻从学姐那里了解到不少投行相关的信息。

    “正好，王洪上次还跟我提，想招点专业的人，弄个专业的调查团队！到时候你们也可参与进来吧，信息共享，也可以分担一下成本。”

    他的炒股盘，给王洪10%的盈利提成，这不仅仅是王洪10%个人的，而是整个团队的。

    至少怎么分这10%的提成，完全由王洪自己分配, 有能力自己一个人拿, 能力不足多分点给专业的人。

    随着这几个月，持仓盈利大增, 让王洪有了提要求的底气，想组个专业点团队。

    因此王洪招人，林渊需要支付一点工资，而王洪自己需要从这10%的团队提成中分出去一部分！

    本来组这个专业团队，他还有点犹豫。

    这次正好借这个机会，把这一块的业务真正做起来。

    “行啊！”

    秦臻认真点了点头，他始终把林渊看作是自己这一边的。

    而刘总跟雷总是另一边的！

    目前哆玩那边只是透露出一个收购意向，来问问歪歪团队的想法。

    “刘总跟雷总是什么意思？”林渊吃了口辣的，赶紧喝了口茶水救急。

    “从目前了解到的信息来讲，刘总跟雷总是想让我们接受收购，当然价格我们自己谈！”秦臻被他的样子逗笑了。

    “那你们几个伙伴怎么想的？”这次林渊学乖了，夹了一块看着不怎么辣的。

    “他们几个想法比较简单，打算跟随我的打算！”秦臻见他被辣的直喝水，于是喊来服务员，“来几样清淡的小炒！”

    服务员关上门离开。

    “天天跟朋友吃淡的吃惯了，长时间不吃辣，这抵抗能力不行了！以前我可是无辣不欢的。”

    林渊还想再次吃，但考虑到肚子, 只得少吃点, 抬头问道：“你怎么考虑的？”

    “我的最终目标一直没有变, 就是开发游戏大作！现在不过是曲线救国罢了！”秦臻此时说出这句的话，有种扬眉吐气的感觉。

    创业一年，就能有这样的成功，他是庆幸的。

    如果没有眼前这个人，估计自己已经来魔都打工了。

    “其实，游戏语音的市场很大，只要能达成百万用户同时在线，就算是企鹅入场，也不一定能撼动我们！”

    “到那时上市轻而易举！”

    “只要上市，各个都是亿万富翁！”

    林渊索性吃起不怎么辣的花生米，把歪歪的前景说出来。

    “我想过，所以，我也有点不甘心！而且游戏语音正好可以为游戏宣传引流，这跟企鹅的社交拉流量，用流量推广游戏，其实是一个道理……”

    秦臻苦笑起来，自己亲手打造出来的产品，感情还是有的，而且歪歪语音还可以为以后做游戏推广，这是一个很好的产业链基本盘。

    肯定不愿意拱手让人！

    “那明天先听听刘总和雷总的想法，就算卖，那价格也得让大伙满意！”林渊微微一笑。

    “我也是这个意思。毕竟投资方的的意见，我们还是要尊重一下的。而且他们握着歪歪的重大事项干预权，以后再融资，还得他们点头……”

    秦臻说出实情，资本可以给自己供血，也可以随时停止向自己输血，甚至阻止别人向自己输血。

    而且歪歪现在营收依旧是亏损的，因为以现在的用户体量，还无法实现大的变现，仅凭论坛和歪歪软件的一点广告收入，根本不够服务器和人员成本。

    歪歪现在的快速发展，必须建立在资本持续输血的基础上。

    一旦釜底抽薪，停止输血，就必死！

    这也是于宏洋当初非要求林渊给追投保证的愿因。

    林渊深以为然，他最担心的是，辰星资本和银山全面倒向哆玩，直接掐死歪歪的输血管道。

    当然不到万不得已，资本也不会瞎玩，因此这是一个双方妥协的过程。

    即创始人团队和资本共同利益最大化，不存在哪一方独赢！

    前世，嘀嘀和快嘀两家死对头都能合并成功，这就是双方背后资本在使力，停止烧钱大战。

    而共享单车的烧钱大战中，双方的背后资本想停止烧钱，合并共分天下，但因种种原因导致合并失败，资本直接退场止损。

    于是小黄车只剩一地鸡毛，这是被资本抛弃的下场。

    就连两大直播平台逗鱼和虎呀烧钱大战，也差点合并。

    所以，处在风口中，创始人有的时候并没有太多选择，资本拥有着巨大的影响力。

    关键时刻，创始人团队还不能犹豫，要懂得见好就收！

    财富自由以后，再谈梦想！

    次日，歪歪第一次意义上召开董事局会议。

    会议流程，先是听取了歪歪CEO秦臻的业绩汇报。

    “秦总辛苦了！”刘清率先点头称赞，对这份业绩极为满意。

    雷总专程从港岛飞到魔都，也跟着夸赞。

    虽然已经提前知道这些业绩，但现在看到真实的数据，还是让人不得不感慨，互联网发展太快了。

    这就是风口的力量！

    “未来歪歪将正式启动下一步融资，预计在08年初！”秦臻接着说到。

    目前歪歪的资金流，还有一些，但撑不过明年，融资的事，无法回避，必须早做打算。

    按半年前的辰星资本和银山的天使投，只要一年内同时在线达到10万用户，就算完成对赌成功，同时将会启动首轮风投。

    “融资的事，还没有正式启动，不过，你们放心，我们肯定会跟进的。”

    刘清主次分明，融资还没有正式启动，今天主要的议题是收购的事，向秦臻示意。

    “下一个议题，这次哆玩收购的事，大家都说说吧！”秦臻只好接着说道。

    “我跟雷总都没有什么意见，主要还是想听听你们创始团队跟林总的看法，有什么需求和想法都可以提出来！”

    刘清开门见山，摆明立场态度，支持收购意向，但允许歪歪和林渊提条件。

    “如果全资收购的话，整体报价是……”

    秦臻竖起一个手指。

    见众人看过来。

    “米金？”刘清知道不可能是毛爷爷。

    秦臻点了点头。

    这让刘清想起秦臻第一次融资时，只敢要毛爷爷！

    雷总苦笑起来，因为他知道哆玩不可能拿出这么多钱，与刘清对视一眼。

    半年前融资，在完成对赌的情况下，估值是一千万米金，因此这次不可能更低，只会更高。

    1亿米金，虽然只是报价，但直接翻了十倍！

    这没有出乎刘清的预料，显然大家都看到了这个市场的潜力，不然哆玩也不会现在这个时间来收购。

    那么大家对游戏语音的价值，已经有了共识，高溢价就是必然的！

    再加上歪歪已经做出了不错的业绩，占领了六七成的市场份额，那报价就不可能低。

    他知道这个报价其实还是可以砍一砍的，但就算砍，至少也得在两千万米金起步吧。

    这个钱，辰星资本不会出！

    这事他不太想管了，自己牵线搭桥的工作已经做了，算是尽到本份了。

    至于谁愿意出这些钱让歪歪团队退场，让雷总头疼吧！

    好在，刘清自己也是受益方，明年继续正常追投扩大股权，就可以了。

    难受的只有为小老弟争取机会的雷总了。

    林渊也笑着点了点头，附和秦臻的决定！

    对于这个举动，刘清多看了他两眼，据调查，林渊极为支持创始人团队。

    虽然不是明面上的联合创始人和一致行动人，但实际上二人可以说是共进退的。

    这让刘清既高兴大股东没有死抱着利益不放，又无奈创始人团队拥有着重要的话语权，就连自己也得尊重一下。

