    老虎台失陷后，周边密如蜘网的堡垒群继续顽抗，有条不紊的和乌真哈超炮群展开对轰。

    虽然有英法荷兰舰炮援助，拥有这个时代口径最大的舰炮支持，入夜后清军炮手视野受阻，炮击效率大大降低。加上齐军炮兵不顾伤亡的反击，乌真哈超伤亡渐渐增大, 一向谨慎小心的杜度下令暂缓进攻，包衣阿哈将火炮拉出战场，首日大战落下帷幕。

    “我大清勇士夜战不及开原兵，让正蓝旗退回来，今晚朕将亲率正黄旗值守，其他各旗扎营休整，明日换上正红旗主攻，镶红旗、正白旗负责策应, 日落前务必扫清尼堪堡垒群。”

    杜度向几位旗主下达了明日作战的命令，多尔衮多铎等人纷纷散去，织金龙纛下的一名戈士哈挥舞黄色令旗，阵前还在击鼓的金鼓手放下鼓槌，开始敲动金钵，大阵前方两里之外，刚刚占领老虎台废墟的三千名正蓝旗步甲听到身后鸣金声，纷纷潮水般往后撤去。

    “鳌······”

    杜度刚要询问楯车云梯车准备事宜，忽然想起鳌拜已经去了库页岛，不知现在是否返回，便对一名戈士哈道：

    “招范大学士来。”

    片刻之后，身材臃肿的范文寀摇摇摆摆走过来，身体还没站稳，便急着向康乾皇帝叩拜行礼。

    “范爱卿起来说话，赐座。”

    织金龙纛四周燃起篝火，照亮了杜度阴沉不定的脸孔, 他瞟了范文寀一眼，火光映照的皇帝的眼神有些迷离。

    每次见到范文寀，杜度都会想起死去多年的后金汗黄台吉。

    如果老八还活着, 现在应该也和这包衣奴才一样肥胖吧。

    可惜当年黄台吉还是不够沉稳，羽翼未丰便去挑战刘招孙，最后被开原军逼死。

    杜度放下望远镜，伸手指向夜幕下的灯火如海的沈阳主城，虽然距离织金龙纛足足五里远，杜度还是能望见沈阳城头跳跃的火把。

    “看看沈阳城头。”

    范文寀连忙跟随主子朝远处城墙眺望，他眯缝着眼睛，因为经常秉烛夜读，眼睛根本看不清远处。

    杜度眉开眼笑说：“你说康应乾在不在城墙上？”

    范文寀想了一会儿，不确定道：“奴才和康应乾打过交道，此人贪财好色，胆小如鼠，这会儿必然躲在自己府邸，说不定身边还有几个尼堪女人。哪里会登上城墙。”

    杜度冷哼一声，不以为然：“康应乾老奸巨猾，看齐军今天在战场上所为，便知道这老东西这些年跟刘招孙学了不少本事，打仗起来也不要命。”

    范文寀连忙起身行礼道：“主子，要不奴才去让佟普汉他们朝城墙打几炮，打死这些尼堪。”

    杜度摇手笑道：“那倒不用，朕也不指望一炮就能把康应乾打死，这狗贼把沈阳城周边刨得跟老鼠洞一般，到处都是沟沟坎坎，不知道还要死多少人才能攻到城下。”

    杜度说到这里，忽然想起什么，抬头望向范文寀。

    “红毛夷的第三批舰炮，后日乘船抵达旅顺，朕已派镶红旗旗主硕讬率兵前去押送，你也带上自己的人，跟着硕讬去一趟辽南，务必将这五十门巨炮安全押回，不得有失！你连夜就走！”

    范文寀心知皇上不放心代善的两个儿子，所以才让自己沿路监督，不过接到这样一个苦差事，只能暗暗叫苦。范文寀回了声喳，摇晃着肥硕的身躯，匆忙退下。

    此时天色完全黑下来，杜度起身披上一件大氅，缓步朝自己大帐走去，路过正白旗大营时，里面传来红毛夷顾问团叽里呱啦的鸟语声。

    一个福建茶商大声给多尔衮和正白旗各位牛录额真翻译，指导清军明天进攻堡垒群时的战术动作：

    “记住，每牛录三百人负责攻打一处堡垒，步甲以纵队接近，在三百步（齐军射程之外），展开为横队！火铳兵和弓手分开射击，不要挤在一起，不要管地雷炮！辅兵会负责清理。”

    谷罏

    “乌真哈超火铳兵的前面，每牛录抽调三十人充当散兵，携带小斧、锄头、柴捆和轻梯协助。”

    “火铳兵进攻的主力点在两侧就好，不要直接冲堡垒正面，第二波进攻必须包围两个凸角多面堡与在里面防守的敌人。”

    杜度听着红毛夷的战法，觉得颇有些意思，红毛夷这样的打法和八旗那种步甲突破，骑兵策应的战法明显不同，用于攻城显然更为有效。

    “走到齐军大炮射程一半时，要跑动起来，跳进占领的堑壕，拆掉胸墙，打通壕沟内部道路。同时，虎蹲炮和各种轻型火炮稳步行进，边走边向堡垒射击，乌真哈超的重炮会在后面掩护你们。

    ······

    杜度站在营门口听了很久，嘴角露出满意笑容，最后，他望了眼被摧毁的老虎台堡垒废墟，对远处兀自矗立的沈阳城咬牙切齿道：

    “康应乾，刘招孙已经死了，你也跑不了，明天，朕就要把这些乌龟壳儿都打破，把你揪出来，送去汉城当男妓！”

    ~~~

    不得不说，大清皇帝的理想很丰满，然而现实却很骨感。

    沈阳外围堡垒群是金尼阁徐光启宋应星三人联手、数万齐国军民奋战四个多月的杰作，由众多堡垒、碉、壕沟、堤坝、沼泽和运河组成。

    老虎台只是星罗棋布的堡垒群中的一个支点，准确说是最南端的支点。

    堡垒由厚实的土护墙呈坡状一直延伸到浑河河堤，斜坡上装有水平棚栏，防止敌人架云梯。土垒脚下是一层外围土石防御工事，凭借着这层防御工事就可以控制壕沟。

    金尼阁、徐光启在设计建造堡垒群时充分考虑了火枪射程，所有堡垒之间阵的距离都在两百步之内，两百步是齐军燧发枪最远射程，所有阵地都呈长条形，表面相交呈凸角，确保每一名清军步兵在进入沈阳战场后，可以得到前后左中右五个方向火力照顾。

    武定皇帝的用兵法则是炮兵优先，齐军严格遵循这条法则，所以各个堡垒都架设了步兵野战炮和神火飞鸦，炮火可以无死角覆盖所有胆敢闯入战场的楯车、云梯车以及撞门锤。

    当然，这种防御体系也不是完全没有弱点，首先，守卫这样的堡垒群需要数量庞大的军队，其次，一旦外围工事落入敌人手中，敌军便将获得完美的落脚点和架设攻城大炮的地点。

    最后，引入浑河河水后，壕沟中间充满泥泞，通行极为不便，这也给齐军带来了难题，不利于城中守军为外围工事提供物资给养和兵力支援。

    不过这两点对齐军影响不大。

    辽东所有齐军都收拢在沈阳周边，镇守堡垒的兵力完全足够，更重要的是，齐军不怕死。

    因为性格缺陷与运气问题，武定皇帝的穿越事业几乎功败垂成。

    不过，有一点可以确定，那就是，经他之手千锤百炼的留下的这支军队，军律之森严，战斗意志之顽强，不逊色于古往今来任何一支军队。

    守在外围工事中的所有齐军战兵，早已做好从容赴死的准备。哪怕是面对兵力远超自己，装备精良的清军。

    没有人会后退。

    ~~~

    黑夜俯视着这片大地，死亡腐蚀人心，康应乾立在南门城墙上，俯视远处连绵不绝的清军大营。

    油纸灯笼黯淡的光线照亮了那张清癯苍老的脸，他轻咳一声，稀疏的胡须习惯性抖动。

    他静静等待着黎明，等待着沈阳绞肉机开始发挥作用。

