    实际上全都是由我公司的首饰设计师，M小姐创作完成。但由于某些原因，导致简安然违背契约，一直没有将原设计师公开。

    其次，我相信在这件事上，必定会有让会很多人产生怀疑，以及，单凭M的几句话，很难让大家信服，所以，我在这里像简安然，以及JK的团队，下挑战书，不日之后，举办一场现场设计比赛，并且实时直播，让所有人都能见证真相究竟如何。请问简安然女士和JK先生，是否敢应战？

    最后，对于简安然和我公司设计师M，以及代工厂小刘之间的违约违法行为，我将会追究到底，直接让我的御用律师团队提起诉讼。”

    贺泽枫条理清楚，逻辑明确的说出来。

    在平常相处的时候，他说话总是言简意赅，甚至惜字如金，但是在遇到工作方面的时候，他说的每一句话，每一个字，都铿锵有力，并且非常完整。

    再加上他原本就拥有的威严与强势，很简单的一段话，硬是被他说成了一场演讲似的，这里简直就成了他一个人的舞台。

    “M是贺氏集团的首席设计师？看来这不是JK和M之间的矛盾，而是两家公司之间的版权和经济纠纷啊。”

    “事情到底是怎么回事？越来越扑朔迷离了。一开始我觉得那个M只是来蹭热度的，现在就连大总裁都亲自上台，我有点怀疑JK了。”

    “而且贺总上来就丢出了法律武器，说明他完全都不带怕的啊！”

    “还有那个比赛，我觉得这个比赛非常有必要！可以证明是谁在说谎。”

    “简安然的公司虽然厉害，可是根基不稳，而且她的公司刚上市就开始圈钱，不厚道。”

    “和贺氏集团杠上了？那不是找死嘛。”

    台下的记者们小声议论着，他们心里都已经有了想法。

    至于偏向于谁，一目了然的事。

    简安然和她的团队虽然能猜到孟露肯定是找到人帮她了，可是他们怎么都没想到，帮她的人居然会是贺泽枫！

    这要他们怎么斗下去？！

    “糟了，老板，这个比赛无论如何都不能参加！一旦参加，我们这里的问题必定会暴露出来！”

    他们那里已经开始小声商议了。

    现在不是把孟露赶下台这么简单，而是要直接面对贺泽枫这个可怕的男人了。

    “你以为我不知道吗？但是如果不参加，不就证明我们心虚了吗？而且，贺泽枫根本不是为了孟露讨回公道。为了一个版权，一个设计的署名，他只要派个手下来告诉我，我怎么可能还会压着孟露！”

    简安然的脸色非常难看，她在台下也不再继续朝上面冲了，而是快速想着应对的方法。

    她忽然想到简磊之前在酒吧里，被贺泽枫打个半死的样子。

    又看到沈宛白此时待在贺泽枫的旁边，她脑袋里忽然冒出一个可怕的念头。

    难道这个贺泽枫，帮孟露只是一个契机，他真正要做的，时机上是帮沈宛白讨回公道？

    这也太疯狂了吧！

    怎么可能呢？

    他那样的大人物，凭什么帮着沈宛白？！

    “老板，你的意思是……”

    “你们几个蠢货！贺泽枫摆明着想要弄垮我的公司！他想要不动声色的让我公司倒闭，还不容易吗？切断我们的渠道，银行那里的资金链也给掐掉，我们就被他扼住了喉咙，任由他摆布！

    可是你们看看他现在做的行为，分明就是想让我们在公众面前留下黑历史！永不得翻身！他就是想让我和我公司的名声臭掉！”

    听简安然这么一说，其他的人顿时恍然大悟。

    原来人家贺泽枫根本不是冲着市场资源来的，而是冲着简安然来的啊！

    说实话，简安然找来的这个团队，有一瞬间的后悔了。

    他们本来只是想要在简安然这里施展才能，顺便赚一笔钱，但如果这个代价是得罪贺泽枫的话，或许一开始，他们就不会跟着简安然。

    可现在哪有后悔药吃啊！

    他们只希望贺泽枫不要记得他们才好。

    贺泽枫在台上等了片刻，迟迟没有得到简安然那里的应战，便又重复了一遍：“简安然女士，你是想现在就承认，涉及的创作版权被你侵占，这些不是JK创造出来，而是由M设计出来，还是想要证明你们是清白的，接受我的挑战？”

    他的话一出口，所有人的注意力都停留在角落的简安然身上。

    简安然的脸色“唰”的一下变的惨白无比，全身都止不住的在颤抖着。

    沈宛白也目光冷漠的望去。

    那个昔日里，嚣张狂妄，目中无人的简安然，也会有今天这般狼狈不看的一面啊。

    真是大快人心！

    “虽然不知道贺总为何要针对我公司，针对我们的设计师，但我愿意相信JK和他的设计团队，所以我接受这个比赛！”

    简安然知道，不接受比赛，舆论对她肯定不利，加上有贺泽枫这个可怕的男人在背后当推手，她和她的公司不被玩垮才怪！

    但是接受比赛的话，或许还能找到扳回局面的机会！

    她必须抓住这个机会！

    贺泽枫就等着她的这个回答，莞尔一笑。

    “那么，我很快便会将比赛的时间和你商议后确定下来。”

    贺泽枫对她说完之后，又转面朝向台下的摄像头，面容威严冷峻，又透着傲然的笑意：

    “如果你们对这场比赛感兴趣，请随时关注。我们公司将会在即将发布的女装品牌官方网站，公布比赛的时间。

    有想要来现场观看比赛的人，我们也非常欢迎。

    这就当做为即将引来的新品牌，而特地举办的庆祝。”

    贺泽枫完全主导了整个局面，所有的节奏都被他一个人带走走，甚至让大家都忘记了，这场记者招待会一开始的目的是什么。

    记者在台下纷纷激动的议论，拍摄，而在守在电脑和手机前的人，也都立刻开始搜索贺氏集团最新品牌的女装。

    不过，因为还没有公布出来，导致他们并没有找到任何消息，反而让他们有了更多的好奇心。

    贺泽枫朝这里原来的支持人望去，那个人早就呆在了原地，不知道发生了什么。

    他在看到贺泽枫深邃而凌冽的视线后，顿时打了个哆嗦，急忙走过去。

    “接下来，交给你了。”

    贺泽枫把这里主导控制权给他之后，便带着沈宛白和孟露走下台。

    宋司和几个保镖立刻围了上去，将他们安全的送出去。

    “刚才JK袭击我的画面无比保存好，之后追究法律责任。还有，给孟露安排一个新的住所，最近一定要二十四消失保证她的安全。”

    贺泽枫快速和宋司吩咐着，已经考虑到之后会发生的事。

    宋司立刻把他吩咐的事记下。

    “这两天，就好好休息，等比赛结束之后，你的作品就彻底属于你了。”

    贺泽枫单手插在口袋里，对孟露说到。

    “谢谢你！贺总，我、我都不知道说什么好了，太感谢了，真的！”

    孟露激动的语无伦次，眼眶都红了。

    沈宛白看到她这样，心里也跟着酸涩起来。

    “最终结果还没有出来，别高兴的太早。”

    贺泽枫面无表情的回了她一句。

    “喂，这个时候就别泼冷水了啊。”沈宛白脚下一个踉跄，刚才的气氛瞬间没了。

    “可如果不是贺总帮忙的话，我连这个展现自己的机会都没有。以后贺总说什么，我都听！我绝对会忠心为公司工作！”

    孟露不知道要怎么表达内心的感谢，只能把自己以后的事业全都给贺氏集团了。

    而且，如果不是因为这件事的话，她恐怕连进入贺氏集团的资格机会都没有。

    “要感谢，就感谢宛白。”

    贺泽枫说完这句话后，直接带着沈宛白离开。

    “孟露，过几天见。”

    沈宛白急忙对她挥手。

    “再见！宛白学姐，请帮我好好照顾贺总！”

    孟露拼命的对她挥手叮嘱。

    沈宛白又是一个踉跄。

    她无奈的揶揄贺泽枫：“你这么快就多了一个小迷妹。”

    “你不担心我被人抢走？”

    “唔……你还是先解决陈玥晴和言晚的事吧。”

    沈宛白还真的没有往这件事上想过。

    他们两个人和孟露他们坐的不是同一辆车，去的方向也不一样。

    “你刚才为什么要她感谢我啊，明明我什么忙都没有帮上吧？”

    “虽然我注意到孟露和JK之间的事，也能分析推测出来，但是去调查的是你。并且——”

    贺泽枫一边开车一边和她说话，顿了顿，这才继续说下去，“如果不是你的话，我根本不会注意到简安然这个小公司，也就不会知道孟露这个人。”

    “啊！你是为了我，不是为了孟露啊？不对，确切来说，你利用了孟露的事对付简安然，也正好可以帮孟露？”

    沈宛白说到这句话的时候，才彻底恍然大悟。

    这几天因为孟露的事激起了她的愤怒，导致她竟然忘记了最开始的目的！

    要知道，贺泽枫是为了帮她摧毁简安然的公司，才开始调查，寻找切入点和机会的。

