    

    而帝俊，也已然成为了天帝，执掌天道部分权柄，司天之职。

    “天庭已立，今日，当册封群臣，为天庭贺!”

    “册封妖族常曦，执掌诸天星辰运转，为妖族曦皇，执掌妖族事务!天下妖族皆拜曦皇洪荒万族当敬曦皇!”

    “册封妖族望舒，执掌洪荒女神，为妖族舒皇，执掌妖族事务!天下妖族皆拜舒皇，洪荒万族当敬舒皇!’

    “册封妖族伏羲，执掌天地法度，为妖族羲皇，执掌妖族事务!天下妖族皆拜羲皇，洪荒万族当敬羲皇!”

    “册封妖族女娲，执掌天地婚姻道统，为妖族娲皇，执掌妖族事务!天下妖族皆拜娲皇，洪荒万族当敬娲皇!”

    妖族可以有皇与妖皇并列，但天庭不可有第二尊天帝，这就是帝俊所册封的奥妙所在。

    所以，哪怕于妖族之中，已然同为妖皇，但实际上的权柄却还是差了一大截，但对于这一点，被册封三位先天神圣并未感觉有何不妥。

    这四尊步入混元真我境界妖族大能们，都是被册封为了妖族之皇。

    顿时，妖族气运更加壮大了几分，而这四人在妖族气运反哺之下，却是修为更进一步。册封还在继续，封完四大妖皇，又开是了新一轮的册封

    “册封白泽、计蒙、英召、飞诞、飞廉、九婴、商羊、钦原、呲铁、鬼车为十大妖帅，行天之威严，执掌天庭兵马，总管天庭军事，讨伐一切不臣!”

    十大妖帅闻言，尽皆喜不胜收，如今能够执掌天庭兵马，权力只比那些混元境界的存在要差上一些，已然是天庭之中至高无上的存在了。

    “册封

    封完了十大妖帅后，又开始册封妖王，每一重天镇守的妖族大能便为一位妖王，共计三十三尊妖王。

    后又册封三百六十五路正神等诸多职位

    在天帝帝俊成立册封诸多妖族之后，许多先天神圣们都是眉头大皱。

    因为帝俊册封了妖族上上下下有头有脸的人物，唯独漏掉了与其最亲的存在，也是天庭之中最强的存在，那便是太一以及羲和。

    他们可不相信帝俊这等存在，会容不下与他同出一源的太一和羲和。

    三位混元境界的神圣，同出三足金乌一族，而后更是结为兄弟姐妹，虽然并非是亲生兄妹，但同为盘古神韵所化而出，其中关系并不差于后天生灵的亲生兄妹

    而这如今，一路相伴至今的三位，帝俊已然成就天帝果位，至高无上，执掌天道权柄，已然便是除了身合天道的鸿钧之外实力最强大的存在。

    甚至连天道权柄，实际上也要比身合天道的鸿钧更大，因为最为重要的便是代天巡狩，代天责罚，而这个权柄便被天庭所夺，显化于天帝帝俊身上。

    可此时，太一和羲和两尊至高无上的存在，居然没有任何的册封，这无疑让他们感受到极为意外。

    虚空之中。

    叶轩双目之中精光爆闪而出。

    “天庭既然出现了，那人族也该出了!!!”

    对于人族而言，叶轩自然是抱着最有私心的一个种族了，这个私心并非是指对于谁，若是说从混沌世界创立至今，他对谁私心最甚，那也就非魔之神魔莫属了。

    个大道身处中层的神魔，硬生生的被他给给予了两件伴生至宝，弑神枪和二十四品魔道黑莲，让其变成了除了五大至高之外，最强的大道神魔。

    但对于人族，他并不会将私心具体给谁，除非同样出现了令他极为欣赏之辈，不过虽无个体私心，但整体私心，同样身为人族的叶轩，自然是不会少了。

    毕竟，人族当为天地主角，这是叶轩从一开始就设定好的。

    不过天地主角归天地主角，洪荒世界还是要百家争鸣的，这也是为什么龙族能强盛至今的原因。

    哪怕是后世以人族为主，巫妖二族照样也不会消失于天地之间，只有百家争鸣、百花争艳才会不断诞生出至强者。

    至强者也會不断的攀升新的境界，倘若讓人族無敌于世，便会陷入无穷无尽的内斗之中，这点不是他所想看到的。

    “既然要出现人族，自然不能出现前世传说中沦为圣人玩物的蝼蚁人族，我要的是那些人人如龙的完美无缺的人族!这些人族不应当被种种私欲缠身，当以人族为重，万不可出现人奸之事!

    “私欲可以有，但是不能出现背叛人族利益的，背叛种族的生灵，走到哪里都是可耻的都是应该被钉入耻辱史中遭受万族唾骂的!”

    “倘若每個人族，都有着那些先天神圣们的天赋，那么这个人族，是不是就是完美人族了

    叶轩喃喃自语之中，开始为了之后要出现的人族所谋划。

    洪荒之中倒是好办，他一念便能让人族成为天地主角，但是这点显然不符合他的追求的，不管是什么种族，都应该靠着自己的努力登顶。

    一如龙族一般，一如妖族一般，都是靠着自身成就的霸主地位。

    叶轩吸取历史教训从来不微操洪荒，只是大致方向上确定便好，其余的交给万族自己相争

    所以，难就难在如何打造出那种完美种族出来

    这种东西，只能寄托于外界寻找材料，不然于洪荒之中，是不可能打造出来的。

    而那些拥有了先天神圣们天赋的人族，又会在洪荒之中掀起怎样的一副画卷呢?又会留下怎样一些传说呢?

    叶轩想到前世小说之中，那些一个个强大无比的主角以及极为精彩的配角。

    有活出九世举天庭飞升的圣体大帝

    有魔前一扣三千年回首、凡尘不做仙的宿命之魔

    有独断万古的绝世天帝

    有万人敬仰的韩天尊

    有以神为人用的弥罗宫七公子

    想起前世的那些无数经典人物，叶轩便恨不得立即将这完美人族造出，让这些一个个經典存在的一丝道韵显化而出，化为洪荒完美人族之中的存在。

    若是那些主角存在尽皆显化，这人族又当如何兴盛，这洪荒又该有着怎样的精彩!

    一时间，叶轩激动了。

