    大明人口虽多，分流出上千万也是世界第一。但从本土向海外移民，到底还有着很多的制约条件。

    远海航行，总要不晕船吧，那就限制在了沿海地区；陆地上也是一样，从西北到西南，比如将要占领的缅地，水土不服就令人望而生畏。

    依照当时的医疗水平，这些问题都不是很容易解决，只能从就近或相似环境的地区移民。

    比如湄公省，接收的便多是南方沿海，以及云贵广西等省的人口。而将要占领的缅地，则计划给云南的土司分流，名为开枝散叶，实则分薄其力量。

    所以，南下北上的扩张，是分别对应不同地区的百姓，让他们有充足的土地，有足够的生存空间。

    而对于土地兼并，皇帝的认识又深入了一步，暂时停止了土地收归国有的计划。但藩王的封地，卫所的屯地，现在已经全部收回。

    土地集中，有利也有弊，从长远来看，是利大于弊，便于集约化管理，便于机械耕种。规模化农场的效益，肯定比单家独户要高很多。

    而从古至今所提出的“耕者有其田”的目标，总是有始无终，成为了理想化，或是蛊惑人心的口号。

    原因很简单，也很复杂。

    皇帝知道，就算是朝廷收回全部土地，按照农民的数量平均分派，不出十年，秩序照样混乱。

    就一个最常见的原因吧，农民因病因灾无法生活，能出卖的最有价值的东西是什么，或者是房屋，或者是耕地。

    也有原来贫苦的农民，因为种地，或者其他方式致富，又会去买地扩大生产，变成小地主。

    当然，土地全部收归国有，农民只有耕种权，没有买卖权，能够解决很大的问题，这也是皇帝原来的思路。

    可从目前看来，皇帝觉得土地全部国有化，也未必就是最合理的政策。况且，要实现这个目标，强行抢夺是下策，用钱收买则耗费过多。

    国有化、私有化同时存在，或许更能促进土地的开发，特别是新开拓的疆域，比如肥沃广袤的北大荒。

    京城，中华商会总部。

    督察官杨润民居中而坐，在京的商会成员齐聚，会议还未开始，众人在窃窃私语。

    “嘿嘿，二十倍罚金，你说这是何苦？”

    “少交了两三百，被罚了四五千，这账算得！啧，啧。”

    “年轻人就是眼皮子浅哪，隆兴的老掌柜怕是又要重新接手了。”

    “隆兴商号在大同边市的份额，是给了四海，这后面应该有缘由。”商人甲晃了晃手中的文件通报，撇了撇嘴。

    此时，杨润民干咳了一声，扫视人人，待会场安静下来，才沉声说道：“有关隆兴商号偷税漏税的处理，已经做出，也都分发给了诸位。希望各位引以为诫，勿贪小失大。”

    商会的成立，都有规章制度，都要经过朝廷相关部门的批准。自察自纠是其中重要的一项，有督察官坐镇监督，也是必须的设置。

    而督察官不仅监督商会成员的守法情况，还负责解决与地方官府的纠纷，或者说对地方官府的刁难敲诈勒索，为商贾主持公道。

    正因为如此，商会成员享受到了极大的便利，即便商税提高，少了乱七八糟的打点，赚得依然比原来多，还少了很多的麻烦。

    享受到了朝廷的照顾，又有人为他们保驾护航，再行偷税漏税的不法勾当，说是忘恩负义，一点都不过分。

    隆兴商号之事，便是商会成员举报查处的。一方面是有竞争关系，另一方面则是大家担心失去朝廷的照顾，享受不到给予的特殊待遇。

    在众人猜想中，估计是四海商会举报的。要不，边市的份额怎么就给了他。很明显，有奖励的意思。

    而隆兴商号痛快地交了罚金，只是为了保住商会会员的资格。

    否则，被踢出商会，享受不到优惠和照顾，在其他商会成员的竞争下，很可能没落，甚至是倒闭。

    不说别的，隆兴商号在辽东的几座大城里都有分号，那店铺可是官府免费给中华商会的。你不是商会会员，那就自己找地儿，自己掏钱吧！

    偷税漏税是因小失大，不尽快地亡羊补牢，那也是因小失大。

    杨润民通报告诫完，也不再啰嗦，从桌上又拿起一份文件，对众人说道：“朝廷新推出了政策，有关辽东土地的，还有土地赋税的。可能有人不感兴趣，但本官还是要通报一下，好叫各位知晓。”

    原来不就有政策吗，永耕权，已经相当不错了。要是家族够大，弄来土地经营，也是很高的进项。

    尽管商贾们不同于士绅和地主，对土地的兴趣不是那么浓厚，但对杨润民的通报，还是凝神静听。

    “辽东土地，吉林府及吉林府向北，可自由买卖。垦荒之地，交纳一半收成，三年归己……”

    低低的议论声响了起来，这比永耕权的优惠力度更大。

    土地所有权哪，不再是朝廷的，而是自己的。弃耕抛荒收回的限制也取消了，土地归了自己，想干啥干啥。

    行商看似赚得多，可风险也大。土地在手，那就是长期而稳定的收入，最为保守一些的人所钟意。

    “……所招佃户耕种，租税不得高于朝廷规定的上限……”

    众人听到这条政策，不由得交换目光，纷纷露出了了然或疑惑的神情。

    聪明人立刻想到了，对于租税的硬性规定，是放开土地买卖的前提。土地兼并就兼并吧，佃户的利益有国家法律的保护，不会有难以承受的剥削。

    关键是国有、私有是并行的，辽东的土地现在基本上都是国家的。又有垦荒授地的政策，那里的百姓不缺土地耕种。

    哦，这是未雨绸缪，为将来做的长远打算。同时，这也是对全国地主的限制，对所有佃户的一种保护。

    土地会越来越少，除了大规模的战乱和灾害，随着人口的增加，这个趋势是不会变的。

    但有了这个政策，即便土地兼并达到了很严重的程度，佃户依靠劳动也能够生活。

    这是长治久安的国策啊！很多人发出慨叹，暗赞此政想得长远。如今帝国实力正强，皇帝威权正重，会有地主士绅反对反抗吗？

