    

    众人都回到院子里，田队长沉着脸道：“彭大头、张晓娥，刚才菜园子的情况你们也都看到了，你们自己说该怎么赔偿？”

    彭大头吐出一口血水，恶狠狠地说道：“他们的损失我们赔，但他们也要给我们医药费。”

    田大林怎么可能赔医药费，他冷哼一声道：“想要医药费，去阎王那儿要去。”

    田队长呵斥道：“你在胡说八道什么？你要打死人被抓去坐牢，留下你媳妇跟五个孩子怎么活？有什么事咱们坐下来慢慢商量。”

    彭大头表示没商量的余地，田大林不赔医药费他也不会赔菜园子的损失。

    田韶沉声道：“不赔我们的损失，可以。今天晚上我就去你家菜园子将菜都拔光。我们没的吃，你们也别想吃。”

    她家没儿子，是村里人可欺负的对象，这也是为什么四丫跟五丫总被人打的原因。所以这次，半步不能退。

    彭大头看着田韶，一脸凶狠地说道：“你若是敢拔我家一棵菜，老子弄死你。”

    四丫跟五丫都躲到李桂花身后，二丫与三丫也吓得往后退了一步。但田韶并不怕，往前走了两步然后指着自己脑袋道：“弄死我？来啊，有本事你朝这儿打，一拳就能打死。”

    李桂花急得要上前阻拦，却不想田大林拉住了她，然后摇了摇头。

    彭大头哪敢真动手，打死了田韶他也得抵命。

    众人也都被田韶这一番操作吓着了。

    田韶冷笑道：“想吓唬我？我都是死过一回的人，你吓不着我。说吧，怎么赔我们家的损失？若是不让我满意，我今晚就去将你们家将菜都拔了。”

    对付彭大头这种无赖就不能怕，越怕他越凶狠，你若是敢豁出去命去他反而不敢了。

    张晓娥怒气冲冲道：“你若是将我们家的菜拔光，我也将你们家菜都拔了。”

    田队长怒喝道：“到时候您们两家天天都吃干饭不吃菜了？彭大头、张晓娥，你们是赔菜还是赔钱。”

    田韶立即接道：“我们要钱，不要他们家的菜。”

    不管是自己去彭家摘菜还是他们摘好了再送来都会扯皮，要钱就没这些麻烦了。拿了钱，可以跟村里其他菜有多的买，不仅省心还能挑好的。

    田队长也觉得赔钱最好：“大丫，那你觉得赔多少合适？”

    “我也不多要，就十块。”

    张小二破口大骂：“就那么几颗菜你竟想要十块钱。田大丫，你想钱想疯了吧？”

    田韶慢悠悠地说道：“只要你能让小胖墩拔掉的菜活过来，我不要你们的钱。”

    张晓娥耍赖，要钱没有，要命有一条。

    田队长不想僵持下去，想了下说道：“大丫，这茄子豆角城里副食品店里也就一分钱一斤。你要十块确实太多了点，三块钱差不多。”

    田韶都没问过田大林，说道：“三块太少了，五块，而且必须现在就给。”

    张晓娥不愿意，叫嚷道：“不行，队长，五块太多了，最多给一块。”

    田队长很生气，这事本就是彭家先惹出来的，现在大丫都退了一步还纠缠不休：“你若是不给，那等年底分钱的时候直接从里扣。”

    彭大头不想得罪田队长，沉着脸答应了。

    田韶在这个时候又道：“队长，上次彭念秋冒领功劳还污蔑我。你说她年岁小给她一次改过自新的机会，可这才几天，她又怂恿小胖来拔我家菜。队长，若是你不严惩她，下次她说不准半夜跑来我家放火了。”

    前来作证的七奶奶闻言也道：“西北啊，这姑娘心太毒留不得，赶紧送她去改造。有政府教导，说不准还能掰过来。”

    留在村里，她们也都不安心了。

    田队长这次也不敢再姑息彭念秋了，上次是觉得她一时糊涂才轻轻放过，没想到不仅不知悔过还变本加厉。

    彭大头跟张晓娥不愿意，但这事他们不同意也没用。田队长在彭家找着了彭念秋，然后亲自将她送去了公社。

    田大林也受伤了，嘴角都是青的，吃饭的时候因为牵动了伤口露出了痛苦的神情。田韶看了心里很不是滋味。

    吃过饭，田韶将盆里的杨梅捞出来递给李桂花。家里的东西都是由她分配，这也是她作为一家之母的象征。

    四丫开心得跳起来了：“哇，有杨梅吃了。大姐，你真是太好了。”

    “三丫，去取六个碗来。”

    李三魁赶紧摆手：“姑姑，我不吃，你给表妹她们吃吧！”

    昨日回家吃太多到现在牙齿还酸着，可不敢再吃了。

    五姐妹每人分了一碗，剩下的李桂花用大碗装起来准备拿去送人。田韶有些无奈道：“娘，你好歹留些自己吃啊！”

    田大林受伤了，现在少吃东西为妥。

    “我跟你爹牙口不好，吃了这东西晚上该吃不下饭了。”

    说完这话她就端着那个大碗出去了，而田大林也回屋睡觉了。因为早晨出工很早，所以下午出工会比以前推后一个小时。当然，主要是太热了怕社员中暑。

    三丫跟着田韶进了屋，很是好奇地问道：“大姐，你刚才明明打了小胖娘，为什么七奶奶他们找不着伤口呢？”

    “我打的地方不会留下痕迹。”

    三丫有些兴奋道：“大姐，你能教我吗？”

    学一些防身的招式，真遇见危险也能保护下自己，所以田韶一口应下。只是她现在要备考没时间，所以承诺等考完再教他们。

    李桂花送了杨梅折返回来，手里多了一支膏药。给田大林的伤口涂上以后，她皱着眉头问道：“你刚才为什么拦着我？谁不知道彭大头是个性子暴躁的，万一他真对大丫动手怎么办？”

    田大林看了她一眼，说道：“你怎么到现在还没看出来？”

    “看出来什么？”

    “咱大丫练过，一般人打不过她。而且那么多人在场，彭大头不敢对个孩子动手。”

    “什么练过？你在胡说八道什么呀？”

    田大林觉得妻子太迷糊了，这么大的事竟一点都没察觉到：“她要没练过，那日怎么能将史铁生打得没有还手之力？还有今日，张晓娥被打了一顿身上也没有伤痕。”

    李桂花听了这话，才惊觉不对：“那他是跟谁学的？”

    “估计是朱姨了。”

    “这么大的事，这死孩子怎么一句都没说过？”

    “你也没问过啊！”

    李桂花不吱声了。

    傍晚的时候田韶得了消息，彭念秋被送去了农场，并且要一年以后才能回来。一年时间虽然不长，但好歹这段时间能得安宁。

