    “武道兄勿怪。我师兄弟六人当中，张航出生最是低微。赵宗主心存仁厚，所以对张航一直照顾有佳。也是因此，张航才放出豪言，帮赵宗主在此地建下了烈阳宗。”

    郑道阳接着说道。

    “看来你们师兄弟感情很好呐。”

    武安眼中一道精芒闪过，缓缓说道。

    “也就只有赵宗主当初舍下一分恩情。张航出生低微，岂能与我等相提并论？”

    郑道阳摆手说道。

    原本赵恭茹听到郑道阳准备揭发张航，心中十分恼怒。

    可在见郑道阳如此诋毁张航，心中却开始疑惑起来。

    郑道阳多次都说过，甚是钦佩张航。

    而且郑道阳心怀正义，绝非那种忘恩负义之徒。

    最为关键的，师兄弟几人当中，从来没有一人因为张航出生低微便看不起他。

    甚至觉得张航孤生一人能有如此成就，实属六人当中最有实力的人了。

    “哼？怎么？私会完了？在老夫面前说上几句此事便能过去了？”

    武安轻蔑的说道。

    私通张航，此乃大罪。

    岂能贬低上张航几句，便揭过此事。

    若不是中域形势不明，此刻天傀宗便要破了烈阳宗。拿郑道阳，赵恭茹问罪了。

    “原本打算回了宗门，与赵宗主一起去天傀宗拜见长老。如今既然长老亲至。那这头功，在下可就独领了。”

    郑道阳笑着说道。

    “哦？私通张航，老夫还要记上一功？”

    武安怒极而笑。心神微动，两只傀儡兽从乾坤袋中跳了出来。

    “这次我去了中域。遇到了张航，然后......”

    郑道阳接着将通天神域的事情讲了一遍。

    而后拿出两千五百万灵石在武安面前卖弄。

    “只用了五十万灵石，足足赢了两千五百万呐！”

    郑道阳看着手中两千多万灵石，满脸笑意。

    “哼！就这区区两千五百万灵石，你便想要记上一功？”

    郑道阳灵石一动，接着将灵石堆一分为二。

    “这一半，献给赵宗主，算是我给宗门带来麻烦的赔罪之礼。这一半，献给武道兄。谢谢武道兄为我遮风挡雨。”

    郑道阳可没张航那等魄力。拿上两千多万魔石，直接送于奚泉的仆人。

    不过今日之事，想要过去。不花费一些是不可能的。

    郑道阳只得将灵石一分为二，送武安一半。

    “不必，老夫可不敢拿你这掉脑袋的东西。”

    武安人品还算正直。在没有搞清楚事情之前，是不会轻易接受郑道阳所赠。

    “好。你我就接着说。”

    “连赢五场之后，我怕张航迁怒于我。所以便没在继续押注。接着我便开始套他话。道兄，你猜我问出了什么？”

    “快说！老夫可没兴趣与你猜来猜去！”

    “五年之后，第三场通天战台还要开启。到时候，张航还会亲自！”

    郑道阳得意的说道。

    “真的？”

    武安眼中一道精芒闪过。

    “千真万确！”

    郑道阳坚定的说道。

    “好，此事若是真的，老夫给你记一大功。可事情若是假的......”

    “若是假的。我，连带整个烈阳宗，任凭武道兄处置！”

    “好，好好好！这灵石你收起，事情若成，老夫还有嘉奖。”

    见郑道阳如此坚定。武安心中大喜。

    区区一千多万灵石，与张航的消息相比。简直是九牛一毛。

    “不过张航狡诈，当初我从内海得了一条嬴鱼。师兄弟一人一份。可那张航却偷偷将嬴鱼妖丹偷藏起来。如今想来，我心中都是不平。”

    郑道阳面色有些生气的说道。

    武安心中不禁一笑。区区一颗妖丹，还被惦记这么多年。看来这郑道阳是真没出息。

    “放心，在我天傀宗面前，任凭他如何狡诈。都是没用的。”

    说完之后，武安收起傀儡，跃身飞离大殿。

    “师兄.....”

    终于盼到武安离开。

    赵恭茹马上开口问道。

    “大难临头各自飞吧。咱们如今寄生天傀宗门下。自该为自己多多着想。”

    郑道阳一边说话，一边眨眼示意。

    “那也只能对不起张航了。”

    赵恭茹在内海多年，也是得到不少历练。

    知道郑道阳其中还有隐情。便顺着说道。

    “算你小子老实。”

    山门下的武安咧嘴一笑。这才放心离去。

    在说张航有苍枭助力，比郑道阳率先一步回到猿涧。

    回到猿涧之后。张航马上唤上木楠一起去往暗影山。

    来到暗影山时候，果然见朱厌还在暗影山上。

    “唔唔，唔唔唔！”

    张航见状，马上口中发出猿啸。

    “唔唔，唔唔唔。”

    再见张航，朱厌也是一惊。

    当初朱厌见到魔宗突然撤退。

    等了许久，始终不见张航身形。

    直等的天傀宗傀儡在包围过来时候。

    朱厌力战许久，始终没有在见张航出现。

    无奈之下，只得退走。

    原本还在天傀宗等了许久。可天傀宗人回来之后，便开始大肆搜捕。

    无奈之下，朱厌这才返回暗影山。

    张航谢过朱厌之后，接着拿出两根两丈之长的狼牙棒送给朱厌。

    而后张航神情暗淡。要将木楠托付给朱厌。自己准备与天傀宗一决生死。

    木楠闻言，说什么也不肯留下。要与张航一同去往中域。

    而朱厌见张航如此性情，也是大为感动。当即表示要与张航一同再战天傀宗。

    张航摆手致谢。表示自己的实力与天傀宗差的太多。此战胜负难料。

    而朱厌修为已经是大圆满。距离举仙飞升也为时不远。实在不愿连累他。

    只希望朱厌能照拂木楠一二便可。

    说完之后，张航转身飞起。

    张航刚一飞起，朱厌跟着跃身飞起，一把将张航抓住。

    对于张航这种托孤的事情，朱厌甚是钦佩。

    当即表示愿意带三百铁背通猿一起助阵张航。

    不过张航宁死不从。

    最后朱厌答应只带五十只大成后期以后实力的铁背通猿。张航这才勉强同意。

    原本木楠还以为妖门真的要出事。

    不过张航说着说着，木楠也反应过来了。

    张航这次过来。一来是助木楠修炼。

    二来，便是诱朱厌出手。

    两人再次虚情假意推脱几次。

    最后木楠深情款款表示愿意在暗影山等张航和朱厌归来。

    谢过之后，张航随即让苍枭拿着玉符去联系长空。

    而自己则是和朱厌一同返回猿涧。

    一路过来还算不慢。

    可回去时候，朱厌和铁背通猿不会御空。

    所幸朱厌以及铁背通猿威名赫赫。蛮荒当中没有妖兽捣乱。

    来回一趟，足足耗费了四年时间。张航这才返回猿涧。

    而此刻长空，万里。以及妖门精锐全部已经在猿涧集结。

    张航随即下令，让妖门全力打造狼牙棒。

    同时以灵果珍奇好生招待朱厌一族。

    待的五年之期到的时候。葬龙山的应龙现身。

    众人跳到万里背上。朝着通天碑飞去。

    来到通天战台三百里之外。张航让万里与其他人藏身山涧当中。

    不过万里身形太过庞大。就算爬下身子，百里之外也能清晰看到如同山峦一般的身躯。

    将众人放下之后，万里随即振翅飞上高空。

    张航则是带着土烈几人御空来到通天战台。

    “战神榜？怎么全是合体期？”

    土烈看着身下战台，双眼精芒闪动。

    “这是地战神榜，合体期保留七十二人。等以后还会在打造天战神榜。大成期保留三十六个战神位。而我，会让你成为天榜第一战神。”

    “不必，这天榜第一，我要自己拿！”

    张航身为主持人，必定可以通过暗箱操控，让土烈在战台上战无不胜。

    不过土烈自认实力非凡。因此不愿让自己在战神榜中产假。

    “好。不过战神榜之前，的先过了今日这关。”

    “好。”

    张航等人先到了两个月。

    陆昭四人也在张航到后五日时间内前后赶到。

    张航将天傀宗的事情经过改编之后告诉四人。

    当初天傀宗囚禁木楠。

    而张航在天傀宗周围环伺多年。偶然发现江言等人偷袭天傀宗。

    机缘巧合之下，自己跟着混入其中。将木楠从囚牢之中解救出来。

    也是因此，这才结识江言，罗卿。

    后来才有了这擂台之举。

    对于此事，周化雨只是摇摇头，没有多言。

    罗卿面带讥讽轻蔑一笑。也没说什么。

    至于陆昭和江言，他们两人对于张航的行事作风还是了解的。心中知道，不过也没有明言。

    “眼下天傀宗要发难在即。诸位是走是留。张航绝对不勉强。”

    交代完了前因后果，张航叹息道。

    “好啊，如今鲁盛能亲至，也能了却本殿多年夙愿。”

    中域说是不相上下。不过那是在灵域之内。

    天傀宗借助地利。加上内海五宗不断有人手加入。所以与魔宗打的不相上下。

    罗卿早已将鲁盛当做一战成名的踏脚石。

    只是地形不利，罗卿不愿轻易冒险。

    今日在这气息混乱的通天碑附近。

    罗卿心中战意再起。

    江言心中更是大喜。

    在灵域，同境修为，释放蛊毒十分容易被人察觉。

    可在这里，想要察觉蛊毒便不那么容易。

    江言也是准备大杀四方，从而在道门内从新建立自己的威望。

    至于陆昭。根本没有选择。身边不过只有十几人。如今已经没了退路。

    

