
　　叶落在前往遗迹。

　　仙醉客栈老板在哭泣。

　　比起外界的热闹。

　　无道宗上却是显得寂静冷清了。

　　楚缘在闭关苦修那一丝法力。

　　张寒在看书研究阵法。

　　至于苏乾元。

　　当然还在山腰那，引地煞锤炼肉身了。

　　此时此刻。

　　山腰山洞内。

　　肉眼可见的紫色地煞弥漫在了这个山洞内。

　　苏乾元盘坐在山洞之中，不断吸引地煞进入体内进行锤炼。

　　只见一道道紫色的地煞顺着他的毛孔进入体内，而后又从鼻孔中吐出。

　　只是吐出来的气体，尽皆是白色的。

　　在一番吸气吐气后。

　　苏乾元缓缓睁开了双眼，结束了这一次的锤炼。

　　“炼体之道，原来还有这么多细节之处。”

　　苏乾元喃喃自语的说道。

　　在他吸引地煞入体之后，他发现了很多东西。

　　比如皮肤其实也是可以进行锤炼的，骨骼可以锤炼，五脏六腑同样是可以锤炼的！

　　甚至细胞都可以进行锤炼！

　　而每一次锤炼，都会对人体增幅巨大。

　　人体的潜力是非常恐怖的！M.23sk.com

　　假如皮骨脏，与细胞都被锤炼过一遍，那么战斗力，绝对是毋容置疑的！

　　师尊说以肉身破万法，绝对是可行的。

　　炼体一道，不该止步于金丹的！

　　想到这里，苏乾元就感到好笑。

　　“亏那些什么垃圾大师，说什么炼体一道，只能炼到金丹，还说什么同级之下，十个炼体金丹，都不如一个修仙金丹。”

　　“若真是炼体金丹，恐怕十个修仙金丹者，都不够炼体金丹打的。”

　　“不过，真正的炼体一道太困难了，一般的炼体也就是吸纳温和的灵气配上灵药，进行肉身提升，真正的炼体需要以地煞这等带有刺激性的能量进行锤炼。”

　　“有灵魂的根本扛不住，久了灵魂都没了，啧啧，这一道，也就适合我而已。”

　　苏乾元啧啧称奇。

　　感觉这一道，完完全全就是为他量身打造的。

　　也就他没有灵魂还能活着。

　　换做他人，没灵魂早就挂了。

　　别说什么用地煞炼体了。

　　不过话说回来，这个地煞还带侵蚀灵根的吗？

　　苏乾元能够感觉得到。

　　在吸地煞入体锤炼时，地煞对他的灵根似乎有一种侵蚀性。

　　与其说是侵蚀，倒不如是在打碎他的灵根，让他灵根化作滋养肉身的养分。

　　苏乾元从来没有听说过，地煞还有侵蚀灵根的作用。

　　但苏乾元懒得多想。

　　他不能修炼，灵根也没啥作用了。

　　被侵蚀打碎，那就侵蚀打碎呗。

　　反正地煞打碎他的灵根，对他肉身也有滋养的。

　　“不过，我最近肉体增幅很大，不知道战斗力怎么样，这点倒是要试试才行。”

　　苏乾元站起身，走出了山洞。

　　当他走出山洞，感受到洞外温和的灵气时。

　　整个人都感觉到一阵轻松。

　　长久待在充满地煞的山洞，现在走出来，就好像肩上的一颗巨石徒然卸了下来一样。

　　突如其来的轻松。

　　让人猝不及防。

　　“灵气太温和了，修仙好，但不适合炼体！”

　　苏乾元对灵气做出了一个评价。

　　修仙之人，主修的是法力灵魂一类。

　　所以需要温和的灵气。

　　但是炼体需要的是刺激性的能量，用以激发人体。

　　灵气不适合炼体！

　　苏乾元摇了摇头，走到了一株树木前。

　　五指合拢成拳。

　　缓缓蓄力了起来。

　　他还未出拳。

　　整条手臂便被一股气流包裹住了。

　　这并不是法力，而是他的力量达到了一种极致，超脱了凡俗层次，从而产生的气流。

　　轰！！！

　　下一刻。

　　苏乾元猛地挥拳。

　　拳头碰触到树木的瞬间。

　　恐怖的气流将树木撕成粉碎，轰隆一声，连带周围数株树木都震塌下来了。

　　树木的根须尽皆被震出来，导致地面都裂开了不少。

　　一拳之威。

　　恐怖如斯！

　　苏乾元却无比淡定的站在那，狂风将他的衣袍吹得猎猎作响，配上那一个大光头，莫名的韵味就起来了。

　　“这一拳的力量，媲美了筑基境，但是速度上还差了一些。”

　　身为乾帝道宗上任宗主，苏乾元非常清晰自己这一拳的威力。

　　力量上已经能够媲美筑基境。

　　但是短板也非常明显。

　　速度上缺陷太大。

　　这就有可能造成，他打不中人的迹象。

　　苏乾元意识到了自己的短板，沉思了一下之后，他就有了对策。

　　如果未来得不到速度上的改善的话。

　　那他只能尽量做到，将力量全部汇聚于一个点，只出一击，以爆发式的攻击，出其不意将人击倒。

　　也只有这样，才能弥补他的短板了。

　　苏乾元暗自思考着。

　　就在这时。

　　后方一道声音响起。

　　“师弟，你这动静闹得可真大。”

　　苏乾元转头望去。

　　一眼就看到了从山上走了下来的张寒。

　　“师兄！”

　　苏乾元当即行礼。

　　走来的张寒很儒雅的摆了摆手，饶有兴趣的看向苏乾元击倒的那几棵树。

　　“师弟无需多礼。”

　　“师弟你这可以啊，这才炼体了几天？就有这般强大的力量了。”

　　“不过师弟你这动静弄得有些大了。”

　　张寒温和一笑，说道。

　　另一边的苏乾元听到这话，愣了一下。

　　心底有些惊慌失措了起来。

　　他弄的动静有点大？

　　难不成他还惊扰到了师尊不成？

　　“师兄谬赞，比起师兄，师弟还学的，还有很多。”

　　“只是师兄，你说师弟动静有点大，莫非师弟不小心惊扰到了师尊了？”

　　苏乾元小心翼翼的道。

　　“没有，只是在山上感受到山下有波动，下来看看而已，至于惊扰到师尊……放心吧，我特意给师尊宫殿布了一层隔音大阵，不会惊扰到师尊的。”

　　张寒露出了一抹‘贴心’笑容，说道。

　　“那便多谢师兄了！”

　　苏乾元放心了。

　　旁边的张寒摆手，没有多说什么。

　　目光望着被苏乾元一拳打塌的地方。

　　思绪有些飘忽。

　　他现在还不足以一次性突破到化神境。

　　这个师弟成长得这么快。

　　万一被这个师弟超过了，那他就丢人了。

　　他是不是该下山去找找机缘了？

　　张寒眼神恍惚……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七十三章 苏乾元的蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 