
　　“谁，是谁，有人向美国宣战了吗！”

　　特里普瞪着眼睛大声吼道。

　　情报总长说道：“不，总统阁下，我们没有这方面的情报。”

　　“五角大楼方面怎么说。”特里普继续问道。

　　“国防部已经启动最高防御级别，美国本土各军事基地已经全部进入一级警戒状态。”

　　特里普这才稍稍放心一些，好在只是一枚导弹，哪怕他是一枚核弹，最多也就是攻击一座城市，不可能对美国造成毁灭性打击，只要让美国知道是谁做的，美国必定将敌人从地球上抹去。

　　不过，他依旧不愿意美国本土任何一处地方遭受袭击，因为那样美国的损失将无法计数。

　　特里普立刻下令道，“立刻命令五角大楼，使用一切办法对导弹进行拦截，到了我们的导弹防御系统发挥作用的时候了。”

　　“擦擦擦。”

　　白宫地下指挥室内的屏幕亮起，国防部长和一种将领出现在屏幕里，工作人员对特里普说：“总统阁下，视频通话已经连接好。”

　　特里普快步走到大屏幕前站定，对屏幕里的众位将军说道：“情况如何，我要知道最新消息。”

　　“总统阁下，导弹是从太平洋53.7891/123.785坐标发射出来的，接近美国本土，所以我们的海洋防御没有起到作用，现在导弹已经飞抵犹他州上空400公里位置，现在还不能推测他会攻击哪座城市。”

　　“我已经命令各地基地防空设施全部启动，科罗拉多州彼得森空军基地的路基拦截导弹已经准备好，我们将发射两枚‘标准3’导弹进行拦截，”说道这里，国防部长看了一眼大屏幕上的时间，随后说道：“嗯，48秒后拦截导弹发射，进行第一次中段拦截。”

　　特里普问道：“成功几率有多大？”

　　“哦，中段拦截的可能性大概在75%左右。”国防部长说道。

　　“怎么会这么低，导弹防御系统经过几十年建设，我们投入了上万亿，怎么才只有75%。”对这个数字，总统非常不满意。

　　“总统阁下，这里面涉及到非常复杂的问题，一时半会说不清楚。”国防部长道。

　　“我们的萨德呢，那可是投入了上千亿美元布置的。”总统问道。

　　国防部长解释道：“萨德导弹的射程基本上在180公里高范围内，而敌人发射的导弹在距离地球400公里的太空，所以萨德打不到。”

　　“不过我们重点防御就是末端位置，那个时候宙斯盾系统、萨德系统就能发威，拦击几率可以达到97%左右。”

　　“总统阁下，还有9秒钟，导弹就要发射，您要看一下吗。”国防部长问道。

　　“嗯，立刻转过来。”

　　屏幕上画面一转，转到彼得森空军基地的导弹发射井，井架舱盖已经打开，巨大的标准三矗立在那里，大屏幕上开始了倒计时，所有人屏息凝神，观看导弹发射情况。

　　传来发射倒计时，

　　“three”。

　　“Two”。

　　“one”。

　　“launch.......”

　　随着发射命令下达，一枚巨大的标准三导弹开始点火，几秒钟后，以极快速度向着天空飞去。紧随其后，第二个发射井的导弹也点火发射。

　　两枚导弹先后不到10秒，一前一后，喷射着火焰向天空急速爬升。画面再转，变成电子示意图，表示两枚导弹的箭头向着天空飞去，而另一个表示敌人导弹的黑点，正在美国本土上空，快速向前移动。

　　分屏小镜头里，国防部长介绍到：“标准三整个升空拦截过程大概需要3分钟，我们的卫星已经锁定对方导弹，X波段雷达利用信息处理技术，随时调整标准三的角度，以达到最高拦截效果。”

　　三分钟后，标准三冲破大气层。

　　屏幕中，那个代表敌方导弹的大黑点正在美国本土上空飞行，两枚标准三已经迎头赶上，双方越来越接近。

　　这一刻，特里普心里也紧张无比，双手紧握，嘴里念念有词，“打下他，打下他......”

　　国防部指挥大厅的众位将军也在紧张注视着屏幕。

　　美国国家导弹防御中心的人们都攥紧了拳头，心中忐忑。

　　两枚导弹越来越接近敌方导弹，美国航天司令部内，专家正在紧张忙碌。

　　“最后一次修整轨道。”

　　“双方距离80公里，预计13秒钟相撞。”

　　“最后计算成功概率，95.2%。”

　　“剩下的，让我们为美利坚祈祷吧。”

　　所有人伸出手双抱在一起，默默地祈祷，他们在等待，等待摧毁敌方导弹，等待最后胜利的欢呼。

　　站在大屏幕前的特里普紧张而激动，他脑子甚至已经想到，过一会，他会进行一次面对全国的讲话，告诉敌人，美国是强大而不可战胜的，告诉美国民众，美国有实力保护他们，战胜任何敌人。

　　随后，就是美国展开疯狂报复的时候了，不管敌人是谁，他都不会放过，要让全世界都看到，与美国宣战的下场就是灭亡。

　　特里普还没从自己的幻想中醒过来，就听到大屏幕中传来一声惊叫，“不好，那枚导弹突然加速。”

　　“轨道偏离，”

　　“我方已经无法修改。”

　　“2”。

　　“1”。

　　“确认，没有拦截成功。”

　　美国航天司令部给出最后答案。

　　大屏幕上，只见双方擦身而过，两枚‘标准三’导弹，并没有与敌人的导弹相交，而是向着更远的外太空飞去。

　　“哦，天啊。”

　　“失败了，怎么办。”

　　“灾难还没有过去，美利坚要遭受袭击了。”

　　很多人忍不住惊叫出声。

　　“赶紧计算后面可能被袭击的城市。”

　　大屏幕里的各单位再次乱成一团，特里普狠狠的一甩拳头，嘴里忍不住骂了一句“法克”。

　　画面一转，国防部长再次出现，对特里普说道：“总统阁下，非常抱歉，我们的第一次拦截失败了。”

　　“是的，我看到了，为什么出现这种情况。”特里普问道。天籁小说网

　　“敌人的导弹肯定使用了更先进的技术，突然加速，我们的导弹在最后阶段根本无法做出应对调整。”

　　“接下来呢，应该怎么办。”特里普有些烦躁的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1519章：我们的导弹防御系统呢免费阅读。https://xs.23sk.com 