    追到谷口的地方，风一下子大了起来，云潇抬手遮了一下眼，正想寻着风中淡淡的气息追过去的时候，光化之术悄然落在她的身边，萧千夜一手把她拉到怀里，重新回到雪鹿寨。

    雪还在一直下，整个村子银白一片，透着一种罕见澄净的美，窄窄的小路旁边竟然是种着嫣红的桃花树，不知是什么样奇妙的力量影响，这种只在春暖花开之际才会开放的娇艳花朵此时雪地里盛放，格外美丽。

    云潇倒是没有心情再去欣赏雪鹿寨不同寻常的美景，她吃惊的看着满身风雪的萧千夜，忍不住又往他回来的方向一直张望，问道：“这么快回来了？”

    萧千夜拉着她往里走，由于整个村子都没什么人居住，他随手推开一间半闭的木屋走进去抖了抖肩头的雪珠，笑道：“是一群山鬼喝醉了酒在那边唱歌跳舞，一不小心从坡上失足滚下去带了一小片山体滑坡罢了，我看过了没什么大事，它们看见我溜得比鬼都快，还没等我出手一个个跑的影子都抓不着。”

    “什么叫跑的比鬼还快，人家本来就是鬼嘛！”云潇被他逗笑，舒了口气，提着他的衣领用力紧了紧，发现衣服上的雪晶在碰到她手心的温暖之后迅速化成了水，一不小心就沾湿了大片，她嘟了嘟嘴，索性换了动作向外拉了拉，眨眨眼睛笑起来，“快脱下来烘干了再穿吧，你虽然感觉不到冷，可还是要小心不要着凉了才好。”

    “真方便。”他下意识的接了话，任由云潇帮自己脱了衣服，又见她用力抖了抖水珠，直接摊开平铺在桌上，在中心轻轻一点，烧起一团火焰。

    火光照亮了漆黑的木屋，萧千夜随手拉了一张椅子坐下，他的身体早就不知道冷热的区别在哪里了，只是眼睛盯着那团火，总觉得心底的某个地方也跟着一起暖和起来，云潇搬了张椅子跟着凑到他身前，一边握住他的手，一边自言自语的说道：“喝醉酒的山鬼？以前在昆仑山的时候，也有很多很多调皮的山鬼喜欢喝酒，它们还会酿一些奇奇怪怪的酒，味道也是花样百出，我也经常和它们一起玩，千夜，山鬼虽然是鬼怪，但是大多数都是些贪玩的小家伙罢了，为什么这次变得这么凶残，连禁地的神守都遭逢不测了呢？”

    “是被统领万兽影响了吧。”萧千夜淡淡回话，无声地叹息了一声，“夜王是借着破军星的力量快速恢复的，想必这两种力量混在一起，才让百鬼万兽失控亢奋了起来，刚刚我追过去的时候，那伙山鬼的状态也不是很正常，但是相比之前在草海遇到的那群，至少见到我还会逃跑，要是群起而攻之，它们的数量太多，也不好对付。”

    “统领万兽呀……”云潇默默念叨着这四个字，顿时收敛了笑意，眉心隐隐浮起了一丝复杂的神色，“虽然统领万兽的力量对神鸟一族起不到太大的作用，但是浮世屿的其它鸟族还是会受其影响，夜王曾经多次利用这种特殊的力量找寻浮世屿的方向，万幸的是有澈皇守护，这才屡次擦肩而过，这么厉害的能力，偏偏用在了邪道上，被他影响之后神志会受损，如果很严重的话一辈子都好不了。”

    萧千夜神思游离的听着，金银色的异瞳深处罕见的有冰火的纹理在点点跳跃，他的目光幽邃无形，似乎毫无焦点的一直在游离，忽然喃喃回道：“奚辉……以前也不是这样的。”

    “嗯？”云潇愣了一下，一缕冷风轻轻吹了进来，将木门吹出一道细细的缝，正好雪停月出，一缕皎白的光从缝隙里流泻进来，不偏不倚地正好落在了他的侧脸上，他的脸一半映着月光，一半隐于黑暗，像一个极端矛盾的集合体，不知到底是谁的意识在呢喃低语：“我认识他很久了，从认识他的第一天开始，他就对小动物特别的感兴趣，从最开始的小猫小狗，慢慢的发展成老虎狮子，渐渐的，凶兽、灵瑞也追随着他征战四方，夜王的名号响彻所有的流岛，真的是上至远古巨兽，下至浮游野鬼，无人不知，无人不晓。”

    云潇向后缩了一下，已经意识到这是帝仲在和她说话，不知道两人之间为何会出现这么悄无声息的意识变换，她只好默默听着一言不发，帝仲微微叹了口气，他稍稍坐直了身体，整张脸都像是要融在月光下，干净的好似透明，却透出一股苍凉和悲哀：“为什么会走到今天这一步呢？他唯一的执念就是你们，传说中一种以火焰为生，不老不死的鸟，他找了很多年，为此踏遍天空万千流岛，却依然一无所获。”

    帝仲抬起眼来看着云潇，借着这个冰凉的身体抬手摸了摸她的脸颊，苦笑着：“执念真的是很可怕的东西，它能彻底的改变一个人，把你最熟悉的东西变得面目全非，他已经不是我所认识的那个奚辉了，如今想起来，我经常会觉得当年并肩作战走到天空制高点的路途宛如一场幻梦，甚至、甚至终焉之境的一切都像一场梦，我真的希望有一天醒过来，发现自己还在某个熟悉的地方，迷迷糊糊的睁开眼睛，然后嘲笑自己的梦是如此的荒诞离奇。”

    他笑起来，脸上隐约浮现出自己原本的容貌，是一张比萧千夜略微年长的脸，但棱角却是惊人的相似，这样的幻影一闪而逝，很快帝仲沉沉呼出一口气，自嘲着笑起：“我是该嘲笑自己，我总觉得千夜这孩子做事优柔寡断，很多时候抱着不切实际的幻想，潇儿，其实最开始的时候我并没有打算真的帮他去对付奚辉，奚辉固然有错，但他毕竟是我的同修，对我也算仁至义尽，我只想让他得到应有的惩罚之后就作罢，哪怕让我自己去代替他都行，现在想起来当初的决定，是不是和千夜一模一样的不切实际？我还总是责备他，其实自己也好不到哪里去。”

    “那……现在呢？”云潇小声询问，帝仲的神色依然平静，似乎早已经做了最后的决定，“现在？现在就如千夜打算的那样，若能将他换入阵眼，这辈子都不能再让他出来，否则飞垣上的一切将会寸草不生，我太了解奚辉了，第一次的背叛就让他愤怒的击毁一座流岛，那么这第二次，必将是万劫不复，不能、绝不能，既然已经付出如此巨大的牺牲，就不能再给他任何机会。”

    云潇的眉角轻轻跳了一下，眸子慢慢低了下去，火色的明光流漾，映照着容颜也摇曳起来：“大人也变了很多呢，换做从前，您一定不会对夜王这么做的。”

    “他活着，你们都要死，我舍不得呀……潇儿，我舍不得你们。”帝仲若有若思的凝视着她的眼睛，这样的决定对他而言无疑还是揪心的疼，他却不得不在二者之中做出唯一的选择，他犹豫了一瞬，只觉得身体因寒冷而止不住的颤抖起来，本能想把眼前的女子揽入怀中，理智却让他起身拿起已经烘干的外衣重新穿好，侧头看了她一眼，面色温和地说道，“我这样强占着他的身体和意识，一会他醒了又要发脾气，不过他真的太累了，在你面前又总是强撑着，让他睡一会吧。”

    “大人……”云潇紧跟着他站起来，帝仲摆摆手，对这样的称呼无奈的叹道，“你喊我什么都行，别再用那两个字了，听着真生疏。”

    云潇撇了撇嘴角，一时间还真的想不到合适的称呼，帝仲揉了揉眼角，看她绞着眉头苦死的模样，忍不住被逗笑，回道：“真这么为难吗？那就喊师父吧，称呼嘛，怎么样都好，其实他也喊过我师父，虽然不情不愿的喊了一次就装作忘了，我不提，他也就不认，呵呵……在那孩子心里，我算不上师父吧。”

    “他是把您当朋友的。”云潇认真看着他，一个字一个字的补充，“最好的朋友。”

    “朋友？”帝仲微微一顿，挑了挑眉，叹道，“没有你的话，确实如此，从我苏醒的那一天开始，我就很喜欢这个孩子，可我们之间……始终都有一条越不过去的鸿沟，潇儿，他开始慢慢能感觉到我的过去了，之前在碧落海和古树林，他都察觉到了我和神守之间遥远的过去，或许慢慢的他也能知道我的一切，你说这是好事吗？我这么肆无忌惮的看穿他的一切，真的轮到自己了，竟然有些抵触呢！”

    “这样才公平嘛。”云潇小声嘀咕，帝仲不置可否的笑着，骂道，“这世上从来就没有绝对的公平，他在成长，我在衰弱，所以才有现在这样的转变罢了。”

    “衰弱？”云潇一惊，没等她多问，帝仲已经一个人往雪鹿寨外面走去，地面厚厚的一层雪，他从上飘过却一点足迹也没有留下，云潇紧跟着他，一直走到村子另一头，眼前的道路被碎裂摧毁，肉眼可见的巨大裂缝突兀的横在脚边，他摇摇头，索性找了一块巨石靠着坐了下去，又对云潇招招手，示意她跟上，淡道，“你要是困了就去休息，要是不困，陪我坐一会吧，可能这样的机会，以后也不会再有了。”

