    

    “陛下可是看到了？”南无空问向坐在自己腿上的萝莉。

    小萝莉阴沉着脸点头，南无空继续说道：“这种明目张胆的做法完全不把帝国的法律放在眼里，法律是一个国家的根本，如果法律糜烂无人遵守这个帝国总有一天会崩溃的。”

    “我知道了！那么就下令处死这个罪犯！审判的臣子不错应当嘉奖！”小萝莉抬头看着南无空，想听听他的想法。

    谁知道南无空摇了摇头，“惩罚力度还不够，陛下没有考虑到这行为会对社会带来的风气，这种行为会让更多人愿意这样试试，让他们以为有钱就可以为所欲为这样是不行的。

    所以将这个罪犯家族的所有男丁全部处死！没收95%的财产，而审判的官员应该升官，并且陛下要对所有臣子宣布这是您亲自处理的，让臣子知道您已经可以管理帝国，不再是一个需要躲在大臣身后的小皇帝。”

    小萝莉的脸色有些法白，似乎在害怕什么，犹犹豫豫的说道：“这样……好吗……可是我太小了，如果做错了怎么办？”

    南无空笑着说道：“陛下，您是皇帝，皇帝不能认为自己有错，即便是错了也要将错就错，不能向别人承认，而是用其他方式补偿自己的错误，这才是一个真正的君临天下的皇帝。”

    “慢慢来就好了，陛下早晚都会成为一个真正的皇帝。”

    将处理好的文件交给一个官员之后，没多久就得到消息，那个罪犯家族的男丁被全部处死，只有短短一个午餐时间而已，执行率相当高。

    实际上审判这个罪犯的官员，本来已经决定就算是顶着大臣的威胁也要把这个商人杀掉，谁知道皇帝亲自发话并且惩罚力度更大。

    皇帝开始亲自着手处理帝国事物的消息从帝国官员内部传来，良知派仿佛被碰到了潮水点，一个个的激动无比，仿佛帝国又将迎来春天一般。

    可是一想到南无空这个才来两天的帝师，他们有害怕，怕这是一个新的“大臣”。

    大臣蒙蔽皇帝已久，就算是现在失宠失去了一点权利也还是一个参天大树不是那么容易撼动的。

    如果得到一个新的宠儿加入，想砍倒这颗大树就容易多了，所以良知派决定接触南无空。

    几天后，良知派也得到南无空的答复，“如果用帝具来做交易的话，随时都能直接杀死大臣。”南无空对于自己的实力相当自信，大臣那种肥膘又不是布德的壮硕，不管事体术还是魔法都能完虐他。

    只是小皇帝对于大臣还是非常信任，因为皇位就是大臣帮她得到的，只是小皇帝并不知道她的那些兄弟姐妹都是被杀死的，而且她的父亲母亲也是被大臣亲手扭断了脖子的。

    之所以选她也是因为她年纪小好控制，而且至高帝具只论血脉不论男女，为了篡夺大权这个有那么点能力的大臣当然选择了最好控制的也就是现在的小皇帝。

    又过了一天，南无空决定带着小皇帝去外面看看，不过这个决定被布德和大臣坚决反对。

    小皇帝一直以为帝国还像她父皇在位时期一样，百姓安居乐业，外族也被打压到极致，要是出去看一次帝都都是一副腐朽不堪的样子，他这个大臣的地位在小皇帝心里要直线下降了。

    原本大臣都已经算计好之后的未来方向了，只不过按照这个世界将来的轨迹他不会成功，现在南无空来了他更加不会成功。

    小皇帝可是他的任务当然不能有失。

    “我只在以前父皇在位的时候在帝都逛过，现在还真没出去过呢。”小皇帝这样说道。

    “你看吧，布德大将军，陛下想去看看，你的近卫军要负起职责了。”南无空笑着对布德说道。

    布德没有过多表示，“如果陛下想去逛逛请让我和近卫军随行。”

    “可是人太多了，会打扰到别人吧。”小皇帝不忍心打扰自己的百姓，说到底她不过是个女孩子，年纪又小正是天真善良的时候。

    “没关系，几个人就好了，我足够保护陛下，而且也要请陛下换装，普通一点就好了，我们是微服私访，只是了解一下民情。”

    南无空当然知道帝都是什么样子，他就是要把大臣一点一点的从小皇帝心里踢出去。

    管理好一个帝国不是只凭一个人的，需要很多官员，大臣一派的官员一个不能留都是毒瘤！良知派可以留下，布德一派的军方，估计也是看不惯大臣，可以成为助理，但是军权总有一天要收回来。        

