    越子彬等人听了这话，心头猛地一震，忍不住露出惊异之色。

    面前这位的本事，本身已经非常非常了不得了，可这位据说背后还有一位老师。而且听这位的语气，这位老师还尚在人间。那岂不是说那位比面前这位活的更久，修为更高？

    他们心中不禁沉重起来。

    来时他们曾请教过一些国朝收拢的修为较高的修道人，询问他们更高一层的修道人会有哪些具体表现。

    有些人言之凿凿，说什么修为若是再上一层的，当是推山移海，挪动星辰。而谨慎一点，则说法力大致无法估量，他们难作描述。

    虽然这些言语可能有意夸大，但能臻至上层定然是不弱的，保守点看，这也应当是能和整个陆盟对抗的力量。。

    这样的人有一个已经很难应付了，要是再多一个，又该如何是好？

    只是这时候，越子彬那同行之人拉了拉他的袖子，示意他看了后方的那尊神像，他心下不禁重新燃起希望，道：“贵师莫非是传说中的传道祖师么？”

    每座道观都有供奉传道祖师，若是其师乃是这等人，那也说得过去，但他们设法推证，传道祖师即便真的有，恐怕也早就不存在了。

    然而重岸的话却是令他们心往下沉：“这上面供奉着只是一尊寻常神像罢了。”

    他往后看了一眼，“其实我们修道人并不需要此神像，只是凡俗中人希望此神在这里，所以才在这里罢了。”

    越子彬平稳了一下呼吸，道：“那贵师不知道在何处，我等可能有缘拜见么？”

    重岸道：“老师从不见外人，自我拜师之日开始，老师便不出外过，这座道观真正的观主，也是老师，而非是我。”

    越子彬想了想，道：“那不知道贵师又对陆盟是何看法？能够请重岸真人将此问转呈贵师呢？”

    重岸道：“可以，我过后会问一声的。”

    越子彬双手一礼，道：“那拜托了，今日来得冒昧，便不打扰重岸真人清修了。我等就先告辞了。”

    他今日只是来试探一下，虽然重岸态度不明，但总算是能谈的，这不算好消息，但也不是什么坏消息，而且他也需把今天谈到的东西拟成文书送回去，让陆盟上层也是知晓。

    重岸道：“山腰那便有客舍，可以住下，也可免得尊驾一行人往来奔波。”

    越子彬道：“多谢真人好意。不过越某卑微职浅，身不由己，还有上官要应付，就不在此多留了。”

    他们清楚的很，大修感应之下，他们一举一动都会被察知，他们哪肯在山中多留？宁可多跑一些路。

    重岸也由得他们，道：“那诸位好走。”

    越子彬等人与他辞别之后，便就下得山来，回到了郡县之中，他们立刻将今天所说的话拟成呈书送传回去。

    虽然这一次总共也没说几句话，但是透露出来的信息却很多。

    陆盟上层收到消息后十分郑重，尤其是关于重岸老师的那件事，更是让人觉得压力极大，有些人不禁怀疑这是不是重岸编造出来的。

    但马上有人反对，以其能力，根本没有这个必要。

    而且他们事先唤了许多修道人前来问询。可以推测出，修道人到了一定层次，是不会主动乱认师长的，因为这里是讲承负的。

    还有一个，若说重岸是为欺瞒他们，那是单纯站在凡俗的位置上考量了。

    修重所站的那个境界，便没有那些修士说得那么厉害，但光从所检测到的等次上看，的确已经脱离凡人之身，其之所需，与凡人所需完全不一样了，换言之，双方的追求不同了，不能用他们的思路去推及其人。

    人世间的权利、地位可能根本不在其人眼里了。

    假设是如此，那么这位却还仍不拒绝与他接触，那么所谋求的东西很可能涉及更广阔的层次，无论那是什么，都必须要慎重对待。

    陆盟上层很快达成了一致，并发回了传讯，要求越子彬继续试探，并且还让人连夜让人准备了一些礼物送了过去。

    重岸在越子彬等人离开之后，也是心中寻思，看来如今世道，修道人的确是被压制的厉害。

    别的不说，这次来与他们打交道的人，明显都是国朝上官，品秩都是不低，但偏偏没有一个修道人随行，哪怕当中提供意见的人也没有。

    当然也有可能是陆盟怕这些修道人与他见面，进而生出更多不应该有的想法，可能这个看法还居多一点、

    他转回到了后观，寻到张御，道：“老师，陆盟的大致还会来，弟子会继续与他们打交道的。”

    张御嗯了一声，道：“如今你既已成就元神，那么有一件事，该是你去办了。”

    重岸神色一正，道：“老师请吩咐。”能让老师特意关照的，那定然不是小事，他不由想到了寄附身上的那道寄魂，暗道：“莫非是与此人有关？”

    张御这时摊开手掌，道：“你且观之。”

    重岸目光看去，初时什么都没有看见，但是他很快神情一凛，因为张御手掌之中有一个极为微小的虫豸。即便以他这个元神真人目力，也要张御这无暇若玉的手掌为底衬，方才能看得清楚。

    他心中一跳，道：“这东西莫非也是……”

    张御微微颔首，进入这个天地之中并不是只有那个寄魂，还另一种东西也随着那个神魂被一并带进来了。

    这便是此前裘道人先前告知他的，那可祸乱天夏的异虫。

    他道：“此虫与那寄魂一同入世，其别有神异，只要有一只留存下来，就可以不断繁衍，扩散至天地每一个角落，其之层次越来越高，进而倾覆世域，甚至牵连到天夏。”

    此虫一旦散发开来，只要上下层关打通，那么便也能跟着进入天夏，且那是真正的天夏内层。而不是如之前一般仅仅散播在虚空之中。

    重岸一惊，道：“那弟子身上……”

    张御道：“此虫虽然在那寄魂之上，但显然是为了避免一损俱损，故在入世之后很快便与之脱离了。”

    这一招看得简单，但其实非常隐蔽。处置之人若将寄魂处理掉了，还忽略了其余，那极可能就会中了算计。

    重岸听到此等布置，也是一阵心惊，因为此虫的确很发现，要不是老师提醒，他凭自己根本望不见。

    张御道：“如今这东西正潜伏在法器天罗，还那遍布陆盟诸州郡的灵巢之中。但其最终目的应该是天夏，所以现在仍是蛰伏不动，其当是在等待着更多上层之人出现，然后攀附着混入天夏本土。”

    重岸不解道：“这东西威胁这么大，老师先前既然发现，为何不出手剪除呢？”

    张御道：“那是因为此物暂时维持在一个安妥的范围之内，还没有扩散危害，如果一旦超出此限，我自会出手根除，但是如此一来，元夏那边肯定也就知道神魂寄附失败了。不过若由你来动手，那便不同了。”

    此虫虽然依附在神魂之上，但那个神魂御主应当是不知晓，因为这增大了暴露自身的可能。

    这些年来他与元上殿斗战，对这位对手称得上是非常了解了，对其内部矛盾也很清楚，一看就是上下两殿玩弄的花招。

    所以他也准备利用这个矛盾，让重岸来解决此这异虫，那么异虫背后的势力就可能错判为这是被神魂御主发现的，归根到底还是他们自己内部的争斗。

    当然这是理想情况，说不定元夏有办法判别真相，可试一试总是无妨。

    重岸吸了口气，坚定道：“弟子会尽一切可能剿除这些异虫的！”

    张御道：“不管你是不是愿意，你自身乃至这片天地都已经牵涉到了天夏与元夏之争中，所以你们是脱离不出去的，也不可能置身事外。”

    重岸郑重道：“老师，弟子明白的。”

    待过去三日之后，越子彬等一行人再度来到了道观之中，并将上层准备的礼物送给了重岸。

    越子彬笑道：“知道真人乃是远离尘俗之人，一般东西或许看不上眼，我们尘俗之人，也没什么好东西，只有觉得这等东西最是珍贵，也不知道真人喜不喜欢。”他示意了一下，身后之人就将礼匣打开。

    重岸看了过去，见这是一副舆图，除了陆盟如今的地陆山川，里面有诸多地界子民的生活绘图，内容鲜活，十分之生动，旁处还有文字注释，写得是如今陆盟的各种民生成就。他看得十分仔细，最后道：“越先生，有心了，这礼物我很喜欢。”

    越子彬听他这么说，心中一定，这说明这位不是一个视下层生灵如草芥之人。

    重岸这时道：“两位的来意，我是知道的，关于贵盟，昨日我已问过老师了。”

    越子彬二人不禁露出注意之色，重岸继续道：“只是老师言说，我方天地之中，正有一场无声灾劫，虽目前还未发动，可一旦现出，天地内所有生灵都无法存续。”

    越子彬神情严肃了许多，道：“敢问重岸真人，不知道灾劫起于何处？”

    重岸看向他们二人，道：“目前这场灾劫，乃在‘天罗’、在‘灵巢’这两物之上。”

    此言一出，越子彬这一方所有人，神情都是陡然为之大变！

    ……

    ……

