    翌日。

    纽约市……

    杜维一大清早醒来，便看到窗外一片晴朗，湛蓝的天空看不到头，温暖的太阳高高悬挂在空中，既不刺眼，也不柔和。

    “我都快忘了，有多久没抬头看看天空了。”

    这句话的意思，是指杜维已经很久没过正常人的生活。

    只是，以前他说这种话的时候，语气会非常疲惫。

    可现在连疲惫的感觉都没了。

    目光扫视了一圈。

    信封已经离开，它在纽约寻找那个假的黑影。

    杜维则无所谓。

    不管信封能不能找到，都不会影响他的计划。

    他现在只需要像猎人一样，在暗中等待猎物的出现，然后直接扣下扳机。

    当然。

    杜维也很清楚。

    另外一个假的自己，应该也在以同样的心态算计自己。

    只是，它不可能知道，自己比它更了解它自己。

    一边走出卧室。

    杜维一边按捺下心中的这些念头。

    来到洗手间的时候，顺带着，他瞥了一眼莱恩的房间。

    昨天晚上，莱恩和汤姆以及托尼神父，是在自己家休息的。

    他们好像睡一个屋，说是方便交流什么特殊技巧。

    屋内。

    汤姆他们正在呼呼大睡。

    不过，除了莱恩睡床以外，汤姆和托尼神父都在地上躺着，身上也没个被子，只能在睡梦中瑟瑟发抖。

    杜维见此，嗤笑着摇头走开：“什么特殊技巧，我看他们三个是白日做梦。”

    他对汤姆的特殊技巧，从来都没有信过。

    作为一名前法医，杜维对人体机能略有了解。

    哪有人靠技巧，就能持续很久的。

    也就托尼神父和莱恩会信了。

    洗漱完以后。

    杜维就下了楼，在客厅里坐着。

    过了一个小时左右。

    汤姆等人也陆陆续续醒来。

    “好兄弟，我和莱恩哥，还有托尼神父去找找建筑工人，你要不要一起去，顺带吃个早饭？我请客！”

    汤姆打着哈欠，他都懒得刷牙洗脸。

    杜维淡淡道：“你们去就行了，到时候需要多少钱和我说，我这里还有不少。”

    汤姆耸了耸肩：“行，那我们就走了。”

    “主任，拜拜。”

    莱恩笑呵呵的招手。

    杜维一脸无奈，又嘱咐了一句：“你记住了，不要去红灯区，这次咱们要重建希尔精神病医院，没什么比这个更重要。”

    莱恩满口答应：“放心吧主任，我莱恩办事，你可以放一万个心。”

    杜维嗯了一声，说道：“要是有人欺负你，就和我说。”

    莱恩一脸不好意思的挠头道：“昨天就有人欺负我，我去酒吧喝酒，居然还有人问我要钱，然后汤姆一个电话就把那人给抓进警局了，要是还有人不长眼，肯定要进监狱。”

    杜维倒吸一口冷气。

    他看着汤姆的眼神都变了。

    汤姆赶忙解释：“你别听莱恩瞎说，我可没有乱抓人，我有足够的证据证明，那人可能是个犯罪嫌疑人，我办事是讲道理的。”

    杜维无奈的摆手：“我不想和你们继续这个话题，赶紧去吧。”

    反正，汤姆这人一肚子坏水，也不是一天两天了。

    毕竟他杜维也不是什么好东西。

    正所谓物以类聚，人以群分。

    杜维阵营里的人或者恶灵，说拉出去枪毙，都不会有误杀的可能。

    汤姆三人，勾肩搭背的走了。

    而杜维则待在家里。

    他给艾利克斯打了个电话。

    前天回的纽约，一直在处理这边的事，他压根没精力联系。

    很快。

    电话接通。

    艾利克斯悦耳的声音从电话那头响了起来：“杜维医生，你居然还会给我打电话，我真是太惊讶了。”

    杜维很尴尬。

    有一说一，他确实和艾利克斯联系太少了。

    于是，就张口来了句：“亲爱的，你听我解释啊。”

    艾利克斯冷笑不止：“解释？什么解释？你我之间还需要解释？”

    杜维尴尬的说：“你知道的，我昨天刚到纽约，我本来想安顿完莱恩，就和你打个电话，可谁知道，莱恩出事了。”

    艾利克斯惊讶的说：“他出了什么事？”

    杜维先前就告诉过艾利克斯，莱恩和他的关系。

    因此，爱屋及乌，艾利克斯对莱恩这个精神病人也非常同情。

    杜维叹了口气，无奈的说：“莱恩出门的时候被人打了，我昨天一晚上都在处理这件事。”

    艾利克斯担忧的说：“他伤的严重吗？”

    杜维淡淡道：“不严重，你知道的，我是个医生，有我在他不会出事。”

    艾利克斯疑惑不已：“你不是心理医生吗？”

    杜维理所当然的道：“但这和我懂医术没有冲突，以前我还替人接过骨呢。”

    艾利克斯心想也是，就问：“行吧，那我原谅你了，但莱恩他被人打了，打了他的人呢？你有没有教训对方？”

    杜维故作不爽的说：“我已经让汤姆把那人给抓进监狱了，最起码得蹲几个月，否则的话，绝对不可能让他出来。”

    艾利克斯这才满意的点点头：“这还差不多，不过话说回来，昨天晚上你给我爸爸发了什么东西？”

    “他连夜带人去了家族后山，说是要帮你破解什么信息。”

    杜维尴尬的说道：“噢，那个啊，没什么，就是我得到了一个藏宝图，找你爸爸帮忙破解下，你知道的，他手下有很多专业人士。”

    “哦，那我回头帮你催一下。”

    “嗯……”

    ……

    一个小时后。

    维特巴赫家族。

    艾利克斯挂断了电话。

    她冷哼了一声。

    旁边，一名约莫四十左右的女人，正站在一旁，非常尴尬的说道：“艾利克斯小姐，我们已经查明了，昨天莱恩先生和汤姆，以及托尼神父去了红灯区，然后好像的确发生了一些事，的确也有一个人被送进了监狱。”

    艾利克斯不满的说：“我差点就信了他的鬼话，还好他没去红灯区，不然我要气死。”

    女人说：“大小姐，那您的意思是？”

    艾利克斯说：“先不管他，他是我的男人，他既然不愿意和我说太多，那肯定有他的道理，反正也不是一天两天了。”

    “对了，我想要的那把剑有消息了吗？”

    女人说：“已经有消息了，但那把剑据目前在英格兰的博物馆里，我们还在交涉。”

    艾利克斯叹了口气：“算了，我亲自去一趟吧。”

    所谓的剑，自然是曾经米内特的配剑。

    很显然，艾利克斯也在做着一些杜维不知道的事。

    那似乎和米内特有关。

