    朱允熥看了一眼耿睿，吩咐说道：“军营里面给我留一处住所，如果没有什么特别的事，以后每天我都会待着这里。”

    耿睿强按住心头的激动，赶紧行礼说道：“属下遵命！”

    朱允熥又对盛庸说道：“你在边军卫所带领兵马的方式可能与京营有所不同，在实际战争中的经验应该越发丰富，可以把你知道的教给他们，彼此切磋，不要藏私啊……”

    盛庸也因为心头的激动火热涨红了一张脸，躬身行礼道：“属下不敢，请殿下放心！”

    其他将领看着二人，也不由得心生羡慕。

    听殿下这话的意思，明显是军营之中以后要以二人为尊了！

    一个是勋贵子弟，一个是没有什么特殊背景的边军千户，倒是相得益彰。

    其实朱允熥之所以看中盛庸，是因为他确实是个不可多得的人才！

    在原本的历史中，盛庸就是靖难之役的中央军主要将领之一。

    他在朱元璋洪武朝的时候官拜都指挥，建文元年，燕王朱棣起兵靖难，盛庸以参将的身份跟随耿炳文与燕王征战。

    后来耿炳文遭遇战败，建文帝立刻就改任李景隆为主将，但是李景隆不愧是战神啊，很快又再次兵败，丢失了德州，败走济南，溃不成军。

    当时铁铉在济南督粮，盛庸和铁铉共同收集残部，奋力抗敌才稳住了局势。朝廷闻报，马上擢铁铉为山东布政司，盛庸荣援平燕将军职。

    燕军见久攻不克，无奈之下只好退走，盛庸和铁铉司机已久，于是乘势追击，大败燕军，收复了德州。

    数月后，燕军袭击了沧州，盛庸奉命讨伐燕军，在东昌一战，大败燕军，斩了朱棣大将张玉，并且几乎捉住燕王朱棣，燕师精锐部队丧亡几尽，盛庸大军声威日益煊赫。

    要知道张玉可是朱棣的心腹大将，左右手啊！

    而且数次差点儿活捉杀死了燕王朱棣。

    可是不得不承认，在靖难之役中朱棣确实有点儿天选之子的影子！

    很多时候气运都站在他这边，而建文帝的操作哪怕是有一点点的失误，朱老四也早就玩完了！

    可是在历史上朱老四就像是开了挂一般，赢得让人瞠目结舌！

    说实话，连小说外挂都不敢这么写，唯恐被人骂死啊！

    也就是说朝廷的大军先是以耿炳文为主将，接着就是李景隆，然后是用盛庸为主将。

    建文四年的时候，朱棣率领大军避开了中央军主力渡过黄河，盛庸带兵南下拦截，从这个时候开始才遭遇失败。

    至于失败的原因，应该大部分是因为那位李战神把中央军的精锐全部损失殆尽。

    如果仅仅如此那还倒罢了。

    可要知道李景隆这个运输大队的大队长，导致很多兵马被俘虏，转而成了燕王朱棣的兵马，白白给他送了那么多的精锐！

    在这个时候，盛庸想要打胜仗确实非常困难了。

    所以盛庸之败也情有可原。

    从这日开始，朱允熥就经常往护卫营里面跑了。

    当然，天天与士卒们同吃同住，像他们那样一同训练是不可能的。

    顶多也就是时常进到普通士卒们中间，鼓励他们一下，再和他们一起吃顿饭也就是了。

    可即便是这样，这些士卒们还是非常感动！

    动作虽然不多，但是足以能够收获他们的耿耿忠心！

    而且有朱允熥时常在军营里面，谁又敢懈怠呢？

    不过朱允熥在这里也并非做一位旁观者，因为朱元璋也非常重视皇子皇孙的武艺。

    而且朱允熥也知道有一个强健的体魄，在古代是何等重要。

    因此开辟了一个专门的院子进行体力和武艺的练习。

    并且也在这个院子里面，和盛庸、耿睿还有瞿陶等人讨论战阵技法，讨论兵马之间如何紧密的配合，才能够发出最完美的攻击节奏。

    ……

    无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。

    随着天气渐凉，原本繁茂翠绿的树叶渐渐发黄，再经过一阵凉风吹过，树上的千朵金黄只能无奈掉落。

    在天空中摇曳着身姿，跟随风的脚步上下翻飞，但是无论怎样起舞，最后的结局也是落到尘埃里面。

    或者是被行人踩碎，揉入泥团，或者是被百姓聚拢起来，挑到家里当做柴火焚烧。

    而京城的百姓，也渐渐换上了秋天的衣服。

    这一切都在告诉众人，秋天已经到了！

    “听说了吗，这次会试是东宫二殿下特地求了陛下，这才恩准的……”

    “是啊，还是二殿下对咱们读书人好啊，要不然这次可没机会……”

    “二殿下能够体会咱们读书人的苦啊……”

    “还真是要感谢二殿下……”

    在贡院门前，一个个考试的举子一边排队等待搜身，一边纷纷议论。

    说话里面满了对朱允炆的感激。

    毕竟去年才经过科举考试，而且有“才能”的人都已经考中了进士，今年加科，这些去年落榜的有很大的机会呀！

    如此一来，怎么不让读书人欢喜雀跃呢。

    明朝会试考试的场所叫贡院，贡院里有上万间房间，不过都是单间，。

    这种单间叫号房，长五尺，宽四尺，高八尺。

    考生进去前要先搜身，只能带书具、灯具进去，每人发给三支蜡烛，进去后，号门马上关闭上锁，考生就在里面答题，晚上也在里面休息。

    但是由于房间太小，考生只能蜷缩着睡觉，那滋味儿当真是要多难受有多难受。

    所有的考生们也就是在这样艰苦的条件下，完成的答卷。

    通过会试的精英们面对的最后一道考验就是殿试，主要有策问、传胪、赐宴、谢恩、行释菜礼、立题名碑等。

    在这场考试中，考生将面对皇帝陛下，考试方式也是由皇帝提问、考生回答，内容主要是策问。

    考试过程中，考生们只能战战兢兢地答完问题，然后退出等待自己的命运。

    皇帝及大臣根据考生的表现，会划分档次，共有三甲。

    一甲只有三个人，叫进士及第，分别是状元、榜眼、探花，这是为众人熟知的。

    二甲有若干人，叫赐进士出身，三甲也有若干人，叫赐同进士出身，人数都不固定。

    “殿下，今日所有的考生都会感激殿下的……”

    翰林学士刘三吾站在贡院门口的房中，感慨的说道。

    因为在会试之中凡是考中的，基本上全都会是进士出身。

    只不过是状元榜眼探花，还是二甲或者三甲进士，那就是殿试所决定的了。

    朱允炆脸上也洋溢着热切的笑容，“还要多谢刘先生担任主考，要不然我也无能为力啊。”

    刘三吾说道：“既然陛下恩准加科，为朝廷选拔人才也是我等的职责，殿下不必客气。”

