
　　种师中又道:“如果耶律淳进入香河城咱们可以退到安次城伺机而动。”

　　种师道点了点头:“林冲这人到底要做什么？”

　　种师中摇了摇头道:“难说，猜不透，目前的局势对他最为有利。”

　　“无论他的目的是什么，我们都不能坐视耶律淳夺回幽州城。”

　　种师中又道:“大兄不要忘了蓟州城，耶律淳走投无路很可能转去夺蓟州。”

　　种师道闻言一阵头疼，一夜之间凭空多了这么个变数，着实让他有些应接不暇。

　　王渊带着几名护卫绕开契丹营地，来到了幽州城下。

　　一护卫道:“将军，现在天色已黑，不好与对方接头。”

　　王渊道:“泼韩五，准备火箭。”

　　“是。”

　　只见一个魁梧大汉翻身下马走上前，取下背上的弓箭，在箭头上包上了片火油布。

　　王渊取出提前写好的信交给了韩世忠。

　　韩世忠将信纸裹在箭杆上，又取出火折子将火油布引燃，搭在弓上，右臂用力一拉，瞄准远处的城墙上方射了过去。

　　火箭在空中划出一个完美的抛物线，随后落在了城墙上。

　　幽州城守城的士卒，见到一枚火箭射上城头，急忙走过去将火踩灭，捡起来看了看。

　　士卒突然眼神一凝，急忙将箭送到了杨志手里。

　　杨志取下信，打开看过，急忙命人给林冲送了过去。

　　不多时，送信回来的人将林冲的意思转达给了杨志。

　　杨志来到城墙上，喝道:“来者可是大宋使者？”

　　王渊喝道:“大宋禁军先锋将王渊受你们城主所邀前来，可否放下吊篮？”

　　“你们可以过来了。”杨志命令士卒将篮筐放了下去。

　　不多时，王渊几人到了城墙上。

　　大宋许多将领将收复幽州城作为必生夙愿，王渊自然也不例外，他登上幽州城的那一刻，激动的一阵颤抖。

　　王渊叹道:“幽州啊！近两百年了。”

　　杨志笑了笑，伸手道:“请。”

　　王渊点了点头，随着杨志下了城墙。

　　林冲光着身子测试完隐身符，总结了一下，觉得隐身符太不人性化了。

　　欲用此符，必须无着寸缕。

　　春夏秋还好，这大冬天的谁受得了。

　　林冲打了个喷嚏，坐到了书桌旁。

　　耶律余里衍捧着碗姜汤走了进来。

　　“怎么就受了风寒？快喝了！”

　　林冲笑了笑，接过来抿了一口，试了下温度，随后一饮而尽。

　　“你弟弟那边怎么样？”

　　耶律余里衍不悦的道:“还在生气，不肯理我了。”

　　林冲嘿嘿笑了笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　耶律余里衍一撅小嘴儿，气道:“哼！都怪你！”

　　“耶律大石不是回上京了吗？用不了多久你父皇就会来信。”

　　林冲伸手将她拉进怀里，耶律余里衍熟练的坐在了林冲腿上。

　　“父皇真的会来旨意？”

　　林冲道:“我有八成把握，他会答应我的提议。”

　　“或许真能如你所言。”

　　林冲在她的两瓣樱唇上轻轻一吻，“宋廷派来的人马上就到，你先回避一下。”

　　耶律余里衍撇了他一眼，抬手擦了下唇角，问道:“你见宋庭的人做什么？”

　　林冲道:“我如今实力弱小，自然要想办法左右逢源。”

　　耶律余里衍气的一别头，“哼！你一直利用我，想做什么从来没有告诉过我。”

　　林冲抿了抿嘴，“我目前只是想给兄弟们寻一块栖身之地，只要幽蓟两州二十余座城池。向南不过拒马河，向北不过山海关。”

　　“以后呢？你肯定有其他野心！”

　　“以后我怎么知道？”林冲扶她起身，“先去休息吧！”

　　耶律余里衍无奈只得返回房间。

　　不多时，杨志带着王渊来到了城主府会客厅。

　　几人走到门口，乐和伸手一拦，“护卫就不要进去了。”

　　林冲迎到门口，笑道:“久仰王将军大名。”

　　王渊拱手道:“林知县的大名，王某才是真的久仰啊！”

　　他显然是有意这样叫的，只要林冲投效朝廷，封他做幽州知府也不是没可能。

　　林冲道:“请！”

　　王渊随着林冲走进会客厅。

　　韩世忠紧随其后想要跟进去。

　　乐和直接拔刀，“擅闯者杀！”

　　王渊闻言停下脚步，转身道:“泼韩五等在外面。”

　　韩世忠立时退了回去。

　　林冲闻言一愣，泼韩五，韩泼皮，这家伙莫非是韩世忠？

　　此时的韩世忠不过是王渊的一个亲卫兵，陪王渊从西军跟随种师道来到河北路。

　　他心中暗暗记下了这个人。

　　林冲请王渊坐下，说道:“王将军进了这幽州城感觉如何？”

　　王渊道:“林知县以两万人马夺下幽州城，让王某实在不敢置信。想幽州城被契丹夺走近两百年，没想到会被林知县收复。只是不知林知县今后有何打算？”

　　林冲打哈哈道:“打算说不上，如今我是朝廷要缉拿的重犯，也不敢多做他想，只图暂且有个栖身之地。”

　　“林知县夺回幽州城，便是大宋的英雄，童大帅的意思是只要你肯投效大宋，他可以在官家面前替你美言几句，免了你的罪责，甚至加官进爵也不是不可能。”

　　林冲脸色一冷，“他？他一个阉宦的话如何可信？”

　　王渊愕然，你自己给童贯去信说要投诚，这会儿怎么又骂起来了？

　　“林知县这是何意？”

　　林冲道:“朝廷若有诚意，就派一个林某信得过的人来谈。”

　　王渊无语，北伐的率臣是童贯，换别人来他会答应吗？他会将这份天大的功劳让给别人？

　　“此事，此事怕是难办。”

　　林冲道:“我信不过他，阉人没一个好东西。让种师道来也行。”

　　王渊无语，种师道怎么可能来幽州城，他根本脱不开身。

　　“还请林知县不要为难王某，你有什么条件尽可以说，我会如实转达。”

　　林冲道:“这要看朝廷的诚意了。”

　　王渊暗道，漫天要价，坐地还钱，你连价都不要，让朝廷怎么展示诚意？

　　这话他却不能说，朝廷想要幽州城做在北面的屏障，官家想要的是一份足以盖过历任皇帝的丰功伟绩，童贯想要棘此封王拜相，将士们想要借此升官发财。

　　这其中牵扯到太多人的利益了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第269章 宋辽之战（谈判）免费阅读。https://xs.23sk.com 