
　　卓宇看向反对派的人喝道：“还有谁不服的上来，老子打得他是服服的！”

　　原本嚣张得意的反对派弟子现在都蔫了，一个个不敢说话。

　　笑话，干瘦弟子的修为无限接近洗髓境巅峰，结果被你一拳一巴掌打个半死，我才不会上去找打。

　　“卓宇，别太嚣张了，你不过一个新晋外门弟子就那么喜欢多管闲事，今后你的路可不会那么好走啊。”

　　反对派老大徐祖说话了，他从人群中缓缓走了出来，双手插在口袋里，嘴角噙着冷笑，看着卓宇威胁道。

　　卓宇冷哼：“这些话我听过太多次了，可我现在不还是好好的站在这里。”

　　徐祖犹如智者般，波澜不惊的说：“不过我很欣赏你，你是个特殊的人，我就喜欢和特殊的人交朋友。”

　　“周梦涵这个会长之名已经是名存实亡，在外门的规则就是弱肉强食，她不行就要退。就凭你一人之力，想力挽狂澜未免痴人说梦。”

　　“你是个人才，跟着周梦涵实在是太可惜了。”

　　卓宇眼神冷漠说：“所以？”

　　徐祖淡淡一笑，十分大气的说：“跟着我，今后外门修炼资源百分之二十都归你管。”

　　什么？

　　所有弟子听到后都大吃一惊，整个外门百分之二十的修炼资源都归卓宇一个人管，这可是庞大的数目啊。

　　可以说，卓宇将会掌控外门百分之二十弟子的修炼资源命脉。

　　一下子，卓宇就从新晋外门弟子直接成为外门大佬。

　　不过，这是甘居于徐祖之下。

　　周梦涵神色一惊，她没想到徐祖居然提出如此诱人的条件。

　　修行者最重要的就是修炼资源，没有修炼资源的支持，做一个散修非常艰难。

　　她有些担心卓宇经受不住诱惑答应徐祖的条件，现在卓宇是他们唯一的希望。

　　但是转念一想，卓宇并不是她的什么人，她没有权利去干涉卓宇的决定。

　　如果真的答应，周梦涵也就认了。

　　卓宇张大嘴巴，哇了一声，十分震惊，不敢置信的说：“你居然肯给我整个外门百分之二十的修炼资源，不得不说兄弟，你可真是太大气了。”

　　“完了。”

　　周梦涵绝望地闭上眼睛，浮现出苦涩的笑容，其他正统派的弟子也纷纷摇头，对卓宇既是鄙视，更多的还是无奈。

　　在这个世界上，人不为己，天诛地灭。有谁又是真正有心帮助自己的人呢？

　　周梦涵内心更多的是自责，她怪自己没有将红袖会打理好，更是让姐姐失望了。

　　徐祖双眸一亮，以为卓宇是答应了，大笑道：“我就知道卓兄你是个明白人。”

　　“慢着，我话还没说完！”

　　卓宇语气突然沉重了一分，徐祖脸上的笑容顿时僵硬。

　　大哥，你有话能不能说完？

　　卓宇脸上嬉笑变为冷笑，十分不屑的说：“你以为我卓宇是那种抛弃朋友，轻易被权利所诱惑的小人吗？”

　　“再说了，我这个人自由散漫惯了，不喜欢甘居于任何人之下。而且，你对我而言，没有资格让我那么做。”

　　卓宇说到这里顿了顿，带着一丝挑衅笑道：“除非你将手底下所有的修炼资源全部让给我，并且你滚出红袖会的话，我就很愿意！”

　　“你是敬酒不吃吃罚酒？”

　　徐祖眼神寒意闪烁，卓宇从头到尾就是在耍他，根本没有要跟随他的意思。

　　卓宇也不和徐祖废话了，他伸手对徐祖勾了勾手指：“你敬的酒是毒酒，老子就喜欢吃罚酒，你咬我啊？”

　　徐祖冷声道：“好，那我就亲自会会你。我倒是要见识见识，你是怎么能在苏业手底下撑过三招的。”

　　说完徐祖一挥手，他身旁就有十名弟子朝着比武台蜂拥而上，将卓宇包围在中心，每个人脸上带着阴冷的笑容。

　　周梦涵脸色大变，指着徐祖喝道：“徐祖，你不讲规矩，一个打十个这不公平！”

　　徐祖不以为然的冷笑道：“头发长见识短，战斗本来就没有什么公平可言，今后你遇到敌人的时候，还要和别人说要一对一单挑？”

　　卓宇摆了摆手淡漠的笑道：“没事，这些臭鱼烂虾我还不放在眼里。不过光打就没有意思了，没有一点赌注怎么行。”

　　徐祖哼道：“想玩刺激点的？正好，我们开战之前早就下好了赌注，双方派出一人，打十场，谁先赢了十场，那么另一方就要无条件归顺赢的一方。”

　　“正好你来了，你们这边已经输了九场，现在轮到你上，你要是再输一场，那么正统派就要归顺我们。”

　　“在场的所有弟子都可以证明，并且我也与执事堂的长老说明了此事，若是输的一方反悔，必将受到惩罚！”

　　“也就是说，你想救场的话，就要连赢十场。不是我不给你机会，就看你有没有能力了！”

　　周梦涵身边的亲信弟子对徐祖的举动十分不满，纷纷喝道：“别以为就你有人，我们照样有人。卓兄，我来助你一臂之力！”

　　卓宇摆手，神色轻松地扫了一眼包围他的十个人冷笑道：“不必，这些人，我还是能对付的。”

　　“口出狂言！找打！”

　　十名弟子中的其中一人向前掠出，右手呈虎爪，力道强劲，隐隐间俨然有猛虎出笼的王者气势，如同面对一只真正的猛虎。

　　卓宇看都不看此人一眼，对方强大的攻势对他来说根本不算什么，伸手轻松一拍在对方的手腕上，对方顿时感觉全身触电，一身灵气凝固，四肢僵硬。

　　“滚！”卓宇怒吼，一脚踹在对方的胸口上，一名洗髓境中期的弟子直接飞出了比武台。

　　啊！

　　其他九名弟子一拥而上，每个人都用出了自己擅长的武技，强横的灵气气浪席卷在比武台，纷纷压向卓宇。

　　卓宇脚底白光升起，跳动出几道白色电弧，身形一闪，九个人的攻击都是打了个空，轰击在空间都是微微扭曲。

　　啊！

　　啊！

　　有两名弟子忽然惨叫，他们的身体突然腾空了起来，原因是卓宇不知何时出现在他们身后，一人一只手抓着他们的衣服，轻松提了起来，随即向比武台之外扔了出去。

　　砰！砰!

　　又有两名弟子被卓宇一拳一脚轰飞比武台之外，不到十个呼吸的时间，十名弟子都被卓宇很轻松丢出了比武台。

　　卓宇脸不红气不喘地看向脸色冷漠的徐祖喝道：“就不能叫几个能打的上来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四十三章：一个能打的都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 