    “这这......他果然是一只披着人皮的大色狼，色中饿狼，叹为观止啊......”

    他的图库里全都是泳装美女、泳装小鲜肉，还有流量明星，嫩模。

    数量之多、尺度之大，令人怀疑他是个变态狂。

    “地道的人渣！”

    莫颜摸索着翻遍了黑进去的所有文件夹，居然只有这些辣眼睛的照片、视频和一点点无关紧要的小程序。

    他除了色，还剩什么呀？难怪戴着口罩，原来他没脸见人。

    “呸！他绝对不是我的帅老公，太龌龊了！”

    “说谁龌龊呢？”

    一道很不高兴的嗓音从头顶砸下，下一瞬，陈宇寰好事地低头，凑到电脑显示器一看。

    靠！全都是他们在办公平板里储存的广告代言备选的明星嫩模资料信息。

    果然她就是黑客，人赃并获！

    “你你你……”陈宇寰气得想揍人。

    半晌，吐到嘴边的那口气，硬生生地被他咽了回去，“你有福了。”

    莫颜扔了他一个大白眼，“我是饱足了眼福，一丘之貉，色狼离我远一点，我会变大老虎咬死大色狼。”

    陈宇寰，“......”会装傻了不起啊？

    莫颜忽地一巴掌拍到一份摊开的文件上，“都怪这份文件，害得我要洗眼睛。”

    “什么文件？”陈宇寰拿起文件一看。

    晕，那上面写的不就是黑客的程式代码吗？

    “少奶奶是按这些步骤操作的？”

    莫颜小嘴一噘，“可不是吗？我按着上面写的一步步来，眼睛就被这些照片辣到了，你怎么赔偿我纯真的小心灵？”

    “纯真的小心灵......”陈宇寰哭笑不得，原来她不是黑客，只是依葫芦画瓢而已。

    望着陈宇寰跑进总裁办公室的背影，莫颜轻吐了一口浊气。

    他一定又是向里面那个渣男汇报去了，幸亏她及时做了准备，他们应该不会起疑吧？

    不一会儿，陈宇寰又过来，恋恋不舍地把一个手机盒扣到莫颜办公桌上，

    “少奶奶，你有福了，二少爷说要赔你手机。”

    莫颜的嘴角微不可见一抽，什么歪理？

    搞坏她的手机，赔她一个新的，天经地义，怎么还有福了？

    她没好气地拿起手机盒，瞬间被精致的包装吸引，这手机好像很高端。

    莫颜把手机从里三层外三层的包装盒里给扒出来，看得陈宇寰心疼万分，“粗手粗脚，别把手机搞坏喽。”

    “我怎么感觉我扒的是你老婆啊？”莫颜翻翻白眼，拿着手机把玩。

    陈宇寰的脸都绿了，可不是比扒他老婆还心疼吗？

    “这手机真好看，哇~~怎么还有帅老公的肖像？帅老公，亲一个。”

    莫颜嘟起小嘴，对手机甜甜地“吧唧”了一口。

    看不下去的陈宇寰连忙跑回办公室，“少爷，我就说不能把手机送给丑八怪，她居然当众亲你。”

    冷北晨幽森冷酷的黑眸凌厉一扫，陈宇寰立即改口，“亲手机上的你。”

    冷北晨垂眸望了望自己的手机，当初他要研发室给他定制双界面可视窗口手机，可随时编写程序，作用堪比高配置笔记本。

    结果鬼使神差地，研发室把外观给设计成了情侣款，还用特殊技术把他的肖像给融合到了女款手机的机身上。

    而他手上的这个男款手机，融合的是一个女生的俏丽背影。

    美轮美奂的轮廓若隐若现，他一眼就喜欢上了，便留下了这对情侣款手机。

    佣人急切来电，陈宇寰接起电话，脸色骤然一变，

    “什么？少奶奶又出幺蛾子，让你们立即帮她接通微信视频要直播植物人少爷？”

    “少爷，少奶奶太狡猾了，她一定是怀疑我们伪造视频，现在怎么办？

    一旦接通视频，你假装植物人的事就露馅了。”

    冷北晨骨节分明的手指敲了下桌子，“慌什么？按她的意思，接通。”

    “接通？”陈宇寰一脸困惑，啥意思？

