    下一刻，吕布便仿佛被点住了穴位一般，不受控制的瘫倒在了地上。

    “将军！”

    其余兵士见状面露惊色，连忙冲上来查看情况，但在这之前他们亦是已经闻到了那股奇异的香味，刚刚来到近前便也似吕布一般瘫倒了下来，只剩下一双眼睛还能够骨碌碌的转动, 眼中尽是不解与惊疑之色。

    直到这时。

    方才已经快要“重伤不治”的张善却当着他们的面从地上爬了起来，先是塞住一个藏于身下的小瓶子，而后才来到他们身边一个一个的仔细检查。

    如此经过一番检查，确认他们的确已经全部被“失魂香”控制之后。

    “呼——”

    张善长长的出了一口气，最后对吕布说了一句“将军，对不住了, 小人也是被逼的……你斗不过吴良, 此人既足智多谋又洞悉人心，这正是你最欠缺的东西，否则你便不会屡次被人被利用之后又被舍弃，最终落得今天这步田地”，这才便转身快步向洞外走去。

    旁观者清。

    作为吕布最后还带在身边的亲信之一，张善自是对吕布的经历了解颇多，也看得更加透彻一些。

    吕布这一生其实有许多独霸一方、甚至是把持朝政的机会，而吕布却都做了错误的选择，最终为旁人做了嫁衣。

    就拿吕布最初的义父丁原来说。

    丁原算是第一个、也是迄今为止唯一一个真心将吕布当做亲儿子来看待的义父。

    当年汉灵帝驾崩，丁原受诏率军进京诛杀宦官，当时的丁原虽算不得可以睨视天下的豪强，但实力依旧令董卓有些忌惮，为了能够稳住局面把持朝政，于是使用利诱的手段使吕布刺杀丁原，最终吕布贪小利而忘大义，将丁原的首级先给了董卓, 董卓也顺势将丁原的地盘与兵马统统兼并，自此实力大增，终于实现了专制朝政的野心。

    但在那之后, 吕布真的得到了董卓的重用么？

    其实并没有，他先后被董卓封为骑都尉与中郎将，并封了都亭侯，这虽然比他原本在丁原麾下时的官职高了不少，但对于已经成为董太师的董卓来说，其实就只能算是打发要饭的，否则封他做个大将军亦不为过。

    旁人或许不知道，但张善却是一清二楚，那时吕布私下饮酒之后便时常表现出一些对董卓的不满，他感觉自己受到了董卓的欺骗。

    也正是因此。

    后来王允只是以厚礼待他，还时常夸赞他是天下少有的壮士，吕布便与王允有了私交，并且在后来参与到了王允刺杀董卓的计划之中，并亲手结果了董卓的性命。

    世人皆以为吕布乃是因与董卓的侍女有染，担心事情败露受罚，又有一次董卓因少许失意便向他掷出手戟而怀恨在心，因此才参与此事。

    然而只有吕布身边的人才知道，那些事情都只是无关紧要的小事，真正的诱因早在吕布杀死丁原为董卓专制朝政开好了路、而董卓时候却并未给与吕布应有的待遇便已经存在。

    也是因此。

    王允只是捧着吕布，以厚礼待他, 便轻而易举的得到了他的信任, 让他成为自己铲除董卓计划中的一员。

    结果刺杀董卓之后，虽然口中说着与吕布一同把持朝政。

    但王允却立刻变了嘴脸，只将自己当做大汉最大的功臣，将吕布当做一名上不得台面的剑客，并时常表现出轻视。

    也是因此，吕布最终只被封了个杂号将军，得了仪比三司的虚名。

    至于吕布此时所进的温候，吴良虽然此前推测乃是吕布自己拿来的，但历史记载中却还有一处细节：温候乃是董卓把持朝政的时候奉给王允的爵位，结果王允誓死不受，如今董卓死了，王允却将这个爵位封给了吕布，这其中不乏一些贬低与嘲弄的意思。

    因此没过多久，吕布与王允之间便出现了嫌隙，吕布再一次感觉自己受到了欺骗。

    恰好此时王允准备将董卓旧部解散以防止出现变故，凉州军李傕、郭汜得毒士贾诩献计率军反攻长安，不再和睦的吕布与王允也已经离心离德，自是无法抵挡李傕、郭汜的进攻，不久之后便被破城，王允被杀，吕布带着少许部下逃了出去。

    期间吕布在袁术、袁绍处的经历便不必再说，最后几经辗转，吕布终于迎来了自己的第三任义父——曹老板。

    说实话。

    曹老板对吕布其实还是不错的，最起码给了吕布充分的自治权，也令他成为了曹营之内的二号人物，军权尚在自己的长子曹昂之上。

    但这些在有过被董卓与王允欺骗利用经历的吕布眼中，只不过是曹老板用于笼络他的手段。

    一旦曹老板得势。

    那么他就会立刻似之前一般成为一枚不受重视的弃子。

    也是因此，自曹老板决定率兵迎回献帝的时候，吕布便已经开始谋划反叛的事情，他决定不再相信任何人，他要自己去做那个把持朝政的权臣，如此便再也不会成为他人的棋子，成为他人利用的工具。

    所以，曹老板必须死！

    但最终，因为吴良这个异数的存在，吕布失败了，好在他一早便做了两手准备，在城外曹军还未反应过来的时候便已经出城，虽然将近些年来累积的所有兵马都折了进去，但总归还是保住了性命……

    跟在吕布身边一同经历了这些事情，张善已经逐渐看清了这个世界的本质。

    在他看来，吕布算得上一个不断与命运抗争的勇士，永远在追求他人的尊重与真诚，可惜全都最终还是败在了单纯之上。

    而这一切的根源，归根结底便是吕布的出身。

    他出身寒门。

    寒门虽也可以算是士族的一部分，但却始终被那些出身高贵的名门望族瞧不入眼，永远在被轻视，哪怕吕布做了再多的努力，将自己塑造成了拯救大汉铲除逆贼的救世主身份，也依旧无济于事。

    而在张善心中，吕布做的最错误的一件事，便是杀了丁原，那是一切错误的开端。

    因为在这些人中，真正以真心对待吕布的，便只有丁原一人，而丁原亦是出自贫寒之家，从未因出身轻视过吕布。

    那么对此，吕布后悔过么？

    张善认为吕布一定后悔过，因为他时常会将刺杀董卓的事挂在嘴边，仿佛炫耀胸口的军功章一般，但却从不允许任何人提起丁原，哪怕身边最亲近的人不经意间提及此事，吕布也会立刻恼羞成怒大发雷霆，这边是证据。

    甚至张善还曾想过。

    如果吕布当初不曾见利忘义杀死丁原，而是始终与丁原共同进退，吕布的结果会不会便与现在不一样了？

    毕竟丁原当初也已入京，并且拥有就连董卓都要忌惮的实力。

    若是吕布始终追随这个对他视如己出的人，便绝对不会遭遇那些利用与轻视，而若是丁原成了大事，吕布自然也可以名正言顺的登上朝堂，倘若丁原并未成事，吕布亦可名正言顺的继承他的兵马，至少可以退回并州盘踞一方伺机而动，而不是像现在一样，哪怕是并州人也因丁原之事不愿与吕布有什么来往。

    “唉……”

    张善发出一声叹息，他始终是忠于吕布的，并不愿看到吕布落得如此田地。

    甚至当初落入吴良手中，张善也并未真正出卖吕布，只是为了取得吴良的信任才透露了一点有关王莽头的信息。

    而方才做出如此抉择，其实也是在解救吕布的性命。

    因为他很清楚，此情此景之下不管吴良是选择烟熏，还是选择强攻，吕布都是死路一条，唯有像现在一般失去了反抗之力，吴良才有可能留下吕布的性命带回去盘问，如此吕布或许还有一线生机。

    至于那王莽头。

    张善则一早就知道它的背后另有其人，并且他能够感觉到，王莽头背后的人依旧在利用吕布，只可惜吕布从不与任何人谈论此事，他也没有办法进行劝谏。

    因此他此前向吴良透露王莽头的信息，亦是在利用吴良，希望借吴良之手来查出王莽头背后那人的身份，亦可早一日令吕布清醒过来。

    如此快步来到溶洞之外。

    “吴太史，吕布等人已全被小人迷晕，可以进去拿人了。”

    张善将装有“失魂香”的小瓶子小心翼翼的交到吴良手中，悄然擦去了吴良提前在他的人中处抹上的那点气味刺鼻的“回魂香”。

    “子和兄。”

    吴良将小瓶塞入怀中，回身对曹纯点头示意。

    曹纯会意，一边对麾下兵士挥了挥手，一边却又面色古怪的看着吴良，开口说道：“有才，其实有件事我一直想纠正于你。”

    “？”

    吴良一愣，面色疑惑的拱手请教，“究竟何事，可否请子和兄明示。”

    “若是以前也就算了，但如今你已快要与旎儿完婚，依照辈分你便应称我一声叔父，再以兄弟相称恐怕就不太合适了，你觉得呢？”

    曹纯那始终古板正经的脸上忽然破天荒的露出一丝小人得志的笑意，而后便带着麾下兵士向溶洞走去，只给吴良留下一个背影。

    “……”

    吴良竟无言以对。

    可不是么？

    虽然曹纯看起来并没有比他大几岁，但却是曹老板的从弟，而他与曹旎完婚，便是曹老板的女婿，如此算起来，曹纯自然已经成了他的叔父。

    可方才曹纯脸上那抹满是小人得志意外的笑意，却又令吴良如鲠在喉，感觉被这个家伙占了天大的便宜。

    不过换个角度去想。

    这是不是曹纯独特的示好方式呢，等于认下了自己这个侄女婿？

    ……

    原本所有人都认为必将要有些伤亡的行动，就这样以吕布麾下兵士一人身亡的代价草草收场。

    传说中以勇武闻名的飞将吕布，几乎不费吹灰之力便已经被绑成了粽子。

    而在溶洞之内。

    曹纯也顺利找到了戏志才的首级，这位曾为曹老板立下过汗马功劳的智者，首级却只是用一块破布包裹着丢在一堆杂物之中，毫无尊重可言。

    唯一值得庆幸的是。

    找回了首级，戏志才便等于留下了一个全尸，也算是了却了曹老板的一桩心事。

    返程的途中。

    吴良手中把玩着一小段方形的白玉玉柱，这便是张善此前特意提到过的“刚卯”。

    除了“刚卯”上必刻的那些祈福辟邪字样之外，吴良的确在上面找到了王莽的落款……吴良忽然想到了一件事，“刚卯”也叫作“正月刚卯”，意思就是说“刚卯”应是在正月卯日制作佩戴最佳。

    按照天朝古代用的干支纪日法计算，正月卯日其实就是正月特定的两天，一个是正月初八，一个是正月二十。

    而今天则不偏不倚，恰逢正月初八！

    倘若正如张善所说，这“刚卯”就是一件法器，那么有没有可能在今天发生一些变化，又或是发挥出意料之外的作用？

    如此想着。

    吴良更加仔细的观摩起了手中的白玉玉柱，如今正是寒冷的时节，可这玩意儿握在手中却能感受到一丝淡淡的暖意，也不知道这究竟是心理作用，还是这种白玉与身俱来的特点。

    结果如此观摩了好一阵子。

    直到已经快要进入陈留郡城时，吴良依旧没有发现除此之外的奇异之处。

    另外。

    吴良还在思索一件事情，这“刚卯”究竟是如何落入吕布手中的，需知王莽死后汉室根本就没有为他设下正式陵墓，因此也绝不可能是吕布盗墓所得……

    吴良扭头看向了吕布。

    此刻吕布正被捆绑在一辆马车上运回，“失魂香”的作用还需要几个时辰才能逐渐消退，而在这之前，他便是想做出个表情都十分困难。

    有些事情恐怕只有吕布才能给出答案。

    吴良迫不及待的想要审问于他，却又知道现在还不是时候。

    最妥当的做法应是先将他带到曹老板面前，由曹老板接手并严密控制起来之后，自己再取出“回魂香”来为他解困，而在这之前，哪怕已经捆成了粽子，吴良也还是对这位传说中的飞将有些忌惮，担心发生什么意外。

