    朱竹清最后一招手刀切割秒了戴沐白。

    戴沐白痛苦倒在了地上，再也难以爬起。

    “戴沐白，今天起，天地闻言，武魂为证，你我毫无关系！”朱竹清收起了武魂没有任何感情看着戴沐白。

    天空闪过一道惊雷，诉说则誓言已成。

    戴沐白挣扎想要站起来，却怎么也起不来。

    裁判宣布了这场斗魂比赛胜利，全场欢呼，干得好。

    现在的她，好像心中的最后一块大石放下，只觉得一阵轻松。

    “等……等等……你给我站住！”

    戴沐白也不知道哪来的力气站起身，铮铮冷语道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！朱竹清，今天退婚之辱，他日必将十倍奉还！”

    如果是一个正常的废材少年说出这句话，或许可还行，但就眼前这个有着不错的天赋，却自甘堕落的盖世银娃家伙嘴里说出，那是多么侮辱这句名言。

    所有观众都非常嫌弃的发出了声。

    “就这还好意思说出这句话？简直是侮辱了这这几个字。”

    “你觉得你配吗！”

    ……

    朱竹清停了下来，最后一眼看向戴沐白：“你觉得你配说出这句话吗？”

    你不配！

    那不屑的样子，像一把利剑狠狠的刺穿了戴沐白的心。

    说完朱竹清头也不回的离开了。

    那道离去的身影，不少人生出无限欣赏与倾慕。

    戴沐白愤恨用拳头锤了一下地面，发出了无能的吼声。

    无能的好生只能得到观众的唏嘘。

    戴沐白抬眼看过去，只看见朱竹清乖巧站在一位少年身边，顿时气不打一处来，看着朱竹清跟着他，一瞬间明白了什么。

    玛德！原来这猫咪竟然偷腥去了！

    这是他娘奶奶的光明正大的绿自己啊。

    戴沐白立即追了上去，还没追上就遇到了自家史莱克同学唐三等人。

    “戴老大你怎么了？谁招惹你了？”马红俊问道。

    唐三和小舞也感到奇怪，这头淫虎怎么会生这么大气。

    戴沐白愤怒说道：“有个小白脸抢了我的女人。”

    “我靠！戴老大不是吧，什么人敢抢你的女人。”马红俊非常惊呼好家伙。

    “不过是一个女人而已，反正你不是有很多女人吗。”小舞调侃道。

    马红俊连连点头，原著经典语录：“是啊，你不是说女人不算人口算资源么？一个女人，而已就算了吧。”

    戴沐白顿时怒了：“再胡说八道我，就阉了你。”

    马红俊吓得直捂自己的小可爱。

    “那是我的未婚妻！”戴沐白说完，就连唐三也惊呆了老铁。

    “戴老大你竟然还有未婚妻？”马红俊看不出来啊。

    “你都有未婚妻了，还去找别的女孩，肯定是被人家看见了，然后就离开了你，就算是跟人跑了，也怨不得人家。”小舞认为说道。

    “你！”

    戴沐白正在火气上，刚抬起手来，唐三就挡在了小舞面前。

    有些恐惧，唐三那种各种武器手段，只能放下，说道：“有些事情不是那么想象的那样！”

    “那是什么事情啊，你说啊。”小舞说道。

    没等戴沐白说话，一个路人呸了一声：“一个人跑来索托城寻欢作乐，好不自在，却丢下自己的未婚妻，在家里面受苦受难，未婚妻跟人跑了那是对的，你有什么资格愤怒。”

    “你说什么！”

    听到这话戴沐白更加恼火了，非得要暴揍一顿那个路人。

    “嗯！”

    谁知路人散发出了魂帝的气场，压制的戴沐白不敢有脾气。

    路人呵呵：“呸！就这，还白虎武魂？病猫吧！”

    自家兄弟被欺负，马红俊顿时出头了：“你敢得罪我们！你知道我们学院老师是谁嘛！”

    路人说道：“一家师资还算看得过去三流学院，培养出来的学生没有一个是有出息的。”

    又对唐三小舞他们说道：“看来你们是今年新来学生的吧，作为过来人，我劝你们尽快离他们远一点，我这是为了你们好。”

    小舞连连点头：“可是我的三哥不听，相信这是老师推荐的学院，觉得有些奇怪的学生很正常。”

    小舞胳膊肘往外拐的行为，很让人反感，但这是正确的。

    路人说道：“小家伙趁早带着你的小女友离开吧，近朱者赤，近墨者黑，这个道理你应该明白。”

    唐三礼貌回道：“谢谢前辈，不过我知道我自己在做什么，就不用你担心了。”

    马红俊马后炮道：“史莱克行事，何须向你行事。”

    路人怒视着他：“你再说一遍试一试！”

    马红俊顿时怂了，不敢再说话。

    “废物！”路上又呸了一声，走开了。

    等路人走后，马红俊才发作：“有本事你给我回来了啊！我找我老师来教训你！”

    倒真不怕他突然倒回来。

    戴沐白真是有气没地方撒，又是被带未婚妻羞辱退婚，又是被绿，现在又是被一个魂帝欺负，谁能受得了！

    强烈的白光在掌心中吞吐，口中发出一声虎啸般的喘息。

    “戴老虎，刚刚那个人说的是真的吗？”小舞问他。

    戴沐白怎么可能会承认呢：“才不是！”

    可在唐三眼里一眼就看穿了，眼睛是不会说谎的。

    而小舞也看出来了：“哼！怪不得你的未婚妻会离开你！”

    戴沐白哇啊啊啊，好想找一个东西撒气，左看右看。

    就你了，马红俊！

    马红俊意识到自己会惨遭毒手，连忙说道：“你们先回去吧。刚才院长说让我到他店里去一趟。”

    说完，赶紧跑路，他可太清楚戴沐白下手有多狠了。

    小舞没好气的道：“又去祸害女孩子了？我真怀疑，他那武魂变异的是不是和天生性格有关。”

    又嘻嘻一笑，抱着唐三的手臂，道：“还是我的小三好，很干净，才不像你们那样呢。”

    戴沐白没好气的道：“好，你家唐小三冰清玉洁，我们都肮脏，行了吧！”

    看来指望他们帮自己找回未婚妻，对付那个小白脸是不可能的了。

    可恶啊！

    该死的小白脸，千万不要被我捉到！

    敢抢星罗皇室皇子的未婚妻，这便意味着，和星罗皇室作对，整个人类世界，没有几个人能够改变他的命运。

