    对于陈朝的身份，如今的确是上下不少人想要知道的，也有很多人早已经花时间去调查，但始终没有查出来个什么。

    今夜借着陈朝赴宴，谢氏自然有很多人想要知道他的真实身份，故而在席间试探，倒也是情理之中的事情。

    老人看着陈朝，对他之前的回答并不满意，他平静道：“说谎这种事情，在谢氏一向是大忌。”

    陈朝笑道：“晚辈也不是个喜欢说谎的人，倒是这座宅子里，不见得点上一支蜡烛就能将整个屋子照亮。”

    老人冷漠道：“在谢氏，照明不需要蜡烛。”

    听着老人说这话，陈朝才后知后觉的朝着四周看去，这才发现这谢氏的大堂之中，并没有半根蜡烛，全部都是大小一致的夜明珠，那些夜明珠的光亮太过柔和，竟然让大堂像是白天一样，这才是之前陈朝没有注意到的根本。

    陈朝低头夹了一筷子竹笋，放在嘴里默默咀嚼，感受着竹笋的鲜味，才轻声道：“晚辈不知道您的意思到底是什么？”

    说完这句话，陈朝自己都默默叹了口气。

    在这老家伙面前，他还是败下阵来了，对方活了那么久，到底也不是白活的，在人心算计上，比他绝对要强。

    如今挑明，算是陈朝在最开始的阶段已经认输了。

    老人确不愿意就此把事情挑明，而是说道：“蜡烛这种东西，是怎么都不可能出现在谢氏的。”

    陈朝看了一眼谢南渡，后者仍旧沉默，就好似没有听到一样。

    陈朝只好说道：“蜡烛要是足够大，或许在某一天会和夜明珠一样，能够照亮这座大堂。”

    “我说了，蜡烛是不会出现在这里的。”

    老人还是没有什么情绪，像是一座大山，任你风雨再大，依旧是不为所动。

    他其实就像是他身后的谢氏一样，太过庞大，不是一个人两个人就能撼动的，所谓的世家大族，表面看着庞大，实际上根系深入地底，要是让人看到，更是会让人瞠目结舌。

    那是真正的底蕴。

    在面对这座庞然大物的时候，陈朝还太过渺小。

    就好像是到了如今，他也还不知道这个老人的身份，他在谢氏是何等地位，而对方也没有想告诉他的样子。

    陈朝忽然感慨道：“神都谢氏理应是随着大梁朝一起出现的，怎么今日一看，却有太多久远沧桑之意？”

    他这句话的意思很深。

    老人也能听出来，他脸上的皱纹动了动，也就是仅此而已了。

    这已经是他今夜展现出来的唯一一次情绪波动了。

    老人安静地看着陈朝，这里重新变得很安静，甚至是有些安静地可怕。

    陈朝沉默了很久，才说道：“我觉得谢氏太大，人太多，但却很闷，我也不太喜欢这里。”

    “少年未曾经历，自然不知道个中滋味。”

    老人淡然道：“等你过些年月，你便知道，这样的日子才能让人安心。”

    陈朝微笑道：“但晚辈还会来的。”

    这是他今晚所说得最为认真的一句话，也是他唯一的宣告。

    他为什么要来，为什么还会来？

    老人说道：“只怕很难有这样的事情发生。”

    老人的声音很淡，就像是一杯冲泡过无数次的茶，在无数次之热水的洗礼之后，便再也尝不出什么味道，就和这个人一样，经历的太多，便谁也不知道他原来到底是什么样的性格了。

    “晚辈已经来过一次了。”

    陈朝打量着四周，有些满意说道：“这些菜肴是第一次吃到，但这些夜明珠倒不是第一次见到了，正阳宫里的那些，好似要比这里的更好一些。”

    老人微笑道：“借着风看过了山中的景色，便觉得自己是山中人，这不好。”

    说完这个，老人说道：“倘若你一直都是山中人，如今又何苦装作这个样子？”

    说来说去，老人还是想要知道陈朝的身份，这或许是整个谢氏都想要知道的事情。

    这也是今夜他们的最大目的。

    如今他们在尝试激怒眼前的少年，因为像是愤怒这样的情绪，是很能做成一些事情的，对于少年来说，尤其如此，当他们情绪失控的时候，往往会做出很多不理智的事情。

    比如当你一直被人看不起，你便下意识要将你最大的底牌拿出来回击，

    或许别的少年今夜会因为这些事情而变得愤怒，但陈朝却不会。

    虽然最开始他也有些不太适应，但来之前，他便有了些准备，今夜哪里会那么顺利。

    虽然白天的时候才在湖畔吵了一架。

    “我在渭水旁长大，没有什么特别的。”

    陈朝看着老人，再次重复了一遍，这让人看起来有些多余，但他们此刻没有别的证据证明陈朝不是这样的，所以没什么好说的。

    陈朝忽然有些累，但想着之前谢南渡说过的话，还是叹了口气，说道：“下次晚辈会把蜡烛带进来的。”

    说完这句话，陈朝放下筷子，站起身来，看着老人微笑道：“晚辈下次来，会从中门踏入，或许到时候您甚至没有说话的机会。”

    他这个样子便是要告辞的意思。

    老人看着他，没有什么情绪波动，只是伸手，很快便有婢女来将这一桌子菜肴全部都收着离开，老人站起身来，龙头拐杖自然有人递到他的手里。

    老人微笑道：“要是真有那一天，老夫自然给你致歉。”

    说完这句话，老人转身看向谢南渡，微笑道：“带他出去吧，丫头。”

    谢南渡微微点头，依旧认真行礼。

    老人远去，走得很慢，但还是会消失在众人的视线里。

    一直没有说话的谢令看着陈朝说道：“祝你好运，在万柳会上，有个好的名次。”

    说完这句话，他拱手行礼，也走了。

    看着这两人先后离去，他这才有些疲倦的看向谢南渡，后者也看着他。

    ……

    ……

    来的时候有人领着进来，但走得时候只有他和谢南渡两个人。

    还有个领路的婢女。

    一盏灯笼在缓缓向前。

    陈朝看着谢南渡说道：“今晚这架吵得有够难。”

    最开始他还不是太适应，心想毕竟谢氏帮过他，但后来老人却表现的很不在乎这个，他也就放开了些。

    看着陈朝的样子，谢南渡知道他在想些什么，皱眉道：“我最后说一次，你应该要感谢的是我。”看着陈朝疑惑的样子，这次谢南渡顺带着把前因后果给他说了一遍。

    陈朝这才恍然道：“原来真是这样，我还以为你就是想来拉近一些我和你的关系。”

    他这话说的直白，是他的真实想法。

    谢南渡摇头道：“我看起来有这么无聊？”

    陈朝摇摇头，说道：“但是他们真的有些无聊，不过我倒是能理解，一个世家大族的天才后人，要娶谁和要嫁谁，都不是自己说了算的，但你毕竟是院长的弟子，难道也没有选择的权利？”

    和老人的交谈里，其实围绕的便是这一点。

    “老实说，我最后这些话是不是很有劲？”

    说起这个，陈朝挑了挑眉，显得有些兴奋。

    谢南渡有些无奈道：“有些太过了，我没有想到你反应这么剧烈。”

    想起这个少年之前在席间那样子，谢南渡也莫名觉得有些可爱。

    “不过你也有些了不起，没有几个人敢在谢氏这么说话，他们坐上那张椅子，大概会很紧张，不会像你这样口若悬河。”

    谢南渡称赞道：“从这一点来看，很不错啊。”

    陈朝说道：“只是想着在湖畔的事情，把他当作那些方外修士。”

    说到这里，陈朝皱眉道：“你既然不想要我表现的这么激烈，那为什么当时不阻止我？”

    他的脸有些红，降低声音道：“这会儿想着，要让谢氏中门大开，将我迎进去，真实一点都不容易。”

    谢南渡说道：“看你说到了兴头上，我也没拦着。”

    陈朝感慨道：“今晚这事情流传出去之后，若是真有那一天，一定会被天下百姓议论很久。”

    这绝对是一出好戏。

    谢南渡摇头道：“即便是真有那么一天，也不会和你想的那样，你低估了谢氏的能力，甚至他们想要你死的话，你也很难继续活着。”

    陈朝虽然现在已经左卫的副指挥使，但如果真到了和谢氏撕破脸的地步，他还是显得过于的渺小。

    陈朝倒是不太在乎，只是继续朝着外面走去。

    谢南渡问道：“你好像不太在意？”

    “现在想要我死的人难道还少吗多一个谢氏，其实也不算什么，况且我很清楚，像是谢氏这样的庞然大物，能够存在这么久是不容易的，他们自然有自己的出彩之处，就像是现在，我从那个地方走了出来，虽说还是有些不舒服的感觉，但对你们谢氏，却又生不出太多厌恶的感觉。”

    陈朝轻声道：“这种感觉真的很奇怪，或许就是所谓的底蕴？”

    所谓的千世之家，便是知道在什么时候做什么事情，不会乱来。

    即便闹出一些事情来，他们也会很快便去弥补。

    ……

    ……

    老人朝着谢氏更深处走去，龙头拐杖被他拿在手里，却没有一次接触到地面，仿佛有没有那根拐杖，对他而言，都没有任何意义。

    他一路前行，最后拐杖不知道被他丢到了什么地方，便来到了祠堂前。

    那个老人坐在最破烂的椅子上，安静的看着星星。

    老人对这个老人认真而恭敬的行礼。

    然后他来到祠堂旁的小屋前。

    那棵树下。

