    自人类诞生以来，战争就从来没有停止过，而战争的形态，也随着战争工具的不断发展而不断的变化。

    远古时期，黄帝大战蚩尤。排除流传至今的无数神话传说，单从真正历史的角度上来看，那时华夏许多部落使用的武器大都是石器、木棒一类，而蚩尤一族使用的确是青铜。军欲善其事，必先利其器，战争工具从石器，到青铜，到钢铁，乃至后来出现的火药、热武器，甚至是大规模的杀伤型武器。

    战争的形态，也随着这些武器的出现而不断的改变。

    就好像火药出现，改写了一个时代一样。机甲的诞生，对于现代战争来说有着无与伦比的意义。

    就以这次，被各国军事专家们命名为“35南沙事件”为例，这种新型机甲的出现，让各国海军都感受到了深深的威胁！

    排除这种机甲所拥有的先进的隐形材料，从而达到躲开雷达的探测进行伏击以外，更令各国军方震动的，是这种机甲的新型作战形式。

    灵活！

    它们可以变身为小型的飞行器贴低空飞行，也可以在海面上滑翔，更能够在陆地上奔跑——好像是变形金刚一样。但是这些“变形机甲”可并不仅仅只是表现出了这种变形的特效噱头，而实实在在的，它们能够像人类一样灵活。它们可以从这艘战舰上跳到另外一艘战舰。他们的速度也许比不上一些巡洋舰，但是在短距离的爆发力还有灵活性，是现在海军们根本无法比拟的。最简单的来说，没有任何飞行器和船只能够像他们那样，说掉头就掉头，说加速就加速。

    “35南沙事件”，人造可控制机甲第一次发威，全歼了东南亚两个国家共三分之一的海军，而且手段血腥无比，整个战斗下来没有留下任何一个活口。而距离此地最近的中国海军率先发动，将这几艘已经没主的战舰给“牵”了回去。这个事件引起了东南亚几国的强烈反对，要求中国军方返还战舰——因为谁都知道，这几艘战舰可是那两个国家的命根子——不过对于这次军事行动，以及数百名海军的死亡，两国都出奇一致的缄默不提。

    按照国际惯例，这船是肯定要还的，不过这几艘战舰上也有中国军方想要的技术……这个恐怕就保不住了。

    不过这时候也没有人关心这些“落后”的技术了，人们关心的是这些机甲到底是从哪里来的。不少野心家的眼睛更加的亮了起来，现在谁都知道，这批机甲所属的势力是通吃岛，准确的说是SMMH麾下的机械化部队，没有人知道这些部队是怎么出来的，但是多数人也根本不去考虑这个问题，他们考虑的是……如何将这些机甲占为己有！

    如果说之前对于SMMH现实中的力量和技术还仅仅只是出于一个猜测的阶段，那么机甲的出现就让这个猜测变成了真实。

    有人心中开始了后悔，但是更多的人却是野心勃勃！

    “虽然这次计划出了一点小漏洞，但是情况还在我们的掌握当中。而且，虽然损失了一点力量，但是那点力量在我们看来完全可以忽略不计，而且我们得到了更好的东西，不是吗？”塔罗的皇帝召开了这次阴谋集团的内部紧急视频会议，在这视频会议室的各个终端，是那些站在这个世界经济、政治顶端的怪兽。而这次，他们是合作者。

    “每次SMMH都会给我们新的惊喜，这次也是一样，机甲，多么神奇的战争工具，在座的各位对它难道就没有一点兴趣吗？”

    会议室的各个终端内部已经喧闹起来。

    这种新型的战争兵器，而且是很完美，非常成型的兵器，如果说对它没有任何兴趣，那么这些人就不配坐在现下的位置了。这个终端当中一半的大人物，他们主宰着这个世界的军事贸易，他们是这个世界最大的军火商。有什么东西能够比这种新型的，足以改变战争格局的战争兵器更吸引这些军火商的呢？

    更何况还有虚拟幻境，这么一棵摇钱树摆在那里。

    SMMH简直是浑身是宝啊！

    而且，在这些人看来，普通人眼中无比强大的SMMH对于他们来说不过就只是一个怀揣着宝贝的三岁孩子，哪怕他拥有了足以毁灭整个互联网的力量，还有现在的机甲战队……与他们之间的差距，也如同一个少年与一个彪形大汉之间的差距一样遥不可及。

    “我赞同皇帝的说法。我们已经付出了非常惨重的代价，绝对不能够无功而返。”

    是啊，很惨重，非常的惨重。

    人们现在都知道，遭到SMMH攻击最严重的两个地区，一个就是在西欧，一个就是北美。整个硅谷现在都不得不使用局域网来度过这漫长的浩劫，各大安全公司，无数安全人员，人人在SMMH的面前好像是婴儿一般，网站被直接黑掉，服务器权限丢失，更有甚者几台储存了无数客户资料的服务器直接被对方进行了一个全盘格式化，然后又在里面扔了无数的新信息，再格式化……反复几次，这几台服务器的硬盘是彻底的报废了，除非是上帝显灵，否则那些资料是再也找不回来了。

    损失惨重啊！

    更不要提现在已经潜藏在全世界过半数计算机当中的一个隐藏病毒了。

    这个病毒非常的牛A，直接就在用户的桌面上声称了一个名为“我是病毒.lik”的快捷方式，但是却没有任何的指向——而且，“我是病毒”这个词组，也是根据操作系统的不同翻译成不同的语言——唯独中文操作系统中没有。这个快捷方式是可以删除的，但是每每开机就又不知道怎么蹦了出来……不分任何的操作系统。没有任何的安全专家能够解释这个快捷方式的由来，它顽固的像一块石头，具有了任何恶意软件所具备的特征，只要一运行这个快捷方式，那么“砰”！整台计算机就报复了，硬盘损坏，显卡和CPU的温度过高而被烧毁……但是不运行他，什么事情都没有。

    用一个欧洲知名安全软件CEO在私下的话来说：“它就像一陀大便摆在一个餐桌上，但谁都不敢动！”

    就连白宫和五角大楼的主机当中，都有了这个病毒的快捷方式……人们现在唯一能做的，就是在这台病毒发作之前将所有的珍贵资料都备份，然后放在一个安全的硬盘当中——谁都知道那个病毒是SMMH扔出来的，它就像是核弹一样，但是迟迟不爆发……这也是核弹真正的威力所在。

    核弹的价值，就是在没有扔出去之前，如果扔出去了，那么也就是那么回事了。

    谁也不知道这些病毒将在什么时候爆发，病毒旁边还有一个同样无法删除的“README”文件，里面是用各个操作系统所使用的语言很“诚恳”的说明：此病毒不被引爆完全对系统和计算机没有任何的伤害，也不会窃取用户的任何资料，甚至此病毒驻留的计算机反而比任何杀毒软件驻留的计算机还要安全。因为没有任何的病毒能够与此病毒抢地盘……本人散播这种病毒完全是因为被逼无奈，强烈要求欧美各大势力停止对中国的网络攻击，停止攻击之后，此病毒将自动消失，否则，大家就鱼死网破吧。”

    因为这个声明，这几天来欧美各国政府门前都有大批的民众在游行，要求各国政府停止网络攻击手段，大家在谈判桌上解决问题。

    在西方，人权是非常被看重的，这几天各国一致没有放松网络攻击，事实上背后都已经顶着天大的压力。网络一天不恢复，游行就一天不停止，从而导致很多企业公司这几天都无人上班——事实上在没有网络的情况下，很多人也都没法上班了。

    付出这么大的代价，如果再一点东西都拿不到的话，那么这些人真的是赔了夫人又折兵了。

    “我建议出动第七舰队，如果大家没有意见，今天晚上就让议会通过这项决议。”在座的都是一世枭雄，自然明白走到现在这个程度已经没有任何的回头路了，双方真的就是鱼死网破。不过，比起欧美的这些强大势力，SMMH再强悍也不过只是一条小金鱼，而他们，却是捕鲨网。

    “同意。”

    “赞同。”

    很多人都表了态，结果都是一样的，毕竟很多损失他们也有，自然是不甘心，当然也有人损失不大，却想乘机捞油水。

    政治上没有永远的敌人和朋友，只有永远的利益，这句话说的一点都没错。

    表态到X组织的时候停顿了一下。

    X组织的代表是米德罗博士，现在米德罗博士在X组织当中的境地十分的糟糕，因为X组织与塔罗有很大的一点不同——虽然两大组织并称为世界的两极，但是其性质是不一样的。

    X组织本身只是一个研究机构，虽然有足够的影响力能够影响到美国的经济和政治，但是主要还是在于他们幕后的势力——垄断了美国能源、军火的四大家族。但是塔罗不同，塔罗本身就是一个神秘的组织，皇帝拥有这个组织的全权决定权。

    所以相对来说，X组织大概就相当于塔罗麾下的PRO科研机构，不过相对来说，X组织的地位更为崇高，更为独立罢了。

    但是这种独立也是有限的。

    这次突然与SMMH撕破关系，联合塔罗给SMMH施压，本身就不是米德罗博士的意思。但是偏偏，X组织幕后的四大家族被塔罗说动了，不惜自损八千，也誓要与SMMH做个了解。其中深意，米德罗博士不是不明白……

    虚拟幻境！

    这个东西的价值太大了，恩格斯说过资本家愿意为百分之两百的利益而铤而走险。但是这虚拟幻境如果到手，利润何止千倍万倍？！

    中国有句话叫做匹夫无罪，怀璧其罪。而欧洲也有谚语说：大象的悲哀不是猎手的贪婪，而是它自己的牙齿。

    虚拟幻境能够做的事情太多了！

    其中最重要的一点就是……练兵！

    这是五角大楼的内部研究档案——如果将这种虚拟训练方式普及中国全军，三年之内，中国军人单兵作战能力将所向无敌，他们将拥有几十万的精英特种军人，熟悉任何一种地形和环境的作战，即便武器装备比起欧美各国还有差距，但是丰富的作战经验将使得和平年代其他军人与之无任何反抗之力！

    当然，前提仅仅只是地面陆军交锋，而不是大规模，全方位的高科技战争。

    这对于西方各国来说是个巨大的冲击。

    整天喊着*****的他们，这一次是真真切切的感受到了来自于中国大陆的威胁。

    除此之外，还有塔罗开出的利益条件。

    利益！

    这一点非常重要。

    能够身居高位的，现在又有几个是白痴？如果只根据一句并没有绝对证据证实的话就贸然动手，而且还是承担了那么大的风险和损失，谁会愿意？

    在座的可都是不见兔子不撒鹰的主，塔罗打动他们，自然也并非完全是靠着一个还没有到手的虚拟幻境。

    如果说下一代网络结构和下一代的计算机操作系统，是为了这次网络大劫难后的重生，给与那些有很多利益与网络挂钩的势力一颗定心丸之外，另一种“重生”的诱惑，实在是让眼下各大家族的首脑人物们不得不怦然心动……

    天哪！

    那个GOD！

    那竟然是一个完全具有独立人格的人工智能！

    他存活于网络之上，以数据的方式证明了他的存在！他可以通过网络得到永生！因为，他本身就是一个特殊的生命方式，然后被“复制”到了网络之上！

    米德罗博士清楚的记得皇帝当时的话：“诸位，大家看到了。这是一个完全独立的生命体，一个完全独立的生命形态。他原本是和我们一模一样的人，但是却因为一次偶然的机遇进入到了网络空间成为了一个独立的生命体。在网络上，他的寿命就相当于无限！那么，我们能不能够将这个灵魂再次注入到一个人体躯壳当中呢？答案是肯定的！虽然眼下还有一些难关没有攻破，那是因为这一切的关键都掌握在SMMH手中！虚拟幻境！这就是打开人类永生大门的钥匙！诸位，你们拥有无数的财富，显赫的权势。但是，哪怕倾尽你们的家产，你们也无法让自己多活一天！可是，只要我们得到了虚拟幻境技术，那我们就能够永远的生存在这个世界上！”

    这个吸引力实在是太大了，没有人想死，但是没有人能够不死！

    权倾天下，富甲一方又如何？死后也不过就只是埋在黄土之中，几千年来，多少人为了追求永生，但是又哪里有人能够成功？

    可是眼下，却突然多出了一条能够通往永生的道路……

    “诸位，SMMH发展的速度，已经超乎了我等的想象。这般人物，不加以遏制，迟早有一天会成为祸患。我们必须乘着现在他羽翼未丰的时候，将其彻底铲除，斩草除根！否则的话，就光凭一个虚拟幻境，十年之后，他将获得与我们平起平坐，分庭抗礼的资格！那么各位的永生之路，就会完全掌握在他的手里！”

    几大家族的族长现在都老了啊，人越老，权势越大，反而就越怕死。

    这个网络灵魂的存在给了各大家族的老人们一定心丸，而皇帝的最后一句话，则点燃了他们心中的贪婪：“想想吧，对于我们各大家族来说，没有死亡，保持睿智的头脑。几百年后，我们将彻底的拥有这个世界，我们不再是出于阴影当中，我们，将是这个世界真真正正的王！”

    在这样的贪欲之下，米德罗博士的反对显得是那么的苍白无力，反而让他受到了质疑与排挤。

    “我弃权。”米德罗博士的声音响起，让会议室终端很多人不满。

    弃权？

    那就代表了叛逆！

    和反对票的意义是一样的！

    米德罗博士自己也知道，心中忍不住一阵嘲讽：在最讲究人权的西方国家，反而在最顶尖的投票当中不具备任何的人权——一句话，不是朋友，就是敌人。

    看来自己真的老了，就是不知道，自己能不能坚持到退休的那天。

    后面的投票很顺利，除了米德罗博士一票弃权以外，所有人都表示赞成。那么事情也就这样定了下来，明天晚上，第七舰队全体出动，不管那SMMH本领通天，想必，也只有灭亡一途。

    会议室各终端的屏幕上，皇帝还戴着他那黄金的诡异面具，做最后的总结：“明日一战，关系到诸位未来的命运。SMMH虽然藏的隐蔽，但是GOD却并不惧怕与他。更何况，他并非全无弱点。易水寒，陈旭，这两个人是已知的，现实社会中与他关系最为密切的两人。易水寒如今身份特殊，暂且不管，我们要集体对中国施压，让他们交出陈旭，以陈旭做诱饵，引出SMMH，最起码，也要得到他的技术和妥协……”

    屏幕上出现了陈旭的照片，可是就在这时候，屏幕突然剧烈的抖动了起来，接着，画面一转，照片上那个本来笑的阳光灿烂的青年突然仿佛“活”过来了一样，他的眼珠从左往右扫过一遍，他的服装也有了变化。

    他说：“你们是在找我吗？我就是陈旭！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

