    烟尘还在弥漫，地面已经开裂，所有人都惊住了，没有想到姜小凡会突然出手，且如此可怕，瞬间就将觉尘三重天的紫衣男按入了地面之中。//免费电子书下载 www.//<..

    “你是想死了吗？”

    姜小凡冷冽的望着紫衣男，话语不带丝毫感情，眼中杀机闪烁。

    萧文和萧玉呆住了，一时之间竟不知道做什么。

    “臭小，放手！”

    “竟敢偷袭风公，你死定了，有九条命都不够！”

    随同紫衣男而来的几个人冲了过来，他们虽然都是纨绔弟，但是不得不说，修为的确不弱，几乎都在觉尘境界，只是比风威弱了那么点。

    “滚！”

    姜小凡面无表情的望了过去，强大的气势骤然外放，当场震住了所有人，这股混合着杀伐意志的神力波动，让这些人瞬间生出一股无力感，身躯都在发颤。

    紫衣男眼神阴鹫，有些狰狞，厉声道：“该死，放开本公，否则……”

    “啊……”

    下一刻，惨叫响起，姜小凡已经站了起来，一只脚狠狠的踩在紫衣男胸口，震断了他的几根肋骨，让其脸色都疼的扭曲了起来，嘴角在涌血。

    “你们在干什么，还不动手，杀了他！”紫衣男历吼。

    跟随他的几个纨绔弟当即冲杀了过来，挥动着手中的法宝，有人打出了神通，有人震出了杀枪，更有人直接冲过来，拳头覆盖上了一层坚石，古怪而强大。

    “唰……”

    萧文就要上前相助，但是他才刚刚迈出一步，他身后的宝剑竟然自己冲天而起，化作一道流光射了出去，击碎了石拳，斩断了杀枪，差点将其中一人腰斩。

    “萧文，你竟敢动手，你萧家堡完了！”

    紫衣男厉声喝道，被逼退的那几人也是神色难看，同时有些惊疑，他们对萧文是很了解的，什么时候竟然变得这么强大了，独自逼退了他们所有人。

    “大哥，你……”

    就连萧玉都震惊，没有人比她更清楚自己哥哥的实力，连觉尘境界都还没有迈入，堪堪停留在入微九重天巅峰，怎么会在这一瞬间变得如此强大了。

    “这，不是我做的……”

    萧文有些无奈，他倒不是畏惧紫衣男和他身后的神风门，而是刚才那一幕，连他自己都觉得十分诡异，他将目光望向前方的姜小凡，多少有些疑惑。

    萧文的宝剑在空中回旋，在所有人惊讶的眼神中落入到姜小凡手里，剑锋斜指，从地面拖过，逼近紫衣男的脖，贴在其上，一缕浅浅的血痕瞬间溢出。

    “你想杀我？”

    姜小凡带着一股玩味的笑，呈四十五度角俯视紫衣男。

    “果然是他！”

    萧文惊道，难以置信的望着姜小凡，他和萧玉对视一眼，都有些骇然，他们到底结识了一个怎样的男人，竟然可随意操作他人的兵器，太可怕了。

    “这家伙……”

    纵然是叶缘雪都惊的张大了小嘴，这样的秘术她从来没有见过，至少她没有见到姜小凡施展过，空手掌控别人的兵器，诡异而可怕，超出了她的认知。

    冰冷的剑锋散发着迫人的寒气，让紫衣男终于生出一股恐惧感，他是神风门之主的亲，他自己觉得姜小凡不敢杀他，但是却不敢去赌，至少现在不敢。

    他变得平静了下来，望着姜小凡，沉声道：“放了我，这一切我当没发生过。”

    “你当一切都没发生过？”

    “对，我当……啊……”

    紫衣男还想说什么，但是踩在他胸口的那只脚猛的用力，骨头碎裂的声音当场传了出来，让萧文和萧玉都感觉一阵头皮发麻。

    姜小凡的神色有些冷，道：“我想你应该摆正好自己的位置，现在你只是阶下囚，一个阶下囚没有资格说这样的话，你想当一切都没发生过，可能吗？”

    “你……你想怎么样？”

    紫衣男真的怕了，连连遭创，声音都变得有些虚弱起来，跟随他而来的几人神色很不好看，想要冲过来，但是看到姜小凡冷冽的眸，他们都有些畏惧。/\/\/\/\

    “道歉！”

    姜小凡冷冷的吐出两个字。

    紫衣男神色难堪，但是，望着姜小凡冷冽的眸，以及脖旁边锋锐的剑锋，他最终只能屈服，咬牙切齿的道：“对……对不起！”

    “砰……”

    回答给他的是狠狠的一脚，紫衣男如同狗吃屎一般，横飞到前方，姜小凡身影一闪，超脱极限的速度让所有人震撼，刹那间出现，再次一脚踩了下去。

    “不是向我道歉，给她道歉！”

    姜小凡的眸有些冷眸，指向叶缘雪。

    “你……”

    紫衣男羞怒不已，堂堂七尺男儿，让他向一个柔弱女赔礼道歉，这简直难以忍受，他盯着叶缘雪，眼神不断闪烁，半天没有没有吐出一个字来。

    后方的几个人也同样，他们拳头都握紧了，一个个眼中都有杀意在涌动。

    “啊……”

    惨叫传出，姜小凡踩在紫衣男身上的脚用力的碾压。

    “道歉，我的耐心有限！”他的声音冷酷无情。

    “对……对……对不起，我……不该说那样的话！”

    紫衣男牙齿都近乎咬碎了，但是却真的不敢不道歉，他感觉到了杀意，毫不掩饰的杀意，最终还是断断续续的说出这么一句话，心中火海翻涌，想要大吼。

    他以为这一切就要结束了，然而一道近乎魔鬼般的声音再次于他耳边响起，那令他恐惧而憎恨的男又一次开口了：“还有一个人，道歉！”

    这一次，姜小凡指向了萧玉。

    萧玉顿时感觉有些慌乱，不过又有些兴奋，她早就恨透了这个紫衣男，他所在的神风门屡屡针对她父亲的萧家堡，紫衣男更是对她图谋不轨，她恨不得亲手宰了他。

    “你欺人太甚！”紫衣男怒吼。

    “欺人？”姜小凡冷笑，不屑的道：“你要搞清楚自己所处的位置，像你这样的败类，这样的话你也好意思说得出口，再说一次，道歉，我的耐心有限！”

    “太过分了，杀了他！”

    跟随紫衣男一起的几个男，其中一人大吼，祭出了法宝，其它几人也不甘落后，都冲了过来，这几人都是觉尘一二重天的强者。

    姜小凡头也不回，随手向后挥去，十三道赤青剑气呼啸而过，震动的空间都在颤抖，强大的力量崩碎了所有，几件法宝碎片坠落，更有一人被洞穿了大腿。

    “咝……”

    如此一幕，让萧家兄妹倒吸冷气，太强了，太可怕了。

    “道歉！”

    仅仅只是两个字，但是却让紫衣男心中大恨，想要发狂。

    然而最终他依旧还是忍了，他懂的看清形势，死死的盯着萧玉，喉骨上下移动，艰涩的道：“对不起，我错了！”

    “滚！”

    姜小凡抬腿，毫不客气的就是一脚，将其踢飞了出去，正好落在另外几个年轻人脚边，他朝着叶缘雪等人那边走去。

    叶缘雪轻笑，露出一对可爱的小酒窝，她像是一个出尘的精灵，拉着姜小凡往另一个地方走去，她之前在那里发现了一些很好玩的东西。

    “风公！”

    后方，几人没有迟疑，立刻将紫衣男扶了起来。

    紫衣男嘴角还在淌血，他死死的握紧了拳头，双眼中有烈火在燃烧，他是觉尘三重天的高手，但是在之前，在姜小凡面前，却连一点反抗的能力都没有。

    他脸色狰狞，没有任何动作，甚至没有说一句话，只是将姜小凡的模样深深的映入脑海之中，眼中杀机狂涌，转身离去，没有再朝着轮战崖而行。

    和他一起来的几个年轻男同样一言不发，但是身躯却变得有些冰凉，他们对紫衣男非常了解，知道他已经生出了绝世杀意，将要使用那股力量了。

    姜小凡和叶缘雪等人已经走远，他露出一个阳光的笑，将手中的长剑还给萧文，道：“这柄剑很不错，就是染上了一些污血，不好意思哈。”

    叶缘雪古怪的盯着姜小凡，银牙磨动，突然捏住他的耳朵，凶巴巴的道：“你这大色狼秘密太多了，老实交代，刚才用的什么秘术，竟然可以掌控别人的兵器！”

    “人品好，兵器都喜欢！”姜小凡脸皮很厚。

    叶缘雪才不相信，玉手用力，道：“呸，厚脸皮的家伙，老实交代，你是从哪里学来的这样的秘术，本姑娘怎么一点都不知道！”

    “哎呀，小丫头快撒手，给点面好不好！”

    “不放，快说，哪里学来的！”

    萧家兄妹有些发愣，这是刚才那个冷酷无情的男人吗，怎么突然跟变了个人似地，竟然被一个女孩捏着耳朵，让他们实在难以再联想到之前那一幕幕场景。

    萧文的神色变得有些凝重，看着姜小凡，认真的道：“姜兄，那个风威是个非常阴险的小人，你伤了他，再留在此地怕是有危险，我们还是暂时离去。”

    他和萧玉虽然都是冲着这次盛会而来，但是眼下情况有变，他邀请姜小凡两人到萧家堡暂时避一避，虽然没有神风门强大，但是也不是那么容易被攻破的。

    姜小凡满不在乎的耸了耸肩，道：“我家小雪儿都到这里来了，她要是玩......咳……历练的不开心，那这次可就白出来了，我又要倒霉了。”

    叶缘雪回头瞪了他一眼，不过却难得的没有反驳。

    姜小凡灿灿的笑了笑，拍了拍萧文的肩膀，笑道：“不用担心，他要是敢回来找麻烦，我会免费告诉他什么叫作自寻死路……”