    第2459章：生擒与诱降土行孙（下）

    张绣现在对土行孙非常无语。

    他本以为土行孙名门大派出身，就算自身其貌不扬，品性方面也应该有保障。

    却没想到这货才清醒过来，就对治疗他的女护士动手动脚，而且还骚扰了不止一个，简直是色鬼转世。

    若只是好色也就算了，毕竟男人哪有不好色的。

    可土行孙这家伙除了好色之外，还连一点强者的尊严和骨气都没有。

    身为宗师级别的强者，拥有那么强的实力，却还一点节操都没有，二这样的人往往都极为贪生怕死。

    结果也不出张绣所料，他都没有对土行孙动刑，只是稍微的吓唬一下他，土行孙就把知道的情报都给抖露了出来。

    这就让张绣十分无语了。

    玉清派乃道门正宗，门下弟子不说全部刚正不阿、嫉恶如仇，但也很少有贪生怕死到土行孙这种地步的人。

    玉清派的收徒标准很也很严啊，拘留孙除了出走道家，加入佛家之外，也没有其他不德之事，总体也能算得上德高望重，怎么就教出了土行孙这个玩意呢？

    张绣自己就是降将，他对于降将自然没什么意见，但土行孙的品性，实在是让人放心不下来。

    吴起听了张绣的话后，顿时哈哈大笑了起来：“真没想到啊，自诩正道之首的道家玉清一脉，竟会教出土行孙这样的异类，好，真是太好了。”

    “刺史大人，这有什么可好的？”黄天祥不解的问道。

    “当然好了，若土行孙是个愚忠之人的话，想让其投降可就难了，但若是贪生好色之徒的话，收服他轻而易举。”

    听到吴起此言，黄天祥反驳到：“可这等不忠之人，今日会保命背叛唐国，明日就会为保命背叛我大秦。”

    “世上的高洁之士终究只是少数，绝大多数都是贪生怕死之辈，这并不是什么丢人之事。

    土行孙能怕死的如此坦荡，倒也算是个真小人，远比那些伪君子要好。“

    陛下曾与本刺史言，大秦想要一统天下，除了要用忠臣之外，那些不忠的也要用。

    只要大秦足够强大，那些有异心的人就不敢造反，那些不忠的人也会变成忠臣。

    只有做到海纳百川，不拘一格任用人才，才能真正的做到天下归心。”

    吴起此言一出，包括张绣在内的所有降将，全都露出一副若有所思的样子，都被嬴昊海纳百川的气魄所折服。

    吴起见此，点了点头，道：“带土行孙过来吧，本刺史要亲自招降他。”

    “诺。”

    不一会，土行孙就被押了过来。

    之前意气风发的土行孙，如今却是一副病秧子的模样，而且双手双脚都带着多重枷锁，显然是为了防止他用遁地术逃走。

    “小人土行孙，拜见刺史大人。”

    土行孙果断跪下，一副谄媚的样子，求生欲那叫一个强。

    吴起见此不由嘴角一抽，这土行孙比他想的还要怕死，他有预感，这次的交流应该会非常顺利。

    “土行孙，你为何要下山助唐，跟大秦为敌？”

    吴起厉声喝问起来，直接把土行孙吓的一哆嗦，颤声道：“因为师门有令。”

    “仅仅只是因为这个？”

    “还有霸陵的那个李牧，他答应小人打退大秦之后，会亲自帮小人讲一门亲事。”

    “什么亲事？”

    “李牧告诉小人，长孙无忌的幼妹，贤良淑德，国色天香，而且云英未嫁，只要小人能立下大功，他就作保帮小人去提亲，让长孙无忌将妹妹嫁给小人，并且还附带两个陪嫁侍女，和五千两黄金当嫁妆。”

    土行孙怕死之下，将一切都给如实交代了。

    这离谱的理由，听得吴起的嘴角又是一抽，一边的黄天祥更是直接笑出猪叫声。

    “哼哼，你这矮子竟想娶长孙无忌的妹妹，跟那李世民当连襟，野心还真不小呢。”

    土行孙有些尴尬的笑了起来，他会为留下帮助李牧，倒不是为了跟李世民成为连襟，只是单纯的贪图长孙无忌妹妹的美色而已。

    “你被李牧给骗了。”吴起直接倒。

    土行孙一愣，问道：“小人被骗了？”

    吴起见此一脸无语的说道：“你也不动脑子好好想想，李牧是什么级别，长孙无忌又是什么级别？他有什么资格让长孙无忌把妹妹嫁给你？”

    听到此言，土行孙的脸色顿时变得难看起来。

    是啊，李牧只不过是个中郎将而已，而长孙无忌却是李唐的大都督，地位仅次于李世民之下。

    李牧哪怕是李家弟子，可李家的人多了去了，他的血缘跟李世民隔得又很远，在李唐的地位远比长孙无忌低的多，

    哪怕是李牧自己，想娶长孙无忌的妹妹，也只是勉强有资格而已，又有什么资格让长孙无忌把妹妹嫁给自己呢？

    杀千刀的李牧，竟敢忽悠小爷。

    土行孙心中怒骂起来，对于李牧那叫一个恨呐，要不是李牧的话，他又岂会落到现在这种地步。

    吴起则补起刀道：“而且你也不看看你这幅尊荣，又丑，又矮，又黑、又穷，还是个笨蛋，除了一手遁地术之外，几乎一无是处，哪个大家闺秀会愿意嫁给你?”

    土行孙：“……”

    “要是真有的话，你说人家图啥？图你矮穷矬？还是图你不洗澡？我要是你啊，我都不好意思打人家姑娘的主意，因为根本不配。”

    土行孙：“……”

    吴起的话，对于土行孙而言，可谓是句句暴击。

    他本来就对自己的样貌极为自卑，只是实力强大起来之后，才有了那么些许的自信。

    吴起的这番话，直接击溃了他所有的自信，每一个字都如同刀子一般，不断地刺在他的心上。

    此时，土行孙心中只有一个想法，那就是：别骂了，别骂了，我承认我是个垃圾，但垃圾也是有人权的，你可以杀了我，但请不要这样折磨我。

    吴起见土行孙一脸的灰败，眼中没有一丝光亮，一副被打击到了，卑微如蝼蚁的样子，心道是不是自己说的太过了，于是也就不在继续插刀。

    “本刺史见你的遁地术还不错，决定给你一个活命的机会，只要你为大秦效力，李牧许诺给你的条件，本刺史可以双倍答应你。”

    听到吴起此言，土行孙眼中才恢复了些许的光亮，自语道：“这么说来，只要小人为大秦效力，不但能娶上两个媳妇，还能有四个侍女，和一万两黄金的嫁妆？”

    说到这时，土行孙连忙爬了起来，果断跪下高呼道：“大人，小人愿降，小人愿降啊。”

    吴起见此，嘴角再次抽动起来，他算是看明白了，这货就是色魔转世，已经彻底没救了。

