
　　玲花外祖母的这句话，让现场的众人一下子都安静了下来。

　　顾晓乐把那块圆润的小石头放到玲花外祖母的手上，老太太仔细地端详了半天最后才笃定地点了点头说道：

　　“没错！绝对是贤者之石！这是传说中，远古神明在离开这个世界的时候赠送给古代人类的礼物，据说拥有了它就可以支配天地间的一切！

　　不过你这颗好像已经没什么用了！”

　　顾晓乐点了点头马上接着问道：

　　“那您知道在哪里还能找到这种石头吗？”

　　玲花的外祖母摇了摇头说道：

　　“不知道，这种有关于古代人类秘密对于我这个普通的部落首领来说还是太过机密了，不过我觉得你可以尝试一下去询问我们的先知大人！”

　　“又要去找那个老狐狸？”

　　一听这话宁蕾情不自禁地说道。

　　爱丽达连忙暗示地掐了她一把，示意这里还有这么多人家的族人，实在不适合这么说人家的精神领袖。

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“那看起来我们又得再去一次你们的联盟的大本营了！”

　　……

　　在整整休整了一天之后，玲花的外祖母带着顾晓乐爱丽达他们几个人再一次来到了当初他们曾经来过的那处巨人联盟的大本营前。

　　和他们之前来到的那次相比，此时的这里气氛完全不同。

　　当初在那处城镇的废墟下到处都是这些巨人们搭建的营地和一些生活设施，四处都是干活的老人和妇女以及小孩的嬉笑打闹声。

　　而如今那些没什么用的生活设施早就被拆除，取而代之的则是鹿角拒马这类的防御工事。

　　那些原本在城镇前无忧无虑的巨人小孩也早就不见了踪影，只有一队队全副武装的巨人战士在城墙下巡逻护卫着……

　　“好家伙！几天没来这里彻底变了样了啊？”宁蕾禁不住地感慨道。

　　“没错！之前那个阿尔泰对我们的威胁实在是太大了！联盟方面几乎都要做出撤离的准备了！”玲花的外祖母说到这里忽然停下来看着顾晓乐说道：

　　“但他们实在想不到，这场如此巨大的危机居然会被你一个外人给解决了！看起来当年的第一任大先知还真的不是乱画的，顾晓乐你真的天选之人！”

　　这话说得顾晓乐有点不好意思地一笑，挠了挠脑袋说道：

　　“什么天选之人啊？我只是运气不错而已！”

　　玲花的外祖母淡淡地一笑：

　　“年轻人，你太谦虚了！”

　　说话间，几个人就已经来到那片废弃的城墙前，站在门口的几个巨人战士在看到领头的霜狼部落的标识以及后面的一群人以后，突然单膝下跪地拜服在道路的两边。

　　这让顾晓乐和几个女孩子都十分奇怪，不过玲花的外祖母却微微一笑地说道：

　　“这还是多亏了你们啊！在我们之前返回到这里的那些援军已经把你们击败阿尔泰的消息告诉了大家！

　　我们巨人部落间不管有多大的仇怨，永远都是最敬重那些勇敢的人物，所以我们部落也因此得到了所有人的尊重。

　　不信的话，你们看！”

　　玲花的外祖母伸手往城内一指，只见一群穿着华丽头发花白的老头子正大踏步地走了出来，领头正是整个巨人联盟的精神领袖那个先知大人！

　　“真诚地欢迎您再次来到我们这里！”

　　老头子一脸的笑容，他身后那些元老院的诸多元老也都是一个个满脸的和蔼可亲！

　　看到这里顾晓乐禁不住想要笑。

　　要知道现在距离他们上一次来到这里时间才刚刚过去了不到10天。

　　不过那个时候这里绝大部分的巨人对于他们这些外人的态度基本还都是冷漠怀疑甚至仇视。

　　结果只是因为自己打退了阿尔泰，这态度就来了一个一百八十度的大转弯。

　　看起来这些巨人也不是想自己想象的那样单纯啊，现在不也是势利眼吗？、

　　不过既然人家态度这么好，看起来自己想要得到贤者之石的情报应该也是问题不大了，于是顾晓乐也是微微一笑带着几个女孩子跟在引路的众多元老后面向着城内走去。

　　这一路上，道路的两旁都站满了各个部族的巨人，一个个都用崇拜的眼神看着顾晓乐以及他们身后的那些霜狼部族的勇士。

　　时不时地就会有一些巨人族的少女向着他们的队伍抛洒鲜花的花瓣，弄得几个人感到真的成了什么天王巨星，正在接受着众多粉丝的迎接似的。

　　这一路花雨的走过来，顾晓乐他们终于来到当初到过的那处元老院开会的建筑前。

　　望着不远处刚刚修不好的墙壁，顾晓乐和爱丽达互相对视了一眼，心说那不是他们当初利用茅坑里沼气爆炸搞出来的吗？

　　在先知大人的引领下众人再次进入当初开会的那个大型会议室内，顾晓乐愕然地发现会场内居然还有不少巨人部族的首领正在那里等着他们。

　　不过一看到顾晓乐他们进来所有人全都站了起来，口中还在不断用巨人族的语言说着什么他们听不懂的口号。

　　一旁的玲花外祖母给顾晓乐翻译说，他们这是在向凯旋得胜归来的将军欢呼的话。

　　在山呼海啸般的欢呼声结束，先知大人一边摆着手一边先上台说话，虽然说的什么他们听不懂，不过估计和人类社会里面有了功劳领导一定会先站一脚差不多的意思。

　　先知大人的话结束后，居然邀请顾晓乐上前和大家说几句。

　　顾晓乐挠了挠脑袋，望着台下一个个瞪大了眼珠子的部落首领们，实在不知道该说点什么，索性直接举起手里那颗贤者之石说道：

　　“我现在只想知道在哪里还能找到这种贤者之石？”

　　顾晓乐刚刚把这块小石头亮出来，场下就响起一片轰然之声然后就是一阵的窃窃私议，显然这里面还是有很多部落首领认识这块石头的。

　　先知大人脸上的神色变了几变，最后重新上台又说了几句不痛不痒的话而后便拉着顾晓乐以及几个女孩子来到自己居住的那处高塔前。

　　在吩咐好自己的贴身卫士守卫好高塔的门口，先知大人把他们请进塔内。

　　刚刚一进入高塔内部，先知马上就脸色一变地说道：

　　“尊贵的神谕之人，您手上的这块贤者之石是在古代人类留下的那座雕像里得到吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“这种石头好像是用来驱动他们内部一种重要机械的能量来源，我们必须再找到一些这种石头才能重新驱动那不机器，我们才有回到原来世界的可能！”

　　先知大人听到这里不禁苦笑了一下说道：

　　“尊贵的神谕之人，我绝对相信你所说的事情，只是我不得不遗憾地告诉你们，你们想要寻找的这种贤者之石在我们这块土地上已经不存在了！”

　　一听这话顾晓乐和爱丽达她们几个都不禁呆住了！

　　没有这种石头驱动，那他们几个岂不是永远都要困守在这块完全没有文明覆盖的大陆上了吗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百五十四章 令人绝望的回答免费阅读。https://xs.23sk.com 