    是的。

    昨晚杀了古苍生之后，帝世天就顺手带走了他的手机，等的，就是这个时候。

    王族，既然费尽心思在暗中布置了那么多，那就姑且让他们多蹦跶一会，等到其满怀欣喜的时候，再让其尝尝瞬间坠落深渊的感觉。

    想着，帝世天就拿出了电话，“准备一下，咱们去郭王族。”

    ……

    此刻。

    郭氏王族内。

    得到回信的郭时雄彻底将心给放在了肚子里，这之后，他又是接连两条讯息发了出来，大致意思就是计划一切顺利，来郭氏汇合，然后去中心办公大楼蹦跶，收件人，自然就是秦仁鹤和夏搬山了。

    “中心办公大楼，帝世天？哼！不知道当你们听闻了老夫给你们准备的这个杀手锏之后，会是什么样的表情呢，哈哈哈，想必特别解气，超级舒心啊。”

    郭时雄忍不住的大笑，随后走出了议事厅。

    族内。

    按照郭时雄命令的几位郭氏族人，将他们王族已经有了对付帝世天的消息大肆宣布了下去，并万分肯定的说明，苗族已经暗中控制了不下数千人，帝世天这下是无计可施了。

    一时间，郭氏彻底震动，更有甚至为了庆祝这一好消息当场从家里拿出香槟分享，好不热闹。

    我就知道，我们郭氏肯定能够躲过这一劫，这段时间老子这颗心真是每时每刻都提着，现在终于可以放下了。”

    “哈哈哈，是啊，这一切都是多亏了家主啊，我还以为这次我王族是真的束手无策了呢，没想到家主大人早就在暗中布置好了一切，保住了我们啊。”

    “我有个提议，虽然家主现在不在这，但咱们这杯酒也应该先敬家主大人，要不是他，等帝世天杀来的时候，咱们还不知道会落到什么下场。”

    “同意！”

    “敬家主大人！！！”

    ……

    王族内，欢呼声震天，那种解脱的感觉，就仿佛从充满了黑暗的无尽深渊当中爬了出来，让王族众人肆无忌惮的释放着压抑已久的情绪，整个王族，简直比过年还热闹。

    暗中。

    郭时雄将这一幕幕尽收眼底，嘴角的笑意已经是控住不住。

    这，就是他想要的效果，今天过后，这些人恐怕都彻底被他折服了，就算自己将来要他们去死，他们也找不出推辞的理由，毕竟在他们的心里，自己的命，就是他郭时雄重新赐予的。

    另一边。

    一晚上都没有怎么休息的郭刚庭看到这些，完全不知道说什么好，只能站在原地苦涩的摇头。

    这些人啊，太容易嘚瑟，莫说苗族已经被帝世天给尽数铲除了，就算真如他们所想的那般，苗族已经在暗中控制了大片的百姓，他们王族得以逃过这一劫，王族，又能回到以前么？

    “郭刚庭，你他吗的摇什么头？”

    这时，有人注意到了郭刚庭的行为举止，当即不悦的呵斥了起来。

    自从上次事件之后，郭刚庭一家就彻底被他们孤立了起来，族内没人愿意接近他们，认为他们是族内的耻辱。

    不过，郭刚庭毕竟是郭时雄的亲儿子，没事的时候他们也不至于和他有什么冲突。

    但现在，族内的人全都在庆祝，全都在欢呼，这家伙竟然在摇头，就像是在嘲笑他们的喜悦一般，这让他们怎么忍受得了？

    “你这个忘恩负义的东西，还亏得你是家主大人的亲儿子，却一心想着外人，怎么着？我王族现在有了对抗帝世天的手段，让你很不开心？”一群人很快就围了上来。

    “不是。”

    郭刚庭冷声丢下一句话，并不打算和他们纠缠。

    “你给我站住！！！”一个国字脸，身材魁梧的中年汉子瞬间挡在郭刚庭的面前，“你今天不把话说清楚，哪怕你是家主大人的儿子，我们也绕不了你！我真想不明白，你到底是不是我王族之人。”

    “就是，家主大人那种人物，怎么会有你这样的儿子，为了一个还不知道到底是不是你女儿的野种竟然公开和家族作对，还害死了自己的亲弟弟，简直是虎父犬子！”一群人死死的围着郭刚庭，那种眼神除了厌恶就只剩下愤怒了。

    对于他们而言，曾经亲眼看着帝世天残杀族人的郭刚庭，就是郭氏王族的耻辱。

    “你们一定要不依不饶？害死刚烈的人是他自己！当初，要不是他连我这个亲大哥都要下杀手，帝世天怎么可能杀他？还有，你们一口一个族人，当初把我女儿拒在门外，后又进行追杀的人是谁？”

    郭刚庭也是被几人的话给激怒了，他指着几人道：“要是你们当初能够接纳我女儿，把她当成族人看待，我们王族怎么可能得罪帝世天，怎么可能变成这样？”

    哪知。

    他这番话落到这几人的耳中，就像是天底下最好笑的笑话。

    “哈哈哈，你女儿？那分明就是帝王阁的掌控者，让她回族，对我们王族有害无利！还有，你说刚烈大哥是对你起了杀心才被帝世天杀的？你简直放屁！虚伪！！”“当初，刚烈大哥明明是好心去劝阻你，你不但不听，还借助帝世天的手将他们杀死，这事族内谁不知道？你现在竟然还在这颠倒是非，你以为你是家主的儿子，我们真的不敢把你暴揍一顿不成？”

    说着。

    那人就要动手，分明就是脑袋发热，什么也不顾的状态。

    不过，就在冲突要爆发的时候，最先那个中年男人站了出来，“好了！今天这样的日子别闹的太过了，何必因为他这么一个垃圾坏了我们的心情？”

    “哼！”

    众人皆是冷哼，不过当下也没再冲动到要大打出手，只是抱着胳膊恶狠狠的盯着郭刚庭。

    这时，那个中男人也是目露凶光的看着郭刚庭，“今天，我们就不跟你计较了，不管你的心在不在郭王族，下次，别让我们看见你给家主大人丢脸，今天，是我们王族扬眉吐气之日。”

    “还有，你最好把你的虚伪模样收一收，你真以为我们不知道你是什么想法？你无非就是见不得我们好，毕竟帝世天对王族出手也不会动你，现在你见家主有了应对之策，你就感觉心里不平衡了？”

    说着，这人又是狠狠盯了郭刚庭一眼，这才大手一挥，“走，咱们接着庆祝去，跟这垃圾待久了老子怕控住不住！”

    “走走走，别坏了心情，垃圾玩意！”

    “哼！这种虚伪的人要不是投了个好胎，早就不知道死哪去了。”

    “哈哈哈，你不要说的这么直白嘛，自从上次过后，大家伙要不是顾忌他是家主的儿子，这王族，哪里还有他夫妻的容身之地？早就像那野种一样被赶出去了！”

    一群人嘲讽着离开，浑然没有将郭刚庭放在眼里，毕竟这族内，也没人会为他出头了。

    后面。

    郭刚庭紧捏双拳，额头上已经是青筋暴起，他这么长时间的忍让，不过就是还念及那一些情面罢了，但现在……

    刹那间。

    九重天的气息爆发。

    不过，就在郭刚庭准备动手的时候，族内突然响起了一道声音，越传越远，“不好了！家主不好了！帝世天，帝世天抬着两口棺材来了！！！”

    轰！

    瞬息间，王族内所有人脸色全都变的极为诧异，似乎是不解帝世天这个时候来他们王族又什么用意。

    “郭刚庭，帝世天来了呢，你不出去抱大腿？”

    这时，方才离去的中男人再次转过身朝着郭刚庭挑眉嘲讽了起来，“哈哈哈，不过也对，现在的他估摸着只剩威风劲了，让他真动手他也不敢啊，就算你去巴结也没用。”

    哼！

    郭刚庭冷哼一声，收敛起息就绕过几人，快速朝着远处走去。

    而这时，一道恐怖的气息也是快速来到了人群中央，只见郭时雄大手一挥，不悦道：“来了就来了，慌什么？难不成，他帝世天今天这个时候还敢对我王族动手？随老夫出去，看他能耍什么把戏！”

    郭氏外。

    两口棺材并排摆放，帝世天负手站在中央，深邃且如满天星辰隐藏在其内的一双眸子，正视前方。

    在他的身边，跟着的有唐通，以及御前先锋之众，和一列人数不足一百的白虎攻杀队。

