    第二天一早，唐泽从床上醒来后，发呆的时间都比平常多了些。

    至于绫子则还在睡梦之中呢，平常能将其精神的动作，在今天也毫无察觉，可见昨天喝了多少酒。

    没错，昨天一不小心有些喝多了，在麻生成实两人说要请他们在“结婚届”做证明人之后，一开心之下唐泽跟绫子也没有了自制，多喝了不少。

    不过那两人显然比唐泽两人更难受，恐怕今天早上都未必醒的了。

    昨天晚上回家都是绫子喊来的几个女保镖抗走的，可见两人到底喝了多少。

    在床上发了会呆，唐泽便下床洗漱去了。

    凉凉的冷水打在脸上，让他仅有的那点昏沉抚平，唐泽想了想起身去厨房先熬了锅粥，然后开始做起了早餐。

    虽然一般情况下在霓虹粥是病人才喝的，但也没什么忌讳或者死扣的规定，昨天一不小心喝的有点多了，今天早上喝点粥会舒服些。

    早饭唐泽懒得做多复杂，面包片丢进烤面包机内再切个火腿加上一个荷包蛋，一个简易的三明治就搞定了。

    今天没什么案件的话，他不打算出门了，昨天虽然喝了酒，但车司机昨天已经开回来了，也不用再去幸平和一趟开车。

    虽然今天并不是假期，但也无所谓，他现在明面上的职业是“科搜研”的顾问，现在所里职位最高的就是他了，就是不去上班也没人管他。

    就是未来“所长”和“副所长”的人选定了，唐泽也照样是所里有头有脸的大人物。

    这段时间，“科搜研”的发展势头很好，大佬们也在积极商定这还在空闲中的职位。

    中层职位不用多说，因为大部分都是技术岗位的缘故，所以很多都是技术人员担任的。

    怎么说这也是“科搜研”更偏向研究所一些，很多职位都需要有专业技能的人士担任。

    首先是“科搜研”的所长，听四花院那边透漏的消息，上面初步商定是保持原样。

    毕竟人家在其它研究所还在讨价还价想要成为“合作方”赚取资金的时候，对方就已经全盘接受了警视厅的要求，直接选择抱大腿成为下属机构。

    自然，警视厅这边也是要“投桃报李”的。

    人家虽然抱大腿，但要不是和牵线的大佬早就谈好了利益交换，也不可能这么顺利。

    所以有这么个结果，倒也正常。

    当然，所长虽然是科研人员担任，但他只是技术官员，主要管辖的还是“科搜研”的技术人员和所里未来的一些的研究项目。

    至于副所长，经过上面的一致研究，由警视总监兼职。

    这种情况倒也正常，毕竟明眼人都能看出“科搜研”顺利发展起来后在警视厅内起到的作用。

    自然，不能将这份权利分割出去。

    由警视总监兼任，也避免了下面的人起了心思。

    当然，副所长也不止一位，还有一位警视监担任，这位才是真正干活的。

    不过是谁唐泽倒是不清楚，警视监是只有二十个人，但竞争这一个副所长的位置，那就有点多了。

    不到最后唐泽也不能确定。

    当然，那些都是大佬们的事，跟唐泽没啥关系，不管谁来了也不可能针对他。

    另外会计课已经组建完毕了，这是所里最先组建完成的科室。

    这也正常，毕竟这是从警视厅的会计科抽调过去的人手，现有的人手，组建快速也正常。

    另外顺带一提，警视厅的会计科也是正儿八经的刑事，他们也有刑事证，但干的却是会计的活。

    当然，和一般公司的会计科不同，他们也不单单只是在会计科工作。

    一些对数字敏感或是经济领域优秀的人才，会被吸收到搜查二科。

    所谓的搜查二科，就是专门负责侦查智慧型罪案的，比如诈骗、公职人员滥用职权或者选举舞弊之类的。

    这些年来随着网络的流行，一些网络诈骗也随着而起。

    虽然没有杀人严重，但二科的责任也很重，他们负责的案件小的很小，但大的也很大。

    这个大，不单单只是指涉及的金额打，同时也是指造成的影响。

    这种影响牵连到的人很可能会很多，甚至坑的很多人倾家荡产。

    而涉及到钱，拥有会计专业的刑事也更容易找到假帐等漏洞。

    而会计科的快速组建于运转，其实加快了“科搜研”的建立进度，毕竟完事离不开钱嘛。

    不管是采购办公器材还是一些科研器械的申请，有了会计科的人，流程上就方便了许多。

    一边想着有关于“科搜研”的总总，唐泽一边计划着下一步的打算。

    他这人就这样，习惯了走一步看三步，不做提前做好计划他心里没谱。

    哪怕计划会出现意料之外，但起码章程在这摆着。

    吃过早餐，唐泽把餐盘清洗了，返回卧室看了一眼还在睡觉的绫子，唐泽悄悄关上门去了书房。

    好久没有静下心来看书了，今天也算是“偷得浮生半日闲”了。

    找了本推理小说，唐泽津津有味的看了起来，读书这种乐趣就是和一个人安安静静的，有沉浸感。

    书读了差不多三分之一的时候，房门外传来了脚步声让唐泽的思绪从书中转回现实。

    “睡醒了？”伴随着房门打开，看着还在打哈欠的绫子唐泽笑了笑：“去洗漱一下吧，早餐我做煮了粥，你看还想吃些什么吗？”

    “不用了，喝点粥就好了。”绫子揉了揉眼睛：“昨天一不小心喝得有点多了，早上没多少胃口，吃不了太多东西。”

    “行，那你去洗漱，我给你盛粥。”唐泽将书反盖起身向着厨房走去。

    等到绫子坐到餐桌，唐泽正准备问绫子后面有什么打算之际，他放在茶几上的手机却是突然响起了起来。

    扭头看向茶几，唐泽心中有了一丝不妙的预感。

    不是吧，昨天不是刚刚解决了一个案件吗？

    今天又来？

    不会是我昨天阻止了案件，“死神”有些不太满意，所以又“加班”工作了吧…

    迈步走到茶几前，看着来电显示的“高木”二字，唐泽的心中吐槽不断。

    不过心中吐槽不断，但唐泽手上也没停，直接接通了电话。

    等到挂断电话后，唐泽不由得叹了口气。

    “发生案件了？”一旁正在喝粥的绫子看到唐泽皱起的眉头已然知道了电话的内容。

    “啊，没错。”唐泽有些无奈的点了点头：“昨天刚解决了一个案子，没想到今天居然又来。”

    “这也是没办法的事。”绫子安慰道：“快去吧，早点解决早点结束。”

    “恩，那你在家好好休息吧。”唐泽起身回屋换衣服：“我会早点回来的。”

    “那我准备着你的午餐？”绫子笑着道：“想吃什么？”

    “就做咖喱饭吧，现在情况还不知道怎么样呢，如果回来晚了你就先吃。”唐泽一边换着衣服一边说道。

    “到时候你给我发短信好了。”

    看着唐泽从卧室走出，绫子起身上前给唐泽理了理衣领：“路上注意安全。”

    “放心吧。”唐泽拿起车钥匙打开门向外走去：“我走了。”

    告别了绫子，唐泽打开车门向案发地点驶去。

    虽然连续两天发生两个案件，让唐泽有些无语，但他也已经习惯了。

    刚到这边的时候还吐槽这边的按键频率太高，到现在甚至都已经习惯了。

    这次案件就算解决了，恐怕最多也就只能拿三百命運点了。

    不过这个收获倒还是可以的，上昨天解决案件给了五百命運点已经让他的存款到了一千五百命運点。

    如果再算上今天的三百点，那就是一千八百点了。

    只要再解决一个案件，就能够抽奖了！

    不过要不要抽奖，唐泽还在犹豫当中，毕竟现在获得的东西多了消耗大了。

    一些必备的消耗道具，还是需要留些存款方便及时补充的。

    开着警笛一路疾驰到案发现场，此刻鉴识课的人员正在这将会议室之中采集物证。

    “目暮警官，我来迟了。”看到目暮警官正在一旁听取高木的报告，唐泽上前打了个招呼。

    “唐泽老弟，你来了。”目暮警官闻言笑了笑道：“没事，我们也刚到，现在正在了解情况呢，正好唐泽老弟也一块听听吧。”

    “那现场是什么情况？”唐泽一边说着一边打量着凌乱的会议室。

    “死者是被毒死的。”目暮警官沉声道：“但其中被下毒的，只有被打翻在地的那杯咖啡。

    其他的三杯咖啡，我们已经检查过了，并没有在其中发现有毒药的成分。”

    “恩？也就是说犯人只是在死者的咖啡之中下毒喽？”

    唐泽闻言挑了挑眉：“不知道案发当时都有哪些人在场？”

    “因为案发当时，这里正在召开会谈，所以人员并不算特别多。”

    高木说着掏出了刑事本道：“他们的基本情况我已经记下来了。”

    “那两位也是当事人吧？”唐泽说着指了指一旁正在查看的尸体的一大一小两个身影，语气笃定道。

    “我今天是受井上凉子小姐的邀请到这边来的。”

    毛利小五郎看到唐泽后迈步走了过来，有些神气道：“她想让和负责“名侦探间幕”的三位编辑交流一番。

    简单来说，参考我“名侦探”毛利小五郎的诸多办案经验，以此来改编成影剧。”

    看着略显得意的毛利小五郎，唐泽有些无语。

    对方的表情就好像是在传达“你看对方邀请了我，却没有邀请你，我比你更厉害”这样的意思。

    “这个“名侦探间幕”很有名吗？”虽然有反击毛利小五郎扎他心的意思，但实际上这也是并不算是刻意的。

    因为他还真不知道这个电视剧。

    前面也说过，他基本是不怎么看电视的，特别是随着他的技能越来越多，他很多时候都是用来熟练技能了。

    偶尔的休闲时间，不是在和绫子约会，就是看看推理小说，根本没怎么关注过影视剧。

    而既然本次邀请毛利小五郎的原因是因为这部“名侦探间幕”的侦探剧，涉及到的人员也都和这部侦探剧有关，那他自然需要了解一下这部剧的大体情况。

    “你...你居然没听说过“名侦探间幕”这个影视剧！？”

    而在听到唐泽的话后，毛利小五郎一脸的愕然，有种拳头打在棉花上的感觉。

    但很快，他便一脸狐疑的看向毛利小五郎道：“你不会是嫉妒我接到了电视台的邀请，所以才故意这么说的吧？”

    “没有，你想哪去了”唐泽无语道：“我是真不知道。”

    ‘虽然我也确实有扎你心的意思在里面就是了。’唐泽在心中暗暗补充了一句。

    “柯南，告诉他“名侦探间幕”这个剧到底有多厉害！”一旁的毛利小五郎闻言不爽道。

    “这个剧从五年前就已经开始了呦。”

    虽然知道毛利小五郎是在和唐泽较劲，但柯南也知道这个时候要“顺毛捋”。

    他笑了笑开始跟唐泽科普了起来：“这个剧我一直有在追，虽然不是每集都精彩，但是隔几集就会有一集非常精彩的！

    比如说“第52号的密室”、“配角俱乐部”...这些案件的结构都非常的完整，而是手法也非常的精彩。

    更难得的是这些手法是秉持着光明正大风格，它会堂堂正正的出现在你面前，却超过你的常识，让你察觉不到这个手法。

    虽然不是每集都精彩，但在侦探剧中，这部剧可以说是名列前茅的存在了！”

    一说到和“推理”沾边的东西柯南就来了精神，看得出柯南是真的很喜欢“名侦探间幕”这部剧。

    “你这么一说我倒也感兴趣起来了，回去我有空的话也会看看的。”

    唐泽这倒不是客气话，虽然不像柯南这样痴狂，但对于优秀的推理作品他也是很喜欢的。

    而且能让这个挑剔的“推理笨蛋”都倍加推崇，那剧情肯定还是很不错的。

    怎么说也是位“名侦探”，以对方的眼光，太烂的手法恐怕根本不如法眼。

