    岩生眼神骤然一厉，额头佛影浮动，阵阵白光游离散开。

    一股雄浑的力量爆涌而出，他脊椎拱起如龙，暴喝出声：“干死他！”

    “嘣！”

    一股浓烈的血气冲出，恍如巨龙，跃起而伏，加持于剑器之上。

    “剑心，通明！”

    刹时，狂天的双眸变得绚烂银白，仿佛有无数阵纹星符于中流转。

    短短瞬间，他已将对面独孤化及的山字剑诀看得清清楚楚，精准无遗地解析出其中的缺漏。

    “铮！”

    剑器刺出，惊电般击中了那座山峦剑气的底部。

    “轰隆隆！”

    剧烈的轰鸣声响起，山峦急促地颤抖，大块大块地碎裂开来，转眼间就化为了乌有。

    “小儿！你身上藏了大秘密！”

    独孤化及闷哼，连连后退。

    他又惊又喜，双目灼灼地凝视着狂天，极度的贪婪之色难以抑制地喷涌而出——

    他清晰感知到，单论力量，狂天两人与自己差距巨大。

    但，正因为借助这诡异的剑术，他们竟能抹平差距，与自己分庭抗礼！

    （若是老夫能得到这门剑术，还有那剑骨天赋……）

    独孤化及禁不住咕嘟有声，仿佛吃人般盯视着狂天。

    “靠！老狗，你这什么眼神？看得你狂天爷爷一身鸡皮疙瘩。”

    狂天冷喝，“这么馋你狂天爷爷的身子，就乖乖地伸出脑袋，挨你爷爷一剑！”

    他剑器再起，又一次汲取了岩生的血气力量，破空斩出。

    这一次，独孤化及提足了心神，聚集了十二万分的战意，一身剑道力量发挥到了极致。

    因此，哪怕狂天有“剑心通明”功法加持，也只能与其勉强对撼，再也无法占得上风。

    ……

    “玄天总院、赵氏星脉天骄！阁下，还要在旁看戏吗？”

    此刻，古墨幻魔王与牧震东，忍不住开口喝道。

    通过简短交手，他们实在没有信心，可以单纯凭借自己的战力，灭杀江浩。

    “果然是下域出身，即便到了裂土境，依旧是废物！”

    漆黑袍服掠空，步神川一步降临。

    他目光宛如实质，径直罩定了江浩，强横的气息如银河倒泄：“让开！此子，我来斩杀！”

    牧震东与古魔幻魔王目露不忿，他们毕竟也是一方雄主，手下统御诸多强者，如今却被人当面呵斥为“废物”，如何好受？

    但最终，他们还是狠狠跺脚，退到了一旁。

    这步神川，他们得罪不起！

    ……

    “噔！噔！噔！”

    步神川从虚空步步踏落，每一步落下，都有一束束阵纹弥散开来，宛如无数蛛网布下，密密麻麻地覆盖了整个天穹。

    “经纬踏天步！”

    步神川忽地脚尖一点，咻然有声，一道阵纹断弦般炸开，爆射向了前方。

    “嗤嗤嗤！”

    那道阵纹蚀上了江浩浮现于半空的碧青色火焰，立即像是冰水泼火，刺耳的熄灭声中，令得其飞速消散，再也不见丝毫。

    一记踏足，步神川便轻轻松松地泯灭了江浩摧动出的法则神链！

    他神态傲然：“你以为走运得到一门皇道功法，便能为所欲为了？可笑！便是再强的功法，也要看是谁在使用！”

    “你，一介区区万象境武者，焉能发挥出皇道功法的玄奥于半成？也就是用来唬住一些下域废物罢了！”

    这步神川自恃出身云梦大域，对青岳域根本就是不屑一顾，言语间不忘冷嘲。

    “是么？”

    然而，他的不屑，丝毫未能令得江浩心态失守。

    一抹淡淡的嘲弄浮现，江浩屈指弹去：“那你再看，这又如何！”

    倏然，那原本已经熄灭的碧青色火焰，一瞬间像是被加足了薪火，竟然猛烈喷空，灼烧半穹！

    入目望去，几乎就连整个天穹，都被那些火焰所充斥笼罩。

    “嗤啦啦！”

    这一次，换成步神川足下的阵纹，开始纷纷融化，滋滋声中消散乌有。

    非但如此，那些碧青色火焰似乎也有灵，听懂了先前步神川对自己的不屑。于是，它们开始暴怒，就像海啸般喷涌而出，张牙舞爪地吞去。

    “混账！”

    步神川又怒又惊，猝不及防之下被溅上了少许。饶是退避得快，他的半侧身躯也变得微微焦黑，几乎被灼穿。

    他万万没有想到，江浩根本不如自己所想那般、对皇道武学功法一无所知。

    恰恰相反，他对法则神链力量，拥有极强的控制——

    在他面前，那些法则神链竟然像是拥有了自我灵识，开始学会了主动攻击敌人！

    “果然不愧为大域天骄！出手威势就是非凡，远不是我等可以望其项背。”

    古墨幻魔王阴阳怪气地讽刺。

    牧震东也难耐心中的郁气，嘲讽火力全开：“看来我们还是应该好好参悟，抓住这等良机，好好地向大域天骄求教！”

    步神川被他们一唱一和，讽刺得恼怒无比。

    他怒哼：“那你们便好生看着，我是如何镇杀这小儿！”

    倏然，所有的阵纹开始回缩，层层盘旋之间，凝聚于他双足之间。

    这一刻，他的身躯仿佛变得有万万吨重，哪怕一力未动，依旧是令得虚空急促颤抖，宛然承受不住如此重量！

    “好恐怖的气息！这，便是大域秘术么？”

    牧震东狠狠地一震。

    他虽然嘴上嘲讽步神川，实际上心里清楚——

    大域的武学传承，要远远超过青岳域！

    尤其是高层次秘学，更是如此。

    此刻步神川所施展，正是此般秘学。虽然尚未动用，但是其威胁外泄的一丝，已经足够令人心惊胆战！

    “一步，星辰落！”

    骤然，步神川一步迈下。

    登时，天幕沉沉，无边无际的夜空之中亮起了颗颗绚烂的星辰。

    继而，那无数颗星辰宛如受到了巨力牵引，轰然落下！

    星落如雨，坠落尖啸。

    它们纷纷扬扬，直冲江浩而至，每一颗都能洞穿大地，生生砸出数千丈深的坑洞。

    然而，迎着那般恐怖的威势，江浩仅是微微举首——

    一道淡然的声音响起：“那落下的，不是星，而是微尘。”

    “铮！”

    滞涩的震音响起，那些落下的星辰光芒就像是被极限冰寒冻结，竟是当场悬停于十丈高处，再也坠落不得。

    随后，它们开始不断凝缩，电光石火间已经变得仅有微尘大小。

    “啵”的一声，消散得无影无踪！

    此景，彷如印证——

    是微尘，而非星辰！

    【作者有话说】

    第二更！

