    “谢星！你该死！”

    “谢星你以为这样就完了吗？你杀了这么多人，死一万次都死不足惜。”

    “大伙可看紧他了，别让他再耍什么花招，把我们大伙儿给骗了！”

    颜非健步如飞，很快便看到站在大门口的谢星。

    谢星一袭青衣，飞袖烈烈，宛如一只在寒风中伫立的常青藤，坚韧毅力。

    大门外的人一片吵闹，不少修士都争着抢着想要上前，杀了谢星泄愤，然而却被城主府的守卫紧紧拦着，没有人能够冲上来。

    然后那群被拦着的修士便骂得更加凶狠了，一个个眼红脖子粗的模样，似乎恨不得将谢星给五马分尸了。

    然而谢星不动如山地站在门口，掌心很快便聚集起青色的灵力，灵力所散发出来的隐隐威压，让周围的修士都忍不住震颤，后退。

    一时间骂声顿时少了不少，所有人都目不转睛地盯着谢星，没有人将谢星方才的话听在耳中放在心上，都下意识地以为谢星这是要当街杀人灭口了。

    “谢星！你想要做什么？”

    “谢星，你想要当街行恶吗？你不要乱来！”

    远处赶来的颜非听到谢星说那句话的时候，心头就猛地一跳，她有些搞不清楚谢星究竟要做什么。

    然而还不等她反应过来的时候，就看到谢星掌心瞬间凝聚起一股巨大的灵力。

    “谢星！”

    颜非猛地朝谢星的方向跑过去，想要拉住谢星，然而她的速度还是比不上谢星。

    颜非眼睁睁地看着谢星朝着自己的腹部猛地拍了一掌！

    “谢星！”

    顿时，原本一片喧嚣的城主府门口瞬间鸦雀无声，只能听到雪花纷然飘落的声音，坠落在地面，无声消融。

    所有人都目不转睛地盯着站在廊檐下的谢星，仿佛在看一个怪物。

    雪花飘落在谢星的肩头，竟然比不得谢星的面色来得苍白。

    然后，一片死寂被人群中一声轻咳所打破，紧接着，谢星一口血箭喷薄在门口的雪地上。

    鲜艳刺目。

    随即细长的血线便顺着谢星的唇角滑落，然后是大口大口的鲜血争先恐后地涌出谢星的嘴角。

    谢星身形踉跄了两步，禁不住用手撑在门口的石柱上。

    “现在，你们有怨有仇的，都尽管冲我来吧……谢……谢星说到做到，绝不还手！”

    围观的众人从一片惊愕中回过神来，随即你看我我看你愣怔了片刻后，一个黑衣男子身先士卒，立即朝着谢星的方向冲了过去。

    “谢星，今日老子就要了你的狗命！！”

    “取他狗命！”

    “别下手太狠了！这种歹毒之徒，就得留着慢慢折磨！”

    不过须臾，谢星就被一群冲上来的修士淹没。

    似乎有人踹了谢星一脚，谢星轰然跪在地上，膝盖处瞬间蔓延出一片血色来。

    一时间，无数的灵力都往谢星的身上招呼，不过瞬间，谢星便吃了不少的狠招。

    就在众人围攻谢星，正在兴头上的时候，一道强悍的灵力忽然将所有人全被给震飞了出去。

    在所有人都始料未及的情况下，城主府内又走出个白衣女子来，长相还算得上清丽可人。

    不过，谁都不认识啊。

    “你是谁，一个黄毛丫头，也想要来管闲事吗？赶紧给老子滚出……噗！”

    那人猛地被扇了一巴掌，直接被扇飞了出去。

    然后其余几个稍有修为的修士瞬间暴起，朝着颜非的方向袭击了过去。

    这次，颜非还尚未动手，她的身后就闪过一道白光，那几个修士瞬间被击得面朝地扑下，溅起一片血腥。

    这厢，原本还打算上的人不敢再动了，只目不转睛地盯着颜非。

    随即，便看到颜非身后又走出一个黑衣男子来，身后跟着一玄一白两个男子，其中一身白衣那个男子拍了拍自己的衣角，漫不经心道：“谁给你们的胆子动手？”

    “谢星本就罪该万死，你们要是敢插手此事，就休怪我等不客气！”

    “就连城主都不管此事了，你们是哪里跑出来的？”

    颜非目光凌厉，冷声道：“为了满足一己私欲而残害他人的人自然天理不容，但是究竟该如何处置，不是你们这一群人就能说了算的！”

    那些人一愣，显然没有料到一个平平无奇的丫头，身上居然能散发出这么强的气势来，让他们都不禁隐隐感到威慑。

    随即颜非又转头对洵澈道：“把谢星带进去。”

    听到要带谢星走的众人，急的立即就想要围上来，堵住颜非的动作，然而看到那个白衣男子上前之后，又不禁下意识地停了手脚不敢动了。

    谁都是惜命的人，不敢轻举妄动。

    然后被打得浑身是血，意识早就模糊不清的谢星很快便被带进了城主府内。

    大门重新关上，城主府外静默了一会儿，随即又争吵成一片。

    不少人都在纷纷猜测刚才出来的女子和男子究竟是何方神圣。

    谢星被洵澈架着往屋内走，颜非见他脚步虚浮踉跄，明显一副伤得不清的模样，估计灵丹真的已经碎了。

    颜非回头，直接朝风长殷伸手。

    “怎么了？”

    “丹药。”

    “什么丹药？”

    颜非抬眸看看风长殷，道：“当然是治伤的丹药。”

    “颜颜，你对谢星如此上心，就不怕我吃醋吗？”

    风长殷说是这么说，不过却很快拿出了一个浅草色的瓷瓶。

    颜非接过瓷瓶，对上风长殷的眼睛，见他眸光温沉如水，不禁道：“醋前些天不是早就吃过了吗？”

    风长殷没想到颜非竟然会面不改色地说出这样一番话来，到是有些吃惊。

    然而不等他开口，便又听颜非道：“而且他和你不一样。”

    颜非打开瓷瓶嗅了嗅，说得十分随意的模样。

    “他是谁都可以，我都一样会救，但是你就只能是你。”

    说完，颜非抬眸，冲着风长殷微微一笑，随即便转身进屋。

    风长殷看着颜非的背影，一时间心潮难平。

    唇角缓缓勾起一丝笑意，然后越发深邃。

    这些天来，他生的那些气，好像都白生了，根本就没有必要。

