    翌日，李天龙满载而归，初步统计，光金银就超过五十万两。

    如果还算上各种珠宝、古董字画及布匹棉帛之类的，总价值估计有八十万两。

    还有迎门梁劫掠的王家商队的财物，王家只拿走了一半，另外一半折算成十万两银子作为对沈浪的酬谢。

    加起来就有九十万两左右了，这么多钱，可是一笔不小的财富，在现代社会要买这么多银子要超过一个亿。

    而这都算是战利品，对于战利品怎么分配，沈浪自然也想过，并且很早就有了规划，因为这是一个非常重要的问题。

    时代不同，如果想按后世那般全部上缴，那是不可能的。

    士兵的士气是需要各种方式去激励的，战利品的分配和军功的奖励就是主要的激励方式。

    大明普通士兵的军功计算方式还是比较原始，按敌人的首级来计算，所以一旦军纪败坏，就很容易出现杀良冒功的事情。

    在自己的军队，沈浪不想用这种方式。

    他主要看士兵们在战场上的表现，分团体表现和个人表现，有专门的人员观察和统计。

    比如一个小队，一个旗或者一个局的士兵在战斗中作战极为勇敢，就可以获得团队军功奖励。

    若是这个团队中，有一个或者某几个士兵的表现又明显超越其他人，那这些士兵又可以获得个人军功奖励。

    而这次剿匪，除了锦衣卫的一些人获得了一些军功，其他人都没有军功，因为战斗过程基本上是一边倒的屠杀。

    所以此次作战，只有作战奖励，普通士兵每人可以获得五两银子的奖励，而军官则按不同级别获得不同的作战奖励。

    除了军功之外，那就是战利品了。

    这次作战难度不大，伤亡也基本上可以忽略不计，但战利品还是非常丰厚的。

    若是在其他军中，恐怕早就被私自瓜分了，军官占绝大部分，士兵暗中私藏一小部分。

    更有甚者，甚至连士兵私藏的一部分也不会放过，所以明军才不时的闹哗变。

    肉都吃了，汤都不给士兵喝，不哗变才怪。

    沈浪自然不会这么做，他也没有隐瞒此次收获九十万两巨款的事情。

    因为在接管全军之后，他就将战利品分配方案通报了全军，并且得到了崇祯的同意。

    为此，崇祯还下了诏令，由王承恩代表皇上亲自到军中宣扬。

    凡是沈浪这支勇卫营缴获的战利品，先按军功将军功奖励发下去。

    若战利品不足以发放军功奖励，则朝廷补足，其实是崇祯用内帑私开小灶，朝廷是很难通过这个政策的。

    若是战利品比较充盈，发放军功奖励之后还有剩余。

    那么所剩的战利品，七成上缴朝廷，其实是入了崇祯的内帑，其余三成则归全军所有，由沈浪自行分配。

    而沈浪的分配方案是，先在京师建一个内库，专门存放军队的公共财产，然后每年拿出其中的一成进行分红。

    为了保障内库的安全，并让每个士兵放心，崇祯在皇城内专门腾出了一个库房，并由皇城内的护卫负责安全。

    若是里面财产有所遗失，皇上会补欠所有损失。

    崇祯的这个表态，不但让所有人放心的同时，又感受到了莫大的恩赐，简直是皇恩浩荡。

    可见陛下对自己这支勇卫营的极其重视，以前从未听说过有哪支军队享受过这般待遇，自古以来都鲜有听闻。

    这样的话，也不用担心沈大承诺的年底分红不会兑现了，皇上那可是金口玉言，不可能拿这种事情来诓骗自己的子民。

    至于每年每个人分红多少，则要按照每个人的入军年限、军功、职位等进行综合考量。

    其中军功占比最重，其次才是职位、入军年限等等，目的就是为了鼓励每个人多建功立业。

    待时局稍显稳定，可以抽出部分银钱投资商铺等赚取更多收益，然后每人每年可以获得更多的分红。

    另外，更多的参与对敌作战，就会有更多的缴获，这也是极快的生财之道。

    就像这次，根本没有花费多大的功夫和损失，就给内库增加了几十万两的收入，这要是多打几场这样的仗，内库扩充到几百万两都指日可待。

    年底哪怕只拿出一成分红，每个人也可以得到好几十两了，这可是顶得上正常几年的饷银了。

    而这还不是只领一次，每个人可以持续领取三十年，若战死，可以由直系亲属，或者指定的人代领，直到三十年满。

    这个分配方案虽然不算绝对公平，但是相对公平，特别是对广大普通士兵来说，绝对是一个长久又稳定的生财之道。

    即便自己战死，也不用担心家人的生活，少了各种后顾之忧。

    当然，若士兵在战场上不遵军令，私自逃离甚至是背叛，则取消一切待遇。

    这样的话，就降低了士兵溃逃的的风险，一些士兵就算不为自己，也会想到家人，从而拼死力战。

    同时，也可以尽量防止士兵在战场上私藏，甚至是抢掠战利品，这种事情可不少见。

    正是因为抓住了这个特点，李自成、张献忠那些流寇，一旦战事不顺，就开始在路上大撒金银财宝，官军便立即疯抢。

    而流寇则趁势冲杀而来，反败为胜，屡试不爽。

    沈浪可不想自己的军队有一天着了这种道，所以制定了严格的规定。

    谁要是敢私抢财物，不但会被军法处置，而且该享受到的待遇一并取消，那真是丢了西瓜捡了芝麻，得不偿失了。

    既然有了现成的战利品分配方案，沈浪首先命人将这次的收获仔细清点，然后通报了下去。

    最终统计结果是九十三万七千余两，扣除作战奖励，还剩近八十九万两，自留三成就是二十六万七千两。

    沈浪留的都是银子，其余的实物都交给崇祯，充实崇祯的内帑。

    崇祯大喜，这么些年，头一次见到回头钱了，居然有军队一次性上缴了六十多万两财物。

    于是二话不说，将其中的近一半古董、字画之类的赏赐给了沈浪。

    接下来一阵子，沈浪便将自己麾下分成大小不一的分遣队，派出去四处剿匪，士兵们的作战意志也非常高，毕竟这可是与自己的利益直接挂勾的。

    但是，像大防山这样的土匪窝已经很难找了，大多是一些不超过百人的小股土匪。

    这些土匪也都是饥一餐饱一餐的，混得不太好，没什么油水，抄不出个三瓜两枣。

    “娘的，穷鬼。”刚剿灭一个土匪窝点的把总嘟囔着。

    “锦衣卫的探子呢？怎么还没给咱们提供下一个土匪窝的消息。”

    锦衣卫也是忙得不可开交，一个个指挥官整天嚷嚷着要土匪的消息。

    ……

    在勇卫营清剿土匪的这段时间，远在盛京的多尔衮也没有闲着，一边削弱豪格的力量，一边打压异己，不加掩饰的集权。

    现如今几乎没人敢在明面上与多尔衮作对了，豪格更是敢怒不敢言，兴不起丝毫反抗之心。

    “是时候报当初的一箭之仇了。”

    在稳定住清廷内部之后，多尔衮迅速的把目光放在了大明身上。

    他多尔衮可不是个大度的人，当初明国在背后狠狠的一刀，他可从没忘记。

