    第947章你好好看啊

    陆景尧也从来都没有拍过结婚的剧情。

    要说这个再穿上，就只能是说胡慧慧还有白洁她们了。

    苏夏是第一次。

    而且这绝对是观众们非常想看的画面。

    苏夏其实一直都对洁白的婚纱有种憧憬的感觉，网上各种各样的漂亮的闪着细碎的光的如同将星河穿在身上的婚纱，她看到过不止一次。

    可是她却只想在自己的婚礼上以及拍婚纱照的时候真正的穿白色的婚纱。

    就是感觉很不一样。

    婚纱店里肯定有类似晚礼服那样的裙子。

    这倒也是好解决。

    苏夏的眉眼微微的弯了弯，笑着道：“我们走吧。”

    赢得第一的欲望她没有，但是拍照她蛮喜欢的。

    想想都知道拍照的话肯定就在前面的薰衣草田那里拍，那里的拍照效果肯定很不错。

    苏夏和陆景尧手牵着手走出了小院，迈着步子往不远处走去，那边早就站满了工作人员，同时还能看到白洁和董文斌一前一后的正在从东面的小路上走来。

    在花海那一边，隐约的看到另外的一栋小房子。

    周至和胡慧慧早就已经到了。

    人一到齐，周至就打听着消息：“赢了的话，会有什么惊喜啊。”

    他笑了笑：“我看看有没有吸引力。”

    导演说：“等你赢了你就知道了。”

    他的嘴守的很严：“村子里的村民都是上了年纪的老人了，年轻人很少，所以想赢的话，并不容易，看你们谁能用实力打动他们了。”

    六个人上了早就在后面等着的三辆车，往市中心驶去。

    这里属于郊区的郊区，开车到市区大概要一个半小时的时间，市中心还算是繁华，因为是工作日，所以街上的人不是很多，三辆车缓缓的开到了一家婚纱店前停了下来，导演组应该是早就和店长提前的沟通好了，所以门口站着好几个人，一脸的紧张。

    苏夏他们缓缓的下了车，在陆景尧和她一同出现的刹那，那几个店员肉眼可见的脸涨红了起来，似乎是在压抑着自己的激动一般，眼睛瞪的很大，紧紧的将视线锁在了他们两个的身上，满脸的控制不住的笑容。

    导演是来让他们挑衣服的。

    有摄像老师跟在他们的身边拍摄，苏夏眼睛仿佛比星星还要亮，入目的都是各式各样的洁白的婚纱，圣洁的让她移不开视线。

    可是她还是没选，最后走向了礼服的区域。

    这家婚纱店是全国连锁的，很正规大型，所以无论是婚纱还是礼服，颜色类型都多种多样，苏夏一眼就看到了一件纱裙，是一字肩泡泡袖的，里面是奶白的裙子，外面是酒红色的层层叠叠的轻纱，点缀在裙子上面的两片像是繁星一般，熠熠的在灯光之下闪着耀眼的光。

    苏夏换上了裙子，红白相间的颜色更显得她皮肤白皙细腻，露出来的锁骨漂亮精致，纤细的腰肢、嫩白的肌肤，微卷的发丝入瀑布一般倾洒而下，配套的珍珠项链以及耳环，绝色完美的仿佛是一幅画。

    黑亮的眼瞳莫名的让人心悸，似是噙着无数的星辰一般，苏夏红唇轻勾，漂亮的让旁边婚纱店的员工都不由得失语，怔楞的瞧着她。

    苏夏真的不愧是苏夏。

    镜头里即便再绝色，可依旧没有亲眼看到她时内心震撼的十分之一。

    原来网上那些亲眼见到过苏夏的人真的没有在夸张。

    陆景尧不在，去换衣服了，苏夏不由得垂头看了看自己，然后看着工作人员问：“这件好看吗？”

    能不好看吗！

    店员赶紧的点头：“好看！特别好看！”

    她继续道：“这件裙子是我们的新品哦，您是第一个穿的。”

    苏夏笑着说：“那我太荣幸了。”

    她缓缓的从台子上面走了下来，随行的化妆师造型师立刻的就过来给她整理头发补妆，正忙着，苏夏的余光之中瞧见了一个人影，缓缓的走来。

    她立刻就知道是谁。

    陆景尧穿的并不是很正的那种黑色的西装，隐隐的泛着暗暗的红色，和苏夏的裙子相称，黑色的衬衫扣子并没有扣紧，露出了隐隐约约的锁骨，棱角分明的脸部轮廓在瞧见了苏夏的那一刻，柔和了下来，完美的下颌线、修长的脖颈、泼墨般幽深的瞳孔让人微微的感觉到疏离的气息，黑发干净而又利落，身形颀长，被头顶的灯光描摹的凌厉清隽。

    苏夏的笑容瞬间就扬了起来，笑容好像要比棒棒糖还要甜。

    “哥哥！”

    她轻轻的拉起了轻纱的一角：“好看吗！”

    “好看。”陆景尧的喉结上下的滚动，举手投足间透着满身的贵气，冷淡且勾人，但是又缱绻着旁人看不透的细腻的温柔，“过来。”

    造型师往旁边侧了侧身子，两个人之间本来就只有两三米的距离，苏夏提着裙摆走了几步，陆景尧迎了上来，伸手拉了拉她一字肩的泡泡袖，眉头几不可寻的皱了皱。

    “这件衣服只能这样吗？”

    员工本来还沉浸在两个人站在一起养眼的画面当中，猛地回过神来道：“啊对，只能这样。”

    她差点被自己的口水呛到：“...这件的款式就是这样的。”

    陆景尧的唇抿成了一条直线，片刻又缓缓的轻叹了口气。

    算了，就这一次。

    小姑娘开心就好。

    苏夏轻轻的拽了拽了他的袖子，小声的：“哥哥，你好好看啊。”

    她的眼光真好。

    虽然后来是被陆景尧自身的魅力与才华折服，可是第一次见到他被吸引到的还是他的脸。

    才后来有了如今这十年的故事。

    “...”陆景尧弯唇，“小色狼。”

    旁边顿时就传来了阵阵的压抑着的笑声。

    苏夏：“...”

    呜呜呜丢人！

    白洁和胡慧慧选的都是婚纱，她们试了好多件，才终于选到了一个自己非常满意的婚纱。

    换完了衣服之后，六个人再度的返回到了薰衣草田，有各自的给他们配备专业的摄影师，苏夏穿着红白相间的裙子在紫色的薰衣草田中有一种格外神奇的融洽的感觉。

    (本章完)

