    张衍听得此言，稍作思索，立便理解了神常道人的话语中意。

    修士本身的气机法力并不是恒常不动的，真正情形，是好若浪潮一般起伏往来的。

    不仅是自我如此，还有与同辈之间的法力对抗，亦是会引发起落涨退，只是水面之上的波澜并不能使得汪洋深处发生动荡罢了。

    而神常道人所说得人心，其实就是指人心变化。

    炼神修士心思与法力实为一体，心神若死，则法力不在，那么修士与陷入永寂也就差不多了。但是反过来，法力愈盛，也就代表着心识愈强。

    心思若活，法力自然就分了沉消高涨，不可能一成不变。

    想到这里，他思路已是打开，道：“道友所言文章，是否是取己身气息低落之时，由得那顽真照神而出？如此可便可压其一头？”

    神常道人笑了起来，道：“正是如此啊，只是如何把握，顽真又当于何时出来，这一点尤其要拿捏理顺了，不然反会伤了自身。”

    说着他又感慨道：“道友知晓，我乃宝灵显化，天生神通，未经历练，心境比之道友尤显不稳，可在过解真关时，却反是因此得了好处。”

    张衍了然，因为神常心境不稳，起落不定，法力也是因此时高时低，而顽真出来时，映照的只是当时那一刻，可要是那时自我恰恰身处法力最为低弱之时，那么下来就会遇到一个法力弱微逊色于自己的顽真。

    不要小看这么一点点差别，两者手段神通相同，那么一线之差就是天地之别，哪怕争斗漫漫无期，可终归是能看到胜望的，不会无有止境的争斗下去。

    了解这些，他也是明白了，此法纵然凶险，可这里面其实也是有一线天机可供登攀的。

    不过知道是一回事，如何做到又是另一回事了。

    因为按照神常道人所言，顽真什么时候从神中照出，这一点根本无法做出充足预计，连他自己也是不知道，其能够成功，实际其实还是有一点运气成分在内的，而一旦顽真应在你法力升腾之时，那就没有丝毫胜望了，所以这般作法，失败的可能其实一样不小。

    他心中思忖着，假设那顽真映照出来一刻，自己可以将之把握住呢？

    念及此处，心中却是有了一个模糊想法，他抬手一礼，道：“此番多谢道友解惑。”

    神常道人赶忙还了一礼，道：“道友言重，在下不过先行一步而已，不敢托大，只是顽真之关，实非小事，准备越是充足越好，在下以为，道友可再去青圣那里走一趟，兴许还能得些获益。”

    “哦？”

    张衍立时反应过来，道：“青圣来过道友这里？可是为前次之事么？”

    神常道人赞叹道：“道友心思通明，正是如此。”

    张衍明白了，前番朝萤找上门来时，青圣道人不曾出来相助，反而与朝萤二人有勾结之嫌，其一定是唯恐自己彻底关上入至布须天的大门，所以想设法表示歉意，只是正逢他闭关，故是找到了神常道人这边。

    神常道人见他思索，还以为他是有所顾忌，道：“道友可是怕被此人知晓自身功行进境？此却无碍，而今在下法力全复，再有簪元道友在，其绝然不敢妄动。”

    张衍笑了一笑，道：“贫道非是为此担忧，其人既托言道友，当是暂无其他心思。”

    神常道人言道：‘道友能如此想便好，即临解真之关，那能否过去才是最为重要，若能得其过关领悟，那余下皆可暂时抛开不论。’

    张衍点头，他倒不为此担心，从青圣行为来看，此人是个重实利之人，要真能有手段压服他，那根本不会来好言好语，现在既然放出和解信号，那就表明其人并不打算动用武力。

    神常道人这时神情郑重了几分，道：“而今平心求己之辈，已然愈发稀少了，万望道友千万慎重。”

    张衍知道他怕自己被顽真取代，少了一个求己同道，故是出于善意提醒他小心为上，他也领这份情，笑道：“贫道心中有数，多谢道友提醒了。”

    因已是问到自己所想要的东西，他便与神常道人辞别，虚影一晃，便就出了定世，随后伸手一招，就有一枚青色玉符落在手里。

    此是青圣上回所留，用此可以唤得其人前来。

    他只是法力一激，玉符之上霎时一道芒光扬起，洋洋铺开，少顷，青圣身影就自里显现出来，看他一眼，便打一个稽首，道：“原来是道友出关了。“

    张衍笑了一笑，还得一礼，道：“今番贫道有一疑问，神常道友言说，或能从道友这里获取答案，故是启符惊动道友，还望勿怪。”

    青圣一听，似是察觉到了什么，不由打量了他一眼，尽管后者只是虚影在前，他却也是察觉到了几分端倪，爽快言道：“哪里话来，道友若有事，我知无不言。”

    张衍直言道：“贫道而今即将到那解真一关，而在贫道所识得的同道之中，唯有道友功行至深，或能知晓其中玄妙。”

    青圣神情略略郑重了一些，道：“不敢，前回道友遭人围攻，我未能前来相助，是我之过失，既然道友问及此事，贫道可以言明，权作前回补欠。”

    说来张衍要是功行更进一层，对他图谋布须天的计划很是不利，不过此回他若拒绝，那怕再也无法入得布须天中寻求托庇了，所以也没有选择。

    再则，现在张衍是能够与人商量的，可要是换了顽真上来，谁知道会否与他存有一般心思？

    当然这里还有一个原因尤其重要，张衍在他面前毫不讳言此事，说明心中底气十足，说不定早是有了过关把握，只是为求稳妥，所以再来他这里一问，既然如此，那也不必枉作恶人，做个顺水人情就是。

    他沉吟了一下，语声略显深沉，道：“道友问我如何过那顽真之关，其实这一句却是说错了。”

    张衍微讶道：“却不知错在何处？”

    青圣目光望来，道：“我实则并未过得那顽真之关，说来我才是道友口中之顽真。”

    张衍目光微闪一下，看了青圣一眼，道：“竟是如此？那却要请教，不知道友当初是如何胜过正识的？”

    对方竟是替代了正身的顽真，这的确有些出人意料，可顽真与正身本是一样，不管谁胜谁负，胜者之所以能胜，这里面总是有原因的。

    青圣盯着他道：“道友莫非不惧么？”

    张衍失笑道：“我与原来那位青圣道友并不识得，道友行事也自有规矩，并非疯狂之辈，贫道又何来畏惧？”

    青圣沉声道：“我非此意，而是指道友莫非不怕听了我之道论后，反被那顽真所趁么？”

    张衍洒然一笑，道：“言在道友，听则在我！我若过不去此关，那是缘法不至，是心境不满，是修行不足，绝不会是因为听了道友之言，何况顽真若是替我，那只能言其更胜于我，顽真非我，却仍是我，便是他胜了，那又有何惧？”

    青圣听他此言，不由点头道：“道友心中自有格局，是我多此一问了。”他稍稍一顿，道：“既然道友愿听，那我也是不吝告知。”

    张衍道：“当闻其详。”

    青圣沉声道：“我能胜过正身，说来别无什么机巧，一句话可言，那便是我道胜过他道！”

    张衍略一琢磨，道：“道友之道，无论顽真自我，岂不是都是求己么？”

    青圣正声道：“我之求己，却与他之求己不同，他心境不稳，对求己之道尚存疑惑，哪及我心之纯粹。两下相较，他自是弱我一筹。”

    张衍听到这里，又有所悟，同时又想到一事，问道：“道友既是顽真，那么得以现身，是早有识意觉醒在前，还是生出那一刻前方才觉悟自我？“

    他这是问到了顽真最为关键隐秘的地方了，青圣沉默许久，才道：“道友此问，我却无法回答，我只知正身一切，我亦知晓。”

    张衍若有所思，又问一句，道：“既然如此，道友又如何知道，自己必是那顽真呢？而非是正身斩灭顽真后使得神思为之改换？“

    青圣理所当然道：“这便是我与正身之差别了，若是正识，或许受得此扰，可我求道之心甚坚，一切挂碍我如不见，自不会有此迷惑。”

    张衍点点头，青圣道心的确纯粹，认准道途后，就不会有丝毫动摇，所以迷茫自疑对他来说都是不存在的，可说我认定如此，那便就是如此，不是如此也是如此。虽这其人之道，可对他也不乏借鉴之用，他打一个稽首，道：“多谢道友如实相告。”

    青圣还有一礼，道：“我近来已是寻得一枚造化残片，等道友过去此关之后，当登门造访。”

    张衍不再多言，意识一转，回得正身之上，随后深思起来，神常道人是从心境入手，青圣之言，却比神常道人更进一步，直接是从道法之上入手，这等情形，像两人顽真一个是由心而生，一个则是映道显化，想到这里，他心中一动，感觉自己似是隐隐捕捉了一个关窍。

    …………

    …………