    京郊的一条小河边,少年崔颢歇马的同时自己也去洗了把脸。

    沁凉的河水洒在脸上，令人精神一振，连旅途的疲惫也减少几分。

    他又取出随身的帕子把脸上的水珠擦净,还没来得及把帕子收回去,就忽然听到一阵急促的马蹄声传来。

    崔颢下意识抬头看去,就见一匹骏马载着一个小姑娘出现在了视野里。

    那小姑娘看上去也就十二三岁，锦衣华服，骑在马背上紧紧地抓着缰绳,随时都要被甩下来的样子,怎么看都不像是在骑马散心，倒像是惊了马又停不下来。

    马匹的速度很快，一转眼便来到近前,又渐行渐远,眼看便要消失在他眼前了。

    他皱了皱眉，见那来路上迟迟没有女孩的家人追上,只得打了个呼哨,唤来自己的马匹，翻身而上追了过去。

    那姑娘骑的是一匹良驹,好在崔颢的马也不差,骑术又好，不消片刻便追赶上了对方。

    马背上的姑娘面色苍白，因为受到惊吓,连声音都要发不出了，见到他后哆哆嗦嗦从嗓子里挤出几个字：“救……救命！”

    崔颢本想试着安抚那匹马,让马儿停下，可这也需要马背上的人配合才行。

    但小姑娘估计已经颠簸了一路，连缰绳都快握不住了,又哪里听得进他的话。

    他看了看对方越来越苍白的脸色，最后只得无奈说了一声“得罪了”，然后保持着和对方持平的速度，一把将她抱到了自己的马背上。

    他的坐骑很听话，即便忽然多出个人，也没有受到惊吓，很快就在他的操控下停了下来。

    崔颢勒停马匹后率先下马，和女孩保持一定距离，道：“刚刚事出紧急，多有得罪，还望姑娘勿怪。”

    女孩却一时顾不得回他的话，颤颤巍巍地从马背上下来，落地时却因身体虚脱而没站稳，膝盖一软险些摔在地上。

    崔颢眼疾手快扶了一把，女孩勉强站住后仍旧没理她，自己晃晃悠悠走到路边，扶住了一棵树的树干，然后……一弯腰就吐了出来。

    崔颢自幼喜洁，见状下意识退后半步，又不好意思当着人家的面露出嫌弃的神情，只能尴尬地站在原地。

    那女孩吐了半天，吐完之后往旁边伸手：“水……”

    崔颢：“……”

    这附近没有旁人，自然也没有别人能给她水。

    但他身边只带了一个自己的水囊而已，若是给这姑娘用了，那……

    他略有些纠结，但想着自己马上就能进京跟王爷汇合了，大不了忍上一会不喝水，便还是将水囊从马背上解了下来，隔着老远伸手递给那女孩。

    女孩接过水囊直接仰头就往嘴里倒，倒了两下没倒出来才发现水囊的塞子没打开，仍旧是紧紧塞住的。

    她这才想起自己身边没有下人，自然也不会有人提前把塞子打开了递给她，更甚者这水囊都不是她自己的，而是那陌生男子的。

    她不习惯用陌生人的东西，可眼下也没别的办法，道了声谢后用水囊中的水漱了漱口，又将那水囊还了回去。

    对方却面色讪讪地笑了笑，并没有接。

    她想了想，明白过来，自己刚刚才吐过，又用了人家的水囊，但凡是个爱干净的，都不太想要了吧？

    气氛一时有些尴尬，她轻咳一声，道：“刚刚多谢了，我……我姓程，是京城人士，我的下人就在后面不远处，应该很快就能赶上来了，等他们来了，我让他们拿个新的水囊给你。”

    崔颢笑了笑，道：“不必了，等你家人找来，确定你安全无碍，我就进京了。这里离京城不远，我用不上水囊了。”

    若不是这里荒郊野岭，独自留她一个小姑娘在这可能会有危险，他其实是现在就想走的，这样才好避嫌。

    成兰见他拒绝，嘟囔道：“水囊你不要也就罢了，但你刚刚救了我一命，我怎么也要感谢你一番的。”

    “可我这次出门没带什么好东西，实在是没什么能拿得出手做谢礼。”

    “这样吧，你告诉我你姓甚名谁，进京后住在哪里，回头我让人准备好了谢礼给你送去。”

    这小姑娘性格耿直，胆子也大，刚刚明明都快吓哭了，现在却一心只想着感谢他。

    崔颢失笑，再次拒绝：“不必了，今日之事就当没发生过，程小姐回去后也不要再对人提起了，免得让人误会，有损你的清誉。”

    一个姑娘家家，被陌生男子救下，还独处了一会，这样的事自然知道的人越少越好，最好待会分开后就谁都不要再提起，也不要再送什么谢礼，平白惹人猜测。

    “我知道的，”成兰道，“我偷偷让人给你送去，不告诉旁人！”

    她今日是趁着父王代皇祖父参加春猎的时候偷偷溜出来玩的，结果险些出事！

    就算眼前这人不说，她也不敢让人知道自己今天做了什么啊，所以送谢礼肯定也是偷偷地送，不会大张旗鼓。

    崔颢正欲开口再说些什么，前后两个方向都传来了马蹄声。

    一侧是刚刚跑走的马匹冷静下来后又哒哒哒地折返回来，另一侧是这姑娘所说的家人追了上来。

    来人不多，两个面皮白皙似是家丁模样的男子，见到她后松了口气，上前施礼。

    “小姐，还好您没事，嬷嬷都快急坏了，说您若是有个三长两短，我们也不用活了！”

    成兰自知理亏，也不好像平日那般不耐烦地打发他们，只轻哼一声，道：“我骑术精湛，连祖父也是夸过的，有什么可担心的。”

    崔颢：“……”

    真是精湛啊，精湛的自己停不下来，还一下马就吐了……

    成兰也是习惯性地顶个嘴，说完才想起崔颢就在旁边，自己刚刚的窘态全被他看见了，也不知他会不会拆穿自己。

    好在对方并未多嘴，她心里对这个救命恩人感激之余又多了几分赞赏，便又转过身去，说道：“你还没告诉我你是谁呢。”

    崔颢笑而不语，翻身上马，拱了拱手算是告辞，便打马离去了。

    成兰叫了好几声也没能把他喊停，只能看着他消失在了视线里。

    后来她跟孔嬷嬷提起此事，孔嬷嬷一边给她梳头一边道：“不打探郡主的身世，也不报自己的身世，郡主这是遇到了真君子。”

    成兰那日虽是偷溜出去，不便道明身份，但从衣饰却也可以看出身份不一般，若是个心思多些想攀附权贵的，就算不借机赖上她，也会想办法打探出她的身份，争取今后和她家中多多来往。

    那少年从始至终没有这个意图，连谢礼也不收，可见真的只把当时的事当做举手之劳，并未放在心上。

    “真君子啊，”成兰喃喃，看了看挂在一边的那个水囊，“那这个君子长的还怪好看的。”

