    

    为了画如来的佛像，今日李忆昔不断的陷入了回忆之中，因为李忆昔觉得既然对方要打造成佛像金身，那么必须画出如来的神韵。

    所以今日的他回忆起很多事情，包括佛道的传承。

    为了画好这一副如来佛的佛像画，李忆昔着实用了不少心思，花费了很多时间，直到太阳下山的时候，在万里晚霞之中，李忆昔才落下了最后一笔。

    “呼！”

    “终于完成了！”

    看着眼前的如来佛画像，李忆昔长长的吐出了一口气，脸上泛起一抹满意的笑容。

    看了眼身前的佛像画，他仿佛看见了如来降临，如来整道身影膝坐在金色的莲花之上，无尽的佛光，从他的身体之中爆发，仿佛能够照耀这诸天万界。

    看见李忆昔的笔放下之后，胡青韵急忙走过来，目光落在了这如来的画像之上。

    但是胡青韵的目光落在如来的画像上的时候，胡青韵的美眸之中被惊恐所占据。

    “怎么可能？”

    “这如来到底是什么境界？好可怕呀，我为何感觉到他挥手之间竟然就能够将我杀了呢？”

    “现在的我可是有着玄仙的修为啊！”

    胡青韵这一刻内心非常的不平静，他现在修为就算是在仙界，也算是极其强大的存在了，毕竟掌控仙域的也仅仅只是天仙巅峰的逍遥仙王而已，以她的实力现在去了仙界的话，她的地位应该比逍遥仙王还要高得多。

    但是她在这佛像画的面前，感觉这佛像的真身能够轻易抹杀自己，这是在太不可思议，太可怕了！

    “青韵，你怎么啦？怎么感觉你的脸有些苍白，你不舒服吗？”

    李忆昔的目光落在胡青韵脸上时，他看见胡青云的脸上微微发白，不由担忧了，伸手抚摸了胡青韵的额头。

    但李忆昔的手落在胡青韵的额头上时，胡青韵的脸腾的一下就变得通红，急忙推开他的手。

    “公子，我没事儿，就是天有些热而已！”

    看着目光闪躲的胡青韵，李忆昔自然是明白了过来，这丫头是在害羞了。

    宫殿之外，随着李忆昔最后一笔落下之后，满天的佛光与佛意这一刻瞬间消失。

    一道道盘膝而坐的身影，相继醒来，众人的眼眸之中，尽是惊喜之色，天龙寺的所有人，今日得到了天大的好处。

    “现在公子已经结束了画画，这里的机缘结束了，所有人立即回到天龙寺之中，各司其职，不得有误！”

    了空的声音急忙在所有人的脑海之中响起。

    天龙寺的所有和尚急忙对着了空一拜，一个个兴奋的离去了。

    赵天音看见宫殿之外的天龙寺和尚，转眼之间走的一干二净，张了张嘴一句话也说不出来。

    刚才他真的很想问问到底这些人在今日都悟得了什么，一个个为何如此激动。

    但是随着了空的声音落下之后，所有人全部走得精光，赵天音自然找不到人问了，此刻目光落在了了空的身上。

    “不可说！”

    了空知道赵天音想问什么，抢先一步回答了赵天音。

    今日的所得，对于天龙寺简直就是天大机缘，了空自然不能将这些东西流传出去，这些东西从此之后，可就是天龙寺的无上传承了。

    有了这些功法，了空觉得天龙寺一定能够成为这诸天万界之中一方霸主。

    “今日我也有所收获，先回去闭关修行片刻，想必今日公子也是累了，明日我再来拜见公子。”

    了空留下一句话之后，转身就离了。

    “一群混蛋！”

    看着天龙寺的一群人得到好处之后跑的精光，赵天音气不打一处来。

    “阁主，这次真是便宜了这天龙寺，有了今日所得，天龙寺怕是很快就能在中天域崛起。”

    天音禁地的一位长老，此刻目光羡慕的看着天龙寺。

    “今日的天龙寺确实得到了天大的机缘，但是他们想要称霸这玄黄大世界，根本就不可能！”

    “跟随在公子身边的人，几乎每一个都得到了天大的机缘，甚至是逆天改命，天龙寺仅仅只是得到雄起的机会罢了，想要称霸玄黄大世界，那得看公子的意思。”

    步璇音的老师，这瞬间走了过来，淡淡的说道。

    “不错，你说的很对，这次天龙寺是有了崛起的机会，但是想要称霸玄黄大世界，还得需要公子点头才行。”

    赵天音此刻脸上再一次浮现一抹笑容，因为相比天龙寺，他们的机会更大。

    他们天音禁地的步璇音，可是得到了李忆昔赐下无上帝道，一旦步璇音掌控无上帝道之后，掌控大帝皇术，那么天音禁地就是天地间的霸主。

    天龙寺的所有僧人，回到了寺庙之中，没有去做事情，而是所有的人都在大殿之中汇集。

    一个个将今日的所得功法与神通，讲述了出来。

    一部部的功法，在众人的耳朵之中响起，一个个的脸上泛起一抹震惊与激动之色。

    当最后一个小和尚将自己所得的功法说完之后，了空才狠狠地吐了一口气。

    今日所得简直就是不可思议。

    一个年纪十多岁的小和尚，这瞬间目光炙热的盯着了空，问道：“真佛，你觉得这位公子可不可能是佛祖转世身？”

    听见小和尚话的瞬间，一道道的目光，瞬间落在了空的身上，迫不及待的想要知道答案，今日他们所得的一切实在太过于可怕。

    若说李忆昔不是佛祖转世，他们自己都不相信，若不是佛祖转世，怎么可能精通如此高深的佛门神通。

    而且还愿意将这么多的佛门神通传授于他们，他们眼中，只有佛祖才会有如此宽宏的胸襟与气魄。

    感受到一道道炙热的目光落在自己的身上，了空的脸上浮现一抹无奈之色，其实他也觉得李忆昔是佛祖转世身。

    但是了空还知道一些他们不知道的事情，那就是李忆昔精通的，可不仅仅是佛道，比如说李忆昔画这佛像的时候，利用最多的是文道。

    文道分为了琴棋书画诗酒花，画道是文道的七条大道之一。

    若是没有强大的画道支撑，就算是李忆昔掌控佛门无上功法，也不可能以一幅画爆发的佛意传授给他们无上大道。        

