    第736章  唐冰的嫉妒   

    “我说的是枪吗？

    我是想问你，你到底是什么能力，为什么拥有这么多种能力？

    今天我还用过土系异能，威力为什么会这么强？”

    

    姜毅笑着摇头，如果是几天前，他不会和唐冰过多解释，但是现在，唐冰是他的队员，姜毅也乐得透露出一点自已的底细，毕竟身为老大的自已越强，给小弟们的安全感也就越高嘛！   

    “我的能力有点特殊，我可以通过斩杀丧尸得到药剂和装备，而且，我可以模仿其它人的异能。”

    姜毅的话半真半假，能量石的事情并没有告诉唐冰，因为能量石只能自已使用，如果再说出来，就太过招眼了！   

    唐冰张大着嘴巴，完全无法想象，姜毅的能力居然会是这般逆天：“天啊，难怪你手上总是有这么多的好东西，原来是这么回事！天啊姜毅，你的能力有多逆天你知道吗？

    真是太让人羡慕了……”   

    姜毅好笑的看着拥有着罕见双系异能的唐冰居然在羡慕自已，不由的都有种自已真的很厉害的错觉……   

    唐冰真的很震惊，她来自华夏首城基地！那里已经可以说是人才倍出，各种各样的能力她见了不知道有多少！   

    虽然她不是觉醒者，但是身为双系异能者，在基地里的能力者中也算是排得上号的，但是她却从来没见过与姜毅这般相似的能力！   

    可以说姜毅的能力，简直就是为了末世而生！再配上姜毅天才般的大脑，未来强者之列一定有姜毅的一席之地啊！唐冰的眼中泛着光彩，羡慕与微微的崇拜让她此时终于见识了姜毅的神秘与强大！   

    难怪不仅姜毅远比其它能力者强大，就连和他走的近的人都拥有着远超同阶能力者的强大。

    一定要和这样的人交好，只有跟在这样的人身边，未来才会变的更加强大与安全！   

    姜毅还不知道此时的唐冰有多么的震惊，他研究着手中的枪械，身为男人，姜毅自然对这些武器有着极大的兴趣！   

    但是兴趣归兴趣，姜毅并不会太过依赖这些武器，因为末世与那些恐怖的怪物战斗，最终值得信赖的只能是他们自身的实力，这些武器，也就是对付一些普通的丧尸和变异兽才有用，当实力达到一定程度的变异兽，几乎不会惧怕这些末世前的武器！   

    很快，晚餐就已经好了，众人这才兴奋的停下手中的冲锋枪开心的聚在一起吃饭！   

    晚饭很是丰盛，姜毅从手中的骨棒上撕下一大块滚烫的炖肉，那细腻的口感让姜毅非常的满足！“姜毅哥！”

    童童有些纠结的摸着肚子坐在姜毅的身边，姜毅一愣：“怎么了童童。”

    

    童童有些犹豫：“姜毅哥，我感觉我好像快要晋阶了！”

    

    “什么？”

    童童异样的行为其实早就吸引了众人的注意，突然听到这话，所有人都忍不住惊呼！   

    要知道，此时，大多数人都是黑铁级，只有像晴斗这一梯队的人才超越了更高的级别！而童童明显提升的速度并不算快，但是却没想到，在这个时候，他居然有了在晋阶的关系！   

    姜毅眼前一亮：“真的？”

    说着，左眼望向童童，在‘鹰眸’的转换下，童童的身体扬起了一层橙黄色的火焰，火焰明盛至极，显然已经达到了黑铁巅峰！   

    “太好了！童童，你太棒了！”

    姜毅哈哈大笑，要知道，他刚才还在为不能将所有枪械带走而苦恼！童童的晋阶显然解决了姜毅的烦恼！   

    要知道，童童的空间异能与众不同，不具备攻击的性能，却比同阶的空间异能者拥有几倍的空间！   

    而且每一次的提升，都会让童童的空间变的巨大无比，只要今天他能成功晋阶，再多的武器也可以顺利带走！   

    “真的？

    童童这么厉害！”

    唐冰也放下了手中的筷子，看着害羞的小家伙眼中充满了惊喜与悔恨。

    怎么姜毅身边的人都这么与众不同啊！   

    童童当初是自已没有接收的打算而让姜毅收留，而李思雨更是被自已亲手送回去的！可是怎么到了姜毅那里，一个个都变成了天才类的能力者，一个十岁大的小孩子，现在不仅战斗力不弱，还拥有着极为广阔的空间能力！   

    毫不夸张的说，童童一个人的空间，就比车队里所有空间能力者包括李回雨在内的所有空间加起来都大，而且这一次再一次晋阶，恐怕他的空间就真的大到了天际！   

    唐冰却忘记，姜毅身边的人之所以比其它人更加的厉害，除了自身的天分以外，更多的是因为姜毅的帮助！如果没有姜毅手里的那些宝贝，哪怕这些人天份再强，也不可能超越平均线太多。

    

    “童童，你做好准备，今天晚上，我帮你晋阶！”

    姜毅鼓励的拍了拍童童的脑袋，让童童开心的点头：“嗯，我知道了！”

    

    说完，童童蹦蹦跳跳的跑到一边吞下尸晶进行能量补充，以准备接下来的修炼！唐冰知道这件事的重要性，看向众人：“吃过饭，大家就尽快休息，这里非常的安全，只要留一个人进行守夜就好。

    明天我们就反程！”

    言下之意，就是吃了饭都安静一点，不要影响童童的晋阶！   

    要知道，晋阶的过程中还是具备一定的危险的！如果在中途有人打断，极有可能造成晋阶者体内能量混乱，不仅晋阶失败，一个不好，还会让晋阶的能力者重伤难愈，所以晋阶的时候，一定要找到一个绝对安全的地方，不能受到太大的打扰！   

    “好，我们知道了！”

    众人分分点头，晋阶是大事，童童又是这么可爱的弟弟，平时几乎不会麻烦到大家，这么懂事的孩子自然会受到大家的疼惜，一个没爸没妈的孩子，在这个世界中，也就是幸运的碰到了姜毅，否则都不可能活到现在！   

    有了唐冰的提醒，众人吃饭的速度加快，而且也不再大声说话，说过饭的人自觉的到一边整理睡袋，然后坐在上面吞下尸晶进行修炼！   

    明天还有一场硬仗，来的时候，他们花了三四天的时间，回去还不知道要多久，尽可能的增强自已的实力才是保护自已的最佳方式！   

    很快，所有人都安静了下来，就连张精武都没说什么，安静的找了一个角落闭目养神！留下唐冰在这里安排守夜的事情，姜毅和李思雨带着惊喜走到童童的身边！   

    此时的童童坐在一个子弹箱上，又目微闭，看起来就像是睡着了一样，但是他的身上，却不在不断的回荡着能量的波动！   

    二人没急，静静的等着童童吸收完体内的能量！很快，童童就睁开眼睛，看到姜毅和李思雨立即开心的笑道：“姜毅哥，李老师！”

    

    姜毅点点头，他能感觉到童童此时身上的能量波动极为活跃，显然已经达到了极限！“怎么样？

    准备好了吗？”

    

    李思雨温柔的蹲下身，看着这个本应该在学校里面学习的小家伙，眼中闪过一丝心疼。

    童童用力点头：“准备好了，李老师，我已经可以晋阶了！”

    

    姜毅手心一翻，一枚明黄色的三阶尸晶夹在指间递给童童！童童接过来，捧在手中看着姜毅！   

    姜毅笑着：“吃了吧，有我和李老师保护你，不用担心！”

    童童用力点头，很难想象，才不过十岁的孩子，此时居然懂事的像个大人，其实姜毅有的时候都会忘了童童还是个孩子，一直把他当成和晴斗他们一样的队员。

    

    吞下三阶尸晶，童童立即闭上眼睛，很快，他周身的波动，哪怕不用鹰眸，姜毅和李思雨也可以感应的一清二楚！   

    李思雨眼中闪过一丝羡慕，和姜毅共同退开，免得打扰到了童童！姜毅随便坐在一个箱子上，看着正盯着童童的李思雨：“李老师，你不用担心，童童的准备很充分，他不会有问题的！”

    

    李思雨点点头，眼中的关心却没有变淡。

    看着她，姜毅有心分散她的注意力：“对了，你今天的战斗我注意到了，你的能力已经掌握的差不多了吧，是不是也快晋阶了！”

    

    李思雨愣了一下，但还是点头“是的，我感觉等回到了车队，我也差不多该准备晋阶了！”

    

    姜毅点点头，按李思雨的进度，其实也不算慢，只不过李思雨太过善良，经常为了大家可以安心的休息，对自已的能力许愿，让夜晚过的平静一些，反而耽误了自已的实力！   

    姜毅也说过几次，但是李思雨却总是笑笑没有答应也没拒绝，姜毅也只好无奈的不再说了。

    

    不过今天，在这个密封的环境下，大家显然非常的安全，所以李思雨倒没有使用异能保护大家。

    

    呆了一会，眼看着童童还要很久才能成功晋阶，李思雨就被阿雅等人叫走休息了！   

    唐冰坐在姜毅的旁边，看着不远处的童童，眼中闪过了一丝羡慕：“姜毅，是不是愿意跟随你的人，都会得到你的照顾啊！”

    

    姜毅愣了一下，看向唐冰，发现她双眼泛空，并没有什么过多的算计不由笑道：“你唐大指挥官还要羡慕他们吗？

    你的实力这么强，背景还大，到了基地，我还得求你照顾呢！”

    ……   

    

    

