    “呃，姬氏不是人这个说法，很早就有了。”文氏沉吟了片刻，没理解教宗的意思，只是接着话茬回答道。

    不过随后像是想起来了什么，看着斯蒂娜询问道，“你说她背后还有一个一模一样的？这是什么意思。”

    斯蒂娜想了想，文氏可能看不到，于是脑袋探过去，和文氏头碰头，然后将自己看到的东西用秘法传递给了文氏，文氏得以了解之前斯蒂娜看到的那一幕，然后陷入了沉思。

    “那个也应该是鲁夫人吧，看起来有些像是在沉睡而已。”文氏想了想开口说道，虽说有些灵异的感觉，但人类毕竟是视觉生物，再加上合着双眼，也没有那种恐怖谷效应，就像个普通的瓷娃娃。

    “不知道啊。”斯蒂娜摇了摇头，她也不知道怎么回事，她以前也见过几次姬湘，但那几次都没发觉姬湘的问题。

    “算了，不要管她了，鲁子敬自然会解决的，对方看起来很有经验的样子。”文氏想了想，也没觉得邪神有什么问题，她和斯蒂娜厮混了太久了，邪神感觉也就那样了，蠢萌蠢萌的。

    斯蒂娜沉默了一会儿，有心想要给文氏普及一下自己和姬湘的区别，但话到口中却又不知道该怎么普及——我其实不算是邪神的，英灵最多是属性接近于邪神，而且我是复数英灵和人类本体的复合体，而姬湘那是一个真正的邪神。

    人类能理解这种区别吗？大概不能，大多数的人类都是视觉动物，也许研究人员能理解，但对于文氏而言，她就知道斯蒂娜天天蠢萌蠢萌的让人头疼，外加姬湘还懂医术什么的，和人没有什么区别啊。

    所以斯蒂娜从一旁拿了一块枣糕，塞到自己的嘴里，不想解释。

    至于鲁肃，鲁肃对付姬湘还是很有经验的，虽说鲁肃戏言世界外侧的老婆要下来了，实际上鲁肃很清楚，并不存在所谓的世界外侧的老婆，姬湘就自己怀里面的这一个。

    所谓的世界外侧的老婆，更多是因为邪神力量注入，姬湘超我的限制开始完蛋，再次回归本我的过程，所以这个时候的姬湘就会回归到曾经那种喜欢就是喜欢，纯真而又残忍的状态。

    不过这种状态对于鲁肃没什么杀伤力，他本身就是从那个时期过来的，最多就是头疼于老婆又开始衰退到几年前的状态了，好在只要限制住这种力量的逸散，过段时间有人性的姬湘就又上线了。

    只不过像现在这种绳结全部被姬湘薅掉的情况，鲁肃也是第一次见到，他之前一直以为他老婆是薅不掉这些镇邪结绳的。

    毕竟谁听说成功被封印的邪神，不靠外力薅掉了所有的封印，鲁肃潜意识也是这么认为的，然而这次发生的事情给鲁肃提了一个醒，他老婆不是薅不掉绳结，只是以前没有主动薅而已。

    “你什么时候能薅掉红头绳串成的绳结的？”鲁肃将眸子都快出水的姬湘安抚好，然后开始给姬湘的两侧的长发系云纹十字。

    “唰啦。”姬湘伸手顺着自己的长发一抹，鲁肃系好的云纹十字就被顺下来了，鲁肃陷入了深思，从一开始就能薅下来？

    鲁肃从一旁又拿起来一串黑色的头绳，又开始绑，绑了半截，姬湘伸手就薅掉了，然后又开始拿头蹭鲁肃的胸口。

    “等等，我拿五色线试试。”鲁肃将头发已经开始缠自己的姬湘按住，伸手从一旁拿了几根五色线，这已经属于最大效果的那种五色线了，鲁肃快速的帮姬湘绑成七连交叉的那种扎发绳结，结果姬湘一伸手就顺着自己的头发薅下来了。

    “好了，确定了，这种玩意儿得控制住你的手，不让你手乱薅，镇邪是真的，但是不管是什么类型，你都能薅下来。”鲁肃有些头疼的说道，也就是说之前那么久没发生问题是因为他老婆乖？

    姬湘水汪汪的眼珠子看着鲁肃，鲁肃摸了摸良心，先摆平自家老婆，再研究镇邪的事情吧，以前乖乖的不薅，那么现在应该能乖乖的不薅，大致上来讲还是听话的。

    等鲁肃将姬湘安抚的差不多的时候，已经到了晚上，毕竟中国古代的婚仪都是从黄昏开始的，所以后面鲁肃也就没过去了。

    “子敬跑哪去了？”刘备左右观察了两下有些好奇的询问道。

    刘备对于司马懿的感官还不错，而且对方刚好在长安结亲，所以刘备也就亲自来了一趟，结果发现政务院的那些人来的很齐全，除了鲁肃和刘晔，刘晔不来，刘备还是知道的，毕竟要有人看场子，可鲁肃不应该不来啊，张春华算是姬湘的学生啊。

    “姬医师出了点小问题，被子敬送回去了。”简雍是个有名的段子手，带着某种黄暴的笑容看着刘备，刘备沉默了一会儿，不知道该怎么接这个话，天被聊死了。

    “没什么大问题的，子敬对于这一方面还是很有经验的，玄德公大可放心。”陈曦随口安抚了两句，结果被刘备瞪了两眼，搞得陈曦不知道该怎么继续这个话题。

    “感觉缺了几个人的样子。”刘备左右看了看之后有些奇怪的询问道，“伯符和公瑾他们呢？”

    “伯符说是有事先走了，公瑾在新人送入洞房之后，有些心神不安，就先离开了，我也不知道为什么心神不安。”陈曦随口解释道，“再还有就是经常见到的袁家三老，人在医院，没办法过来。”

    “就说怎么感觉少了几个人。”刘备点了点头，“说起来各大世家现在情况如何？扯皮的结果出来了没有。”

    “一边扯皮，一边在干，大致就是如此，除了郭氏和王氏他们两家在淡定的吃瓜，其他家族已经开始了运转。”陈曦面无表情的说道，一副自己完全不知道郭氏和王氏干了什么的神情。

    实际上大朝会后，司马朗就宣布了编户齐民，然后扣押了大量过新州的人口，各大世家和司马朗的口水战就没停，但各大世家拿不出来明细，也不敢拿出来明细，司马朗能拿出明显，可对面不认。

    以至于最后双方就变成了口水战，至于说评理什么的，虽说骂战发生在长安，可双方都默契的没将这事拱到朝堂，所以骂归骂，也就这么一回事儿了，各大世家还要干别的事情，再说从人司马朗那边捞得好处也不少，骂着骂着也就没声了。

    这事的发展对于司马孚来说真的挺刺激的，哪怕司马懿之前给司马孚讲解过，但真看到这种销账的方式，司马孚还是有些上头，感情你们以前玩的计谋都是这种类型的计谋，太嚣张了吧。

    可这种嚣张的行为，让司马孚莫名的感觉到刺激，太刺激了，相比于不动声色的权谋手段，这种手段让司马孚看清了更多的东西，对于正确的路线有了更多的认知。

    当然，也就是现在了，等过段时间司马朗回新州，郭氏和王氏的大军开过去，将新州府衙一围，自己制造账目明细，并且强行搞了一波人口之后，司马孚就更能清楚的认识到，人类可以做到什么程度。

    不过就目前来看，司马朗已经平安下场了，虽说有些老家伙觉得郭氏和王氏太平静了，没在这一波吃上肉，居然还这么平静，不符合这两个疯子的状态，但也没太过在意，毕竟是陈子川放的红利，你能奈我何？吃不到算你们倒霉啊！

    至于王柔和郭照这段时间这俩人都是一副想要弄个人搞死的神情，故而周围的人都有些敬而远之，毕竟都知道这两家的文化人死得差不多了，剩下的都是普通百姓组成的战斗力。

    故而能不招惹，还是不要招惹，自家发展前途那么大，何必掺和到这两家的事情里面，万一把自己坑死了那就不好了。

    “那就好。”刘备闻言点了点头说道，“至于培训的问题，你人员和地方组建的如何了？”

    “还需要一些时间。”陈曦摇了摇头，“而且这个培训，估计各大世家也会安排一些人手进来，不过这是难免的事情，毕竟这次也算是将他们的力量彻底掏空了，他们也得盯着点了。”

    投入的成本小，各大世家当然不在乎，而投入的成本达到了某个极限水平之后，不盯着那真就是脑子问题了。

    这不是信不过陈曦的人品，而是某种更为现实的利益，就算是信得过，这些人也难免患得患失，所以直接让他们推举一批人作为监察人员也好，省的陈曦费心。

    “这样啊。”刘备点了点头，然后还未等再问，就听到一身沉闷的轰鸣声，与此同时眼尖的世家子都看到了一个倒锥直溜溜的飞往天空，底部喷射出赤红色的熔浆。

    “是爆竹吗？”刘备有些奇怪的询问，而后刘备就看到一个金色的人影飞了上去，将倒锥强行接住，下方对应的位置开始出现火光了。

