
　　苏夫人领着李夫人和稻花回了三房院子后，略微坐了一会儿，就吩咐丫鬟婆子摆饭了。

　　“这是诗语一早起来炖了的汤品，你们快尝尝味道如何？”

　　苏夫人亲自给李夫人盛了一碗汤，稻花这边，苏诗语也给她盛了一碗。

　　李夫人尝了一口，就忍不住夸赞道：“诗语真是个心灵手巧的姑娘，这汤的味道好极了。”

　　客人喜欢女儿做的东西，苏夫人是高兴又自豪，不过嘴上还是谦虚道：“比不得你家的怡一，上次在你家吃的糕点，到现在我还回味无穷呢。”

　　两位母亲相互夸赞着对方的孩子，饭桌上一派和乐融融。

　　饭后，看着从容给下人分派事务的苏诗语，李夫人状若随意的说道：“诗语真是个可人疼的姑娘，也不知将来会便宜哪家的小子？”

　　苏夫人神色顿了顿，不过很快就笑道：“这个不急，我就弘信和诗语这一对儿女，总得给他们好生相看一番。再来，她哥哥还没定亲呢，这丫头就更要往后了。”

　　李夫人一脸赞同的点了点头：“婚姻大事，关系孩子的一生，是得好好挑选相看。之前我家为了长子的婚事，可是忙了好长一段时间。如今长子的婚事定了，又得操心幼子的，可真是一刻也不得闲呢。”M.23sk.com

　　苏夫人笑了笑，并未发表任何意见，只是顺着李夫人的话夸赞道：“文凯那孩子我是见过的，长得周正精神，你呀何愁找不到合心意的儿媳妇？”

　　李夫人摇头叹道：“合心意的哪里那么好找，要是人人都像你家的诗语这样，我就不用这么烦了。”

　　闻言，苏夫人心下一动，不过却不接话，只是含糊道：“你太过奖了。”

　　见苏夫人一点也不热络，李夫人就明白她的态度了，不过好在她早有心理准备倒也不失望，略微一沉吟，就笑着继续道。

　　“我家文凯是嫡幼子，我也知道以他的条件，在家世稍好一些的人家面前是有些拿不出手的，不过为了儿子能结一门好亲，我和我家老爷商量过了，只要未来儿媳能在三十岁之前生下孙子，文凯就不许纳妾。”

　　听到这话，苏夫人才抬眼看向李夫人，诧异道：“一辈子都不纳妾？”

　　李夫人点了点头：“对。”

　　苏夫人沉默了，不得不承认，不纳妾这一点成功说动了她，让她有些心动了。

　　女儿嫁人，她最忧心的就是所嫁非人，在婆家受磋磨。

　　在丈夫人品还过得去的情况下，女人嫁人后，受委屈的来源主要有两个，一个是婆婆的刁难，另一个就是妾室的添堵。

　　这两个问题，几乎是每个女人都要经历的关卡。

　　女儿已经及笄了，两年前她就开始在物色未来女婿的人选了，可惜，一直都没找到合心意的。

　　要么是家世够，人品不行；要么就是人品可以，家里却有一大推杂七杂八的烦心事；再来就是家世、人品都还过得去，可人的能力却不行，没什么前程。

　　前前后后看了不老少，可总是或多或少都有些毛病和不足之处。

　　在这之前，颜家是不在她考虑范围内的。

　　颜家的情况她是知道的，对于颜李氏，也有些了解，是个明理的，这样的人做婆婆，即便不能做到将儿媳当成女儿，但也绝对不会做出故意刁难儿媳的事。

　　颜文凯各方面都不错，若他真的一生不纳妾，那么嫁到颜家去，真的是一件可以考虑的事。

　　只是......颜家的门第还是低了些，而且颜文凯还是嫡幼子，日后继承不了什么家产，什么都要靠他自己去打拼。

　　李夫人见苏夫人在沉思，没再多说什么，端起茶慢慢品了起来。

　　与此同时，花园里的稻花就直白多了：“苏姐姐，你觉得我四哥这个人怎么样？”

　　苏诗语被问得一愣，好一会儿才有些羞赧道：“颜四哥......人挺好的。”

　　见她这样，稻花心中有了底，笑着说道：“我大哥已经定亲了，我娘好像要开始给我四哥物色媳妇了。”

　　苏诗语心中一紧，有些牵强的笑了笑，绞着手帕说道：“是吗？那伯母有相中的了吗？”

　　稻花摇头，看着苏诗语道：“我娘还没有，但我哥有相中的人了。”

　　闻言，苏诗语的心一下就提到了嗓子眼，瞪大着眼睛看着稻花。

　　稻花拉起苏诗语的手：“苏姐姐，你对我四哥是什么看法呀？”

　　苏诗语面上一红，转头不看稻花：“我不明白你的意思。”

　　稻花默了默：“就是你喜不喜欢我四哥，愿不愿意嫁给他？”

　　苏诗语被稻花的直白弄得面红耳赤的，咬着唇不说话。

　　稻花：“......苏姐姐，以咱两的关系，你完全用不着害臊，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”

　　苏诗语看了看稻花，还是不说话。

　　稻花也没有非要她表态，只是和她说道：“苏姐姐，元宵节那天回去后，我四哥就求我娘来你家提亲，今天我们过来就是探你们口风的，你若是觉得我四哥还行，可以作为依靠，那苏夫人征求你的意见时，你可以表露一下自己的态度。”

　　苏诗语怔了怔：“是颜四哥让伯母来提亲的？”

　　稻花点了点头。

　　苏诗语见了，眼中划过一丝欢喜之色。

　　......

　　半下午的时候，李夫人就带着稻花离开了苏府。

　　回李府的路上，稻花坐在马车里打量街上风景，无意间看到了从店铺里出来的孙长泽，立马叫人停下了车。

　　李夫人：“怎么了？”

　　稻花边戴帷帽边说：“娘，我看到了一个朋友，下去打个招呼。他家南来北往的做生意，我想让他给我带点东西。”

　　李夫人也阻止：“快去快回。”

　　稻花快速下了马车，见孙长泽和别人已经走出了一段距离，连忙小跑追了过去。

　　“孙长泽。”

　　正在和族兄说话的孙长泽听到有人在喊他，便回过头看了看，见是一个带着帷帽的姑娘，微微有些诧异，不过当他看到王满儿的时候，立马知道是谁在叫他了。

　　“颜姑娘。”

　　稻花走进，笑问道：“你身上的伤好了？”

　　孙长泽笑道：“本就没什么大碍，养两天就好了。颜姑娘，你有事找我？”

　　稻花点了点头：“我听萧烨阳说，你家近段时间要去北方卖货？”

　　孙长泽点头：“不错。”

　　稻花：“我看过一些北方的地域志，上面都有提到，说是北方那边的外国人很多？”

　　孙长泽：“是的，北方的西部边境上有一个专门供外国交易物品的城市，那里经常会有很多外国人过去。”

　　稻花立马问道：“那你们这次去吗？”

　　孙长泽沉吟了一下：“这得看时间，若是时间宽裕，有可能会过去看看，外国人手中还是有不少好东西的，若是运气好，带回来售卖能赚不少银子呢。”

　　稻花：“我能雇佣你们吗？”

　　孙长泽看向稻花：“颜姑娘，你是有什么要买的吗？你直接告诉我，我帮你跑一趟就是了。”

　　稻花：“我没有什么固定要买的，就是特别喜欢收集外国人的蔬菜瓜果、种子这些东西，想买回来试试自己能不能种。”

　　孙长泽：“原来是这样，那行，这次我就过去一趟，不过，我不能保证买到你要的东西，毕竟近年来北方边境不太稳定，很多外国人都不愿意来了。”

　　稻花笑道：“那太感谢你了。”说着，从荷包里拿出几张银票递给了孙长泽。

　　孙长泽连连摇头：“不不不，我不能收你的银票......”

　　稻花直接放到了他的手里：“你能帮我去瞧瞧，我已经很感激了，车马路费就该是我出呀。”

　　孙长泽不好将银票还回去，只能说道：“那我拿来给你买东西。”

　　稻花摇了摇头：“数量你用不着买太多，只要每种都给我带点回来就好了。”

　　孙长泽点了点头：“行，听你的。”

　　和孙长泽说好后，稻花就返回了马车上。

　　半个时辰后，李夫人和稻花回到了李府。

　　两人在正院坐了一会儿，就回了客院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第537章，探口风免费阅读。https://xs.23sk.com 