一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十三章这年轻人是谁

    “什么？谁在说话？”众人惊奇的看过去，只见是一个二十出头的年轻人，目光中顿时流露出不满，如此年轻，竟然口出狂言，真是不知天高地厚！

    “你知道什么？我这药方有什么问题？看你这年纪连药方也没有背几个，回家再学几年再出来。”王老本来就有点火，一看李墨这么年轻的，自然就起了轻视之心，忍不住语气便有些不善！

    “不知道别乱说话，这两幅药方虽然有点争执，但却没有比这更好的药方了，年轻人不要插嘴。”

    “对，好好学着就是，王老和刘奇的医术都是非常不错。”

    众人都在反驳着李墨，刘奇也是略微皱眉，语气还算客气的问道：“小兄弟为什么说我们的药方都错了，难道你有更好的方法？”

    “不错，我的确有比你们更好的药方！”李墨平静的说道。

    李墨的语气非常自信，不过在别人看来就是狂妄了，谁能想到这种年纪就能有高明的医术？

    “好，好！”王老气的嘴唇发抖，指着李墨说道：“你倒是说说，我看你能有什么办法，竟然这样口出狂言，现在的年轻人真是一个比一个狂妄！”

    “对于你来讲最好的药便是去病水了。”李墨道。

    “我当然知道，去病水一瓶一万，我房贷都差几十万，哪里能买得起？再说这点小病也不需要！”那人推了推眼镜道。

    “那只能使用中药了，我的药方其实也没有什么特别。”李墨看了两位中医一眼说道：“只不过是在刘奇的药方上再改动一下，刘奇说的是减少茯苓加五克地黄，而我的药方便是，不减少茯苓，再加十克地黄！”

    “什么？你乱说什么？你到底懂不懂中医？”王老气道，“完全是胡来，这样的药方完全违背了中医的调和理论，太偏激了，这是邪道！”

    “这有点偏激了吧？”刘奇也是惊讶的说道，自己的药方稍微改了一点，已经觉得是最大程度的了，没想到这个年轻人说的药方竟然比自己还狠，直接多加十克，这可不是西药，多吃一两片也没有关系。

    “原来是一个愣头青，刚学了几天中医就在这里哗众取宠，真是胡来！”也有不少人这样说道。

    “这是什么药方啊？哪有人这样开药，分明是图一时之快，中医是要从根本调节人的阴阳五行，达到平衡！”

    秦傲寒听着众人的批评，秀眉轻轻皱了一下，他相信李墨觉得不会无故开出违背常理的药方，他这样做一定有道理。这时候，连她或许都没有发现，自己思考问题的角度，完全站在了李墨的这边，而且是那么的信任。

    李墨知道自己说出来，会发生这样的情况，但是他不会改变，因为他觉得这样是对的他就敢说，就比如在医学交流大会上，他觉得所谓的秦省的名医，这样做根本没有半点作用，他就敢冒天下之大不韪，而批评所有的名医。

    面对众人的批评与疑问，李墨也没有回应，而是直接走到了患者的面前，然后问道：“有两种药方，你自己选择，一种是对身体最为温和，对身体的调养非常好，但是对于你的病症，治疗效果会慢很多，大概得三四天。而另一种则是不为调养身体，只为治疗你的病症，效果很快，一天便可见效，恢复大半，你怎么选择？”

    听到李墨这样的问话，其他人也都停止了议论，想听听病者的回答，毕竟生病的是患者，人家有权利选择哪种治疗方案！

    “第二种效果快的，没有什么副作用吧？”白领患者语气有些虚弱，有点焦急的问道。

    “没有任何副作用，只不过没有第一种调理身体的作用，只是为了治疗你现在的病症。”李墨笑着解释道。

    “那就好，不用马上调理，以后有的是时间，现在先治病要紧，先把我治好，不难受就行，今天还是挤出来的时间来看病，工作实在是很忙！”患者说话很快，而且很明了，让所有人都听的很清楚。

    “你怎么选择这种药方，中医是调理为主，这样太极端了，虽然可以很快的治愈，但是对于长期的调理来说根本没有任何作用。”王老非常的不解，睁大眼睛问道。

    “是啊，王老开的药方对你来说才是最好的，慢几天又没什么，以后的身体调理最重要！”

    一些人也是不解，都是开口说道，而刘奇却是皱起了眉，望着微笑不语的李墨，再看看患者，好像在思考什么。

    “我来说吧，这位先生为什么会用我的药方！”李墨对着众人说道，“其实我的药方并没什么，只是一个见效快，这位先生是一个公司白领，之前便已经说过工作很繁忙，所以他需要的不是慢慢调理，而是以最快的速度治愈，马上步入工作！所以我就选择了改变药方，以最合适的方法解决问题。”

    “对，没错，就是这样，实在是没有时间等着恢复，病得马上治好，后天还有一个合同要跟经理去外省去谈。”患者出声，表示赞同李墨的解释。

    “受教了！”刘奇忽然一鞠躬，脸上露出了佩服的表情，望着李墨说道：“这位兄弟的做法才是正确的，我们的药方只考虑身体的调节，但是却忽略了最重要的一点，我也是刚刚想通。要根据病人的具体情况来开药方，不能墨守成规，病人现在需要的是时间，所以就开见效快的，如果病人有充足的休息时间，我相信这位兄弟也会开王老的药方。”

    “原来是这样，这样看来果然需要见效快的，我等竟然迂腐了。”王老想了片刻后，摇了摇头，叹气说道。

    “这个年轻人是谁？能有这样的见解不可能默默无名啊！难道是哪个名医的徒弟？”

    “之前好像也没有见过，不知道，不过肯定是名字的徒弟，不然不可能这么厉害！”