    深夜的时候是一些海边和草原上多野生动物捕猎的时间，大黑回到渔场，一个是为了躲避那些野生动物，另一个是守护在这里的人，这无疑是啊很多的值班人安心了许多，所以也根本不差吃的，陆远也根本不必担心。

    当两人喂完了大黑鱼，看着这条大黑鱼又恢复了往日的龙精虎猛，陆远倒是很开心，而他则是想要开车出去转转，便是处理完了一切之后，带着那张支票，打算去一趟市里的银行，办理一下转账的事情，正好路过了渔民小镇。

    想到今天早上出门的时候，自己似乎连早饭都没吃，他便想要到小镇的快餐店上解决一顿，可没想到啊他才刚刚进入餐厅，一大群人就把他围了起来。

    陆远还以为自己是遇到了什么粉丝之类的，可没想到全都是一些渔民。

    这些家伙说到澳洲土语，口音实在是太重了，让陆远甚至有些听不清。

    知道有几个口音不算重的家伙自我介绍，并且说明来意陆远才明白，原来这些家伙之所以会围着他，全因为他今天早上卖掉的那条巨型蓝色旗鱼的事情。

    那么大的鱼，在昨天晚上就已经火遍小镇渔民的朋友圈了，而今天那些有幸拿到了那位马洛尔先生的名片，去到波登庄园吃饭的家伙，更是想方设法的炫耀。

    可想而知，这条巨型蓝色旗鱼卖出高价格的事情，那也必然是一传十十传百，很快就会被所有人知道。

    所以，当他们一见到陆远来到小镇，自然是围上来祝贺，顺便一部分是想问问那些鱼是在哪里抓到的，另一个就是看看能不能混个脸熟，以后去陆远的渔场混日子，会变得简单一些。

    这些人的想法都是出于善意，而且给人的感觉非但没有烦恼，反而很热闹，而换位相处的话，如果其他人的鱼场抓到了大鱼，陆远也会非常好奇的去打量和关注，所以他并没有冷淡的对待这些人。

    而是直接告诉了这些人抓到这条鱼的位置，其中有几个渔民很显然性格暴躁，听了陆远说的准确地点之后，连饭吃到一半就丢下，着急的样子显然是想要立刻去碰运气。

    其他人听了之后真是互相的讨论了起来，好在陆远这个外乡人终于不被他们围着了，他也可以做下来安稳的吃一顿饭了。

    他点的快餐，才刚刚取餐完毕回到桌上，这时候又一个人坐在了他的对面。

    “嗨，枫林谷的陆远先生，很高兴再次遇见你，我想问一问，现在你的鱼场还有鱼吗。如果我去鱼场能不能买得到？”

    陆远闻言有些诧异！

    他这种鱼场一般都是专供大型商超，或者是直接面对一些对于鱼肉质量要求极高的私人酒店，和大型的餐厅。

    很少有私人登上门来买东西的，他抬头望过去，这是一个身材高大，穿着淡淡灰色西装，留着一个脏辫头发，打扮倒是很前卫的金发年轻人。

    而在这个年轻人身后，一个火辣打扮的黑人女孩，悠闲的靠在座位上，好奇地望着陆远。

    看到这两个人，陆远心里也有了一些猜测。

    很显然这金发年轻人不是什么普通家庭出身，或许是来到小镇来度假的，毕竟除了枫林谷农场以外，周围的好地方还是有不少的，也许这两人还是枫林谷农场的客户。

    所以陆远点点头说：“目前还是有的，当然如果你需要的批量较大，我们也可以卖一些稍小的蓝鳍金枪鱼，不过这要看你要了多少。”

    金发男闻言愣了一下：“我只有我们两个人而已，听说你们枫林谷渔场的鱼非常好，所以我才想要购买，我们最多也只需要十几条而已。”

    陆远听到这儿摇了摇头：“如果只是十几条的话，我劝你不要接近渔场，因为鱼场里面有恶犬，小心被咬。”

    说完之后陆远便吃起了饭，这不是在开玩笑吗？

    只买十几条鱼而已，去超市难道不好？

    也幸好这家伙先遇到了自己，要是碰到那些性格暴躁的员工，估计早就被骂个狗血喷头了，这些人遇到这样的订单，绝对连屁股都不会抬一下。

    那些家伙平时在陆远面前的表现，一直都是稳重幽默的样子！

    可并不代表这些家伙一个个都是好脾气！

    尤其是这些渔民，他们可不会在乎一个金发带着黑人同伴的男孩，被他们骂了之后会不会抑郁。

    他还要去办理转账的业务，可没时间陪这个小孩子玩下去。

    于是他便很快的填饱了肚子，但是他没发现，那个男孩被他拒绝之后，一脸的愤怒，来到了隔壁桌之后，就用手机一直锁定着陆远。

    离开了餐厅之后，他又在附近渔民的摊子上转了转，发现最近收获最多的，就是比较廉价的鲈鱼，这种鱼只是相对来说较为廉价，对于渔民们来说，却已经是非常昂贵的价格。

    所以他们今天会在这里摆上一天，如果生意并不好，他们会选择成群结队的一起前往附近的市区，至于将这些鱼卖给经销商，对于这些本地渔民来说，他们根本不信任那些西装革履的家伙。

    因此陆远穿着西装出现在这儿，也是收获了不少不善的目光，好在有很多人已经认识他了，纷纷的上前来打招呼，这使得陆远在这个小镇上，也几乎成了一个明星人物一样。

    转了一圈，除了海鲈鱼以外，最多的就是各种各样的螃蟹，但个头都太小了。

    “看来渔场那边的海滩上，可以尝试一下养殖一些螃蟹之类的，就是不知道除了超级稀有的那些螃蟹以外，有没有足够多的销路。”

    毕竟这里可不是在故乡，本地人十分讨厌吃起来非常繁琐的食物，除了那种超大型的龙虾或者是螃蟹以外，一般很少有人会单独自己买来使用，这就导致销量会出现问题。

    开着车来到了市区，陆远在后备箱里拿出了一个资料袋，里面有他的护照之类的，而在澳洲，银行的手续与故乡完全不同，由于是私立银行较多的原因，导致存取款在跨行取用的时候，会收取高额的手续费。

