 拍卖会高层会议散了，不过陆长老却是被一位长老留了下来。

    “陆长老，最近铁晶门的生意不是太好，铁晶被外面的冲击很大，很影响铁晶门的生意，不知道下一步铁晶门如何打算，再这样下去，铁晶门必将势微，毕竟当初铁晶门是靠此立派的啊，”这

    个长老一派和善，语重心肠，处处为陆长老着想，猛的一看，还真的是为铁晶门着想，其实不然，此人其实早已收到了一元派和琉璃派的好处，来陆长老这里探底的。“

    唉，那也没有办法啊，铁晶门处处受制，现在您也看到了，随着生意的失利，现在在拍卖会中，也有人不把我铁晶门放在眼里，开始使绊子，这在以前，可是没有过的事啊，”陆

    金青摇头叹息，无奈的说道，心中却是在冷笑。“

    对了，不知道陆长老这次购买如此贵重的药材是做什么的，这等大手笔，恐怖只有动用门派的力量才行啊，不然的话，凭你陆长老不可能有这么多的灵力丹的，”

    这个一派和善的长老再次的说道。

    “终于说到正题上了么——”陆

    金青心中冷哼一声，不过表面上不动声色，轻轻的点点头：“王长老，不瞒您说，这次确实是门派要在下购置的，掌门师兄准备炼制一些丹药，期望突破境界，不惜集全派之力，要在我们自己的拍卖会内部购置一些丹药，却是没有想到被一元派和琉璃派阻拦，唉，想不到啊，”

    “真是太过分了，我们清平山的这些势力应该团结起来才对，陆长老，你也不用担心，告诉你实话，这次来找你，我也是因为看不惯一派和琉璃两派的做法，所以才会仗义执言。其

    实不瞒你说，他们从你手里购置的那些丹药，我们阴阳派倒是都有，只不过被掌门师兄一直珍藏在仓库里，不肯轻易拿出来示人，毕竟太珍贵了，如果你真的需要的话，我倒是可以和掌门师兄说一下，买给你，你看如何？不过这价格方面，肯定会比我们拍卖会贵的多——”

    这个什么阴阳派的长老终于说出了自己的来意。

    “哦？此话当真？”

    陆金青心中一动，看向这个长老眼中出现一丝喜色，心里却是冷漠无比，一元派和琉璃派两派打的好主意，从自己的手里低价抢了好东西，然后又想通过这个长老转手卖给自己，真是可恶。“

    当真，不过价格，要高出五成左右，不知道陆长老能否接受，当然，凭我和掌门师兄的关系，应该还会再便宜一点，但是不会太多，没办法，谁让我们关系好呢，”

    这个阴阳派的长老一副真心相交的模样。

    “嗯，”陆金青点点头：“王长老，在下很感激你真心相助，不过，我也给你交个底吧，我其实早就知道一元派和琉璃派这两个混账东西要对付我铁晶门，所以，故意开出那么罕见的药单。其

    实，我只需要三种药材，而且价格方面，相对便宜，这两个混蛋为了算计我，把那些最贵的药材都挑走了，而恰恰是我根本不需要的，他们每个人一下子耗费几千万灵丹，却是买到根本没有用的东西，我要让他们砸在手里，哈哈哈——”

    陆金青得意的哈哈大笑。

    “这——陆长老好计谋啊，”这个阴阳派的长老神色尴尬，皮笑肉不笑的说道。“

    好了，王长老，在下还有事要处理，不奉陪了，告辞！哈哈哈——”陆

    金青大笑着离开了这里。“

    早就闻这个陆金青具有七窍玲珑心，果然厉害，这一招太狠了，两位，出来吧，看来，你们上了此人的当了，”望

    着陆金青离去，这个王长老也恢复了冷漠，淡淡的说道，很快的在他的身边出现了两人，正是去而复返的一元派和琉璃派的两位长老，陆金青的话很显然这两人也听到了，对视一眼，两人的脸色都难看无比，比吃了死孩子还难看。“

    好你一个陆金青，该死，真是该死，竟然摆我们一道，这几千万灵力丹，可是两年来刚刚的分红所得，还没有交给门派，如今却是购得没有用的东西，这该如何向门派交待？”

    琉璃派的那个长老苦着脸说道，本来想打击陆金青，从他的手里抢夺，然后通过这个阴阳派的王长老再转身买给他，却是没有想到，他根本不用，让两人花费了巨额，直接砸在了手里。“

    陆金青，铁晶门，哼，我们的仇恨似乎越结越大了，”一

    元派这个黑瘦的长老，瞪着一双眼睛，胸膛不停的起伏，呼哧呼哧的直喘气，像是要拉风箱一般，拳头握的格格直响，脸更是黑的要命。

    他花费的更多，六千万呢，相当于门派五年的纯利收入了，要知道，一个门派所需要的灵力丹太多了，弟子的修练要用，其他的方面也需要花费，每年也就最多剩余一千多万而已，毕竟清平山地域偏僻，资源方面并不富裕。“

    那现在怎么办？难道就这样便宜了那个陆金青，还有这药材——”琉

    璃派的那个青黄肤色的长老看向一元派的长老想听取他的意见。“

    哼，这件事不能算完，这样吧，只有向总部交纳一部分费用，用来拍卖了，这样不但可以收回成本，也许还能赚上一些，”这个一元派的长老想了一下说道。

    “也只能这样了，不过我们所交纳的费用可是不低啊，毕竟这药材太贵了，要按百分之十的比例交税，我们最少也要交四五百万的费用，”琉璃派的长老点点头，有些肉疼的说道。“

    那能有什么办法，快点先办这件事吧，不然的话，我们两人都没法向门派交差，”

    一元派的黑瘦长老哼道，心情烦躁之极，然后和这个琉璃派的长老一起去了有关需要拍卖的内部大厅——“

    这两人也不是好东西，搬起石头砸自己的脚，白费了自己一番口舌，什么也没有捞到，”最

    后只剩下阴阳派的这个长老，不由的骂道，本来说好的，自己从中牵线，到时卖掉后，会给自己提成，现在陆长老却是根本不要，他自然什么也没有得到，气的骂声连连，最后也离去了。

    “前辈，事情的经过就是这样，晚辈做事不利，还请恕罪，”此

    刻，陆金青的小院中，他已经回来了，而红玉和洛天在等着他，陆金青把事情的经过详细的说了一下，最后表示歉意道。“

    没有关系，你做的很好，”洛

    天示意红玉收了陆金青收购得的另外五种药材，随意的说道，从这个陆金青做事中，可以说是滴水不露，此人的心智倒是极为不错，倒是颇得洛天的心思。

    “不过前辈，您也不用着急，这两人花费了巨资用来购买那些药材，定会着急出手，晚辈所料不错的话，他们一定会交给总部用来拍卖，以最大利益化，到时晚辈再想办法拍卖回来，只是晚辈担心——”

    “你是担心那些药材到时被拍的太高，有些亏本吧，”洛天淡淡的说道。“

    前辈明鉴，”陆

    金青尴尬道，他担心到时价被提的过高，反而没有从那个阴阳派的长老那里花高价来的实惠，那就聪明反被聪明误了。

    “你放心吧，那些药材知道的人极少，而且我的这个炼丹药方极少有人知道，几味药材对他们来说根本没有什么用，我会想办法降低损失的。另

    外，到时还请陆长老先行向拍卖会多借一些灵力丹，还是那句话，三天后，我会用灵力源脉尝还，不会让你吃亏的，利息也会比平时高出三倍不止，”洛天说道。

    “前辈客气了，晚辈一定尽力而为，”

    “陆金青，有没有想过做整个清平山的长老，甚至整个天南域的长老？”洛

    天突然问道。“

    整个清平山？天南域？”陆

    金青不由的一呆，饶是他是心机深沉之辈，不过也没有这么大的野心。

    “陆长老，实话告诉你，前辈要一统清平山，接着就是整个天南域，还希望你多多协助前辈，到时你我都是功臣！”

    红玉看到陆金青那发呆的模样，不由的微笑道，这个时候，她自然知道应该怎么说。“

    前辈大恩，陆金青永不敢忘，晚辈一定尽心尽力，唯前辈马首是瞻！”陆金青也不是一个不甘寂寞的主，这些年，被一些门派给压的喘不过气来，他早就想扬眉吐气了。什

    么叫做清平山的大长老，那很显然要对这些门派下手了，想想就让他有种热血沸腾的冲动。

    “这是一份灵圣中期晋级后期的感悟，你参悟一下吧，希望对你有所帮助，”陆

    金青此刻只感觉识海一疼，瞬间多了许多东西，竟然是晋级的一些感悟及注意事项，都是洛天的经验，这让陆金青大喜。

    “多谢前辈，”

    陆金青跪倒便拜，只不过洛天却是随意的挥手，就有一股强悍的大力把他直接给拖了起来，这让他对洛天的实力更加的敬畏。恩

    威并施，一向是洛天的拿手好戏，现在要用到这个陆金青，自然要先给他一些好处。“

    前辈，一元派和琉璃派对我铁晶门最是不利，特别是一元派，晚辈肯定会在近期内动手，玉儿，现在你是铁晶门弟子中的中流抵住，而且又是清平山第一美女，这几天一定要小心，不要轻易走动，明白么？”

    最后陆金青看向红玉认真的告诫道。

    红玉微微一笑：“陆长老你忘记前辈是和我在一起的么？即使整个清平山的强者一起上，也不是前辈的对手！”“

    咳，这个我倒是忘了，”陆金青一惊，随后尴尬的苦笑道。“

    好了，你先忙你的事吧，我们再出去转一转，”最后洛天说道。

    “是，恭送前辈，”陆金青躬身道。

    于是洛天带着红玉就离开了他的小院，根本无视他的禁制，又让陆金青倒吸一口冷气。 