    我才知道原来狐狸吃错东西还会现出原形，不禁觉得有点儿后怕，心说如果上弧月来得晚了一些，那护士姐姐岂不是会被当场吓晕？

    刚刚还没什么精神的小狐狸，此时的眼神突然变得活泼起来：“姐，你刚去哪儿了啊？”

    “我就是随便转了转。刚才走到停尸间那边，看见许多警车停在那里。那些警察一个个眉头紧皱，看那样子估计又要费挺大心思去想该怎么向上级报告了。”

    想起昨天我们将一具具冰尸弄成了满地的尸块儿，确实应该是一种挺让人头疼的场景。

    “我还去了四楼，想看看昨天攻击我们的人有没有留下什么线索。”上弧月道，“别说，还真让我发现了点儿东西。”

    按照这红毛狐狸的说法，当她走到四楼天井处的时候，突然看见一个穿着胳膊里夹着小包的中年男人，正仰头看向屋顶遮光罩的方向，嘴里还低声叨咕着什么。

    “当时我听得很清楚，那人说的是‘怎么找不见了’，而且还一连重复了三遍。”上弧月非常肯定地说道。

    正坐在那里埋头喝豆腐脑的我立刻反应过来，抬起头道：“那人说的是屋顶上的那只怪物？”

    上弧月点点头：“当时我也是这么想的，所以就悄悄跟在那人身后，一直到了院长室的门口才停下来。”

    听到这儿，我不禁瞪大眼睛：“你说的这个人，是医院的院长？”

    “倒不是院长，而是院长的儿子。”上弧月道，“这是我在门外听到的。两人在里面说了挺长时间的话，都被我听得一清二楚。”

    “他们说啥了？”

    在我看来，如果屋顶的那怪物和院长父子有关系，那也未免太让人感到绝望了。连一所医院的最高领导者都成为了一个大反派，还有什么值得相信的？

    “听起来有些古怪。他们确实提到了那东西，但是却好像并不知道它是个邪物，还以为是个能聚财的神物。而且两人还提到了一个大师，听那意思，那东西就是这个大师给他们弄来的。”

    听完上弧月的话，我不禁想起了曾祖母给我讲过的西游故事，里面有许许多多冒充成大师的妖怪，眼下这位照目前的情况看，估计也是属于那一类。

    “那我们就在这里等着那位大师出现？”我问道。

    “这件事交给和尚们去办，咱们可没时间在这里耽误工夫。”红毛狐狸一本正经道，“咱们还得去上学呢！”

    我一直都以为上弧月和小狐狸身上的衣服都和她们的皮毛一样，是永远没办法更换的，一直到今天两姐妹以另外一种模样出现在我的面前。

    也不知道这红毛狐狸从哪里找来了两套粉红色的运动套装，一大一小，穿在她和小狐狸的身上显得再合适不过。

    两人从病房里面出来的那一刻，就非常成功地把众人的目光吸引了过去。就连那些坐着轮椅在窗户边上耷拉着脑袋晒太阳的老头子们，这会儿浑浊的眼神里也似乎有了一些神采，齐齐朝这边看过来。

    提着一壶滚烫热水匆匆走来的小和尚空心只是抬头看了一眼，就立刻转过头去面向墙壁，就好像这对儿漂亮的姐妹花比昨天那些冲天的煞气还可怕似的。

    上弧月似乎有意要逗弄一下这家伙，拽着我和小狐狸从他身边走过的时候，突然停下，用一种颇为魅惑的声音道：“哎，小和尚，觉得我漂亮么？”

    空心吓得全身一抖，差点儿没把水壶里面的热水洒在脚上，吓得他连忙大念阿弥陀佛。

    看到这一幕的众人发出一阵讥讽的轻笑声，而作为始作俑者的上弧月却没事人一样，拽着我和小狐狸走远了。

    ……

    小狐狸上弦月在我们班格外受到关注，这其实挺出乎我的意料，因为昨天一伙人还把她看作是个会害人的狐狸精，今天就全都往她跟前跑，简直太善变了。

    仔细去想，就会发现这种情况挺可怕。人就是这样，很容易就会被感官给蒙蔽，甚至在感觉的诱导下连理性都会失去作用。如果坐在教室里的不是一个涉世未深的小狐狸，而是那种真正害人的妖怪，那麻烦可就大了。

    “尚弦月，你几岁了？”

    “尚弦月，我买了两块橡皮，给你一块。”

    “尚弦月……”

    我坐在小狐狸的前面，看着那些有事没事跑去和小狐狸搭话的小男孩儿们，觉得还真是挺不得劲儿的。小狐狸显然也对此感觉很不适应，以前很少和人接触的她这会儿看到突然被这么多热情的小孩儿包围在里面，颇有一种不知所措的味道。

    对此最不满的却是坐在我旁边的文娟了。

    这胖姑娘本来在班里就不怎么招人待见，这会儿看到这么多小男孩儿都朝上弦月那边跑，自然会产生一种酸酸的心理。更何况那些男生围成一圈儿，让体型颇大的她不得不将身子缩起来一些，很是不舒服。

    “有啥了不起，哼！”

    胖姑娘小声叨咕道，被坐在她旁边的我听得清清楚楚。俗话说“有女人的地方就有江湖”，可我现在才知道，原来江湖是不分大小的。

    上午第三节是体育课。

    新来的体育老师是小狐狸的姐姐这件事，早就已经在整个班里面传开了，所以在上课之前，一群小孩儿就又借着这个话题跑去和小狐狸搭讪。

    我觉得挺没意思，心说本来还以为小狐狸和我一起上学能让我在学校里多个朋友，这回倒好，连平时那几个和我有点儿交情的同学这会儿都忙着跑去献殷勤了，反而让我变得更孤立了一些。

    “林希伟！”

    转头一看，文娟迈着粗壮浑圆的小腿儿朝我这边“蹬蹬蹬”跑了过来，那声音很容易就能让人想起农村盖房子之前用来平整土地的砸夯机。

    “我都喊你好几声了！”

    胖丫头颇显不满地说道，然后一边呼哧呼哧喘气，一边看向前面被一群人围着问东问西的小狐狸，一脸颇为不屑的表情。

    “哼，这种衣服我也有，比她的还好看呢！”

    我觉得头有点大，心说我可不想在这儿听你发表什么带着酸味的见解，转头看到和小狐狸穿着同样衣服的上弧月出现在办公楼的楼梯旁，立刻“蹭蹭”跑了过去。

    上弧月远远看见我，脸上露出一种比较温和的笑意。

    但是等我跑到她跟前，这家伙的笑容却又显得戏谑起来，当着跟在她身后的那些男老师的面说道：“跑得还挺快嘛，那你就当我的体育委员吧！”

    说完眼睛调皮地一眨。

    这在其他男人眼里具有万种风情的动作却差点儿没让我笑出声，心说这红毛狐狸都已经成为人民教师了，怎么还是一点儿正形都没有。

    上弧月暂时代理我们班的体育课，和田老师教的高年级分列在操场的两侧。

    虽说昨天已经观摩了一天，但是真的要教起课来，上弧月显然还是没什么经验，于是趁着还没上课的空当在旁边偷偷问我：“哎，你们的体育老师平时都教你们做什么啊？”

    “做体操，跳绳，还有跑步。”我实话实话道，“反正所有能锻炼身体的都行。”

    “不能爬树？”

    “……那不行。”

    大概是受到了我的话的误导，上弧月还就真以为我们什么都能做了。于是这家伙给我们上的第一堂课，热身运动就是让我们围着操场跑十圈儿。

    我天！

    当时所有人都懵了。四百米的操场，每个人跑上十圈儿就是八里的路程，这恐怕对任何成年人来说都不是一件轻松的活计，而我们当时才只有五六岁而已。

    我忙不迭地给上弧月递眼色，却没想到这红毛狐狸却假装看不见，而是一本正经说道：“不管怎么样，今天这十圈儿必须要跑完，跑不完的按照没完成作业处理，明天叫家长过来，而且下次体育课加罚两圈儿。”

    叫家长？

    我心说这红毛狐狸学什么不好，怎么偏偏把这招给学会了？看她的模样，似乎这次是要玩儿真的了。

    没办法，一群小不点儿只能满脸苦逼地围着操场跑起来。而作为体育老师的上弧月也颇有一种垂范的意思，带头跑在队伍的最前面。

    这时候，狐狸姐妹体能上的优势就充分显示了出来。

    小狐狸本来应该是排在队伍最后面的，结果马尾辫一翘一翘，在别人没有太过留意的情况下就跑到了前面。在她的带领下，一群小男生也开足马力，跟在屁股后面没命狂奔。

    “屁帘儿！”

    我在心里喊了一声，巴望着小鬼儿能过来解救我。可是我也知道这不可能，因为眼下还是烈日当空，鬼是不会出现在外面的。没办法，只能口干舌燥地硬撑了。

    一圈儿又一圈儿，操场上尘土飞扬。

    我们这些小不点的行为很快就把田老师带的那个班目光吸引了过来，甚至连教室里上课的老师和学生也纷纷朝这边张望——或许在这些人的眼里，我们这群累成死狗的小孩子颇有一种不怕死的味道。

