    第1337章 神秘雕像   

    “你们怎么打败的那些丧尸，而且处理的那么干净。”

    走着走着，赫连飘飘突然开口问了起来。

    

    大概听了听，林战就知道，这个小妮子说的肯定就是地面的情况，毕竟她来的路上肯定也看见了。

    

    而且从她的这般说法来看，这个小妮子应该知道丧尸的事情，甚至有可能跟丧尸战斗过，所以才会有那般问题。

    

    “其实呢，这件事说起来也蛮简单的。”

    林战耸动着肩膀，非常随意的说着，顺便说出了刚才都发生过什么。

    

    听到了之后，赫连飘飘若有所思的点了点头，似乎明白了一些东西。

    

    趁着这个机会，林战有意无意的观察着这个小妮子的表情，毕竟从那位蛮族强者的表现来看，双方应该有过交流。

    

    “看起来那个家伙还是遵守约定了啊，哪怕到了那种情况。”

    结果呢，赫连飘飘自言自语让林战有些好奇。

    

    更加奇怪的是，自言自语之后，这个小妮子并没有继续的说下去，看起来像是不想继续让林战知道了。

    

    “诺，你们看向前方。”

    随后她便伸出手指着前面。

    

    林战顺着她手指的方向看了过去，就发现在正前方树立着一尊身穿铠甲的男人雕像。

    

    跟那个雕像尚且有段距离，林战还是清晰的感受到其中散发出来的威压，而且他根本就没看过那身铠甲。

    

    无论是在历史的哪一个时代，都没有哪一个国家穿过这样的铠甲。

    

    “这个是一尊来自于异空间的铠甲，几百年之前有过一道十分不稳定的空间裂缝，它就是从空间裂缝中冲出来的。”

    赫连飘飘对这个铠甲似乎相当了解。

    

    稍稍往前走了半步，林战才模模糊糊的看见，就在雕像的周围，有一圈半透明的罩子，罩子上还有光芒流转。

    

    总而言之整体看起来相当的神奇。

    

    如果更为仔细的端详，还是能看见，罩子上时不时会出现一个波纹，显然受到了某些能量的冲击。

    

    可能是罩子存在的时间已经太久了，早就已经超出极限，并不能抵挡住全部的冲击波，偶尔还是会有一些能量挣脱出来。

    

    说实在的，林战被其中一道冲击波击中，虽然不是很难受，却也不算非常的舒服。

    

    能让他有这种感觉，就说明这个冲击波相当强大。

    

    “就算是这样，目前来讲其实还算是相当的简单，那些冲击波的威力被抵消了绝大部分，如果没有那道防护罩，就凭现在的你，还未必能抵挡得住。”

    赫连飘飘有些鄙夷的瞥了一眼林战。

    

    这就算是赤裸裸的看不起了，林战转过去，什么都没说，而是凝视着赫连飘飘。

    

    “估计也只有赫连鹰大哥能抵挡得住吧。”

    从她的口中听到赫连鹰的名字，就让林战有些好奇。

    

    他刚刚要说些什么，就发现赫连飘飘有些疑惑的看向自己。

    

    “我听说，你是近千年第一个击败雾岛首领的，驱散了一部分的浓雾，虽然这一点已经得到赫连鹰大哥的确定，但我还是有些好奇，你真的那么厉害么，会不会依靠着这些仙子族，才能击败那个首领的。”

    赫连飘飘似乎要更加的聪明，明明没有去过地方，仅仅只是亲自跟林战见面，就几乎算是猜中了真相。

    

    对于这般猜测，林战当然不会承认，非常直接的摇了摇头：“哼，你可别这样说，你也能找得到，在那个坑里面，充斥着我的能量波动，这一点可无法作假。”

    

    没想到赫连飘飘没有这么容易被说服，脸上带着更加鄙夷的笑容，白了一眼林战，就重新的看向了面前的雕像。

    

    随后嘀嘀咕咕的说着：“鬼知道你用了怎样的手段，要不是现在没有时间，真的很想要跟你面对面的战斗。”

    

    看的出来，赫连飘飘对林战可谓是非常的不服气，也就是迫于无天海域特殊的情况，暂时才不能轻易的动手。

    

    谁知道万一动手之后，激荡出来的惊人波动会不会触发什么机关。

    

    “现在最重要的是，虽然咱们已经看见了这个地下室的核心东西，也就是面前的这尊雕像，那下一步是什么，你刚才也说了，周围的防护罩无法被轻易的去掉。”

    孤独倾城及时纠正了话题。

    

    话音刚落，就听到赫连飘飘缓缓的开口：“很简单，现在呢，需要做的事情就是加固防护罩，然后扭转整个时间结界。”

    

    扭转时间结界，这就让林战有些好奇，究竟要达成怎样的效果。

    

    “最终要做到的是，地下室里面过了一秒钟，外面已经过了成百上千年了，那样的话，就能最大限度的控制住这个雕像。”

    赫连飘飘说着的时候，双眸一直凝视着面前的雕像。

    

    既然这样，另外一个问题就突然出现在了林战的脑海，并且脱口而出：“难道说不能直接摧毁这玩意。”

    

    听闻林战的询问，赫连飘飘瞬间就转过头，眼睛瞪的大大的，似乎听到了某些让人非常震撼的事情。

    

    “起码凭借现如今我的实力，根本就奈何不了这尊雕像，但是呢.....”说到最后，赫连飘飘好像是想到了什么，渐渐的看向了凯拉以及召兽师。

    

    这倒是提醒林战了，仙子族的实力要远远强于自己，虽然他和赫连飘飘现阶段奈何不了这尊雕像，并不是说明这两位仙子族同样奈何不了啊。

    

    “的确，我出手的话可以做到，但是呢，如果摧毁了这尊雕像，可能会引发更大的事情，到时候让隐藏着的能量彻底爆发，这都是说不准的。”

    召兽师的语气非常低沉。

    

    对此林战有些疑惑的看向了雕像。

    

    如果按照召兽师的思路，那尊雕像后面隐藏着的，显然是某种联系，如果说它被摧毁了，就会有另外的东西被激活。

    

    而激活之后的结果显然更加的棘手。

    

    “所以说，咱们只能按照赫连飘飘的意见，扭转地下室的时间结界咯。”

    孤独倾城顺着话题说着。

    

    同时林战看向了那两位仙子族，希望能够得到她们的帮助。

    

    

    

