    

    以前，哪怕楚老大再忙再累，她有事儿要说的时候，楚老大都会应了她的要求，跟她一番云雨之后，然后听她说话，那个时候，不管她说什么，楚老大都会答应。

    可是昨夜，她等了大半夜，楚老大竟是倒头就睡。

    聂氏的心里是慌张的。

    儿子出事了，丈夫也不听话了，在这个家里，她又不受待见，昨儿回去，爹娘哥哥们的态度又是那样不冷不热，她提起亲事是，二嫂只说孩子还小，不着急，让毅儿慢慢养伤。

    说到借钱，他们就说家里庆小子和平小子都要说亲了，家里实在没钱。

    呵，怎么会没钱。

    娘家开了这几十年的杂货铺，就算没有上千两，百八十两也是拿得出来的。

    他们就是觉得毅儿不会好了，这钱结了来就是打了水漂了。

    聂氏心头就很难受。

    楚老大可不知道聂氏在想什么，这会已经打水洗漱好了，正在院子里有模有样的练拳呢。

    昨儿老三可是跟他说了不少掏心窝子的话。

    老三说，娘就是刀子嘴豆腐心的人。

    只要他勤快了，踏实能干了，娘就不会再打骂他了，还会对他好。

    对他有多好，楚老大这会不敢奢望他就想着小可可别再打他了。

    实在是，太疼了，还很丢人。

    嘎吱。

    正房的门开了，楚凡和老太太一起走了出来

    一眼瞧见院子里楚老大，两人还愣了一下。

    哎哟，这人还有这觉悟，不错不错。

    吃了早饭，楚老二照例送几个小的去县城，楚凡也跟着一起去了。

    她今儿要带上楚韬一起，去天香楼一趟，家里的兔子有一部分可以出栏了。

    楚凡一走，聂氏就佯装不经意地问道：“娘，凡丫头今儿怎么到城里去了？”

    闻言老太太头也没抬，“嗯，去城里转转，怎么了？”

    老太太这样问，聂氏倒不知该怎么接了，就讪讪地笑了一下，“没什么，我就是想着凡丫头一个人去也没个伴儿，该让茵儿一起跟她去的，两个人也有个说话的伴儿。”

    聂氏说完，老太太还没说什么，楚茵先惊讶地抬起头看了聂氏一眼。

    这还是这么长时间以来，她娘第一次这样关心她。

    楚茵的心头就涌上一股暖流来。

    一旁的杜氏瞥了瞥嘴，“大嫂你就别打凡丫头的主意了，凡丫头那是要去干正事儿的人，又不是随便去逛的，你昨儿就没干什么活儿，今儿还磨磨蹭蹭的，难不成又想偷懒不成！”

    聂氏：“╰_╯”

    另一边，楚凡直接带着楚韬去了天香楼，这还是楚韬第一次来天香楼，一时手脚都不知道该往哪里摆。

    楚凡见了只觉得好笑，凑到楚韬耳边压低声音道：“大堂哥放轻松，里面又没有猛虎野兽，不会吃人的。”

    虽然楚凡只来了天香楼几次，但天香楼的掌柜的早已经记得楚凡了。

    没办法，谁让楚凡之前几次都是跟白禹尘白玙薇兄妹俩一起来呢？

    因此掌柜的这会就很热情的上前，亲自迎接楚凡和楚韬。

    “楚小娘子，好久不见了。”

