    “嗖嗖嗖！”

    单晶冰生怕苏然没有死，连续激发了好几道冰箭，撕裂冰雾的遮挡，发出尖锐的空气摩擦声，袭向了里面的攻击目标。

    然而。

    这些冰箭全都落了空，想象中的系统提示并没有出现。

    这也只能说明，覆水难收没有死！

    单晶冰的心瞬间提到了嗓子眼，脸上的喜意也渐渐僵住了。

    寒冰雾气渐渐消散，将擂台上的景象全都展现在了众人的眼中。

    可让人心生疑惑的是，擂台上并没有出现苏然的身影，此时的他就像是人间蒸发了一般，一声不响的消失了。

    “这不可能！”

    单晶冰彻底慌了神，他不敢在原地久待，生怕苏然会发起偷袭，在擂台上快速行走，想要将苏然从虚无中揪出来。

    可惜，一点用处都没有，整个擂台成了单晶冰的独角戏，就像中了邪一样，在擂台上转个不停，这让观战的玩家们都心生疑惑，不知道单晶冰到底在搞什么鬼。

    “覆水难收，别特么给我装神弄鬼，出来！”

    单晶冰挥舞着手中的法杖，风声呼呼的响，却没有找到苏然的身影，心脏在噗通噗通的跳，感觉像是在经历大恐怖一般，连瞳孔都放大了。

    可是。

    回应他的，还是一片寂静，这种折磨，几乎让他崩溃掉。

    “浑蛋，卑鄙小人！要战便战，要杀便杀！不敢见人算什么本事？！”

    单晶冰怒喝连连，却拿苏然没有一点办法，他怎么也想不到，苏然竟然会隐身术，此时的他心中充满了悔意，早知如此，就不去冒险得罪这个难缠的家伙了。

    这下可好，什么好处都没捞着，反倒转一身马蚤，真特么晦气！

    “唰。”

    就在单晶冰胡思乱想的空档，身边刷新出了一只铁血沙傀儡，把他给吓了一跳。还没等单晶冰反应过来的，沙傀儡那沙包大小的拳头直接砸了过来，狠狠的轰在了单晶冰的胸膛上。

    “嘭！”

    一声巨响传出，单晶冰当场被轰飞了出去，在擂台上摩擦处了将近三米远。

    这还不算完，嘹亮的鹰啼声响起，根本不容单晶冰反抗，直接将锋利的鹰爪插在了他的锁骨之上，再度甩飞了出去。

    紧接着，十只骷髅战士从地面钻了出来，单晶冰恰巧摔进了里面，被骨刃给直接剁了。

    “覆水难收，我做鬼都不会饶了你！！！”

    单晶冰凄厉的叫声充斥了整个擂台，声音之惨，就像苏然虐待他了似的。

    “啧啧，你想叛变入鬼族？是谁给你的勇气？静茹么？”

    苏然显出身形后，丝毫没有因为单晶冰的惨叫而心软，亲自动手对付这小子，实验了下瞬发火球的威力，还别说，确实挺过瘾的，就跟机关枪似的，根本停不下来！

    当然，魔法值没有自然就哑火了。

    怪不得北山邪火会忍不住走速度流这一路线，换做自己，如果有黑藤法杖这样极品武器衬托，也一定会这么做，全力输出那段时间，感觉自己就是这里的主宰，自信心空前膨胀！

    爽！

    单晶冰并没有坚持多久，在苏然的插手下，很快便成为了一具尸体，魂入轮回，等待着新一轮的复活。

    “果然恶有恶报，这小子的法袍爆出来了！”

    苏然差点被这家伙给害死，自然不会对他有好脾气，一脚踹开这具尸体，这才发现，之前穿在他身上的法袍，此刻正散落在地上，散放着金黄颜色的光芒，诉说着自己的不平凡。

    “哈哈，黄金法袍，真是解恨！够他后悔一阵子了！”

    将黄金法袍塞进膀胱后，苏然的心里美滋滋，连被阴后的郁闷都已经消失不见了。

    想起刚才被阴，苏然就一阵后怕，如果不是他有无敌技能，刚才还真就危险了。

    连续两只冰球自爆，威力可是不小，他刚从冰封状态中解脱出来，根本来不及躲闪，多亏有魔技骨力爆发，才让苏然免于一难，然后再利用旺财的气运遮盖技能，躲过了单晶冰的仇恨锁定。

    “真够阴险的，这天罡组百强，还真是不能小瞧，能够存活到现在，真是无所不用其极！”

    苏然神色凝重的看着刷新的尸体，低声叹道。连他都差点阴沟里翻了船，感触怎能不深。

    “天罡组的对手，我倒要看看，你们还能使出怎样的花招！”

    ……

    “可惜，没能将覆水难收挂掉，就差那么一丢丢，这沈晶冰也太不争气了，这么好的局势，都能被扳回去，真特么废物！”

    “废物？楼上的，你行你上，不行别废话！”

    “就是，人家单晶冰实力与覆水难收差距那么大，都能差点逆袭，这说明什么，智慧决定实力！”

    “智慧？呵呵，哥们，你是单晶冰请来的托吧？连偷袭都说的这么光明正大，我这个老实人都看不过眼了！”

    “人家这是兵不厌诈，覆水难收太傻，怨得了谁？活该他中招！”

    “唉，人与人之间最基本的信任都没有了，以后还能信得过谁？这个社会，逼着咱们学坏啊！”

    “楼上的，你太悲观了，这种人毕竟是少数，相信我，这种人一般都没有好下场，等着瞧好了，正义永远不会缺席！”

    “我去，见解这么深刻，哥们现实是干什么的？”

    “杀猪的！”

    ……

    “唰！”

    苏然的对面再次传送过来了一个对手，此人身高约有一米八左右，身穿淡蓝色铠甲，脑门上戴着一个头箍，浓眉大眼，模样非常耐看。若是放在现实，妥妥的帅哥一枚。

    单从外表上来看，估计这个玩家没有那单晶冰阴险，人的本性，从脸面上就可以看出一二了。

    不过，让苏然感到意外的是，此人竟然攥着两把斧头，一看就是走的暴力路线，这点毋庸置疑。

    唉，明明能靠脸吃饭，偏偏靠实力，活该你能打到百强行列中！

    “覆水难收？怪不得我眼皮直跳，还以为会遇见什么好事，没想到竟然遇到了你，太悲催了。”

    这个战士玩家一上场，就和苏然抱怨起来，“本来再赢两场就能进入前50强，这下可好，一点希望都没了。”

    “怎么？你没有复活机会了？”

    在听到这个玩家的话后，苏然感到有些惊讶，“战士在擂台上应该很吃香的，你怎么混的这么惨？”

    “你说的一点都对，我也正是靠着职业优势，才坚持到了现在，至于那复活机会，唉，别提了，都是泪……”

    一提起这茬，战士就满腹牢骚，郁闷的双斧摩擦碰撞，产生了刺耳的响声，这才继续说道，“在天罡组比武，连续获胜十场不是你想象的那么容易，我好不容易获得的三次复活机会，今天全都浪费光了，这组对手里面能人无数，我能坚持到现在就已经烧高香了！”

    “那就没办法了，今天我就送你一程，收费的哈！”

    苏然咧嘴一笑，直接将骨镰刀攥在了手里，吃一堑长一智，他再也不敢小瞧任何一个对手了，只有将战场主动权掌控住，才能有把握取得比赛的胜利！

    “谁不知道你杀人掉级，还有可能掉装备，早已经传遍整个神魔大陆了！”

    战士玩家没好气的说到，“遇到你算我倒霉，经验没了我再赚，只是这装备，掉了你可要还我！”

    “好说，看你顺眼，这事我应了。”

    苏然得到黄金法袍后，心情很不错，当场应了下来，没办法，长得帅，人又没架子，没有点特权怎么能行？

    提前说明下，哥们性取向没有问题，对男人一点兴趣都没有，免得产生什么误解，这清白可就毁了。

    “那就好，这样我就可以放手大干一场了！”

    见苏然打了包票，那颗悬着的心这才掉回肚子里，只要装备还在，那就没有多大损失，级别可以再练，装备掉了那就要花大价钱买了。

    “哎哥们，报报家门，难得有个对脾气的，咱也来个不打不相识！”

    苏然的第二十感告诉他，这个男玩家值得深交，不知道为什么，直觉。

    “哈哈，吴六一，六一儿童节的六，一二三四的一，怎么样，好记吧？”

    吴六一的话刚说完，系统提示声恰巧响了起来，他精神一振，将两把斧头举到胸前，爽朗一笑，“覆水哥们，接招！”

    “来吧，怕你不成？！”

    苏然抬手一招，十只盾战骷髅钻出了地面，紧接着，他又将铁血沙傀儡与暗黑骨鹰召唤了出来，这还不算完，在吴六一攻来之前，旺财也跟着登了场，一上来就幻化出了狼狗模样，露出了它的坐骑姿态。

    对与苏然而言，他现在信奉一句话，对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    不论与谁对敌，一定全力以赴！

    “覆水哥们，你以为这么多宠物，就能吓退我？没有你想的这么简单！”

    吴六一的眼中战意如虹，攻势丝毫不减，闷头冲进了盾战骷髅群中，整个人开始疯狂旋转起来。

    “加强版圆月功法，这威力可不是几个骷髅能够挡住的！”

    从吴六一的声音里就可以听出，他对于此招相当自信，而事实也没让他失望，那些盾战骷髅全都被扫飞了出去，就连赶来的铁血沙傀儡，都受不了如此力道，蹬蹬蹬的后退了几步。

    “加强版？怎么讲？”

    苏然没急着出手，指挥旺财与吴六一拉开距离后，颇感好奇的问道，“你是个隐藏职业？”

    “我哪有这么好运，要是隐藏职业，哪里还用愁复活机会？”

    吴六一无奈的撇撇嘴，“你们这些隐藏职业就是上天的宠儿，一上来就比我们有更高的平台，根本没法比，我这只不过是小打小闹，圆月功法提升到了三级而已，喊加强版显得有派场，哈哈！”

    “呃，怪不得有如此威力，你这是专攻技能了，确实不错，叫加强版没毛病！”

    苏然头一次遇见这么个性的玩家，不过这样对战起来才有意思，他指挥铁血沙傀儡继续攻过去，想要看看，这小子还有什么拿手的技能。

    “送你一招加强版叶落击！”

    面对这只身材魁梧的铁血沙傀儡，吴六一丝毫不惧，一招叶落击朝着沙傀儡的下盘攻去，势头之猛，简直跟高阶技能没啥两样。

    “嘭！”

    铁血沙傀儡刚猛有余，灵巧不足，怎能躲得过吴六一的迅猛攻势，毫无疑问，下盘遭袭，重心不稳，直接摔倒在了地上，好不狼狈。

    就在此时，暗黑骨鹰瞅准了时机，一招空袭之下，直接撞在了吴六一的身上，击倒特效产生效果，吴六一非常干脆的压在了沙傀儡身上，与它来了个叠罗汉。

    呃。

    画面太美，容不得苏然不多想，不过，他可不愿意放弃这个难得的机会，在指挥盾战骷髅围上来的同时，他的瞬发火球开始发起威来，上中下三路一起出手，直接打的吴六一爬不起身来。

    铁血沙傀儡可不会容许一个人类在它身上作威作福，只见它目现怒容，一把勒住吴六一的脖颈，铁拳朝着他的胸膛砸去。

    “我靠，直接下死手啊！”

    吴六一可不甘心就这么挂掉，只见他奋力挣脱束缚的同时，大喝一声，“加强版瞬斩，给我出！”

    “唰！”

    一道光影闪过，铁血沙傀儡击了个空，让目标逃过了一劫。

    吴六一将仇恨锁定在了暗黑骨鹰身上，一招瞬斩下去，直接窜到了天空，想要给予这头骨鹰致命一击。

    可惜。

    暗黑骨鹰乃是苏然的分身，岂能那么容易被吴六一得逞，在这危急关头，暗黑骨鹰双翅连扇，飙风翅技能发动，尚未彻底成型的飙风，与这招瞬斩在半空产生了猛烈的碰撞，巨大的爆鸣声传了出来。

    “我去，双手持斧果然暴力，还真有两把刷子！”

    苏然离得最近，对于二者的大招碰撞结局看的清楚，这吴六一也真够倒霉的，前脚触发击倒特效，现在倒好，直接被击飞了，连瞬斩技能都被破掉，这一次碰撞，暗黑骨鹰获得了绝对的优势。

    没办法，瞬斩技能在地面能发挥出强大的威力，到了空中，威力则要大打折扣了。

    看来，这加强版的瞬斩技能，有了对空的能力，战士职业，确实有自傲的本钱！

