    叶媛见洛禾直接开口，也不端着了，高傲地扬着头，冷冷看着她那张脸，“我说错了么，你连张脸都是假的，还有什么是真的？”

    “洛禾，你从头到尾，就是个骗子！”

    叶媛说着话，眼睛都气红了。

    天知道她从网上看到洛禾结婚，结婚对象姓殷的时候有多慌！

    而她求了好久殷北芸，才终于肯带她来殷宅见殷家老爷子。

    终于也证实，洛禾就是嫁给了九爷！

    这个女人，从一开始嘴里就没一句真的。

    “叶小姐，这里是殷家，容不得你对我孙媳妇放肆！”殷方正听到叶媛这么对洛禾说话，立马也板下脸喊道，“管家，送客！”

    “爷爷……”叶媛不甘心地回头看殷方正，指着洛禾道:“她当初明明说过不想嫁给九爷的，她一直在跟我装！她嘴里就没有一句实话，我真的没有乱说！”

    说完看向洛禾，平日清冷的大小姐，已经被刺激成了妒妇，“你怎么配得上九爷！”

    “够了！”殷方正哪能允许让人这么玷污他的心肝宝孙媳妇，不是看在叶家份上，早就让保镖把人扔出去了。

    洛禾看到叶媛被管家请走，她毫不怯懦地迎着她并不怀善意的目光，淡淡道:“叶小姐，我只知道我现在很喜欢九爷，愿意嫁给他。”

    叶媛咬了咬唇，眼眶红彤彤的，惹人生怜。

    以至于洛禾没继续说下去，转头不再看叶媛，“我现在是殷北深的合法妻子，请你以后不要再在我家人面前挑拨是非，否则我下次不会放过你。”

    哒哒哒急促的脚步声消失后，叶媛已经离开了。

    殷方正朝洛禾招手，“心肝宝过来，别理会她，早知道她这样，今天也不会让她来了。”

    看到殷方正比十四年前苍老了一倍不止的样子，洛禾心里顿时涌起了酸楚。

    她走上去，趴在了殷方正腿边。

    她还记得小时候的殷爷爷别提多精神了，将军出身，和她爷爷出生入死，嗓门又大又亮，也爱吃肉，每次都能跟她吃好几斤。

    可是现在，整张脸哪怕现在挂满了笑容，却也可以看到这些年的沧桑。

    白发人送黑发人、痛失亲友的悲痛，藏在老爷子的每一根皱纹里。

    以及这双昔年健壮有力的腿，连平稳走路也难了，都要架起拐棍。

    “哎呦，心肝宝，怎么哭了？是不是还为刚刚的话伤心？别伤心，爷爷帮你做主，我们马上去叶家，让叶家一家子给你道歉！”

    “不是……”洛禾连忙抹了抹不自觉掉下来的眼泪珠子，哪敢说想到了过去的事儿。

    想到了，她的爷爷。

    爷爷，肯定也丧生在十四年前那场地狱一般的人祸中。

    谁能知道，曾经叱咤风云的将军，老也不得所终，竟然会被一帮强匪害死！

    “那是怎么了，哎呦，都哭成这样了……”殷方正心疼地给小丫头抹着眼泪，他生平最怕女人哭了，压根不知如何是好。

    忽然想到了什么，“是不是小兔崽子欺负你了！我说你赶紧搬回来跟爷爷住，我帮你看着他，不听话就揍！”

    洛禾听笑了，很小时候一样，趴在老人的膝盖上，软软道:“爷爷，北深哥哥对我很好，没欺负我。”

    比小时候，好太多太多了。

    这声“北深哥哥”听得殷方正眼睛一亮，想说什么却又没敢说。

    孙子说，小丫头现在虽然知道了自己身世，但是小时候的记忆，为了她好，都给她抹除了。

    殷方正觉得这样也好。

    “爷爷……”洛禾忽然又抬头，望着老人，“你希不希望我把脸换回来啊？”

    她刚刚其实还是被叶媛刺激到了一点。

    是啊，她的脸都是假的，她和殷北深，实力也差距太多……

    外人眼里，她可不就和热搜里的差不多嘛。

    虽然她这人，自己过得开心就好，从来不在意外面无关人等的风言风语，可是现在她忽然不这么想了。

    她嫁给的，是绝顶优秀的男人，她不在乎可以，但是也不能让殷北深被人笑话。

    她也不甘心今后只能被人叫殷北深的太太，像只金丝雀，连自己的名字都不配拥有。

    她……或许真的应该换回从前的脸。

    然后继续努力变强大。

    哥哥他们虽然嘴上不说，但其实肯定还是希望能见到她本来的样子吧。

    “唔……不管心肝宝什么样子，爷爷都喜欢。”殷方正笑道，却又忽然认真了几分，“不过宝孙媳妇儿，这脸啊，还是自己原来的最好，你说说你，好端端整成别的样子做什么，不痛嘛！”

    洛禾明白地笑了一笑，没再说什么，心里下定了决心。

    晚上，洛禾打开“真真短视频”开始第一次直播。

    她提前已经在微博上通知，说今晚会通过直播来解释一下这两天的舆论。

    所以一上线，直播间人数就一直在飙升中。

    脱粉的粉丝，黑粉，都和黑热搜差不多，不停歇地喷她。

    也有信任她的粉丝让她赶紧澄清。

    洛禾大方承认，自己已婚、整容。

    整容的事情其实已经告一段落，这次又被有心人故意提起，无外乎想把她借着舆论再度发酵成黑点。

    而已婚……除了粉碎一些粉丝梦之外，也不算太大黑料。

    她看到评论区有人问她是不是为了钱嫁的人。

    洛禾想了想，笑道:“我自己也有钱。”

    “你们不知道吧，这短视频就是我开发的！以后多多捧场啊！我公司后续还会推出游戏。”

    “对了，我那款在微博里发出来过的游戏，现在也售后到了我公司旗下……”

    洛禾把家底都亮出来了，一瞬间堵住了不少黑粉的嘴。

    张静给她的策划里，就是让她今天把她藏着的全说出来，省得再被人做文章！

    洛禾觉得也有道理，正好借着热搜机会，还能帮自己软件打打免费广告，完全变成了一个机遇。

    至于整容……

    洛禾考虑了一个下午，心里早就有了答案，她看着弹幕里还在维护她的粉丝，她释怀地笑了笑，“你们等我一个月，我去把假体拿出来。”

