    “嗯，可能有点吧。”

    江枫有些心不在焉的回答道。

    两人吃完饭回到座位上，时间缓缓的流逝转眼就到了第二天的清晨。

    江枫在早晨六点的时候准时睁开了双眼，他的瞳孔中恢复了清明，原本在灵境中饥饿脱水的症状已经全部消失，纵使是一个晚上都只是浅睡眠，但也已经完全得到了好的休息。

    可惜，自从江枫回到自己的座位上以后，他就再也没有感受到那两人的气息倒是觉得有些遗憾。

    上午七点钟，那卜庄也醒了，他这个时候还有些不太适应平原的环境，身体也没有完全调整过来。

    “时间差不多了，我们快要下车了。”

    江枫看着外面已经越来越亮的天空，轻声道。

    也不知道丁瑶和江雪这段时间怎么样。

    八点钟，火车在燕都站停车，江枫背着登山包和那卜庄两人一起下车，在江枫即将坐车离开的时候，他又在检票口看到了那两人的身影。

    “没想到居然是同路的，看来有点意思了。”

    江枫通过出租车的后视镜看到两人的背影，当下便喃喃道。

    “师傅，去财富公馆。”

    出租车速度很快，这个时候的燕都属于上下班高峰，江枫依然只用了半个小时就到了自己的家里。

    下了车，此时江枫看到自己老婆丁瑶正站在门口等待着自己，他立刻走了山去，抱住了丁瑶。

    “这段时间我不再，你一个人照顾孩子辛苦了。”

    江枫把丁瑶揽在怀里，柔声说道。

    丁瑶露出一个温柔的笑容，她温婉的道：“没什么，你能安全回来最好了，其他的等回去再说吧，这位是……。”

    丁瑶看着站在江枫身后的青年，疑惑的问道。

    “嫂子好，我叫那卜庄，是准备参加进入龙组的测试的，你叫我小庄就好了。”

    没等江枫说话，此时那卜庄便立刻笑着开口道。

    江枫有些莞尔，随后直接将江雪抱了过来。

    “芽芽，有没有想爸爸啊。”

    江枫刮了一下江雪的小鼻子，宠溺的问道。

    “咿咿呀呀。”

    江雪这个时候还不到一岁，她只会说一些一般人听不懂的婴儿语，不过那手舞足蹈的样子，却是显得高兴，而且还亲昵的在江枫的脸上蹭了蹭。

    “回家吧！”

    江枫抱着江雪那卜庄拿着两个登山包在丁瑶的带领下直接朝公馆内走去。

    上午的时候江枫出去买菜做了一顿大餐，一是为了慰藉一下丁瑶这段时间的辛苦劳累，第二则是给那卜庄接风洗尘。

    看着桌子上的一个个光鲜亮丽的菜肴，江雪在沙发上来回的动来动去，是不是说出一两句旁人听不懂的词语。

    “江队长，你还会做饭啊！”

    那卜庄看着江枫系着围裙，从厨房中端出一道道菜肴，吃惊的说道。

    江枫现在的模样，跟秘境中杀伐果断的队长判若两人！

    “当然，下午你要是选上了，以后就能经常吃到我做的饭了，加油。”

    江枫端出一大碗排骨汤来随后笑着道。

    “就这些了，等你通过了测试，我再给你做更丰盛的。”

    江枫回到厨房中将围裙放下，随后坐到了那卜庄的身旁，打趣的道。

    “好了，工作上的事情以后再说吧，再不吃就要凉了，你看芽芽都馋了。”

    丁瑶抱着江雪走上来说道。

    江枫和那卜庄两人笑着点头，几人一起吃着，而江枫在持续一个礼拜之后终于重新感受到了一家团聚的感觉。

    等到了餐后，那卜庄抢着要刷碗，丁瑶拗不过只能任由他去，等到两点左右的时候，江枫直接带着他到燕都中的军事基地。

    燕都算不上一个超一线城市，城市中举足轻重的武者也屈指可数，大部分的军事力量原本是用来对付隐藏在城市中的魔教，不过在上次的事情发生后魔教机会销声匿迹，再也没有了活跃的动静。

    而大部分的龙组成员都会在平时的时候去其他的城市执行任务，这次是每个月一度的破例招收的时间，留在军事基地的收人还不少，江枫刚刚走进大门便看到一个熟悉的人从里面走了出来。

    “老周，今天怎么有空来基地啊。”

    江枫看到一个背着长剑的中年男人走出来，立刻上前惊讶的问道。

    “诶，江枫你什么时候回来的，这是从秘境中回来了，都说说得到什么好东西了。”

    周同看着江枫背着鼓鼓囊囊的登山包，立刻来了兴致。

    江枫后退了两步，一脸老奸巨猾的模样说道：“别仗着年纪大就耍赖啊，是我先问你的，资源信息平等交换，知道吗？”

    周同伸出去的手僵在半空中，随后才有些无奈的道：“哎，别提了，在家族中混不下去了，无聊就接了个任务，这段时间燕都内大部分的武者都去了江都，那边好像发生了什么大事。”

    “啊？出了啥事啊，细说一下。”

    江枫听到这个信息也来了兴致。

    “据说是江都的两大家族火拼，已经把江城闹的鸡飞狗跳的，军方的人想要阻止，几次都没成功，那事已经过去了，你说说你，这次都收获了什么了，我看你走了七八天啊，对了这个小胖子是谁啊？”

    周同虽然三十来岁，但一点都没有沉稳的样子，说话也是直言不讳，因为这个被人pk了几次，打得鼻青脸肿都改不了。

    江枫无奈的笑了笑解释道：“这是我朋友，名叫那卜庄，是之前报名参加进入秘境的人员，不过他还是个散修，这次是想进入龙组，这不准备带着来测试的吗？”

    “至于这次的秘境，你也知道，机密不能说，不过我朋友用的这把弓就是从秘境中得来的，你自行判断吧。”

    江枫的话让周同的目光猛地一亮，随后他便收到那卜庄的身边，极为热情的握着他的手道：“哎呀您就是那卜庄先生啊，久仰大名，不知能否让我看看您的弓，开开眼啊。”

    周同这会也没了先前那股不拘小节的气质，此时异常恭敬的道，丝毫不记得自己刚才还喊那卜庄小胖子。

