    百里策坐在顾惜玖身边，殷勤地问：“想吃什么？我给你去拿。”

    顾惜玖信手将一枚果子丢给肩上的陆吾，回答得懒洋洋的：“不必，暂时没什么想吃的。”她有些提不起精神来。

    明天就是帝拂衣所说的九日之期，他会不会如期出现？她其实还在等他一个解释……

    她确实喜欢他，喜欢的程度连她自己都心惊，可是前鲛皇的事在她心中是一个大疙瘩，她这些日子想了很多，发现自己还是接受不了这个。

    通过这一系列事件，她也知道帝拂衣对她是真情，是真喜欢她，但那位前鲛皇呢？

    当然，她不是不接受他曾经有过前女友，她还有过前男友呢，做人也不能太双标。

    但她接受不了他把她的原身送给前鲛皇复活，他处心积虑弄出这么个好身体送给前鲛皇复生，那前鲛皇复生之后呢？

    他是不是就该和前鲛皇双宿双飞了？

    毕竟那姻缘镯是在那原身上的，到那时他们是天造地设的一对。

    那自己算什么？是他这段感情空窗期的替代品？

    还是说前鲛皇复生时间周期很长，或许百年甚至千年，到那时她顾惜玖说不定就已经进土了。

    她毕竟是人，就算修炼到九阶，寿命也不过千，或许他真能做到不相负，陪伴她到老，

    而前鲛皇才是他相伴一生的人，而她顾惜玖就成了他生命中的一段小插曲……

    是的，对爱情的态度她是喜欢只要曾经拥有，不求天长地久，可那也是在对方心中没有驻扎其他人的情况下。

    尤其是曾经自己苦苦修炼出来的身体还要送给他的前女友，他等她百年以后再和前鲛皇在一起，看到的还是她顾惜玖的身体，他或许就觉得这是天长地久了，两个女子都不会辜负，但顾惜玖却受不了这个，那样她总感觉自己是个替身……

    她一时有些出神，连百里策的问话也没听到。

    还是坐在她另外一边的罗展羽用手肘碰了她一下，她才醒过神来，看着一脸等答案的百里策：“你说什么？”

    百里策正色：“惜玖，你和那位左天师真的有婚约？你真想嫁给他？”

    顾惜玖头疼，这个问题她不想回答，所以只是抿了一口酒，岔开话题：“这是我的私事，百里策，我不希望有人过问我的私事。”

    百里策顿了一顿：“好！我可以不过问你和他的事，我问这个只是想要告诉你，惜玖，我不管你和他之间是什么烂帐，但你们毕竟尚没成亲，那我就有再喜欢你的权利，我不会放弃的！”

    顾惜玖：“……”

    百里策在这些人中算是人尖子，灵力八阶，人也生的阳光俊美，做事干脆利落，也很有领导才能，很有人缘，打猎的那一队人基本是以他马首是瞻，据说家世也很不错，百里家族在整个大陆也是很有名的名门望族，百里策如果不是失陷在这里，只怕就是百里家族的族长……

    这些是罗展羽告诉顾惜玖的，也是罗展羽最属意的妹夫人选，曾经有意无意把他俩向一起凑。

    ……

    亲们，两人很快就团聚了哦！！

    