    柳媚虽然在微笑，但是眼神很伤感。

    “不过他很早就去世了，当时他跟你现在差不多的年纪，一样有着很好的功夫，一样对我这个妹妹很照顾。可惜，他没有活下来。”

    “妈！”柳音的眼睛红了，走过去趴在柳媚腿上。

    柳媚的眼角也流下一滴眼泪，被她轻轻抹掉。

    “他是怎么死的？”林海问道。

    “因为叛徒泄密，回家的路上被仇家包围了。他杀了三十三个对手，最后体力不支，被人乱刀砍死。”

    柳媚的声音有些哽咽，再次擦掉眼角的泪水后摇头笑道：“不说这些了，都已经过去了，再提起来也没什么意思。林先生，你能说说你吗，我想听听你和你妹妹的故事！可以吗？”

    不知道为什么，柳媚给林海的感觉非常亲切，就像家里的长辈一样，自然而然的就让他放下了警惕。

    这时女佣已经端来了椅子和桌子，送来了茶水和糕点，几个人就在院子里坐下。

    让林海意外的是，龙四海和老白没有入座。

    他们一个站在柳媚身后，一个站在了柳音身后。

    给人的感觉，他们就像是她们的保镖似的。

    看到这一幕，林海有些错愕。

    名震江城的龙王竟然是一个瘸腿女人的保镖？

    如果这是真的，那这个消息一定会震动整个江城，让无数人跌碎眼镜。

    不过林海并没有太在意这件事。

    一来他对龙四海的威名没什么太深的感受，二来是尽管只能坐在轮椅上，但是柳媚身上自然流露出的优雅气质和良好的教养没有受到任何影响，她身上拥有一种非常少见的大家风范。

    名门之后！

    这是林海见到柳媚后，心里冒出来的第一印象。

    因此，对于柳媚拥有龙四海这样的保镖，林海虽然有些惊讶，但是并没有觉得有多么的奇怪。

    甚至觉得这就是理所应当的。

    “您叫我的名字就行，我从小就是孤儿，是养母在路边把我捡回了家，如果不是遇到她，我可能早就死了……”

    林海没有拒绝柳媚，从头到尾把自己的成长经历全都说了一遍，最后有些伤感地说道：“可惜，我妈命不好，我和西西刚刚长大她就去世了，我们想尽孝也没有机会。”

    柳媚微笑道：“你们都是好孩子，我相信你的养母在天有灵，一定非常欣慰！”

    “妈，我以后也一定会孝顺您的！”柳音又趴在柳媚的腿上仰着头说道。

    柳媚轻轻抚摸柳音的脸颊，宠溺地看着她：“妈相信，你一直就很孝顺！音音，你想要一个哥哥吗？”

    “想啊！妈，我是不是还一个哥哥，他一直被您藏起来了？”柳音兴奋地看着柳媚。

    柳媚摇头，微笑道：“没有，妈只有你一个孩子。”

    柳音撅了噘嘴，“那我哪来的哥哥！”

    “我觉得林海就不错！”柳媚笑道。

    “让他当我哥哥？”柳音脸色一呆，看了眼林海，脑袋摇得像拨浪鼓。

    “你觉得他不好？”

    “也不是不好，就是觉得太奇怪了，而且我跟他一点都不熟。妈，您怎么突然说这些？”柳音不解地问道。

    “现在不熟，不代表以后不熟！”柳媚轻轻抚摸柳音的脸颊，柔声说道：“我就是觉得你太孤单了，想帮你找个哥哥来照顾你。”

    “我一点也不孤单啊，我有您和龙叔叔，还有老白！”柳音笑嘻嘻道。

    柳媚微微一笑，没有再说下去，而是对林海说道：“林先生，音音身边没几个同龄的朋友，生活也很枯燥乏味，以后如果有机会，希望你能带她一起出去转一转，玩一玩。”

    林海看了看柳音，“我这边肯定没有问题。”

    柳音立刻像个好斗的小猫，昂起头道：“我也没问题，随时都可以！”

    看到这一幕，柳媚脸上露出灿烂的笑容。

    但是也就在这时，她突然咳嗽了起来，而且始终无法停下。

    没过多久，她捂嘴的手上竟然淌下了嫣红的血迹，落在雪白的手臂上，触目惊心。

    柳音看到这一幕，立刻尖叫起来，龙四海也是脸色大变，急忙喊道：“快去喊廖老！”

    老白匆匆离去，又很快回来，身边跟着一个老头。

    此时柳媚已经哭至晕厥，被送回了房中。

    “廖老，请您快帮小姐看看！”龙四海焦急地说道。

    廖老点点头，放下药箱，然后开始帮柳媚把脉。

    但是他很快就摇了摇头，“毒素已经侵入心脉，我也无能为力！”

    “妈！”柳音立刻扑在柳媚身上，痛哭起来。

    龙四海的眼睛也红了。

    “廖老，真的一点办法也没有吗？哪怕只有一丝希望，不管你要什么，我都可以给你！”

    廖老摇头道：“龙先生，但凡有一点希望，我都不会放弃，我确实无能为力了！”

    他叹了口气，“准备后事吧！”

    “妈！”

    柳音大喊一声，哭得肝肠寸断，撕心裂肺。

    龙四海抹了一下眼角，走出房间，朝林海拱了拱手，“林先生，抱歉，家里突发状况，不能再招待你了！”

    然后对老白吩咐道：“小白，送林先生走。”

    “林先生，请！”老白来到林海身边，伸手示意。

    林海没想到会遇到这种情况，沉吟片刻后，他说道：“龙先生，能让我帮夫人把把脉吗？”

    龙四海为之一愣，“你会医术？”

    “会一点！”林海正色说道，“我和夫人一见如故，眼看夫人病危，如果不能施以援手，我内心难安！如果可以的话，请让我尽一份力！”

    龙四海点点头，叹了口气，“你有心了，请！”

    林海迅速进入房间，在床边坐下，眼帘低垂，开始帮柳媚把脉。

    片刻之后，林海忽然睁开眼睛，对廖老问道：“能不能借用一下银针？”

    廖老皱眉道：“夫人体内的毒素已经攻入心脉，药石难医，针灸更是无用。年轻人，不要白费功夫了。”

    “你说得对，不过我觉得还想再尝试一下。”林海依然伸出手坚持道。

    龙四海轻叹一声，“廖老，把银针给他吧。”

    其实他对林海的医术根本不抱任何希望，只是想让林海尽一份心意而已，同时也希望能帮趁机帮柳音结一份善缘。

    既然连龙四海也首肯了，廖老也不再多说什么，很快就将自己的银针借给林海。

    但是不久之后，当林海开始施针，他忽然脸色大变，惊呼道：“这怎么可能！”

    龙四海立刻问道：“廖老，是不是有什么问题？”

