    赵冬梅家里，此时气氛格外的阴沉，一家三口的脑袋上好似顶着大一块阴霾，压得他们喘不过气来。

    “老婆，要不我们还是报警吧，孩子不能没有妈妈！”

    赵冬梅的老公是一个斯斯文文的中年男子，身材偏瘦，一看就是手无缚鸡之力的书生。

    赵冬梅深深的吸了一口气，看着自己丈夫怀里的孩子，道：“老公，你放心吧，沈助理说一定会保护我的。其实有一件事情，我怕你担心，所以并没有告诉你。”

    “上次你出差的时候，沈助理就已经来找过我，他也怀疑是我出卖了林氏集团实验室的数据。也就是那次，沈东离开之后，那个组织的人强行从我身边抢走了牛牛，想要用牛牛来威胁我。”

    “可后来，沈助理却将牛牛安全带了回来，所以我相信他。”

    说完这话，赵冬梅深情款款的拉着自己丈夫的手，道：“老公，如果我回不来了，你一定要好好照顾孩子。”

    “妈妈，你要去哪儿啊，我不想妈妈离开...”

    牛牛虽然还小，但也能听得懂大人的话，他隐隐感觉，最爱自己的母亲要离开自己。

    赵冬梅满脸不舍，伸手摸了摸牛牛的脑袋：“牛牛乖，妈妈只是去加班的，你在家里乖乖听爸爸的话，明天睡醒后，你就能见到妈妈了。”

    “真的吗？妈妈，那我们拉钩，你可不能骗我。”

    牛牛伸出那只稚嫩的小手，然后勾起了小指，一脸认真的看向自己的母亲。

    “好，拉钩上吊，一百年不许变！”

    赵冬梅伸出了自己的小指，强忍着泪水唱了出来。

    就在这时，她的手机短信铃声响了起来，她拿起手机一看，发现是沈东给她发来的：“别那么煽情，放心吧，你会完完整整回来的。”

    “老公，你看！”

    看着沈东发来的短信，赵冬梅那颗悬到嗓子眼的心，总算是落下了一半。

    虽然她不知道那个组织究竟叫她去干什么，但她十分担心自己有去无回。

    可现在，当她知道沈东就在附近的时候，一股强烈的安全感瞬间占据了她那颗战战兢兢的心。

    当她的老公看见短信内容时，也暗暗松了一口气：“我和孩子等你回来。”

    赵冬梅重重的嗯了一声，就在这时，门外响起了敲门声，再度将夫妇俩拉入恐惧和不安之中。

    “快，删了！”

    赵冬梅的老公虽然心头十分的害怕，但他也不愧是知识分子，立即夺过赵冬梅的手机，将沈东刚刚发来的短信给删了。

    随即，赵冬梅走到门口，两名魁梧的汉子冲着她笑了笑：“赵女士，准备好了吗？”

    赵冬梅轻轻的嗯了一声，然后转头不舍的看了丈夫和孩子一眼，走出了家门。

    在来到小区门口后，一辆黑色的商务车开了过来。

    三人在上车后，其中一名魁梧男子递过去一个眼罩：“赵女士，戴上吧，你不要担心，我们老板说过，只要你乖乖听话，我们会保证你的生命安全的。”

    赵冬梅神色一怔，最终还是接过眼罩戴在了眼睛上。

    随即，商务车发动后，缓缓驶去。

    在路边的一辆黑色轿车内，沈东正坐在其中，看着商务车的动向后，他这才打燃汽车，不紧不慢的跟了上去，同时掏出手机，拨通了陈冬的电话：“他们行动了，你马上派两个有眼力劲儿的人去保护赵冬梅的丈夫和孩子，不，派三个吧，一定要确保他们父子俩的安全。”

    “明白！”

    陈冬应了一声。

    随即，以陈冬和钟家三叔钟开虎为首的两队人马，呈梯队陆续跟踪那辆载着赵冬梅的商务车。

    而沈东身为此次行动的负责人，自然是跟在最后面，以防止发生突发状况。

    “沈哥，他们已经出城了。”

    对讲机里，陈冬喊了一嗓子，随即又招呼着钟开虎：“虎叔，换你了，小心一点儿，对方很狡猾，好几次想要甩开我们。”

    “难道你们被发现了？”

    钟开虎诧异的问道。

    这时，对讲机里传来陈冬那支队伍里一个男人的声音：“应该没有，我很小心，但对方更加小心，好几次险些被他甩开。”

    陈冬虽然武力值很强，但却并不具备侦查与反侦查的能力，不过他的手底下可是有不少的退伍老兵，这种跟踪的技术已经是炉火纯青。

    刚刚在对讲机里说话的那位，就是陈冬队伍里的一名退伍老兵。

    “那就行！”

    钟开虎他们队伍里，个个都是武者，警惕性自然是不低的。

    而且多辆车呈梯形轮流跟踪，对方应该也不会有所察觉。

    可此刻，那辆黑色商务车内，那两名魁梧男子面露严肃之色，其中一人正在查赵冬梅的手机。

    开车的司机是一个身材偏瘦，尖耳猴腮的中年男子，他的面色也是十分的凝重，时不时的往后视镜张望着。

    “没有任何可疑点！”

    那名魁梧男子在查询了赵冬梅的手机后，扭头对另一名同伴说道。

    那名同伴拖着下巴嘀咕道：“那会是谁呢？难道是那个组织的人？”

    “对方人很多，至少有六辆车。”

    那名开车的司机看起来似乎并没有什么战斗力，但心思却格外的细腻。

    刚刚在城里的时候，他还以为是自己多虑了，不过为了小心起见，他还是故意在城里逗了好几个圈。

    结果印证了他的猜测，的确有人在暗中跟踪他们。

    倘若不是他机警过人，还真难以察觉。

    “没事，老板已经做好了万全之策，不管来人是谁，指定让他们有来无回！”

    一名魁梧男子咬了咬牙，对司机吩咐道：“加速，快点儿，这里是郊外，小心对方有埋伏。”

    此时，赵冬梅戴着眼罩，完全不知道这辆车是开往何处。

    不过她能听见车上三人的议论，同时她的心也跟着悬到了嗓子眼。

    她知道那三名男人在议论的，肯定是沈东。

    难道沈东被发现了？

    她心乱如麻，不过她却极力的在心中克制着这种慌乱的情绪。

    ...

    在来到郊区马路上后，陈冬和钟开虎两队人马在保持一定距离的情况下，一直紧紧的咬在那辆商户车的屁股后面。

    “车队跟上来，不要跟丢了，这里很多岔路！”

    钟开虎坐在第一辆车的副驾驶，见郊区的道路有些复杂，拿着对讲机对后面喊了一嗓子。

    可就在这时，一道刺眼的灯光在前面亮了起来，在那一瞬间，坐在副驾驶上的钟开虎感觉自己好像是看见了太阳。

    “怎么回事？”

    钟开虎骂了一句，透过指缝，眯着眼的他看见前面的路口居然出现了一辆大货车，堵住了他们的去路。

    “快，按喇叭，让他倒车！”

    钟开虎心中一沉，伸手狂按着喇叭。

    这条马路虽然是双车道的，但那辆大卡车就停在路中间，直接挡住了他们的去路。

    “三叔，好像不对劲儿啊！”

    司机在适应了那刺眼的灯光后，竟发现大卡车上跳下来了五个人，浑身杀气腾腾，戾气十足！

    钟开虎凝神望去，面色也逐渐沉了下来。

    难道自己是被发现了？

    不过见对方来者不善，他也不打算再藏着掖着了，大手一挥，直接让车上的其余四人也下车。

    这时，后面的车队已经跟了上来，见有大卡车挡住了去路，同时两伙人已经对峙上了，这让陈冬他们心中暗道不妙，也跟着陆陆续续的下了车。

    “兄弟，能稍微让一下吗？我们急着过去？”

    一名钟家人挡住了气势汹汹的钟开虎，好言好语的对那五个人问道。

    而那五个人在听见那名钟家人的话之后，竟然哈哈笑了起来，其中一个光头男走上前，讥笑道：“兄弟，你着急个嘚儿啊？是急着回家奔丧吗？”

    “你...”

    钟开虎刚要发怒，再度被那名钟家人给拦了下来。

    毕竟此次他们的任务是跟踪那辆商务车，不宜和这群人争斗。

    可下一秒，他的这个想法瞬间破灭了。

    只见那位光头男吊儿郎当道：“实话告诉你们，这条路不通，赶紧回去告诉你们主子，想要与我们为敌，也要掂量掂量自己的分量，小心我一个哈欠，把你们给连根拔除了。”

    这句话就很明显的透露出，他们五个和绑架赵冬梅的那个组织是一伙的，不过他们却并不清楚钟开虎众人的身份，还以为钟开虎是另一个组织的人。

    “如果我说不呢？”

    钟开虎见事情已经败露，也不打算藏着掖着，拳头捏得咔咔作响。

    随即，他对身后的几名钟家人，道：“速战速决，来一个会开车的，去把那辆卡车开开！”

    此时，十多名钟家人已经站在了钟开虎的身后，同时，陈冬等人也跟了上来。

    他们这边可是有二十多个人，面对区区五个人的阻拦，他们完全就没有当成一回事。

    可就在钟家人即将准备动手之际，那辆大卡车的后背箱里，突然冲下来十多名手持铁棍的壮汉。

    那名光头男哂笑了一声，目光灼灼的看向钟开虎：“你们还打算动手吗？赶紧滚，这一次如果不是上面有命令，我非要让你们曝尸荒野不可。”

    “你不敢上，我上！”

    突然间，钟开虎察觉到自己的身旁有一道劲风席卷而过，陈冬那魁梧的身躯已经冲到了那群人的面门之上。

    紧接着，陈冬所率领的保镖团队也不甘示弱，纷纷嚎叫着举起手中的武器一拥而上。

    钟开虎刚刚正在心中盘算着自己这边的胜率，但见陈冬冒冒失失的开战，他也顾不了那么多了，立即带领钟家子弟加入了战斗。

    光头男那群人看着架势挺大的，但整个队伍所形成的战斗力，宛如即溶奶粉似的，被陈冬带人一冲，就彻底散了，战局瞬间成为了单方面的碾压。

    钟开虎的心中顿时咯噔了一下，因为他已经猜到，这群人的目的并不是为了打败他们，而是为了拦住他们，拖延时间而已。

    就在他很轻易的解决掉两个人之后，转头向沈东那辆黑色轿车看去，却发现轿车的驾驶室内空无一人。

    沈东不见了！

    ...

    “老宋，看来还是你机警，那群人果然是跟踪我们的，不过已经被老板安排的人给拦了下来。”

    那两名壮汉在接到一个电话后，对开车的司机夸赞了一句，然后催促道：“速度再快点儿，他二十几个小喽喽是老板临时找来的小混混，根本就没有什么战斗力，不要让他们追上来了。”

    “知道了，放心吧，这里这么多岔路，他们根本就追不上来。”

    司机老宋笑了一声。

    此时，坐在后排两人中间的赵冬梅，心中已经是七上八下。

    沈东被拦住了？

    那她的安全怎么办？

    自己还能不能回去？

    一时间，她竟忍不住开始胡思乱想起来。

    不过好在她足够理智，始终克制着自己的这种慌乱的情绪，用尽一切催眠的办法让自己冷静下来。

    商户车开了有近半个小时，司机老宋似乎对于这条路格外的熟悉，速度并不慢。

    在商务车来到一栋废弃的工厂前，其中一名魁梧男子下车后，走到铁门前打开了铁门上的锁，然后商务车缓缓的开入里面。

    而那名魁梧男子并没有急着上车，而是停留在门口好一会儿，确定没有人跟踪上来后，这才重新将铁门给关上，身影消失在了漆黑的工厂之中。

    这个工厂的面积不是一般的大，那辆商户车开了有好几分钟，这才在一个类似库房的门口前停了下来。

    “我的任务完成了，接下来就交给你们了。”

    司机老宋转头对着车上的那名魁梧男子说了一声。

    那名魁梧男子点了点头：“那行，你去交差吧。”

    随即，他打开车门，对赵冬梅，道：“赵女士，下车了，不过你不要惊慌，到了我们的地盘上，我能保证你的安全，但如果你做出什么过分的事情，我也保不了你。”

    赵冬梅怯生生的嗯了一声后，任由那名男子将自己搀扶下了车。

    虽然她不知道自己现在身在何处，但周围刮来的阵阵凉风让她意识到，自己似乎在荒山野岭之中。

