    尹东话音刚落，第一长老院的弟子们顿时炸开了锅。

    “什么？跟我们一起考核？考核不是各个长老院自己的事情吗？”

    “是啊，怎么还有这种说法？自己的长老院没有秘境反倒来蹭别人的？”

    “真是太搞笑了，竟然连考核还得蹭别人的。”

    “他们三人不都是第七长老院的真传弟子吗？真传弟子也需要考核？”

    嬉笑声，嘲讽声，讥笑声纷纷响起。

    人群中，周鑫和冯上武却没有发出任何声音，只是脸上的冷笑越发浓郁，甚至还夹杂着几分激动。

    虽然刚才尹东强调不能伤人性命，但是却没说不能重伤别人，只要留下一条命，就不算违反规定。

    虽然不能要了林天的性命，但是能收回一点利息也是好的，先出一口恶气再说。

    见状，尹东再次摆摆手，示意众人安静。

    “虽然林天他们是第七长老院的弟子，但是从根本上来讲，你们都是天擎宗的弟子，让他们来第一长老院的秘境中考核也不是不可以。”

    “大家抓紧时间，这次考核持续八个小时，希望你们都能顺利通过。”

    尽管有尹东的解释和安慰，但是那些弟子依旧在小声地议论着，脸上的讥讽嘲弄丝毫不减。

    赵大器和谭忆秋被气得满脸通红。

    “这世上永远不会缺少等着看笑话的人，自己能做的就是默默提升然后狠狠打他们的脸！”

    赵大器和谭忆秋闻言，转头看向林天。

    只见林天面对那些人的嘲讽，依旧面不改色。

    两人又回想了一下林天方才的话，暗暗点头。

    很快，众人在尹东的带领下来到那处建筑的大厅中。

    大厅非常大，被划分成十几个面积不等的块面，在每一个块面之中都有一处几十平方的台子。

    只见尹东走到一处台子边上，手中出现一块方形物体，随着他手中法元涌动，那块方形物体被拍入台子侧面。

    下一刻，一阵刺目的光芒自台子上闪耀而起，光芒将台子全部笼罩，持续了十几秒的时间才缓缓暗淡下去。

    紧接着，众人便看到一道道纹路在台子上面闪动，散发着奇异的能量波动。

    林天眼神一动，只觉得这台子上散发的能量波动比枫林武院的秘境台子要浓郁得多。

    “分批进去，时间到了秘境会自动将你们排出。”

    尹东在一旁催促道。

    那些弟子闻言，纷纷走上了台子。

    “天哥，那是什么东西？”赵大器问道。

    “真是个土包子，连秘境都不知道，真是可怜。”

    只是林天还没开口，一道讥笑声便在不远处响起。

    冯上武正满脸不屑地看着赵大器。

    可以说，现在冯上武对赵大器的怨恨丝毫不弱于林天，被他当众骂成孙子，这口气他如何能咽得下？

    他已经想好了，等会进入秘境之后，先收拾林天再教训赵大器！

    “孙子，你说什么呢，你敢这样对叔公说话？”赵大器被气到了，因为他真的不知道秘境是什么。

    被人在不懂的地方嘲讽，这很伤自尊。

    冯上武冷冷地看了赵大器一眼，不理会他的叫骂，心道你叫吧，等进了秘境还不弄废你！

    一旁的周鑫冷哼一声，冷冷地瞥了一眼林天，转身一脚踏上了秘境台子。

    虽然他追谭忆秋是有目的的，只是手段。

    但是对一个男人来说，自己的目标被别人抢走了是一件很可耻的事情。

    林天看了一眼周鑫和冯上武消失在秘境台上的影子，转身对赵大器解释起来这秘境台子。

    解释完之后，第一长老院的弟子也全部进入了秘境中，大厅中只剩下他们三人了。

    “林天，虽然你加入的是第七长老院，但是修士修行，最主要的还是在自己，希望你不要辜负了自己的天赋。”

    这时，尹东对林天道。

    林天点点头，对尹东拱了拱手，“多谢尹长老提点。”

    尹东眼神有些复杂，身为长老，他很清楚历届进入第七长老院中的天才最终都如何了。

    “你们也进去吧。”

    一阵光芒笼罩闪耀而起，将林天三人笼罩，下一刻他们便从秘境台上消失。

    一阵微微失重的感觉传来，林天睁开双眼，入眼是一片茂密的森林。

    树木粗壮，枝繁叶茂。

    林天刚刚扫视一眼眼前的环境，一股危机感便从身后传来。

    林天脚下猛地一蹬，整个人朝前鱼跃而去。

    砰！一道黑影横扫而过，将前方一排粗壮大树拦腰扫断。

    那是一头巨大的蜥蜴，身长足有四米，浑身长满漆黑的鳞甲，在阳光下折射着黝黑光芒。

    就在林天站稳身形之时，那蜥蜴已经张开大口，如长鞭一样的舌头朝林天猛地刺来。

    林天目光一凝，体内法元涌动，脚下云中步一动，朝一边急掠而去。

    这头蜥蜴修为在地法境七层，对林天造不成什么威胁。

    林天躲闪过它的舌头攻击后，直接来到了它的身前，一拳照着它的脑袋轰下。

    砰！

    一声闷响声中，那蜥蜴脑袋直接被轰趴在地上。

    “吼！！”

    它口中发出一阵怒吼，四只粗壮的腿开始疯狂踢蹬，粗壮有力的尾巴也开始不断甩动。

    紧接着，它脑袋猛地转向林天，张开血盆巨口朝林天咬来，尖锐的牙齿如利刺一般。

    “这么硬？”林天惊道。

    他刚才那一拳威力不弱，连磐石都能轰得粉碎，想不到轰在这蜥蜴脑袋上，连一道裂缝都没有。

    面对那朝自己袭来的血盆大口，林天直接探出双手，直接抓在了两根最大的牙齿上。

    两股巨大的力量涌来，恐怖的咬合力不断挤压着林天的双手。

    林天眉头一拧，体内法元运转，双手悍然发力上下撑开，宛如撑开一张大弓。

    嗤！

    一声急促的呼啸声响起，那蜥蜴粗壮的尾巴朝林天猛地抽来。

    只听得林天厉喝一声，双手肌肉紧绷，直接拧着蜥蜴的厉齿，将它脑袋给甩到了一边。

    啪！

    一道清脆的响声中，林天一拳轰在了那蜥蜴的尾巴上。

    随着一股淡淡猩红光芒自林天拳头上闪耀而起，一股强横的力量猛地爆发，直接将那蜥蜴的尾巴给轰成了两截。

    伴随着鲜血喷洒，一道凄厉的惨叫声自蜥蜴口中发出。

    林天脚下猛地一踏，身体极速冲出，拳头在空中划过一道猩红弧线，再次轰在了那蜥蜴的脑袋上。

    这一拳，直接将它的脑袋给轰得凹陷下去一大块，鲜血从它口中喷涌，染红了一大片地面。

    蜥蜴的身体抽搐了几下，随即失去了生息。

    就在这时，林天感觉到身上的玉牌上涌起一阵微弱的能量波动。

    他拿出来一看，发现上面多了一串数字：八十九。

    “应该是击杀妖兽获得点数......”林天喃喃道，脸上浮现起一抹冷笑。

    随即他将玉牌收起，朝密林深处走去。

    既然第一长老院的那些弟子看不起他们，看不起第七长老院，那他就好好打打他们的脸！

