    “……”

    【饕餮战士】没有说话。

    不过，也是。

    毕竟，这都已经是被削成人棍了，什么都做不了！他还能说些什么？除了选择狗带之外，它什么都做不了！

    他是这样想的，也是这样子做的。

    “滴！滴！滴！滴……”

    于是，下一刻，就听那【饕餮战士】体内，忽然发出了一阵滴滴滴的声音。

    “哦！想自爆？”

    听着此时从那【饕餮战士】体内发出的滴滴声，透过【感知能力】的探查，凌天已经知道这是一名将自己的身体，完全机械化改造的【饕餮战士】。

    自然也是知道，对方这是在干什么！

    无非，就是想要通过自爆之类的方式，来跟凌天同归于尽的那一套。

    只是，凌天会让它如愿吗？

    当然不可能！

    “走你……”

    说话间，凌天抬腿，便是一记大力抽射，踢在了对方的身上，直接将对方当成了一个足球，给踢上了半空。

    “啊……该死的地球人！你……你只配闻我神【卡尔】的屁……”

    顿时，在一阵惨叫声中，那名【饕餮战士】直接化作了天空中的一抹璀璨的流星，渐渐的，消失在了天际间。

    “是啊！是啊！你神卡尔就只会放屁！”

    凌天抬起头，眺望着那已经消失在了天际间的【饕餮战士】，似在回应对方一般，喃喃自语，道。

    “轰……”

    片刻之后，伴随着一阵剧烈的爆炸声。

    天空之上，那已经飞离了地面至少数千米的【饕餮战士】，直接在半空之中爆炸了开来，化作天空上一朵美丽的烟花。

    “还真是壮观呐！”

    ……

    与此同时，【巨峡号】，指挥中心。

    “滴！滴！滴……”

    此时，【巨峡号】的指挥中心内，杜卡奥正在认真观看着大屏幕上，那通过【德诺三号】卫星传输回来的画面。

    其实，早在接到【巨峡市】遭到外星人袭击的消息之后，【巨峡号】上的杜卡奥便是第一时间将自己的女儿，也就是杜蔷薇给派了出去。

    结果，让杜卡奥万万没想到的是。

    还没等杜蔷薇赶到现场，他就通过【德诺三号】卫星，看到一个浑身冒着金光的陌生男人，出现在了那一片战场之上。

    而且，还一上来，就直接将那名【饕餮战士】给打爆了。

    “怜风，立即探查一下这名超级战士的基因信息，看看他这到底是激活了什么超级战士的基因？”

    顿时，对于这个并不在他原本的招募名单中，却明显展现出了绝强实力的超级战士，杜卡奥产生了浓郁的兴奋。

    尽管为了应对接下来，那来自【冥河星系】的【饕餮军团】入侵，地球上那些超级战士体内的超级基因，已经是在【烈阳星系】主神帝蕾娜的帮助下，被激活了一部分。

    但是，这些所被激活的超级战士，在杜卡奥这里都是有备案的。

    然而，眼前的这个男人，却很明显，并不在他们之前准备激活的超级战士名单之内，所以，杜卡奥十分好奇，对方体内的超级基因，究竟是怎么被激活的？

    “是！杜卡奥上将！”

    坐在操作台旁的怜风闻言，连忙飞快地在跟前的虚拟面板上操作了起来。

    不过，很快，怜风便又是一脸疑惑地向杜卡奥汇报，道。

    “很抱歉！杜卡奥上将，未能从对方的体内检测到超级基因信息！【德诺三号】的数据库中，也暂时无法查找到，与这名超级战士体内超级基因相匹配的基因信息！”

    “什么？”

    杜卡奥闻言，也是不由得微微一愣。

    要知道，【德诺三号】的数据库里，可以说，几乎收录了整个【德诺文明】，以及整个已知宇宙大部分超级基因的详细信息。

    甚至，连已经泯灭在了时间长河中的【神河文明】时期的基因信息，都有一部记录在了【德诺三号】的数据库内。

    结果，现在竟然连那个男人体内超级基因的一丝信息都查不到？

    “而且，从【德诺三号】所收集回来的数据分析，此人体内的超级基因，至少达到了第二代超级战士的水平！”

    怜风一边继续操作着虚拟面板，一边继续说道。

    “不过，虽然暂时还不清楚对方体内超级基因的来源，但是，至少从对方目前的行为来看，有一点可以确定的是，对方对于地球，并没有抱有恶意！”

    “第二代超级战士！？”

    杜卡奥闻言，顿时也是不由得陷入了深思。

    他很清楚，一个拥有着第二代超级战士实力的人，对于现如今还仅是处于【核前文明】的地球来说，意味着什么！

    那就相当于，一颗行走的核弹！

    不说其所能造成破坏，单单论其的单兵作战能力，在没有同等级超级战士牵制的情况下，现如今的地球上，根本没有任何一方势力的领导人，可以抵御得了其的刺杀。

    虽然暂时来说，对方现在还并没有表现出对地球怀有恶意的样子，但是，不怕一万，就怕万一。

    他从来不觉得以最大的恶意，来揣测他人是一件坏事！

    因此，无论如何，对于这名突然出现在地球上的超级战士，抱有必要的提防和警惕，还是需要的。

    “既然如此，那就先派阿杰去与对方接触一下！”

    于是，杜卡奥很快做出了决定。

    “如果可以的话，尽量把他拉拢过来，加入到之后的计划当中！”

    “是！杜卡奥上将！”

    ……

    次日，清晨。

    【巨峡市】，警务大厅。

    没错！

    昨天晚上，在将那名【饕餮战士】给击败了之后，凌天并没有选择离开，而是跟着那中年警察，一起回到了警局。

    其实，对此，中年警察自己也是有些懵的。

    毕竟，虽然由于距离较远的关系，他并没有亲眼见到，凌天是如何轻松虐杀那名【饕餮战士】的。

    但是，从凌天只是离开了一会儿之后，那片战场上的炮火声就停止了。

    而且，在那之后，天空之上，还突然就炸开了那么大的一团烟花。

    只要不是一个傻子，都能够看得出，这一整件事情，肯定都跟凌天脱不了关系！

