    “这里是200套三阶轻铠与200把三阶长剑，足够麦兰镇装备两个精锐的近卫中队。”

    望着玄月与白果目瞪口呆的表情，雷骁微微笑了笑道。

    这些轻铠，名为【银骑士轻铠】，都是从繁音城拍卖会上的三阶装备升级而来的。

    至于三阶长剑，则叫【圣光骑士剑】，是从边境战场上得来的。

    旋即，没等二人反应过来。

    雷骁心头又是微微一动，200颗放在锦盒里的凝气丹，便是再次蓦地出现在了众人的面前。

    “这200颗凝气丹，也用做组建近卫中队吧，从目前的守备军中，挑出些出类拔萃的一阶九星士兵，集体进行炼化。

    足以让麦兰镇，再次获得200位精锐的二阶士兵。”

    一边在宝物库仅剩下的一块空地上踱步，雷骁一边继续道：“作为一座生产粮食的农业城镇。

    麦兰镇对于咱们的领地十分重要，希望你们在紧抓生产的同时，也不要疏忽了军队的训练。”

    “遵命！请领主大人放心！”另一边，在狂喜之余，玄月连忙上前一步，对着雷骁躬身行礼道。

    毫无疑问，战场上，一支训练有素的二阶士兵中队，足以抗衡一支普通的一阶士兵大队。

    在组成密集战阵、正面交锋的状态下，就算是同时面对十位三阶强者、或者一位四阶强者，也可以不落下风，由此可见一斑。

    当然，这是在不考虑职业克制、装备差距、地形等其他因素的情况下。

    “对了，还有一件事情。”

    再次查看了一遍白果的属性栏，雷骁一边摸索着下巴，一边对年轻的女护卫问道：“白果，你认识一位名叫青果的重剑士吗？”

    “不瞒领主大人，此人正是属下的兄长，目前正在王都当差。”

    另一边，只见白果上前一步，抱拳回应道：“在属下小的时候，兄长还只是一位普通佣兵。

    由于家里只有我们兄妹二人相依为命，所以，兄长对属下非常疼爱，属下的剑术，也正是兄长所传授。

    直到属下进入城主府，可以自己生存之后，兄长这才离开了麦兰镇，前往王都进行闯荡。”

    “原来如此，那事情可就好办多了。”闻言，雷骁微微挑了挑眉毛。

    紧接着，便是把己方今日准备收服，艾莉儿身边随从的目标，与玄月和白果二人说了一遍。

    与此同时，还将己方现阶段的最终目标，争取收服艾莉儿公主本人的事宜，也简明扼要地讲了一番。

    听完了雷骁的描述，玄月与白果二人，简直不敢相信自己的耳朵，纷纷微张着嘴巴，再次处在了呆滞状态。

    不愧是领主大人！

    连位于这个国度的权力巅峰，堂堂的冷焰第五王女，都没有放在眼里，甚至还打算将其收为从属……简直让人匪夷所思！

    要知道，艾莉儿公主作为冷焰最小的王女，从小就受到了老国王的万千宠爱，更别说是那些献媚邀宠的王公贵族了。

    因此，就算将艾莉儿公主称之为全冷焰王国，贵族中的贵族，大小姐中的大小姐，也丝毫不夸张。

    最为关键的是，冷焰王室可是已经统治了这片土地几百年，每一位成员都是浑身傲骨，蔑视一切般的存在。

    要想让他们这些接受过最顶级精英教育、站在最顶级权利巅峰的王室成员低下高贵的头颅，谈何容易？！

    想到这里，玄月与白果二人，不由自主地纷纷咽了一口吐沫，在望向雷骁的眼神中，又是多出了一分抑制不住地崇敬。

    在平定了好一会儿心绪之后，只见扎着马尾的白果，上前一步，对着雷骁恭敬道：“领主大人，您刚才是说……我的兄长目前就在空青镇？”

    紧接着，她白皙的面容上，又露出了一抹落寞的神色，继续道：“可是，既然如此的话，兄长为什么没有来找我这个亲妹妹？”

    “这个倒不能怪他。”闻言，雷骁微微摆了摆手，示意白果不用着急。

    其实，之所以会出现这种情况，自然是因为在雷骁的命令下。

    跟随艾莉儿公主一起前来的两个精锐中队，都被己方限制在了空青镇城主府附近的兵营驻地，不允许随意外出。

    因此，作为卫队副中队长的青果，无法请假前往麦兰镇，也就在情理之中了。

    旋即，雷骁便是将事情的来龙去脉，悉数告诉了白果。

    “原来是这样。”另一边，白果点了点头，然后自信一笑，对着雷骁抱拳行礼道：“启禀领主大人，属下兄长的收服事宜，交由属下去办就好了。

    请领主大人放心。”

    “非常好，这样一来的话，目前的两个收服目标，女仆星回与副中队长青果，就已经都在我的掌握之中了。”

    听到这里，雷骁微微颔首，面容上露出了满意地表情。

    接下来，雷骁一边活动着筋骨，一边对年轻的麦兰镇女城主道：“对了，玄月，你麾下的那两个三阶守备军统帅如何了？”

    “回领主大人，自从领主大人那天离开后，这二人就表现出了极高的积极性，清理三位长老残余势力的时候，也是一直冲在最前面。”

    此时，玄月莞尔一笑，随即回应道：“属下猜测，大概是那天见到了领主大人的壕气万丈后。

    这二人的肠子都快悔青了，可以想象，当时，如果他们没有保持中立，而是选择向咱们表明忠心的话，恐怕也能够得到领主大人的奖赏吧。”

    “原来如此。”淡淡笑了笑，雷骁一边转身向堆得满满当当的宝物库外走去，一边侧过头询问道：“这么说来，这二人还算不错了？”

    “回领主大人，正是如此。”只见玄月连忙提起裙摆，跟在了雷骁的身边道：“这二人在麦兰镇十几年，人品上是没有任何问题的。”

    说到这里，玄月眼睛一亮，又说道：“如果领大人看得上的话，不如将这二人，也收入麾下如何？

    这样一来，麦兰镇也就彻底地安定下来了。”

    “也好，叫他们来见我吧。”微微点了点头，雷骁走出了这间宝物库。

    ……

    片刻之后，在城主府宽敞明亮的正厅中，雷骁四顾望去。

    此时，这里早已经被打扫得干干净净，就连粗糙且纹理清晰的大理石地砖，都被擦得锃亮，空气之中，也弥漫着一股淡淡的花香。

    这些香气，来自于上首位置城主宝座周围，两片灿烂多彩的小花坛。

    仔细观察，只见这些缤纷多彩的花朵，均是呈半透明晶体状，并散发着淡淡的荧光，就如同一件件精美绝伦的艺术品一般，让人顿感目不暇接。

    上一次己方来到这里的时候，还没有这些，看来，应该是玄月个人的兴趣爱好。

    总而言之，一切的一切，简直让人难以想象，不久前这里曾经是一处堆满了尸体的战场。

    “领主大人，这是一种稀有的魔法花朵，需要以少许魔力浇灌，属下已经培育了很多年，本来一直都未开花。

    直到属下晋级到三阶层次后，这才开始争相绽放，说起来，还是多亏了领主大人呢。”

    望着雷骁露出了颇有兴致的神色，玄月莞尔一笑，随即介绍道。

    “原来如此。”闻言，雷骁一边来到花簇前驻足观察，一边露出了微微点了点头。

    片刻之后，伴随着一阵清脆的铠甲碰撞声。

    两个身形健硕的身影，便是出现在了大厅门口，正是麦兰镇的那两位守备军统帅。

    只见这二人见到玄月，立即躬身行礼，紧接着，当他们看到不远处淡然而立的雷骁时，不由得均是神色一喜，也是连忙向雷骁行了一礼标准的骑士礼。

    毫无疑问，雷骁之前实力强悍且挥金如土的场面，显然是给二人留下了极为深刻的印象。

    “布兰统帅，麦尔统帅，想必这位大人，你们已经不陌生了吧？”

    另一边，身为城主的玄月，同样先是对着雷骁恭敬行了一礼，然后道：“当时，要是没有这位大人出手的话，恐怕站在你们面前的城主，就不再是我了。”

    听到这里，两位守备军统帅，不由得均是露出了一抹尴尬之色，只见其中一人连忙道：“城主大人，那时候，是我们二人一时没有想明白，现在也是后悔的很啊。”

    此时，二人坚毅的脸庞上，再次浮现出了懊悔不已的表情。

    要不然，他们自然就可以结识面前这位，底蕴深厚的年轻大人物了。

    “现在你们的第二次机会来了。”对着二人莞尔一笑，在经过雷骁的许可后，玄月便是将雷骁的异界领主身份，与二人说了一遍。

    当然，还包括己方现阶段的重要目标，与艾莉儿公主一行人的事情。

    再加上给麦兰镇全员换装、以及提供大量三阶装备和凝气丹，组建近卫部队的事宜。

    与此同时，散发着浩瀚气势的虎杖，早已经将整个房间完全封闭，看得二人更是目瞪口呆。

    就连一旁刚刚升到四阶强者的朝颜，也特意站在了二人的旁边，将强悍的气势完全外放，俏脸上一副高深莫测的表情。

    这一刻，二人的心中，可谓是瞬间掀起了滔天巨浪。

    本来，他们以为眼前这位年轻的大人物，应该是某个贵族豪门家的公子。

    然而现在，他们这才意识到，这位面色淡然的男青年，显然比他们想象中所拥有的能量，还要庞大得多！

    意识到了这一点，二人没有任何犹豫，立即单膝跪地，向雷骁深深低下了自己的头颅，异口同声道：“属下愿意效忠领主大人！愿为领主大人赴汤蹈火！”

    “那么，开始签订契约吧。”

    微微点了点头，按照惯例，雷骁低身将二人依次扶起。

    同一时间，两枚闪烁着银芒的三阶招募令，便是出现在了手中。

    片刻之后，熟悉的成功提示声，开始接连在雷骁的耳边响了起来。

    【恭喜你，三阶二星轻骑士布兰?铁骑，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    【恭喜你，三阶二星枪战士麦尔?暴风，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    看到一切都在顺利进行，雷骁满意地点了点头，随即打开了二人的属性栏。

    【姓名：布兰】

    【职业：轻骑士】

    【阶级：三阶二星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：迅疾突刺「主动」（物理单体攻击，附加破盾效果与破甲效果）】

    【技能二：马上十字斩「主动」（物理单体攻击）】

    【技能三：剑枪掌握「被动」（使用长剑或者骑枪时，小幅增加伤害）】

    【姓名：麦尔】

    【职业：大剑士】

    【阶级：三阶二星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：断骨刃「主动」（物理单体攻击，附加重伤效果）】

    【技能二：旋风斩「主动」（小范围物理攻击）】

    【技能三：大剑掌握「被动」（使用大剑时，中幅增加伤害）】

    关闭了属性栏，雷骁满意地点了点头。

    有了两位三阶守备军统帅的效忠，麦兰镇的稳定，无疑将得到进一步的巩固和提升！

    “好了，布兰、麦尔，这些你们都拿去吧。”

    想到这里，雷骁心头微微一动，一把三阶骑枪与一把三阶双手剑、两件三阶板甲、两枚储物戒指、以及标配的各自15颗一阶魔药和15颗二阶魔药，便是先后出现在了手中。

    “万分感谢领主大人！”另一边，接过了雷骁递来的，一件件价值连城的物品，二人如何狂喜自不必说，又是再次向雷骁深深低下了自己的头颅。

    “我不在的时候，好好辅助玄月治理麦兰镇，以后如立大功，我另有其他奖励。”微微点了点头，雷骁抬了抬手，示意二人起身。

    就这样，将这一切全都完成之后。

    坐在大厅宝座上的雷骁，又和玄月讨论了一些关于麦兰镇的其他事宜，比如增大粮食产量、招募新兵、以及支援磁石镇粮食等问题。

    待到时间已近黄昏，这才在玄月等人的目送下。

    带着一众强者，离开了麦兰镇，向空青镇疾驰而去，当然，还带上了白果。

    待到返回空青镇，天色已经渐暗。

    而琳、方海与贯众三人，也是刚从磁石镇归来不久，与雷骁在空青镇城主府重新汇合在了一起。

    “启禀领主大人，属下刚才已经从空青镇调用了上百辆马车，正在磁石镇进发，准备接回迁回的居民。”

    此时，空青镇的城主府大厅之内。

    只见风尘仆仆的琳，上前一步，对着雷骁躬身报告道：“并且，在属下等三人返回的同时。

    已经先行将女仆星回的父母和妹妹星归接了回来，就安置在了城主府附近的一座，属于商陆交易会的房产里。”

    “非常好。”听到这里，雷骁满意地点了点头，又望向了一旁显得颇为好奇的白果。

    至此，关于收服艾莉儿身边两位三阶随从，星回与青果的准备工作，已经全部完成。

    “既然如此的话，那咱们就先从身为卫队副队长的青果开始吧。”

    看着白果一脸期待地神色，雷骁淡淡一笑道。

    ……

    空青镇城主府不远处，曾经的闲置兵营。

    现在公主直属的皇家卫队与女仆团、以及雷骁的两个大剑士中队和魔法师中队驻地。

    此刻，天空已经完全暗了下来。

    只见在深蓝色的夜空之上，繁星点点，两轮明亮的上弦月，散发着淡金色的光辉。

    夜空之下，偌大的兵营中，到处人声鼎沸，正值晚餐的时间。

    尽管雷骁严令艾莉儿麾下的两个精锐中队，不得离开兵营。

    可是，却为其提供了极佳的住宿条件与美味佳肴。

    并且，在进餐时间时，有意将己方的三个精锐中队，安排在了对方的旁边。

    时不时的，高谈阔论一些己方的优质待遇，比如，随时都有可能奖励的凝气丹、以及更为强力的四阶装备等等。

    听得这些公主麾下的二阶士兵们，一个个是目瞪口呆。

    作为层层选拔的精英战士，虽然他们的待遇，可以说全冷焰王国最高。

    但随时奖励价值几万枚金龙的凝气丹、以及几十万枚金龙的四阶装备……对于他们来讲，无疑也是一件不可思议的事情。

    以至于绝大多数的士兵，都对此抱有怀疑态度。

    不过，一想到雷骁的身边，还有着五阶强者的效忠、甚至都不把艾莉儿公主放在眼里。

    这些士兵的心里，又是受到了进一步的震撼。

    由此，雷骁的目的，就已经达到了。

    至少在这些精锐士兵们的心里，树立起了一个深不可测的形象，为下一步的行动，打下了良好的铺垫。

    话说回来，此时的军营里，已经有不少士兵都吃完了晚餐，开始成群结队的，向不远处的宿舍走去。

    “青果副队长，在想什么呢？”

    在三三二二的人群中，只见一位年轻的卫队小队长，凑到了一位身材魁梧、似乎正在沉思的指挥官面前，疑惑道。

    紧接着，顺着魁梧指挥官的视线望去，年轻小队长发现。

    这位平时不苟言笑的副队长，目光竟然集中在不远处一队正在嬉笑的战斗女仆身上。

    看到这里，年轻小队长顿时露出了豁然开朗的表情，又说道：“副队长，属下正好认识几个单身的俏丽女仆，用不用……”

    “别瞎讲。”随手给了小队长一个爆栗，名为青果副队长一边摘下了头盔，一边轻叹了一声道：“只是突然想起我的妹妹了，几年没见，也不知她过得如何样了。”

    就在二人说到这里的时候。

    一个扎着马尾的纤细身影，突然出现在了正前方。

    哐当。

    手中的头盔落地，青果刚毅的面容上，顿时露出了不可置信地神色。

