    嘎！

    司机彻底懵了，震惊的立马刹车。

    停下车的他满脸不敢置信的瞪向后车座的秦凡。

    “你……到底是什么人啊？还真的花150亿买下整个湖心小筑。”

    秦凡对他不屑一笑：“我就是个爱吹牛的人。”

    开门下车。

    宁仙儿甩下一百块，狠狠瞪了司机一眼。

    “我老公贴膜的车是兰博基尼毒药超跑，售价9000万，三十万贴个膜，已经很便宜了。”

    司机脸色一下子更懵了。

    现在有钱人都这么低调吗？

    都开得起9000万的超跑，还坐出租车。

    呆呆看着宁仙儿和秦凡下车，换了另外一辆出租车扬长而去。

    司机脑袋懵了许久。

    这才缓过神来。

    啪！

    气的狠狠扇了自己一耳光。

    “我都干了什么蠢事，居然把到手的财神爷给轰走了，我傻啊。”

    这样的超级神豪，随随便便指点一下，那都是破天的财富砸下来。

    可自己倒好。

    居然傻乎乎的认为人家是在女友面前装逼吹牛。

    处处奚落。

    真是蠢的无药可救。

    ……

    回了沃顿酒店。

    陈可馨累坏了，热的出一身热汗。

    立马奔去洗澡。

    “老公，要不要一起啊。”

    “你先泡，我一会儿就来。”

    秦凡掏出手机来，点开飞鱼直播，打算刷点打赏。

    找个什么主播好呢。

    运动美女主播吧。

    自己正好也想找个健身馆每日锻炼。

    搜索同城美女主播。

    运动，瑜伽标签的。

    一搜一大把。

    人气有高有低。

    窥探小能手扫描。

    只找新车，不找破车。

    有了。

    这个昵称叫运动女博士可可的。

    直播间粉丝不高嘛，看直播间照片挺赞的。

    居然是素颜朝天。

    这在直播间很少瞧见。

    样貌成熟，韵味十足，但是又不失少女才具备的清纯。

    颜值98分。

    【主播】：运动女博士可可

    真名：苏晓冉

    年龄：26岁

    恋爱次数：0/0

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：0/100

    26岁的高学历新车。

    这绝对是一辆高档车。

    这样的女神一般都比较高冷。

    点击进入直播间。

    一窥美女主播全貌。

    进入直播间。

    系统提示音：神豪驾到，女神请准备好跪舔仪式。

    屏幕立马弹幕出女神冲土豪跪拜的Q版动画。

    看见这登场仪式。

    秦凡满脸恶作剧的得意坏笑。

    准备迎接粉丝的炮轰。

    怪了。

    怎么满屏的666。

    这什么情况。

    居然没人diss？

    屏幕上一架接着一架的火箭飞过。

    可可女神正在跑步机上跑步。

    镜头就对准了女神上半身。

    可可扎着一个马尾辫。

    穿着了一个白色的运动背心。

    窥屏的粉丝口水都流出来了。

    秦凡也是一怔的。

    这摄像头架设的角度真是不错。

    恰到好处的撩动人心。

    就是时不时的火箭和弹幕666来干扰欣赏。

    秦凡顿时不满了。

    弹幕问道：“这什么情况？”

    粉丝弹幕回道：“哇塞，居然又来个土豪。”

    “不会又是来示爱可可女神的吧？”

    “新来的，这是有土豪在刷520个火箭，示爱可可女神呢。”

    女神苏晓冉注意到秦凡的到来。

    立马亲昵的喊道：“欢迎土豪秦凡小哥哥进入直播间，我是运动女博士可可，人家可是货真价实的在读女博士哦，喜欢和大家分享健身小秘密，人家目前学业为重，不谈恋爱，不约哦。”

    这声音酥的。

    便是拒绝都让人如沐春风，享受极了。

    “哈哈，土豪这是被拒绝啰。”

    “火箭还继续刷吗？520啊。”

    “别停啊，继续啊。”

    土豪天霸哥弹幕：“我就要个微信号，也不行吗？”

    苏晓冉长长嗯了一声。

    甜甜回道：“这个可以考虑考虑，看天霸哥你的诚意哦，给你笔芯，爱你的可可。”

    苏晓冉眨巴一下单眼美眸，电力十足。

    这魅惑的男人心都要酥了。

    刷！

    刷！

    火箭再度一架架刷起来。

    天霸哥：“我一定要到女神微信号。”

    粉丝：“土豪哥霸气。”

    “天霸哥霸气侧漏，支持你刷的女神微信。”

    “有钱就是任性，豪的毫无人性。”

    “太赞了。”

    “666。”

    秦凡看的一阵不爽。

    这就叫有钱任性。

    还点赞。

    撬走的可是你们的女神。

    你们就没点逼数吗？

    这都是套路啊。

    嘴上说的只要微信号。

    回头加了好友，各种情话绵绵，各种红包攻势。

    女神能扛得住才怪。

    不成，必须点醒这帮盲目者。

    秦凡弹幕：“可可别上当了，说是只要微信号，其实都是满满套路，你要给了微信，铁定沦陷。”

    粉丝立马不答应了。

    “秦凡，你什么意思啊，拆土豪台呢。”

    “新来的别碍事，我还要看土豪刷火箭呢，666。”

    “我相信可可女神意志力坚定，绝对不会为五斗米折腰。”

    “就是啊，小觑我们女神伟大的意志力。”

    “驱逐秦凡，这里不欢迎你，赶紧滚蛋。”

    “就是，难得看见个土豪粉给女神刷这么多火箭。”

    “你非但不恭贺女神，还怂恿女神拒绝礼物，几个意思。”

    “我看他就是个伪土豪，看见人家刷火箭，他心痒痒了。”

    “秦凡，你账户花钱买来的假贵族吧，这年头骗子可真多。”

    “就是，以为弄个拉风账户，就可以让我们女神主动跪舔吗？”

    “你太小看人了，我们可都是女神的真爱粉，时刻帮她把关，扫除一切牛鬼神蛇。”

    “屌丝，就你也配我们女神粉，滚蛋。”

    “哪凉快哪呆去，伪土豪。”

    天霸哥也来凑热闹：“这年头的伪土豪，小屁孩还真多。”

    秦凡瞪着手机屏幕，一个劲的鼻孔哼气。

    居然说自己是花钱买的假贵族账户。

    秦凡立马打字：“520示爱是吧，行，你们给我等着。”

    充值2亿6000万。

    老子今天就放大招，让你们好好看看什么叫真正的土豪。

    直播间弹幕嘲讽。

    “只会放狠话的小瘪三。”

    “理他干嘛，这种伪土豪，就是个跳梁小丑。”

    “就是，没事就显得他能耐。”

    “要真有钱，你刷礼物给我们女神呀，就知道嘴炮。”

    “垃圾啊。”

    充值成功。

    购买宇宙飞船。

    走你。

    当当当……

    一艘宇宙飞船出动。

    开始探索宇宙。

    再来一艘。

    再来。

    秦凡的手指飞速的点击着宇宙飞船。

    屏幕上的火箭顿时被覆盖住了。

    粉丝顿时不淡定了。

    “什么情况？”

    “宇宙飞船啊，50万一艘，居然有人在一直刷。”

    “这谁啊，也豪的太不要命了吧。”

    “我的个去，一艘直接子刷了我三年工资，还是这么多艘。”

    “还在继续。”

    “我的个去，你们注意看显示，居然是秦凡刷的。”

    “我的妈呀，土豪动怒，刷博直播间啦。”

    “还在继续，我的个去，这是要刷到多少啊。”

