    陆少枫点头：“见面后呢？你没有看上琳琳吗？”

    他以为罗广军是没有看中陆琳琳，又不好直接跟她说，才来找他。

    “不是，我对她很有好感，但我们的相亲被你的外甥打破了。”

    陆少枫皱眉说：“凌川怎么知道你们在那里相亲？”

    “他好像是跟踪陆琳琳来的。”

    “这小子，他在搞什么鬼把戏？”

    罗广军笑着说：“我看得出来，你外甥喜欢琳琳，琳琳也喜欢他。但是两个人总是较着劲。其实刚才在酒店门口，你外甥已经向琳琳求婚了，但被琳琳拒绝了。”

    陆少枫诧异地问：“在酒店门口求婚？他怎么求的？有花有戒指吗？”

    “没有。”罗广军摇头。

    “他就凭一张嘴求婚？这小子怎么这么傻呢？”

    罗广军笑起来，说：“琳琳也是喜欢他的，只是他们两个好像习惯斗嘴，他们斗嘴的时候眼里没有别人，只有彼此。所以我觉得他们的婚事，可能要你这个做长辈的出面帮他们解决。”

    陆少枫点头：“好，我知道了，谢谢你，罗总监。”

    “不客气。”

    罗广军离开以后，陆少枫想着这两个孩子的事还挺棘手，他不是不想帮他们解决，关键是没有人来找他。

    这两个孩子只要有一个人来跟他说一下他们感情上的困扰，他就可以出面了。

    他的手机突然响了，他拿出来看见是卫初心打的，接了：“媳妇儿。”

    卫初心问：“你在哪里？”

    “我在走廊尽头。”

    “那你等一下，我出来。”

    “好。”

    过了一会儿，卫初心到了他身边，问：“你怎么一个人在这里？”

    陆少枫回答：“刚才罗总监跟我聊了点事。”

    卫初心以为他说的是公事，也不追问，说：“刚才可可跟我说，琳琳在哭。”

    陆少枫的心一紧，忙问：“你有没有问她，发生什么事了？”

    “我问了，她不说。”卫初心说：“她刚才来问可可在哪里，我说在睡觉，她说她也想睡会儿，就进去了，没多久可可出来，说姐姐在里面哭。我敲门进去问琳琳怎么了，她将头埋在被子里说没事。我听见她鼻音很重，应该是哭过。”

    陆少枫说：“可能和凌川有关。”

    卫初心忙问：“凌川惹她生气了？”

    “凌川向她求婚了。”

    “求婚……那她是高兴得流泪？”

    “不是，她拒绝了。”

    陆少枫把陆琳琳跟罗广军相亲，被南凌川打破等事说了，说：“是罗总监刚才告诉我的。”

    卫初心皱眉说：“这两个孩子年纪也不小了，在闹什么啊！”

    陆少枫叹了口气，说：“一天没结婚，就还是小孩子的心性。不过凌川向陆琳琳求婚已经是很大的进步了，说明他想结婚了。”

    “他想有什么用？琳琳都拒绝了！”

    陆少枫说：“琳琳拒绝也正常，他早不求婚，晚不求婚，看见琳琳相亲了就求婚，这叫平时不烧香，临时抱佛脚。”

    “可不是嘛！”卫初心也附和说：“而且他求婚什么都没有，就凭两张嘴说句话，这也太随便了。琳琳虽然不是什么物质女孩，也不缺钱，但至少求婚这种事还是应该浪漫一点吧？”

    陆少枫看着她说：“你们女人是不是都喜欢浪漫？”

    “是，”卫初心说：“浪漫是一种情调。”

    “那我当初也不浪漫啊。”

    “我们那时候的情况不一样，那是契约婚姻，我是被你骗上贼船的。”

    两个人都笑起来。

    卫初心停下来又说：“我感觉琳琳对凌川爱得很深，但凌川也伤她很深，她的心里不知道怎么办，很无助，所以哭了。”

    陆少枫摇头说：“他们两个都有问题，凌川没有谈过恋爱，不知道怎么跟女孩子打交道，琳琳也不能理解凌川，如果他们两个人不做出改变，就算勉强在一起，也不会幸福。”

    “没错，”卫初心说：“但当局者迷，旁观者清，我们能看到他们的问题，他们自己却看不到，所以这件事我们需要出一点力。”

    “嗯，那我们分头找他们谈谈。”

    “可以，不过解铃还须系铃人，琳琳是被凌川惹哭的，你要说服他来把琳琳哄好。”

    “行。”

    于是卫初心回房间找陆琳琳谈心，陆少枫给南凌川打电话，问他在哪里。

    南凌川说：“我在酒店外面，舅舅有事？”

    陆少枫说：“我想跟你谈点事情，你如果有其他的事情就先去忙，等你忙完了来找我。”

    “我没什么事，只是买了点东西。马上回来。”

    “好，那我在停车场等你。”

    陆少枫下楼到停车场的时候，南凌川已经进来了，叫了他一声：“舅舅。”

    陆少枫点点头，说：“我们在这里走走吧。”

    两个人顺着林荫道走，陆少枫直接了当地说：“可可刚才说，琳琳在哭。”

    南凌川的心猛然一揪，站住问：“她怎么了？”

    陆少枫说：“你舅母进去问她了，她捂着棉被说没事，但鼻音很重，应该是哭得很厉害。”

    南凌川过了半晌才说：“我今天没有欺负她。”

    在他看来，舅舅专门叫他回来，跟他说陆琳琳哭的事情，必定是怀疑他欺负她了。

    但他认为自己今天确实没有欺负陆琳琳，刚才从休闲会所出来，他们一起坐出租车，他虽然一路跟她斗嘴，但都没有惩罚地吻她。

    所以他觉得，陆琳琳的哭跟他没关系。

    陆少枫说：“琳琳不是爱哭的女子，也没有人能够把她欺负哭，所以她如果哭的话，就表示她的心里很苦，苦得说不出来，只有用眼泪来发泄。”

    南凌川不明白了：“她心里有什么可苦的？”

    “是啊，”陆少枫说：“琳琳不缺吃不缺穿，更不缺钱花，这些生活中的小事不会让她流泪，所以她心里苦的是感情。”

    “感情？”南凌川不以为然地说：“喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，有什么好哭的？”

    “你那是男人的思维，”陆少枫说：“男人的思维相对简单，觉得爱一个人，那就跟他在一起，不爱就转身离开。女人的思维是很纠结的。”

