    第18章 亚丘卡斯级大虚

    月光疾风和系统精灵商议好后，意识退了出来，接下来就是考验月光疾风演技的时候了。

    “哇~”

    月光疾风吐了口鲜血，脑袋微微转了过去，映入面前的虚和一般的虚有所不同，身上多了许多甲胄，眼睛也不再空洞无神，而是充满了智慧。

    月光疾风喏了喏嘴，却没能说出一句话来，双手无力的垂下，手中的苦无也掉落在地上。

    “亚秋卡斯级别的大虚？怎么会……”

    露琪亚颤颤巍巍地站了起来，可是现在的她，无论是灵压还是体力，都濒临极限了，有如何去面对眼前这个要比基力安级的大虚还强上数十倍的亚丘卡斯呢？

    那根贯穿月光疾风的锐器，正是这只亚丘卡斯类似于一根巨大尖刺的手臂，只见它动了动尖刺。

    “哼~”

    原本要昏厥过去的月光疾风，感觉背部和胸口传来阵阵撕心裂肺的剧痛，意识又恢复了过来。

    “哈哈哈！怎么样，人类！”

    “你不是很厉害吗？居然敢杀本大爷这么多部下，害我失去了大量的美餐，你说，你该不该死！”

    眼前的这只亚丘卡斯不断的搅动着贯穿月光疾风的尖刺，大量的鲜血从胸口和背部的伤口处溅出。

    月光疾风承受着巨大的痛苦，脑子里一片空白，根本无力思考应对的办法了。

    “疾风！”

    露琪亚看着月光疾风扭曲的脸，胸口如遭重锤，让她有种窒息的感觉，银牙一咬，几乎把嘴唇都要咬破了，瞪大的眼睛如同喷火似的，身体里面也不知为何新生一股新的力量。

    “你这混蛋！凌舞吧，袖白雪！”

    露琪亚斩魄刀瞬间完成始解，袖白雪银白色的刀刃带着异常冷凛的寒气，其中还夹杂着露琪亚暴怒的杀气！

    “啪！”

    露琪亚的身体急速倒飞出去，整个身体砸进了地面，炸出了一个小坑。

    “死神！别太得意忘形了！”

    那只亚丘卡斯一胳膊把露琪亚打飞出去，然后又把注意力转到了月光疾风的身上。

    看着月光疾风微微颤抖的身体，亚丘卡斯心中顿时甚是欢喜，尖刺搅动了几下，发现月光疾风最多只是闷哼几声，没有发出它意想之中的哀嚎，心中大怒，裂开在白森森的面具底下的嘴角翘起一抹残忍的弧度，似乎想到了什么，然后又把尖刺连同挂在上面的月光疾风缓缓地举了起来。

    露琪亚被抓一爪，肩膀上留下了三道深深地抓痕，还有身体被巨力砸在地上的时候，为了不让腰背受伤完全失去行动能力，在着地的一瞬间用右腿着地，巨大的压力全部落在了右脚掌上，后果就是右脚掌脚骨被完全压碎！

    “右半边身体……动不了了……”

    露琪亚感觉右肩膀和右脚传来撕心裂肺的剧痛，但是她还是强行站了起来，仅用左脚支撑着身体，右脚完全变形弯曲，还有右肩也是无力的下垂。

    “嗯？”

    亚丘卡斯俯下身看了看露琪亚受了那么严重的创伤居然还能站起来，不由得一愣。

    “还远远没完呢，别……别小看我了，虚！”

    露琪亚抬起左手，掌心对准亚丘卡斯，“破道之四——白雷！”

    从露琪亚掌心射出一道耀眼的雷弧，瞬间击中亚丘卡斯。

    “得……得手了吗？”

    露琪亚急促地喘息着，体力和灵压都是到达极限了。

    “死神，你这是在做什么？帮我挠痒痒吗？”

    只见打在亚丘卡斯身上的雷弧根本就破开不了它身上的甲胄，还在甲胄上乱窜的雷弧被亚丘卡斯爪子一抓，就像拧住了一条小蛇似的，随手往外一丢。

    雷弧变成了点点雷光散去。

    露琪亚无力的低下了头，急促的呼吸依然，只是她现在已经无计可施了，实力实在是相差太远了。

    亚丘卡斯又把注意力放回月光疾风的身上，高举的尖刺挂着月光疾风的身体，轻轻地晃动了一下。

    “像你这种渺小的人类，我第一眼看到你的时候怎么会心生忌惮呢？明明就弱小得很嘛！”

    亚丘卡斯说着，看到月光疾风又有昏过去的迹象，不由得晃了晃尖刺。

    “喂，我说你是不是隐藏着什么让我忌惮的招数？难道是我想多了？不对啊，我对危险的事物的感知力一向是很敏感的啊……喂，我说你有没有听到我的话？”

    亚丘卡斯正要晃动几下尖刺……

    “去死吧！”

    露琪亚纵身跃起，左手抓住袖白雪，当头砍向亚丘卡斯。

    然而露琪亚面对的却又是一爪。

    “别碍事……”

    露琪亚左肩受到重创，整个身体被打进了地面，又是砸出了一个大坑，露琪亚左脚后弯，明显是用左脚着地，卸掉巨力。

    袖白雪被打落，插在了地上，只见白光一闪，袖白雪解除了始解状态。

    露琪亚已经完全失去了战斗能力。

    露琪亚艰难的抬起头来，眼前的视野一片模糊，隐隐看到月光疾风被高挂的身体。

    露琪亚用最后的力气喊道：“疾风……，疾风，月光疾风，你给我醒过来啊！”

    露琪亚带着那压抑不住的哭泣，沙哑的痛呼声回荡在天空，喊出这句话后，露琪亚已经用尽了所有的力气，无力的躺在了地上。

    眼睛依旧是死死地盯着月光疾风那一动不动的身体。

    亚丘卡斯冷漠地看了一眼动弹不得的露琪亚，又把头转向月光疾风。

    “喂，你说话啊，倒是给点反应啊。”

    亚丘卡斯无论怎么摇，月光疾风的身体依旧没有任何反应。

    “死了么？那真是遗憾了……”

    那贯穿月光疾风身体的尖刺突然发出暗紫色的光芒。

    露琪亚清楚地看到，那原本笔直贯穿月光疾风身体的尖刺，在下一秒的时候，无数细小的尖刺从月光疾风的体内突刺而出！

    散落了漫天飞舞的雪花……

    “切，看来是真的死掉了……脆弱的人类。”

    亚丘卡斯看着没有了气息的月光疾风，一脸不屑地道。

    “嚓~”

    从月光疾风身体内长出的尖刺被尽数收回，亚丘卡斯把贯穿月光疾风的巨大尖刺拔了出来，然后把千疮百孔的月光疾风随手一丢。

    (本章完)

