
张家和刚开始还没有反应过来，愣了一下，随后更是低下了头，用蚊子一般地声音说道：“是……是，上官说得是。”

张家和的停顿却被在场的兵与吏理解成了他在左右为难。都是从京都来的大官，哪一个都不好得罪，可以理解。这个李四最终选择了带他进县城的邓上官，也是在意料之内的选择。

不过都有钱贿赂了，怎么还要人带进进县城呢？看守城门的兵为损失一份进城收入而懊恼着。真是的，贿赂我们不比贿赂京都来的官要省钱多了？

而实际上，张家和在帽檐下的脸变得更加苍白了，他吓坏了，刚刚他没反应过来李四是在喊他，他是不是坏事了？

邓锦、岳锋、薛潜三人当然都知道张家和是真的没反应过来，虽然不知道这豫章的兵与吏在想些什么，但是结果是好的。

三人的演戏还在继续。

“嗤——”岳锋嗤笑一声，这一声嗤笑包涵了无尽的嘲讽与鄙夷。

“岳侍书还是严于律己的好，严以待人我邓锦不吃这一套。”

“某向来是严于律己，从未严以待人，邓侍书倒惯会给自己的脸上贴金。”

城门口的兵与吏：吵，继续吵！不要停。这来自京都的上官的戏可不是谁都有机会能看到的。

“邓君，岳君他是什么样子你还不清楚吗？”这里薛潜不细展开来说，一名和事佬就得有一名和事佬的样子。

和事佬的心理的核心就是两不得罪，天下太平。

所以薛潜这话说得模棱两可，任人分析。

那微笑这个表情包来举例子，微笑是什么？微笑就是表示一种友好的态度。那么这个表情包什么怎么被玩坏，变成了带有轻微嘲讽意义的一张表情包呢？其中根据主导的就是人的主观感受。

你觉得对方对你有恶意，那么微笑就是“嘲讽地微笑”，对方就是在微笑着静静看着你，嘲讽着你。以及你本人对微笑的理解。就好像年长一些的人，她见微笑就是真的微笑。

模棱两可也是门学问。和事佬也不是谁都能当的，要不然怎么就李钰坐上了宰执的位置，而且稳稳当当，风雨不动。

吕琤：这点，我作证，为此我已经吃了无数个的柠檬了。

薛潜转过身来又对岳锋说道：“岳君莫言失了气度，白白给外人看了个热闹。”

“哼——”岳锋清哼一声，一名正义凛然的人士一般都是好面子的。他身为正义凛然人士怎么会让旁人白白捡了笑话去乐？

听见薛潜的话，竖起耳朵听得正起劲儿的兵与吏是连忙两两一伙聊着天。

“吃了吗？”

“没吃呢？”

“晚上吃什么？”

“清炒时蔬。你呢？”

“你家娃娃快满百天了吧？”

“可不？时间匆匆，快了。欢迎刘吏您的捧场。”

岳锋大步走在前头，也没人敢拦，而薛潜则是跟在后头，还好脾气地跟豫章的兵与吏拱了拱手。

邓锦也是在最后，她不耐烦地说道：“还愣着做什么，进城啊？还看不看病了？”

但是就算是再不耐烦邓锦都没有用手去扯张家和扮演的李四，而是隔了好一段距离。

张家和又发出了蚊子大小的声音答是，然后打算跟上。

但是临近城门口却被一名姓严的小吏拦住了。

邓锦见张家和没有跟过来，就回过了头，她见张家和被拦住了，但是她却没有太紧张。好像张家和就算被发现了也没有关系一样。

但是邓锦却是皱紧了眉头对拦下张家和的严吏说道：“怎么？我带的人也要拦？”

邓锦有些不满，但是这不满不是因为张家和被拦，而是因为她身为京官的尊严被挑衅。

严厉笑着解释道：“下吏哪里敢拦上官的人。”

“那还不赶紧放人？”

“只不过上官你是待过就走，下吏我还是要在豫章县生活的。所以……”

“所以什么？”

“明府有令，下吏不得不从啊。”说着，严吏就要掀开张家河头顶带的草帽。

“他得的是梅毒。严吏要掀就掀吧，我一定会向谭县令好好地夸奖你一番，严吏真是尽忠职守，实乃吏中楷模，可堪重用啊！”邓锦没有拦着。人有时候就是那么奇怪，你越拦着我做某件事，我就越要做某件事。这就是人的逆反心理。

一听这人得的是梅毒，严吏的手缩回去的速度贼快。

虽然是真是假还不知道，但是不怕一万，就怕万一。

他也想尽忠职守，但是前提是他得活着。

现在一切的细节好像都能串联起来了，比如这个李四为什么进城难，还得贿赂个官员带他进去，比如这名邓上官一直都距离李四有着好一段距离。

得了梅毒这病，一般来说是不让进城的。因为梅毒这病传染，还死人。

梅毒听说的接触到了病人的血才会感染，所以在县城得病的倒不会被丢出县城，但是得了梅毒的人必须一个人在一个房间带着，不能乱走。

得了梅毒，穷人家就是硬挺，等到死的那天到来。富人家就是请医师，通过喝药来延缓纾解，达到延长寿命的作用。治愈的话，目前还没有医师研制出治愈的药方。

其实按照前晋的规矩来，那就是直接烧死，一了百了，偏偏太祖她多……仁善，说梅毒既然传染性不强，又可治疗延寿，那就不能烧死他们，烧死梅毒病人者以杀人罪论处。

不让烧死，各地方想的办法就是，在乡野的那就阻止他们进城，放任他们自生自灭。在县城里面的就限制梅毒病人的活动范围，渐渐的各地方也就习惯了这新的处置方法。

在乡野得的病，那就是你命不好。在县城得的病，你要是有人脉，请得来医师，还有钱，买得起药，那就是老天爷不收你的命。

这李四要是得了梅毒，不认命，想尽办法想要活着，因而贿赂了邓上官倒是有可能。

虽然巧了些，但是不是没有可能。

严吏可不想赌什么万中之一，所以他命令道：“你，自己把帽子掀开。”

张家和正打算掀帽子却又被制止了。

严吏看着张家和毫不犹豫的样子，感觉应该没问题。虽然都说这梅毒是沾血才能感染，但是他还是害怕啊。他可不想因这一件差事，染上了脏病。

“算了，你抬起头。”

张家和顺从地将头抬起。

“诶诶……别抬了，能看见，你那一脸梅疮好看啊？”严吏看了张家和一眼就不想再看了，太恶心了。

严吏回过头问了问身后的刘吏：“你看是真的不？”

刘吏一双眼睛闭得死死的，就好像一睁眼就能得了梅毒似的，他眼也不睁，敷衍地答道：“是是是，”

严吏有些生气，这刘吏怎么如此敷衍。而且关键问题是他都看了，刘吏不看他心里不平衡，还有点小害怕。

刘吏的妻弟曾经得过梅毒的，他见识过，懂得也多些。万一这梅毒更厉害了，不仅仅是通过血液传染了怎么办？他好慌啊。

严吏感觉整个人都不好了，他这时忍不住在心里埋怨，太祖正是吃饱了撑的，没事干。太祖您倒是在大明宫里平平安安，安安全全的。您到底知不知道上嘴唇一碰下嘴唇，给我们造成了多大的麻烦？多少的危险？

严吏用言语威胁道：“闭着眼睛能看到个什么？睁开，好好看。这人是不是得了梅毒，是不是明府要抓的‘盗贼’？这好处你可也是享受到了，到时候抓不住‘盗贼’，你可跑不了。”

刘吏不情不愿地睁开了眼，也没细看就答道：“是真的，是真的。跟我那妻弟一个样，这李四也不是明府要找的人。”

刘吏可是不愿意再看张家和一眼了。他就见过他妻弟那么一次，他就喝了一个月的白粥，每天得洗上五六回澡。

喝白粥是因为他再也吃不下别的东西了。

妻弟得的梅毒已经到了后期，整张脸布满了梅疮，像是一张脸都烂掉了一样。实在是太吓人，也太恶心了。

他当初一出去就忍不住开始干呕，但是呕又呕不出什么，实在是太难受。

至于他为什么每天洗了五六回澡，勤快得像是得了洁癖一样，那当然是因为他害怕啊。

听说梅毒传染的，说是血液传染，但是谁知道还有没有别的传染方法呢？他不想变得像妻弟一样不人不鬼的。

虽然他妻弟也是太祖这个“烧死梅毒病人等同犯杀人罪”政策的受益者，但是他还是怀念前晋对梅毒病人的处理方式。

张家和得到了刘吏的认证与肯定，严吏也算是放下了心来。

“你赶紧把头低下，还抬着头做什么？你长得很英俊吗？就算你原来很英俊，但是得了梅毒，你的脸也毁的差不多了，给我把头低下。”

严吏这话说的着实是难以入耳，难听得很。但是张家和依旧是顺从地低下了头，速度还很快，像是得到了什么特赦令一样。

严吏在心里想，这小子还算是有点自知之明，知道抬头丑到别人了。

“邓上官，你确定要带李四进县城吗？你不考虑考虑。”严吏问道。

“拿人钱财，替人消灾，你不会以为我这点道德都没有吧？”邓锦脸上的不满很是明显。

“哪儿能呢？”你收受贿赂的时候怎么就不多想一想道德呢？严吏心里对邓锦很是嗤之以鼻，这当了贪官还得立块道德牌坊，真是……

“邓上官，这李四可是你带进去的，你可是要负责任。”严吏确认“李四”没有问题后，可是要多交代两句，出了事，他可不背锅。第一，这人也不是他带进来的，第二，他可是试图阻止过了。他该尽的职责可是都尽到了。

“知道了，知道了，啰嗦。我把他带到驿站附近安置，不让他乱走总行了吧。”邓锦摆了摆手，面上的耐心像极了要告罄的样子。

“那当然是再好不过的了。请——”这一次严吏不再拦了。

什么？为什么没有拦下李四？不让李四进城？

严吏表示他就一小吏，哪里能拦得了官，还是京都的官。来自京都的就是要高半级啊。

张家和就这样以一名梅毒病人李四的身份光明正大地进县城了。

待邓锦和张家和扮演的梅毒病人李四走远了之后，兵与吏分成了两伙，兵和兵，吏和吏聚在一起开始闲聊。

“啧啧，能让邓上官不顾惹得一身骚带人进城，那李四到底是多有钱，贿赂了多少钱？”

“不知道，不过肯定不少就是了。”

有人有点贪：“看来是一笔巨款。哎呀，这李四要是来找我，那我不久能发一笔大财了？”

“想什么呢？人邓上官是官，还是京官，你算哪块糕点。”

有人有点酸：“官就是不一样呦。”

“可不是不一样？当初要不是屡试不第，我哪里会在这里当一名小吏。怀才不遇啊——”

吏的构成很是复杂，就像是，上面那一位应该是举人补吏，在吏里面地位算是比较高的，颇有些俯瞰众吏，高高在上之感。

有的吏也是普普通通的百姓拼能力上去的。

还有的吏是跟世家大族沾亲带故，就是血缘上或者说，距离主脉的血缘上远了些，这些吏经常抱作一团，吐槽主旁，同姓不同命，对家族多有些怨怼之情。他们一边吐槽，那些靠家族荫官的都是些无能之辈，一边又在心里无数次地幻想有一天他被荫官如何如何。

很矛盾，很世家。

另一边，张家和进了县城很是兴奋，他想直奔驿站，但是他又不知道驿站的方向。

邓锦在前面慢悠悠的走，张家和跟在后面有些着急。但是着急也无用他只能跟在邓锦的后面。

进了县城，这戏也就落幕了。

岳锋和薛潜早早就在前面等着了。

“你们可算是到了，我与岳君在这里等得很是忐忑，就怕出个什么万一。”

薛潜和岳锋是有些担心的，他们在前面倒是走得快也没人拦着，但是他们也不好回头去看邓锦与张家和如何。

“啊，有个难缠的小吏，问地多了些，不过不用担心，一切正常。”邓锦答道。

“那就好，我们

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235503"  chaptername="第150章：过城门">加入书签</a>
</div>
