    进了内园，视角突兀张开。

    放眼所见，均是修建的极为简谱却又宽敞的房屋，只是四面并非以砖石所堆砌而成，反而是粉刷银白，掺杂有金刚石粉铸造而成的铁笼，内里藏有一个又一个往日绝见不到的珍奇凶兽。

    空气中，飘散着一股清香，闻起来有一种安定人心，抚慰情绪的力量，绝非自然而有，应是人工烧制香烛而成。

    既能用来驱除凶兽本身带来的各种异味，也能安抚凶兽的凶性。

    孟昭目光直接落在一头凶兽身上，只见对方浑身毛发金灿，柔顺而明亮，身长丈许，鬃毛浓厚，只是静静匍匐卧在那里，便有一派王者风范，若是能当成坐骑，必然是拉风至极，比什么乌鳞马强出百倍不止。

    “这狮子名叫黄金狮，体内留有远古天狮的血脉，力大无穷，又刀枪不入，爪牙可碎金铁，同时，也可吞纳金气精元修行，壮大自身气血。

    乃是两位先天蹲伏七日七夜，先给其下药，又联手施为，这才将它拿下。

    其吼声，自带精神威慑，先天高手之下，被其一吼，便要肝胆俱裂，林间百兽被他一吼，也要被乖乖驱使，可形成兽潮。

    错非我家主人使了法子，让他有口难开，无法动用狮子吼，我们这些人还真不敢留在这里。”

    说完这个，这管事想到什么，怕孟昭对着黄金狮子动心思，连忙道，

    “四公子，这黄金狮子来历不凡，极为稀罕珍贵，已经被九皇子定下，再过两天，就要送往玉京，到那龙庭御花园中养着。”

    孟昭自于屠休武道神韵中有所得，在精神力量上颇有领悟建树，眼中所见雄狮不过与凡俗狮子没什么不同，不过更加壮硕且神武。

    然而精神识海当中，却观悟到一头气血如烈焰一般的狂狮趴在地上，气锋如刃，如千刀万剑袭来，叫他遍体生寒，凛然而退。

    虽然有点难为情，但不得不说，若将这黄金狮子放出，与他搏斗，以他如今修为，恐怕还敌不过对方，即便是孟川，怕也够呛。

    纯以血脉而论，这黄金狮子，在凶兽当中，也属于天才一流了，更难得的是，这种狮子自含王气，非一般之人能据有。

    故而才会被九皇子定下，送成给自己的老子，当今大帝北堂盛。

    而孟昭，虽然喜欢，也知道自己和这头狮子怕是没缘分。

    除了这黄金狮子，剩下的还有幽月苍狼，双头雪豹，刀角天鹿，等十几头罕见凶兽，虽不如黄金狮子威猛霸气，但也都是出身“名门”，按照血统论，祖上都是有大来历的。

    单单这些凶兽，价值便难以单纯的按照金钱来衡量，因为有价无市，也只有如黄家这种掌握宫廷秘术的人，才能寻得到。

    而赤尾灵狐，在这些凶兽当中，就显得极不起眼，甚至有点上不得台面。

    别的不说，就说刀角天鹿，感觉就是个食草动物，还比不上赤尾灵狐。

    但人家单论体型比黄金狮子还要大上一半，压迫力满满。

    头顶的两个角如冲天利刃，闪烁寒芒，虽是角质，却坚韧锋利，比什么百炼钢刀都要厉害。

    若是被它的这刀角顶一下，一般人怕是就此一命呜呼，比所谓赤尾灵狐厉害的多。

    不过等管事慢慢讲解，孟昭才知道，自己的这种唯体型论大错特错。

    赤尾灵狐有嗅气，寻宝之能，此为天赋，与寻宝鼠相似，但又不如寻宝鼠。

    而且爪牙锋利，速度快如闪电。

    若是成年大狐，还能口喷烈焰，熔金炼铁，绝非泛泛。

    等见到这小家伙时，孟昭才知道，为什么女孩子都喜欢这种可爱的小东西。

    一身皮毛被打理的干净整洁，柔顺的白毛仿佛冬天的积雪，浑身上下透着一股灵气，只是尾巴乃是如火焰一般通红，毛茸茸像团松球，扫来扫去。

    小眼睛黑亮，眨巴眨巴，对于笼子外面的人，并没有多少害怕和敌意，反而多是好奇，两腮还伸着几根胡须，随着动作，轻轻颤动。

    更让人喜欢的是，身上看起来就肉肉的，搭配上那天然的皮毛，撸起来想必手感绝佳。

    这玩意天生就能吸引小姑娘们的喜欢，毕竟可爱就是正义。

    “哇，真的好可爱啊，四哥，我要，我要。”

    果不其然，孟蓉先是自顾自的，眼花缭乱的看了下在这内园当中的珍贵凶兽，而后跟过来，见到了只有普通小狗大小的赤尾灵狐，双眼放光，爱心大起，连连摇着孟昭的胳膊道。

    听到这话，孟昭还没表示，孟川已经大手一挥，道，

    “行，那这狐狸今天你就送到孟家，该算多少钱，自去账房处领取。”

    不得不说，猛男心中也有几分柔情，除了自家小妹喜欢，孟川自己见这小东西长得如此可爱，也心生喜欢。

    寻摸着就算将来小妹自己不喂，他也可以拿到自己院里去养，每天撸一把，想必体验是极佳的。

    孟昭则是皱着眉头瞪了眼孟川，没有贸然索要，而是先问道，

    “这赤尾灵狐凶性如何？若是饲养，有无安全方面的问题？

    毕竟是我家小妹喜欢，万一出了差错，闹出什么受伤的事情来，我承担不起，你们也承担不起。”

    孟川这才一拍额头，暗暗惭愧，还是四哥想的周到，这小东西长得再漂亮，再可爱，那也是凶兽，是有能力杀人的，岂能就这么急躁的把它放到小妹身边？

    这管事对于孟昭颇有几分畏惧，连连回道，

    “四公子放心，这赤尾灵狐长在雪山上，少见人烟，身上还未曾沾染人命，凶性不大，被我们的人喂养丹药，已经温顺不少。

    眼下就算领回去，按照我们的法子小心饲养，按时喂药，大约再有三天就能与寻常宠物无异。”

    孟昭嗯了一声，正要应下，耳边却听到一声略显娇憨的惊呼声，

    “哇，师兄，你看，那是不是赤尾灵狐，好可爱啊，想不到山下还真有人能抓住这种灵兽，你买给我，好不好？”

    那声音，前期是惊呼，后期是发嗲，听在孟昭和孟川耳中，熟悉的既视感满满。

    两人对视一眼，这出声之人，和小妹的撒娇功力有一拼啊。

    然后，两人循声望去，便见到两个气度卓然，风采不凡的男女正在一个黄衣仆从的引领下，走进前来。

