    一早起来，接到通知，让今天中午十二点上架！

    你们说突然不突然？我人都麻了。

    吓的我差点当场太监！

    其实，这本来是个挺高兴的事情，上架就能挣钱了不是。

    奈何看看自己的字数，自己的数据，心情很复杂。

    我以为还能再坚持一个月才会上架的……至少干个二三十万字，三五万收藏吧！

    此时上架代表什么，我很清楚，不敢再奢望什么了。

    听天由命啦！

    都怪我更新太拉胯了，怨不得旁人。

    听说跟我同时发书的，都已经四十万字了，天呐，这特么太卷了啊！

    人均半个老鹰，惹不起！

    既如此，那就这么突然的上架吧。

    还是希望大家能够支持下正版，多多订阅下。

    毕竟，我虽然更新慢，但写得还是很认真的，一章写三五个小时呢！

    话又说回来，由于通知太过突然，加上压根儿没想到现在就会让我直接上架。

    所以，很显然，我目前手上是一个多余的字都没有……

    本来说上架爆更个一二十章，没机会了。

    艹了，上架情节我都想好了的，也没机会放在那了。

    嗯，目前正在赶稿子，应该也许可能，中午十二点能够赶上更新的样子！

    ……

    至于上架后的更新，不敢瞎保证，做不到反而伤人品。

    只能说稳定两更吧。

    要有什么大喜事儿，就多更点。

    比如收订比好点！

    比如世界和平！

    ……

    最后，还是求下后面的订阅吧，最好大家都能够全订，哈哈！

    写的这么认真，脑细胞死一堆，还是期望得到认可的。

    哎，趁着午休，赶稿去！

