    沈冷带着人离开安城之后似乎一路马不停蹄的往南，可是离开安城百里之后他便带着队伍转了一个弯直奔卢兰，孟长安原本所在的边城便是卢兰，那是将军郭雷鸣的防区。
    沈冷到了卢兰城外不远处让十人队在林子里等着，他一个人换了便装进入卢兰城，没有带兵器没有带任何能证明他是水师战兵的东西，寻常百姓一样。
    沈先生有一双巧手，做的官碟路引足可乱真，沈冷在城门口被盘查的时候没有丝毫紧张，守门的士兵查不出来什么问题就把他放了进去。
    沈冷进了城之后打听着寻到一座宅子外面，这宅子规模不小，门口还有军兵守卫。
    他走进宅子对面的酒楼里点了两个菜一壶酒，坐在靠窗的位置不时往外看几眼，从日暮吃到天黑，沈冷起身结账，和掌柜的多聊了几句。
    “我听说对面那家是咱们边军一位将军的？怪不得那么气派。”
    “裴啸裴将军的宅子，你可能不知道裴啸将军是谁吧，那可是东疆大将军的亲侄子，传闻以后他就是新的东疆大将军，这宅子也就不算气派咯，毕竟只是买下来临时住着，早晚裴将军还要回东疆的。”
    “怪不得，我要是能从军的话跟着裴将军以后一定出人头地。”
    沈冷多放了几个铜钱：“掌柜的，裴将军在家不在家？”
    “年轻人你可别想着投机取巧，裴将军应该是不在家，有阵子没见到他进出，再说你能拿出来什么让裴将军破例收了你？还是踏踏实实做事吧，哪一行都能出状元，我看你年富力强，不如留下来给我做个伙计如何？”
    沈冷哈哈大笑：“我先去碰碰运气，若是吃了闭门羹就来掌柜的你这谋生计。”
    掌柜的白了他一眼：“你要是能进将军府门，我这店面都给你。”
    沈冷像是有些为难：“看来见将军是有些难了，掌柜的你知不知道将军最得力的手下是谁？或是和将军关系最亲近的，我进不了将军府，看看能不能从别处打点一下，万一我成功了以后没准就是东疆的将军呢，我可能打了，在我们村三五个人不是我的对手。”
    掌柜的白了他一眼，对这种没见识还心高的年轻人真是不待见，摆了摆手示意沈冷赶紧走。
    沈冷抠抠索索的从钱袋子里数了差不多半两银子放在掌柜的手里：“我千里迢迢过来，还请掌柜的帮帮我，本来想求见大将军铁流黎，看来是更没有机会。”
    掌柜捏了银子也依然看不起沈冷，这小气抠门的样子，不过念在这半两银子的份上他往左边指了指：“距离裴将军家不远处，门口挂着两个灯笼那是将军帐下主簿邢可达邢大人的家，你可以去那边碰碰运气，万一邢大人替你说几句话，将军说不准真收下你了呢。”
    沈冷千恩万谢，出了酒楼之后先去裴啸将军府门口转了一圈，没多久就被门前的军兵赶走，把酒楼老板给笑的都合不拢嘴，骂了一句白痴回去收拾东西。
    沈冷顺着大街往前走了一阵到邢可达家外面，抬手拍门，里面有人问是谁，沈冷压低声音说道：“去通报邢大人，将军派我从封砚台回来有要紧事，你将我的话如实说给邢大人他就会见我。”
    里面的脚步声很快就消失显然是跑着进去的，没多久门吱呀一声开了，一青衣小厮将沈冷迎进去：“你是将军身边人？怎么没有见过你。”
    之前那家酒楼的掌柜好奇沈冷会不会再吃闭门羹，本已经下楼去又回来，站在窗口看了看，心说真奇怪，邢大人家里那小厮莫不是傻了，怎么真的把那人让了进去？
    沈冷进了门后一掌切在小厮后颈上，那人随即软绵绵的倒下去。
    主簿这个级别官员的家自然不会很大，沈冷寻着灯火亮处寻过去，见其中一间屋子的窗户纸上映出男人的影子，他过去在门外压低声音说道：“邢大人，我可方便进去说话吗？将军有紧急事派我回来告知。”
    门吱呀一声开了，看起来稍显胖了些的主簿邢可达拉开屋门：“将军有何事如此紧急......你是谁？”
    沈冷没回答，一脚踹在邢可达小腹上直接把人踹回屋子里。
    沈冷回手把屋门关上，一只手掐着邢可达的脖子把他拎起来然后举高，邢可达双脚乱蹬，但没多久就逐渐失去力气，脸开始发白然后转成青紫色。
    眼看着他就不行了，沈冷把他扔在地上：“问你几句话，如实说对你有好处。”
    “你......咳咳，到底是谁？”
    沈冷蹲在邢可达身边，看了看桌子上有一块镇纸，伸手拿下来在邢可达手腕上连续砸了好几下，另一只手捂着邢可达的嘴不让他喊出来。
    几下之后，邢可达的脸上已经全是汗水。
    沈冷压低声音说道：“现在可以回答我的问题了吗？你家里没有军兵护卫，你喊人也没有意义，只会让我下手更重些，若你准备好了我就松开手，问什么你答什么就是。”
    邢可达使劲点头，显然是吓得放弃了抵抗。
    沈冷松开手：“裴啸要杀孟长安的事你知道不知道？”
    邢可达楞了一下，然后点头。
    “除了你之外还有谁知道？几个人？”
    “我......”
    邢可达张了张嘴：“你想......你想干嘛？”
    沈冷皱眉，举起镇纸刚要砸下去，邢可达连忙说道：“将军幕僚宋许，陈生，王卓群知道，还有将军的副将裴强也知道，将军带人去了封砚台，裴强留在卢兰坐镇。”
    “只你们五个人？”
    “只我们五个，这种事将军怎么可能让很多人知道，只我们几个将军带来的亲近人知情。”
    “哪个离得最近？”
    “什么最近？”
    “离你家最近。”
    “陈生。”
    “带我去他家。”
    不多时，酒楼那个掌柜的就看到邢大人家里门开了，邢大人和那个家伙勾肩搭背的出来往大街另一边走，掌柜的都愣了，心说那家伙居然真有几分本事，这么快就和邢大人亲近起来。
    陈生的家门是邢可达叫开的，本就都是裴啸手下近人关系也不错，夜里来访，陈生还以为邢可达有什么急事，看了看邢可达身后的沈冷：“这人是谁？”
    “我家里新来的亲戚投靠我，以后给我帮些忙。”
    “哦，来书房说话吧，将军怎么会派人先找了你？没道理啊......有什么事这么急让你夜里来。”
    邢可达跟着陈生进了书房，沈冷随后也跟进去，陈生脸色一寒：“一个下人怎么也随便进来，给我出去！”
    沈冷哦了一声，瞥了一眼看到书桌上有个笔架挂了一排毛笔，他选了比较粗的一根，然后忽然转身一把捂住陈生的嘴，笔杆从太阳穴刺了进去。
    松手，尸体落地。
    沈冷抓着邢可达的肩膀：“去下一家。”
    一炷香之后，裴啸幕僚宋许也倒在了自己的书房里，心口上插着一把刀，他本也习武，书房里挂了刀剑，沈冷摘刀杀人不过两息时间而已，此时的邢可达已经如行尸走肉一样，连害怕都没了，只是机械的带着沈冷往下一家走。
    幕僚王卓群死的稍稍慢些，也是个手无缚鸡之力的中年文弱之人，因为屋子里实在没有锐器笔架又离得远，沈冷只好捏着他的后颈往墙上撞了四五下，撞破了脑壳而亡。
    出了王卓群家里便往回走，最后一家去裴啸的府邸，副将裴强是裴啸自家里带来的亲信，就住在裴啸府里。
    邢可达行尸走肉般走在前边，守在门口的两个亲兵见是他还打了招呼，开门放他进去，在进门的瞬间沈冷忽然从其中一个亲兵的腰畔将横刀抽出来，一刀削掉了两颗人头。
    将尸体拉进去关好门，沈冷看了邢可达一眼：“谢谢。”
    邢可达颤抖着点头，也不知道想表达什么意思。
    沈冷一刀横扫削掉了邢可达的脑袋，然后大步朝着里边走去，这家里有裴啸的亲兵，说起来死了稍显无辜，毕竟这次杀孟长安他们没去，然而沈冷当然也不会下手留情。
    副将裴啸听到声音从里边冲出来的时候手里擎着刀，他武艺不俗，能得裴啸最信任之人当然有些本事，只是在沈冷面前连三息都没有坚持就被一刀戳穿了心口。
    沈冷站在院子里看了看地上的尸体，然后觉得那面雪白的影壁墙不错，于是沾了裴强的血在墙上留下一行字，如在长安的时候一模一样。
    要杀孟长安，必死于孟长安之前。
    一个时辰之内而已，沈冷杀尽了裴啸在卢兰的亲信，这些人活着对孟长安就是威胁，得知裴啸的死讯之后他们也会以最快的速度去通知裴亭山，沈冷要给孟长安争取一点时间，让裴啸的死讯传到东疆的时候尽量慢一些。
    慢到裴亭山来不及报复，不久之后肯定有旨意让孟长安带着那些狼厥人去长安城面圣，这之前，沈冷不想让孟长安再出意外。
    酒楼的掌柜在清晨的时候打开门，指挥伙计清扫门口，然后看到沈冷从裴将军府里拉开门出来还伸了个懒腰，沈冷看到他之后居然还抬手打了个招呼，很真诚的说了声谢谢，然后把门关好就走了。
    走了几步之后沈冷又回头：“你昨天说若我进了将军门，把店面白送我？”
    掌柜的尴尬起来。
    沈冷认真的说道：“我就不要了，你家菜不好吃。”
    掌柜这次愣住的时间更长，心说是自己看走眼了，这家伙本事真不小，居然夜宿在将军府里，看来以后再到酒楼吃饭自己得多客气些，说不定未来真的是一位将军呢。
    沈冷往城外走的时候还顺便买了几十个刚出炉的火烧，几十个热气腾腾的大肉包，这条街上能买到的早点快被他买光了，然后出城，在林子里和手下人吃的很饱很舒服，这十来个汉子的饭量，吃通街也不算什么难事。
    打马回家。
    消息是几天后才到阿犁城的，听说裴啸手下亲信一夜之间被杀，正在练字的铁流黎握笔的手都微微颤了一下，然后忽然大笑起来，骂了一句小王八蛋真敢给我添乱，龙飞凤舞一样在宣纸上写了四个字。
    少年意气。
    笔劲很足，墨透纸背。
