    如果地球上的动物全面开启灵智会成什么样？吕树不太清楚。

    单看遗迹里面的情况，好像也并不是多么严重，毕竟这些动物虽然开了灵智，但是力气却没有变的多大，如果只有这种程度的话吕树其实并不算多么担心。

    话说这些小动物会在灵气复苏的环境里继续变强么？

    然而就在吕树扭头跑路的时候，一颗石头忽然划破风声朝他砸来，吕树下意识的扭身躲避，这种事情现在对他来说已经是轻而易举了。

    一块拳头大的石头与他擦身而过，在地面上砸起了一片灰尘，吕树豁然回头看向树林，却没法确定这到底是哪只松鼠砸出来的，对方就藏在茫茫多的松鼠里。

    倒不是说这个扔石头的力道有多么大，或者说能威胁到他，而是吕树有点疑惑，这可不是松鼠应该有的力量！

    难道，动物真的会变强？

    他顾不上想这么多，之前在树林边缘采了果子就走也是想起一句老话：逢林莫入。

    这其实说的是小心江湖上的那些土匪，不过现在更多是说不要轻易进入不清楚情况的地方。

    如果说外面的黄土地比较开阔能够让吕树轻松辨明情况的话，那么林子里有太多树木遮挡视线，很难说到底会遭遇什么情况了。

    就看那只莫名其妙变的力大无穷的小松鼠，鬼知道林深处还会不会有什么更变态的存在偷袭他。

    哪怕这林子里就有阵眼或者稀有药材吕树也半点都不想进去，小命要紧，谁爱去谁去。

    他一边跑一边从背后兜着的外套里掏出一个果子，还好进来的时候是初春，外面穿了一件外套，里面还有一件长袖T恤，不然把衣服脱掉装果子，吕树就光着膀子了。

    他把青色的果子在T恤上随便擦了擦就咬了一大口，瞬间一股清流从唇齿之间流出，一种前所未有的甘爽感觉油然而生，就好像是渴了两天的人忽然喝到一口甜甜的清泉。

    而这个‘渴’，指的是身体的疲乏程度！

    吕树愣了一下，他也没想到这个果子这么神奇，不仅刚刚的一点点饥饿感瞬间消失，而且身体的那点疲乏瞬间消散。

    这个遗迹果然足够神奇！难怪小松鼠们要拿石头捶他……

    他当场解下外套数果果，总共三十多颗，吕树觉得虽然在这个遗迹里，自己恐怕是最不用为食物担心的人，但是老吃臭豆腐也不是事，这种时候还能吃到水果还不是美滋滋。

    他小心翼翼的把果子重新在外套里拢好捆在身上，生怕走路的时候会掉出来一个。

    以前的经历让吕树养成了一个犹如仓鼠般的性格，但凡是有用的东西他都会小心翼翼的保管起来，此时面对这么大的一兜果子，吕树就像是在保护一堆宝贝一样……

    他贴着森林边缘前行，越往前走就越心惊于这个遗迹的面积之大，简直远超想象。

    这不会真的是一块大陆吧？

    就在此时，吕树忽然在森林边缘看到了一些粪便，看大小就绝对不是松鼠能看出来的事情，起码得是哈士奇那样的体格吧？

    他听到身后有脚步轻轻踩在黄土上的声音，豁然提剑转身，竟然是两头硕大的狼！

    两头狼通体灰色的毛发，壮硕无比，它们正紧紧盯着吕树，一步一步的走过来。

    狼这种动物是比较特殊的，比如野牛的话，群居的牛相对温顺，而独居的牛则异常暴躁。

    而狼是群居时野性无比，落单的时候非常胆小。

    吕树不太了解狼这种动物，因为他的人生阅历里没有真正的遭遇过，但此时他感受到了巨大的危机感。他想起之前松鼠给他提供的负面情绪值想到，如果这些异常壮硕的狼也开了灵智而且成群结队的狩猎，恐怕就真的难缠了。

    两头狼骤然间一左一右向他扑来，吕树也没有犹豫，铁剑当即劈出，速度之快竟在对方完全没有反应过来的情况下将一头狼给正面劈成了两半。

    然而就在他准备追击另外一头的时候，忽然看到森林里正有茫茫多的树叶摩擦声传来，透过阳光照射在树叶洒落的光影斑点向里看去，吕树当时就蛋疼了……这特么是多少头狼？一两百？！

    这就僵了啊老铁……

    吕树看着收入记录里不断刷屏的来自“青狼”的负面情绪值，简直了好吗，果然是开了灵智的啊！

    也不知道怎么回事，可能是因为动物的缘故，所以吕树看到的最高负面情绪值也不过是1点而已，然而就算这样也是非常客观了，没几分钟就几百点时断时续的，这要是耗个一会儿，怕是吕树今天就能点亮第五颗星辰了……

    然而他不敢耗啊！

    吕树和狼群陷入了对峙，狼群在观望这个人类，仿佛在思索刚才吕树斩杀第一头青狼时的手段，考虑要怎么杀掉这个人类，或者等头狼的指示。

    只见吕树忽然提起手中的铁剑指向狼群，狼群有点意外，难道这人类还有什么大杀招不成。

    结果吕树扭头背着果子就开始狂奔！

    狼群愣了足足一秒钟，虽然灵智开启了但其实还比较初级，他们怎么也想不通这个人类前后行为的关联性……

    而吕树这边骤然获得了密密麻麻的负面情绪值……

    他在前面跑，后面茫茫多的青狼在追，吕树真是片刻都不敢停，这遗迹里的幺蛾子简直太多了。

    就在他路过自己摘果子的地方时，那群小松鼠竟然又认出来他了，咦，这不是那个抢果子的人类吗，竟然还敢回来，然后二话不说又开始集体朝他扔石头！

    吕树当时整个人都不好了，被狼追也就算了，回来了还得被松鼠砸！亏得是现在没空理你们，等有空回来了，给你们的果树全薅了！

    本来还想着要继续往前走呢，去看看前面会不会有什么新发现，万一被自己找到了阵眼多好？

    现在好了，不光是前面走不通，还得被一群青狼玩命的追！有一点值得庆幸的是，青狼没他跑的快！吕树忽然感慨跑得快简直是力量型觉醒者的最大优势！而他则拥有媲美力量型觉醒者的绝对力量！89

