    之前的郁气一扫而空，仿佛在这一刻，重新扬眉吐气。

    “啪！”

    眸中掠过冰冷，阮寒星猛地侧身躲开她的手，直接毫不客气地扬手给了她一巴掌。

    “很得意吗？以为我会乖乖听你们的话，为你们办事？”

    扬眉，阮寒星的眼底露出几分桀骜。

    她扫视一圈，红唇勾起，寒声道：“阮先生想曝光，尽管去啊！去跟媒体谈谈，你是怎么对我不闻不问，这么多年只给了我这点钱。哦，对了……”

    她轻笑一声，意味深长地道：“顺便再跟大众说说，你给我这笔钱是想让我干什么。我也想看看，到时候大家看得到底是谁的笑话。”

    曝光，她怕吗？

    她堂堂正正、光明正大地收钱，没有半分害怕的。

    “你！”阮泽明的额头青筋暴起，怒道：“混账，你是不是以为我怕了你？”

    “姐姐，你还是不要说这种话的好。”

    阮未思的眸光微动，清纯的脸蛋上带着几分无辜。

    “我这段时间心理出现问题，爸爸给姐姐一百万，想请姐姐帮忙安慰一下我罢了。姐姐不但不肯，还故意言语刺激我……”

    捂着生疼的脸颊，她眼中满是恶毒，轻声地道：“害得我想要寻思。爸爸气急之下，跟媒体曝光你的所作所为，也是可以理解的吧？毕竟霍氏财大气粗，手眼通天。阮氏除了求助媒体大众，也没有别的办法。”

    这是说，如果阮寒星不肯乖乖听话，他们就要以转账单作为证据，往她的身上泼脏水诬陷她。

    他们一家三口，众口一词，又占据身份上的天然优势，说不定真的可以骗到不少同情。

    没准儿阮未思也能借机洗白一点。

    “你这幅样子可不像是想要自杀的模样。”

    阮寒星却不为所动，只淡声道：“更何况，做父亲的给女儿转账，不是天经地义？”

    她完全可以说，这是阮泽明给她的零花钱。

    “可是姐姐今年已经二十岁了，是个能自己赚钱的成年人了。随便拿爸爸这么一大笔钱也说不过去啊！”

    阮未思轻声细语，语气里却透着几分势在必得：“更何况现在阮氏陷入危机，没有缘由，爸爸怎么可能随便乱花钱呢？”

    “人如果不要脸，还真是难办。”

    阮寒星摇了摇头，似乎没有了办法，被他们彻底拿捏住。

    “你乖乖听话，我们当然不会为难你。”阮泽明冷笑一声，目光阴鸷地看她：“你不听话，就别怪爸爸不顾念父女情谊。”

    “都是一家人，姐姐难道就真的这么冷血无情？”

    满心得意，阮未思也笑盈盈地道：“姐姐你看，只要你肯听爸爸的话，我们还是和乐融融的家人。以后你也可以常回家吃饭，又多了疼你的人，难道不好吗？”

    她自己难道不知道，她这话到底有多虚伪吗？

    当事情对她有利的时候，脸面就能轻易舍弃。

    “不是一家人，不进一家门。果然是父女，不要脸的程度都让我叹服。”

    阮寒星忍不住鼓掌，摇头道：“阮未思，如果你在电影里也能保持这样的演技，恐怕《枫叶之恋》就不会扑街扑得这么惨了吧？”

    这话一出，戳中了痛穴，阮未思顿时脸色阴沉无比。

    《枫叶之恋》的票房，本来就不高。

    闹出丑闻之后，更是断崖式地下跌。

    不说王政气急败坏地在剧组群里阴阳了什么，顾钊就打电话把她痛骂了一顿。

    在几次抢夺继承权的斗争中失败，顾钊正是急于想向顾老爷子证明自己的时候。

    他在公司里，有顾玖压制，束手束脚。

    《枫叶之恋》作为他的投资项目，被他寄予厚望。

    要不是这段时间，跟伍月的感情进一步发展，连带着他有了希望，只怕早就找上门来算账了。

    面色阴翳，阮未思咬牙道：“不劳姐姐关心。姐姐只说，到底答不答应吧！”

    “你们把事情做绝了，我能怎么样？我当然是——”

    阮寒星看着父女两人如出一辙的表情，笑吟吟地拖长了声音，道：“不答应了！”

    “你！你难道你就不怕爸爸真的找媒体曝光你吗？”

    这个贱人竟然敢耍着她玩！

    阮未思怒火更旺，愤恨地威胁道：“你想清楚了，一旦你身败名裂，难道你真的要回贫民窟？”

    “这就不劳你费心了。”

    阮寒星看着她，衷心地感觉到几分怜悯。

    她拿出手机，轻点了两下，悲悯地居高临下，道：“你说说你，都已经吃过亏了，怎么还是记不住呢？”

