    “对方很小心，一直在用散单伪装，你的经验欠缺，没发现，也很正常。”

    站在女孩旁边的一位四十多岁中年男子，笑呵呵地道：“别沮丧，下一次，记得从盘面整体成交量上进行分析，对方不管怎么伪装，资金量能是始终骗不了人的，当盘面上的量能一直在放大，而我们在主动承接下，却依然吸不了多少筹码，此时无论盘面上有没有明显的大单出现，那都是不正常的。”

    “毕竟市场的散户群体，通常都是没什么耐心，且很喜欢追涨杀跌的。”

    “他们不可能在逆势的情况下，还会大规模的一直承接，就像……”

    中年男子说着，手指点在了电脑屏幕上外高桥分时图几处冲高回落的关键位置，继续道：“像这几处地方，如果还是吸不到筹码，那这盘面走势，就必然是有猫腻的，这股资金很聪明，我猜测对方应该早就已经在这支股票上进行潜伏了。”

    “老师是说这股资金，跟咱们的目的，是一样的？”女孩再度惊讶道。

    中年男子沉吟了一会，说道：“不一定，虽然早在5月初，国家高层会议就讨论过关于《设立自由贸易试验区》的总体方案，但并没有指名道姓会在哪里实施，而且这方案当时也只是个草案。”

    “就因为一份草案，肯定不会形成确切的投资策略。”

    “而且，如果对方真的是奔着跟我们一样的建仓目的，那外高桥这支票，应该早就被提前炒起来了才对。”

    “可这支票，这一两个月的股价，不但没涨，还跌了不少。”

    “再者，论对于这条消息的理解和信息渠道，应该是没人比我们更快了，毕竟就昨天下午，高层会议才刚刚通过了关于在‘沪市设立自贸区’的初步方案计划，而具体的实施方案还没有真正出台呢。”

    “就这个时间档口，难道还有资金，能跑到政策前面去精准布局不成？”

    “当前的整个市场，关于‘沪市自贸区’的这条线，其实都还只是在胡乱猜测，没到真正选择方向之时……”

    “就连我们，从某种意义上来说，不也是在猜吗？”

    “所以，我认为这股资金，多半是因为其它的逻辑，而选择了外高桥这支票，且此时对方又觉察到了可能还存在其它的重磅利好来刺激股票，再加上又看见我们在这支票上大肆主动攻击抢筹，这才明确了股价会涨的逻辑，跟风追进。”

    “不用担心……”

    中年男子看了眼女孩，微笑地继续道：“按照流程，真的消息确认，肯定还得一周以上的时间，外高桥这支票的流通盘不小，而且当前场内也没有大型公募机构锁仓，就算有人跟着抢筹，我们要买足预计的筹码，还是不难的。”

    “嗯！”女孩应了一声，笑着道，“多谢老师解惑。”

    中年男子呵呵笑了笑，说道：“这家基金公司，本就是你爸出资才成立的，你从英国曼彻斯特大学读完金融学博士回来后，虽在公司实习，但并不算是公司真正意义上的员工，我这老师，也不过是痴长了几年A股市场的经验，对于当今世界的许多金融理论，说起来，可能还不如你……”

    “一日为师，终生为师。”女孩说道，“实践才能出真知嘛，不然我学再多理论，都是无用的，比如说这次……我算是学到了。”

    说着，她的目光，再度落回到外高桥的盘面上。

    只见这支票在苏禹大单连续拉涨、抢筹的态势下，已经暴涨7个多点，从‘沪市本地股票’板块后排，直跃到整个板块涨幅前十中去了。

    而这时候的时间，已经来到了2点48分，离收盘，只有12分钟了。

    “周老师，如果我这个时候打涨停板，对我们，是有利，还是有害？”女孩盯着盘面，手里握着鼠标，犹豫了一会，问道。

    女孩旁边的中年男子，即安澜基金总经理周国华沉吟了片刻，说道：“按照我的理解，对方并不确定这支票的底层逻辑靠不靠谱，也就是说对方应该是不确定这支票是否具有持续性的上涨逻辑的。”

    “所以，他在股价打高之后，根本就没有维护盘面。”

    “这才造成了刚刚股价几乎触及涨停板，又快速回落的走势。”

    “而我们当前在这支票上，建立的筹码，相当不充分，如果以过于剧烈的手段抢筹，那么势必会引起整个市场各路活跃资金，对于这支票的过度关注，这就会引来更多的跟风资金进入这支股票。”

    “这就会加剧我们建仓的难度，同时抬高我们的建仓成本。”

    “毕竟这支票的流通盘是一定的，同时段抢筹的对手越多，股价会涨得越狠，我们获取筹码的难度，也会越高。”

    “那我明白了。”女孩点了点头，放弃了挂单，等着股价继续回落。

    然后，当股价在无人维护下，自然回落到5个点以下，她才开始重新挂单交易，买进筹码。

    而且，这一次，她也学乖了。

    并不以挂单形式买进筹码，而是效仿苏禹的做法，大单化小，伪装成无数的小单，盯着散户抛盘，主动出击，且买进一波，便歇一会等到股价继续回落，然后再买进一波，如此不断往复。

    “呵呵，不错……”

    看见女孩在尾盘阶段的做法，周国华微微颔首，内心很是赞赏，微笑道：“晚婷啊，你的天赋实在是不错，假以时日，你应该就能完全理解A股市场中的这些操盘小技巧了，外高桥上这股主力，如果再出现，应该是瞒不过你的眼睛了。”

    “吃一堑，长一智嘛。”

    谢晚婷听见周国华的夸奖，刚才的沮丧，不由一扫而空，心里有了一丝小小的窃喜。

    而此时此刻，另一边……

    禹杭，禹航投资内部，交易室内。

    苏禹看着尾盘阶段的外高桥走势，内心也明显露出了一丝惊讶：“学得这么快？真是越来越有意思了。”

    他在抢筹拉涨之后，他本来以为对方慌忙之下，会顺势封板的。

    没想到，对方居然任由股价又滑落回来了。

    这证明对方比他想象的要聪明，知道在建仓阶段，市场消息不明确，筹码不足的时候，低调吃货，不宜引起市场太大关注，才是最符合自身利益的操作。

    当然，更让他惊讶的，是对方这么快就开始学他的抢筹方式……

    真可谓是在盘面上，明显的告诉他，他之前所做的一切动作，对方都已经发现了。

    不过，苏禹这个时候，已经不太介意了。

    毕竟他手里9000多万的剩余资金，在今天全程与对方的抢筹中，已经打进去了6500多万的资金，现在手里，就剩下2800多万的可用现金，账户里一共持仓17.7万多手外高桥筹码，平均成本在13.12元，持仓市值超过2.3亿，算得上是满仓状态了。

    “什么？”听见苏禹的感慨，黎梦下意识地询问了一声。

    苏禹笑了笑，说道：“没什么，就是感觉外高桥这支股票上，今日突然涌进来的一股主力资金，挺有意思，说聪明，不见得聪明，说蠢吧，尾盘反应，倒是让我有些意外，挺反复无常的。”

    “外高桥？”黎梦看了一眼这支股票的盘面，一时没看出个所以然，说道，“这是你很看好的一支票啊，今天其股价尽管冲高回落了，但资金攻击的迹象，已经很明显了，应该是消息临近，主线凸显，快启动了吧？”

    “差不多了。”苏禹点了点头，“接下来，就静观市场的反应和选择了。”

    “嗯！”黎梦应了一声，微笑地道，“我们该做的，都已经做了，接下来……确实只能是静观其变了。”

    俩人说话间，时间到达2点55分。

    在距离收盘只有5分钟的情况下，俩人关注的股票池里，沪市物贸突然发生极端异动，其股价从5%的涨幅附近，直接爆出天量买盘，直线拉升，10秒钟时间，即触及涨停板，并同步天量大单封死。

    整个拉盘景象，完全不像是尾盘的突袭状态。

    显得非常干净、果断。

    “沪市物贸……”苏禹盯着已经大单封死涨停板，股价定格在6.23元，直接以涨停突破前两个月震荡区间的沪市物贸盘面，眼中再度露出一丝惊讶，“市场在‘沪市自贸区’的这条线里，第一阶段，居然选择了沪市物贸作为突破口。”

    “不过……”

    顿了顿，苏禹回过味来，又微微颔首道：“也对，在消息越来越明朗，发酵越来越厉害的阶段，这支票既处于‘沪市自贸区’的核心概念区间，其盘子又小，5亿的总股本，市值只有30亿左右，而且流通盘更是只有不到20亿，对于当前市场游资接力来说，很适合了。”

    随着他的感慨，同一时刻……

    魔都，泽熙投资内部，交易室内。

    徐详在沪市物贸干净利落涨停的那一刻，也瞬间注意到了这支股票。

    PS：回家了，晚上赶出来的，明天会尽量多更点。

