    “啊……！”

    雷璟吃了一惊，起身后退两步，身下的长凳歪斜一侧。他镇定心神，扫视一圈，整个大厅只有他一人是清醒的。怀疑酒中有异，看样子是这桌上的三尾妖狐所为。

    他微眯双眼，运转真气，打算先制服住妖怪。运气之下，丹田毫无动静，更为震惊。妖怪没有立即杀他，必定有事。无奈的笑道：“这里众人皆醉我独醒，想必你有话要对我说。”

    三尾妖狐眼中光芒闪烁，注视着神色从容的少年，点了点头，似是欣赏。狐嘴张动，口吐人言，声音清润婉约，十分的动听，是个女子的优美人声：“少年郎，你可认识辛远辛前辈？”

    “你认识我师傅？”雷璟身躯一震，一脸惊讶。素来低调的枫灵派鲜为人知，眼前会说话的三尾妖狐竟然认识。他眉头微皱，反问道：“你是谁，怎么会认识我师傅的？来这里又想做什么？”

    三尾妖狐轻叹一声，幽幽道：“我有个人类的名字，叫作白雨。一个月前在西方雪域的苍雪龙城相识你的师傅，辛前辈。当时他和一个名叫简心的女弟子寻找着什么，他向我询问后，才知道是在找师门遗失千年的圣物，一个方条形的灰白事物。那天承蒙他出手相救，我避过一劫。后来远远跟在他二人的身后，希望能帮到些什么。

    岂料他二人遇到千年凶兽银月幽鹿出世，山峰崩塌掩埋附近百丈，无法上前。

    我一时未能进去，过了许久看到一团黑火从石缝中飞出，向这里飞来。因我在另一侧移动碎石，没有被发现。等我移开大半的碎石，下去之后，辛前辈和简心，还有那银月幽鹿都已身亡。

    银月幽鹿的内丹也不翼而飞，我将他二人的尸身移到初次见面的土地庙处，埋葬了他们。对那团远去的黑火存疑，便赶了过来。

    这是辛前辈挂在腰间的酒葫芦，可以证明我所言非虚。”

    它右爪伸出向上翻转，一个约有手掌大小，色泽淡黄的酒葫芦凭空出现。小小的酒葫芦中间细腰系着灰绳，葫芦大肚上雕刻着一颗枝繁叶茂，红黄相间的枫树，旁边上方的小肚上有几行绿色的小字：“

    一念千载，枫灵飘渺。

    酒中天涯，剑语逍遥”。

    雷璟记忆犹新，三年前师傅辛远临走时自己给这葫芦里装满了最好的酒。葫芦虽小，却能神奇的装下一整坛酒。

    他伸手接过酒葫芦，葫芦很轻，里面似乎已没有了美酒。辛远的模样依稀出现在眼前。神色一黯，觉得三尾妖狐白雨所言是真，道：“那团黑火是我师傅所化，他来到我家是将师门重任托付于我。”

    白雨恍然醒悟，原来如此，道：“先前见你一拳击碎任冲鹤的天雷巨剑，断定你认识辛前辈。不想你竟也辛前辈的弟子，我来找你，是想请你帮个忙，不知你可愿意？”

    雷璟淡淡一笑，道：“你帮忙埋葬了我的师傅和师姐，这个恩情自该报答。我能帮到你什么，但说无妨。”

    白雨赞许的点了点头，道：“少年郎，还不知道你叫什么？”

    “我叫雷璟。”

    白雨蹲下雪白的狐狸身躯，一旁的木窗无风而闭，轻叹一声，道：“这件事并非易事，你听完这个故事再做决定不迟。”

    雷璟微微一愣，难道是和枫灵派一样的往事？他看着这天下间最为好看的三尾狐狸，温暖的笑了笑，道：“在下洗耳恭听。”

    白雨声如雨落清荷，徐徐讲述出千年往事。

    浩瀚世界，万物生灵。凡有灵性者，皆可修炼，以求成仙。

    人族为灵类之长，妖族之中，灵力最强的是古老的天狐一族。三尾妖狐白雨正是天狐一族，修行越深，尾巴越多，最多为九尾，称为天狐。

    一千年前，天下间无数的修真正派联手，历经数年才消灭魔教。与魔教并不相干的天狐一族也被正道领袖，乾元山的掌教真人视为妖魔一党，围剿铲除。

    不甘束手待毙的天狐一族奋起反抗，面对势不可挡的正道围攻，最终不敌，惨死无数。只有寥寥数只天狐在同族的拼死抵挡下逃脱。

    它们虽大难不死，但却中了藏天谷那一代谷主的‘剑雷神咒’，严重破坏了血脉，化成的人形只能持续一个时辰左右。

    每逢月圆，神咒显现，如遭天雷轰击。道行越深，神咒越发强大，痛苦不堪。更为神异的是，剑雷神咒通过血脉代代遗传。天狐一族最多修行到两尾，多数熬不住那天雷轰击的痛楚，便戛然而止。

    白雨心性坚韧，是千年以来第一个修成三尾的。那夜月圆如盘，在苍雪龙城附近的雪松林，如果不是恰逢辛远和简心，白雨只怕会熬不过去。

    天狐一族历代都在找寻着解脱苦难的方法，有的不惜闯入藏天谷，然而有去无回，一身皮毛成了藏天谷最为珍贵的衣裳。它们以生命为代价只换来一个线索，只有修为达三百年以上者才能强行冲破剑雷神咒。而世间能有此修为的，没有几人。

    正道位于巅峰之境的那几位真人认为天狐一族是妖类，是万万不会解救的。销声匿迹的魔教残余事一心复仇，不会自耗修为救治不相干的妖狐。

    巧遇的辛远，不想他的功法竟对剑雷神咒十分有效。

    白雨恳求他搭救天狐一族，辛远表示有心无力。他的修为不足百年，无法完全施展神通。待他日突破百年修为之后，一定尽力帮忙。

    白雨看着三步之遥的雷璟，道：“公子，如果我所料不错，是辛前辈取走了那银月幽鹿的千年内丹，并把它给了你。而且你已经将其炼化，不然以你的年纪，绝不是任冲鹤的对手。现在你已知道前因后果，可还愿意帮我？”

    雷璟今日已经见识过藏天谷之人的蛮横无理。三尾狐狸的神情凄楚动人，不似有假。他虽然仍有小部分的内丹没有炼化，但这不足以对外人道。

    他忽然心生感慨，正道之中未必都是好人，妖族之内也有良善。十分同情天狐一族的悲惨命运，念及白雨曾为辛远和简心收尸埋葬，下定决心帮它一把，也算是报答白雨的恩情。

    雷璟转眼看了看满屋醉倒的人，道：“他们没事吧？”

    “他们只是喝了迷仙酒，沉醉了过去。”白雨神情紧张，持续千年的苦难是否能够解脱，就看这个人族的少年如何决定。

    他若答应，实乃万幸，天狐一族感念其恩，永世不忘。

    他若不应，也要想尽一切办法全力的争取，不惜与之一战，不惧粉身碎骨。

    雷璟道：“我该如何帮你？”

    “你…你答应了？”

    白雨不敢置信他豪爽的答应，激动万分。耗费自身真气救治一个妖狐，能如此做的人少之又少。它雪白的身躯颤抖了下，眼中隐约有泪光闪动。

    雷璟洒然一笑，道：“我雷璟向来言而有信，你说吧，我该如何做？”

    白雨迟疑一声，道：“这会耗费你许多真气，也会伤及元气，你想好了么？”

    雷璟不在意的笑道：“区区一些真气不算什么，元气受损休息些时日便好，你放心就是。”

    “当日辛前辈是用橙红的日月气息救治，此刻并非月圆之时，神咒无法显现。

    我想到一个方法，你将我的内丹吞入腹中，用真气与元气结合注入其中，这样迅速增加内丹的修为。

    当内丹有百年修为即可将其送出，你再告诉我如何使用橙红的日月气息。

    我自行等到月圆之夜，剑雷神咒显现时可以自行冲破，得到解救。你觉得怎么样？”

    “这应该是最好的办法，到时你不但能救自己，也能拯救你的族类。”雷璟心想：“橙红的日月气息乃是达到第三层境界后的日月剑法的法门诀要，将此告诉它也无不可。

    枫灵派的门规他只知道一生只能收一个徒弟，其他的一概不知，只有凭着良心率性而为。”

    白雨心生感动，道：“公子侠义无双，远胜世人。你站在那里，无论发生什么都不要轻举妄动。”

    “那能说话么？”雷璟将酒葫芦放在身侧的长凳上，开玩笑道。

    白雨温柔的看了他一眼，没说什么，在桌上身形回转，全身冒出蒸腾的白气，迅速地升高。

    蒙蒙的气雾中，雷璟隐约看到内里显现出一个凹凸有致的人形。肌肤胜雪，白里透红。

    眨眼间，翻涌的白气忽然急速的收拢，覆在身姿曼妙的人形之上。变化成白色的锦绣衣衫，上有淡淡的深色雪花纹饰，脚穿一双灰白长靴。

    人形转过身来，是一个眼波如水，容颜清丽绝伦的女子。只一眼，醉人的眼波仿佛流进了雷璟的心里。他看的目瞪口呆，三尾妖狐竟然变成的人形竟然如此美丽。

    她鹅蛋脸上带着些许的风霜，神情中透着几分清冷，美的更加动人心魄。

    白雨轻轻一跃，落在雷璟的跟前，淡红的朱唇微张，转瞬印在他半张的唇上。

    雷璟睁大了眼睛，想要惊叫，更想挣扎。突觉嘴中一甜，一粒约龙眼大小的丹丸伴随着奇妙的温热感觉随之传来。

    他的心，砰砰的狂跳。

    他的意，开始迷乱！

    淡淡的迷人体香扑入鼻中，莫名的躁动引热全身，似脱缰的野马即将奔腾而出。

    白雨后退一步，雷璟全身的燥热渐渐消失。

    白雨歉然道：“我因早年吞服过一颗冰灵果，导致内丹不能见光。迫不得已以此方法度丹过去，还请见谅。”

    “没事。”雷璟微微一笑，一口吞下内丹，闭上眼睛不敢多看，免得莫名其妙的浑身发热。内丹散发出冰凉的气息，涌入经脉与血肉中，翻涌冲动的热血很快平复。

    雷璟双手在胸前捏指成诀，一上一下分指着天地。依照白雨所说的方法，提起真气和运用元气相互结合着，一起注入冰凉的内丹。

    白雨看的惊奇，从未见过如此怪异的法诀，心想：“也许这便是辛远一派的特异之处，能以百年修为和神通化解剑雷神咒，远胜常人。”

    一阵异常的痛苦席卷全身，雷璟咬紧牙关，闷哼一声，和之前炼化银月幽鹿内丹时的无边痛楚相比，犹如小巫见大巫，还能支持的住。

    他专心的注入着真气和元气，增强内丹的修为。时间如雪花，一点点的飘落。

    白雨秀手握着衣角，给雷璟擦拭额头的汗珠。一个时辰过去，白雨变化的人形最多还能支撑半柱香的时间，不见雷璟停止。

    心念闪动，明白雷璟的用心。她感佩至极，柔声道：“公子，可以了，请收功吧，莫要伤了根本。”

    雷璟唇角上扬，微笑中停止下来，用真气送着内丹从口中飞出。

    此时的内丹修为大增，再不惧怕光芒。

    白雨一脸的欣喜，激动的伸出秀手接过。

    雷璟脸上的橙红色功法气息隐去，只感元气不济，身体非常的疲惫，昏昏欲睡。

    他强行支撑着，勉力的将日月剑法的法门诀要向白雨述说了一遍，最终无力的向一旁歪倒。

    白雨急忙张开右臂抱住了他，对侧身倒在肩头的雷璟感激之情溢于言表。

    她看着左手掌心那颗白光莹莹，大了一倍有余的内丹，感受其中所蕴含着足有三百多年的修为，美目中流下两行晶莹的泪水，喜极而泣，道：“奶奶，天狐一族持续千年的苦难，终于可以解脱了。”

