
　　天色渐晚，云中九龙的机房内仍然是安静不已，只有设备的提示声和不时报道的工作人员在发声。

　　喝完一杯凉白开，又喝完一瓶桃夭后，顾老板敲了敲空格键，“还没有人进来浑水摸鱼么？”

　　十一亿慢慢涨，在傍晚六点半的时候终于跨越了十二亿的门槛。

　　“共工系统装机激活使用量十二亿零三十万。百分之七十九用户是大夏境内用户，百分之十一是泛亚地区和欧洲地区用户，其余则是非洲和美洲用户，还有小部分数据地不明确。”

　　对于数据地点不明确的，顾青倒是有所看法。

　　八成是哪些研究室和地下耗子在提交数据。

　　曾鑫的脸庞有些上火似的红色升腾，他此刻心情很激动。

　　随着近些年来某些公司在数据方面的恶臭行为，九州科技作为主动和单位联系成立云中九龙的事例，在会议上被频频点名。

　　不是成绩太坏被点名，而是模范带头。

　　这个待遇是让曾鑫想不到的，甚至经常在夜里做梦笑醒，然后给自己一嘴巴子，继续睡觉。

　　而现在共工系统的庞大用户数据，也在云中九龙。

　　这简直不敢高声语，他的激动都在心中。

　　倒是顾青对曾鑫笑道：“曾总，这个数据咱们也发个庆祝海报没问题吧？”

　　“没问题没问题，领导们一直都强调，产品营销上的事，顾总您可以一言以决之。。”

　　顾青憨厚的笑了笑。

　　随后运营公关部门的王腾，按捺住内心的激动，眼睛瞪得像铜铃，一个字一个字审核着庆祝文案和海报图片。

　　接连三次确定无误后，这才全球同步公布这个喜讯。

　　十亿跨越到十二亿！

　　一天！

　　围脖又一次宕机，现在的围脖属实没技术，水军都能刷到它宕机，更别说真实流量。

　　与此相对的是九州社区的用户们，愉快的刷帖灌水。

　　夏为此时也颇为大气的转发并祝福。

　　国内手机厂商们也以合作企业的名义转发了这个消息。

　　这是大夏的喜悦，也是全球热爱自由，追求更高的性能、更流畅的系统、更强大的功能的用户们的喜悦。

　　脸书、虹迪这些平台和社区也有不少人发帖感慨，甚至“gonggong”这个词还冲上了北美推特热搜榜前三！

　　顾青在前期的坚持，在时间的发酵后，终于酿出了美味的果酒。

　　界碑永远没有广告，并且一直为用户提供着最顶尖的优化服务，哪怕是被限制后的界碑，也吊打市面上其他优化软件。

　　共工系统则是充分尊重用户的隐私安全和数据自由，使用共工系统的用户可以自主选择将数据放到本地保存，也可以选择是就近的服务器保存，又或者是放在云中九龙保存。

　　还有钛钽星智能家居的领先智能和强大的产品功能。

　　这些都给用户带来了非常良好的印象。

　　一家公司的信誉和公司形象就是在朝夕相处和行事处事上，一点一滴积攒起来的。

　　很多人都懂这个道理，但知行合一难之又难，要做到这些事，成本太高，效率太低。

　　但总算守得云开见月明。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　一个强大的生态帝国终于建成。

　　平果有手机、电脑，iPod。

　　安卓有用户量和谷歌服务。

　　共工有家电、优化市场还有十亿量级的用户量！

　　为了数据安全，顾青在公布了这个好消息后，也没有离开云中九龙的机房。

　　不过惯例还是有的——今天九州科技所有食堂，统一免费三菜一汤！

　　随便点三菜一汤，只要吃完就免费！并且还可以在吃完后给亲属带一份。

　　董琦和总裁办的人却是无福消受了。

　　随着这个消息的公布，本就连绵不绝的合作信函，此刻已经是铺天盖地袭来。

　　上到曾经高冷的某几位夏企和银行，下到自媒体小公司，都有合作意向。

　　上一次这种情况的发生，还是界碑风靡海内外的时候，不过顾青斩钉截铁的拒绝了所有商务，并且严肃表态界碑不会有任何盈利项目之后，那股风波就停歇了。

　　而这次的风波比上一次界碑风靡全球时还猛烈，自然是因为产品不同。

　　界碑是什么？

　　一个优化软件而已。

　　共工系统是什么？

　　智能手机系统！

　　一个用户量如此庞大的智能手机系统，广告服务、金融理财服务、娱乐服务这些最浅显的合作项目中，蕴含了极大的商机。

　　至于为什么顾青没这么忙？

　　那是因为顾某人为了能够全神贯注应付突发-情况，手机早就关机了……

　　“对不起，您所拨打的用户已关机，请您稍后再拨。Sorry，Thesubscriber……”

　　任总听着手机传出的忙音，笑道：“这年轻人是把我拉黑了，还是真的关机了？”

　　这边刚和九州科技总裁办沟通的于程东挂掉了电话，说道：“总裁办的人说顾青去云中九龙公司了，只能通过集团内部渠道联系。”

　　任总摇了摇头，感叹一句：“江山代有才人出啊。”

　　然后便收起情绪，与高管们开启了正式会议。

　　九州科技这仗打得轰轰烈烈，一对比，夏为就显得有些“小家子气了”。

　　新的局面出现了，夏为需要更进一步的方案。

　　当然此时此刻，安卓、平果也在召开紧急会议，或者说从九州科技公布十亿安装激活量的时候，他们就已经在安排会议了。

　　库克不知道深呼吸了几次，扔了多少支笔，但他那和个人形象反差比无比强烈的咆哮却停不下来：“我不管你们有多少问题要处理！现在必须要处理的是！不允许我们的手机可以被用户刷机成为共工系统！！！六月一号之前，做不到就滚蛋！fk！！！”

　　是的，有不少“忠诚”的平果用户将手机刷成了共工系统，并且还可以兼容使用曾经的平果系统和软件，这简直就是在平果的身后疯狂捅刀。

　　库克了解到这个情况之后，就紧急联系过系统部门和手机硬件部门进行处理，但收效甚微。

　　而今天，共工系统十亿，不不不，在看到十二亿这个数字的时候，库克段时间内已经是怒火攻心，除了慷慨陈词，口吐芬芳，其他的无以言表。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百四十五章：几家欢喜几家愁免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">