    就在夏平安和束龙汐正在聊着天的时候，狂神所在的千军山主峰的方向，一道强烈的神力波动突然席来，就在那神力波动之中，一道万米多高的巨大门户的光影，就出现在主峰的方向上，把主峰笼罩在内，那巨大的门户燃烧着熊熊的火焰，一股浩荡的气息从那道门户背后传来，而那道门户的背后，则是一个玄奥莫测的世界，不知道通向哪里……

    看到那巨大的门户出现，围在主峰附近的人一下子骚动起来。

    “狂神前辈的神国之门打开了……”

    “神国之门打开了，机缘来了……”

    夏平安看到无数的人一下子就兴奋起来。

    束龙汐也一下子转过头，看着出现在主峰的上的巨大门户光影，脸上露出动容的神色，“啊，狂神前辈的神国之门打开了……”

    “怎么回事？”夏平安问道。

    “那道门户通往狂神前辈的神国，以往几次，能进入狂神前辈神国的人，能有各种机缘……”

    “狂神的神国里面有什么？”

    “不知道，根据记载，前几次能进入狂神神国的人，出来之后感觉就像融合过界珠一样，相关记忆已经被清除，已经记不起神国里面发生了什么事，只有在神国内的感悟和收获还在保留……”

    束龙汐有些激动，也就在她说话的瞬间，夏平安看到，已经有一大票人飞身而起，朝着那打开的门户飞去。

    有的人身形从门户之中一下子就一闪而过，进入到那巨大的门户之内，一下子消失，更多的人刚刚飞到那门户附近，就被一股巨大的力量给弹开了，根本无法进入。

    狂神的神国之门，似乎不是谁都可以进入。

    “风家的神子已经进去了……”

    “阳家的神子也进去了……”

    “只有神子能进入……”

    被挡在狂神神国外面的人叫了起来。

    “汐儿……”束龙家那边，束龙汐的四叔终于忍不住，对着这边的束龙汐喊了一声。

    束龙汐看了夏平安一眼，对着夏平安吐了吐舌头，“我要去了……”

    夏平安摸了摸自己的下巴，有些惊讶的问道，“你也是束龙家的神子？”

    “束龙家的神子有三个，我身上的神骨只有几块，算是弱的，我去碰碰运气，最多一两天就出来了，你不要灰心，在这里也可能有收获……”

    束龙汐说完，就一下子朝着那神国的门户飞去，夏平安看到束龙家的人群之中，也有一个男的飞身而起，和束龙汐一起朝着那神国的门户飞去，两人眨眼之间就消失在夏平安的面前。

    一个活生生的半神的神国是什么样的，夏平安还真没进去过。

    不知道这狂神的神国是不是也和之前自己进去过的神陨之地差不多？

    夏平安心里这么想着，看着那神国的门户，也抱着试试看的心情，就朝着狂神的神国门户飞了过去。

    “那个人是谁，他怎么也敢过去？”

    “可笑，那是只有神子能进入的地方，我们都进不去，他凭什么能进去？”

    “估计是不死心的，就等着被弹回来吧……”

    围在主峰周围的有不少非神裔家族的召唤师，那些召唤师之前并没有发现夏平安能进入到这里的奥妙，此刻看着夏平安居然也朝着狂神的神国门户飞去，一个个不由抱着看笑话的心情在旁边嘲讽起来。

    而相反的是，在场的几位九阳境的强者，包括束龙家的那位长老，看着夏平安居然也朝着狂神的神国门户飞去，脸上不由一下子露出瞩目的神色，刚才夏平安能进到这里就显得很不寻常，似乎和狂神有什么关联，要是这次他能再进去，那就……

    夏平安飞到狂神的神国门户前，根本没有任何阻碍，只是刷的一下，就进入到了狂神的神国门户之内。

    只是这一下，外面的那些人就惊呆了！

    “啊，他也是神子？”

    “神子怎么一个人来这里，他是哪个神裔家族的神子？”

    束龙家的那个长老双眼神光闪动，嘴里轻轻吐出几个字，“神子，有意思……”，作为神裔家族的长老，没有谁比他更清楚一个神子对神裔家族来说意味着什么。

    “啊，怎么可能？”束龙汐的四叔也是一脸惊愕，双眼圆瞪，就像见了鬼一样，传音对旁边的老者说道，“难道是其他神裔家族培养的后代，不可能啊，我们束龙家一直在收集其他神裔家族的神子信息情报，各家的神子是谁，各大神裔家族基本心中有数，怎么可能突然冒出一个神子来……”

    “还好汐儿把当初那段矛盾化解，你也没有鲁莽行事，要是你当初把那个人击杀，灭了人家的神子，这就结下死仇，我们束龙家就等于是和另外一个神裔家族开战，我们的神子什么时候被人灭了，恐怕你也不知道……”

    听旁边的长老一说，束龙汐的四叔脸色微微一变，冷汗一下子就下来了。

    “而且……你没发现了，狂神前辈在这里呆了这么多天，为什么那个梅政一来，狂神前辈就把神国打开了呢？”束龙家的长老轻轻说了一句。

    “啊……”束龙汐的四叔再次一惊。

    ……

    这里是狂神的神国？

    夏平安站在大街上，看着周围熙熙攘攘的热闹人群，犹如置身梦境之中。

    这大街两边，都是华夏古代的建筑，街上的行人，也一个个穿着华夏古时的衣冠，卖糖葫芦的，卖泥人的，卖扇子的小贩沿街叫卖，街上车水马龙，行人如织，犹如置身在清明上河图的场景之中。

    “啊，你也来了……”束龙汐就在夏平安的旁边不远处，也愣愣的看着眼前的景象，在束龙汐发现夏平安居然也进入到这里的时候，激动得差点跳了起来。

    而束龙汐的旁边，就是刚才进入到狂神神国的诸位神子，连上夏平安在内，总共有九个人，大家都出现在这里，一个个在观察着这里的环境，一时间，也有点懵逼。

    “公孙大娘要在飞龙台舞剑了，大家快去看啊……”一个声音突然在街上喊了起来，随着这个声音出现，街上熙熙攘攘的人群出现骚动，然后不少人就朝着一个方向涌去。

    “诸位，或许这就是狂神前辈给我们的一个考验，大家如不一起去看看，或许是一个机缘！”开口的是阳家的神子，这阳家的神子，面如冠玉丰神俊朗，他一开口，众人互相看了看，一起点了点头。

    “不错，我也是这个意思！”风家的神子开口了。

    “没想到狂神前辈的神国这么热闹，狂神前辈让我们来这里，不会无缘无故，我们去看看吧……”又有一个神子开口说道，

    几个人说着，就随着那涌动的人群朝着一个方向走去……

    公孙大娘，不会那么巧吧！

    夏平安心中嘀咕着，刚想走，却发现胳膊皮肉一阵发疼，他一看，却是束龙汐正用两根手指拧着他的胳膊皮肉，束龙汐正瞪着他，露出张牙舞爪的小模样，小声的说道，“你这个坏人，你是神子还装作什么都不知道，让我给你讲东讲西的，是不是故意想看我出丑……”

    “真不是这个意思，我出去之后再给你说吧！”

    “哼！”

    进入到这里的九个人，就随着那街上奔涌的人群朝着一个方向走去，没走多远，就来到一个波光粼粼的湖边上，那湖边上已经聚了不少人，还有人从四面八方涌来。

    湖中有一个占地上百平米的石台，石台下是几条正在吐着水的石雕的龙头。

    夏平安他们刚刚来到这里，还在张望，突然人群之中就爆发出一个声音，“公孙大娘来了……”

