    在陈墨提供的武力支持下，吉尔的意志被顺利的执行了下去。

    尽管仍旧有部分幸存者对此抱有极大地不满，更有不少人反对离开围墙的保护，但大多数人仍旧是理智的。

    他们知道粮食是有限的，不开垦荒地，种植农作物的话，所有人都得饿死。

    同样，他们也知道光只靠围墙的保护并不能让所有人都生活的安全，据点和瞭望塔才是让大家生活的更安全的保障。

    所以面对吉尔安排人去修建据点和瞭望塔，以及开垦荒地的指令，大多数人都选择了服从。

    有开垦经验的农夫站了出来，主动承担了技术指导的工作；有建筑工人提供了建筑方面的经验；更有对狩猎和陷阱有些心得的猎人主动提出可以在周围布置陷阱……

    总之在知道这个营地将是他们以后生活居住的地方之后，大部分都将自己的能力贡献了出来，希望能够将营地建设的更好。

    其中甚至有古代战争爱好者，提议将营地的围墙修成棱堡，以便更好的进行防御，并且提供一整条城防体系的修建方案。

    这一整套城防体系顿时吸引了龙帝的注意，作为一位合格的将领，龙帝很快认识到了这一整套城防体系的价值，顿时向陈墨建议修建这样一套城防防御。

    但陈墨对此却显得并不很热衷，只是让龙帝和艾达·王商量这件事，他自己则一头扎进了实验室里。

    虽然营地内的条件简陋，但陈墨还是给自己搭建了一座符合规范的法术实验室，并且开始着手对丧尸进行研究。

    陈墨还是始终放心不下所看到的那种口吐菊花的丧尸，打算搞清楚它到底是怎么出现的。

    如果是T病毒变异，那就搞清楚到底是怎么变异的；如果是其他原因导致的，那就把原因找出来。

    因为是对T病毒的研究，为了避免造成营地内的人心惶惶，同时也为了避免病毒传播出去，陈墨将实验室修在了行政中心的地下，并且布置了严密的防御措施，用法术封禁了整个实验室，杜绝病毒泄露的可能。

    而实验室内部虽然条件简陋，但各项仪器设备不是当年从保护伞基地里拿到的高端货，就是陈墨亲手打造的魔法仪器，在这一块可以说全世界都没有能够与之相比的实验室了。

    此刻在这间实验室中，原本干净整洁的手术台上，正躺着两具丧尸。

    它们还活着，但胸腔却全都已经被切开，并且胸骨被拉向了两边，露出了胸腔内的内脏和器官。

    陈墨此时正一脸严肃的拿着一个笔记本一边将两具丧尸胸腔内的细节描绘下来，一边认真对比着二者之间的不同。

    两具丧尸正是陈墨之前抓到的丧尸，其中一具是正常的、没有变异的丧尸，而另一具则是那种变异了、会口吐菊花的丧尸。

    正常丧尸的胸腔内，虽然器官的状态不是很好，肺部和心脏都有些腐烂变质的感觉，血管里的血液也变得发黑发臭，但无可置疑的是这都是正常的人类器官，并且它们依旧还在正常工作着。

    虽然这些器官看上去都像是腐烂变质了的，但经过多番检测，陈墨可以确定它们只是被T病毒感染了，并没有发生变异。

    这和他当初刚穿越到这个世界来的时候所看到的丧尸以及T病毒都是一样的，可以说这些年里这一部分T病毒一直很稳定，并没有发生变异。

    但一旁的另一具丧尸就有些离谱了。

    一如之前陈墨所见到的变异丧尸一样，它的胸腔已经高度变异，心脏和肺部彻底萎缩、退化，就好像这两个器官在生物进化的历程中惨遭淘汰，变成了类似于盲肠一样的存在。

    而肺部和心脏萎缩、退化之后腾出来的空间，全部由一套异常复杂的口器所塞满。

    这套口器似乎是和丧尸本身完全不配套，因为陈墨检查发现口器本身具有呼吸和供血功能，而且看上去就像是一团寄生物，正在不断地从这具躯体中吸取营养，来满足自身生长的需要。

    显然，这并不是T病毒本身所带来的。

    毕竟T病毒的目的是强化感染者本身，而不是将感染者变成宿主，从感染者体内再生长出另外一个东西出来。

    事实也证明了陈墨的判断，这种变异和T病毒本身毫无关系。

    当然，也不是游戏中出现过的普拉卡寄生虫。

    造成这种变异的，是陈墨所没有见过的一种东西，它很像是病毒，但又像是孢子，并且和T病毒结合在了一起。

    当它进入到T病毒感染者的体内时，便会迅速的扩散，并在感染者的胸腔内开始变异。

    并且令人感到震惊的是，它的生长速度极快。

    陈墨尝试从变异感染者体内提取了这种孢子，并且将它植入了一具正常丧尸体内，然后……

    仅仅只是数个小时的时间，被孢子侵入的感染者便已经从嘴里吐出巨大的口器了。

    陈墨可以肯定，这绝不是T病毒所能够带来的。

    这更像是某种针对T病毒所产生的东西，并且引起了丧尸的这种异变。

    将自己的发现写在了笔记本上，陈墨正对着被打开的变异丧尸胸腔施法，打算处理掉这具尸体的时候，那团变异的口器似乎是感受到了危险，于是迅速的将整具丧尸吸成了干尸，自身则在得到了充足的营养之后快速发育，几乎是在陈墨面前肉眼可见的长成了一只看上去像是混合了蝎子与蜘蛛特征的节肢动物。

    这只怪物在成型之后的瞬间，便朝着陈墨跳了过来，显然是想要将他作为新的宿主进行感染。

    然而这对于陈墨来说，只是一个新的送上门的试验品。

    仅仅只是打了个响指，这只大虫子就被禁锢在了空中，然后被安放进了一个特制的容器之中，被收容了起来。

    处理完了这只虫子，陈墨看着因为虫子出现而弄得有些脏兮兮的试验台，于是启动了一旁的一台魔法仪器，打算将这里清洁一下，并对空气中可能存在的孢子进行消毒。

    只是随着陈墨将仪器启动，几乎是在一瞬间的功夫，仪器上的指示灯就变成了红色，并且发出了刺耳的警报声。

