    见秦卿直接询问怎么表示，董岩和村民们愣了一下。

    他们还以为秦卿和冷月会拒绝表示，那他们只能逼秦卿和冷月表示，这也是董岩带着这么多人来的原因。

    胆小鬼！

    董岩心里鄙夷了秦卿一句，嚣张的狮子大开口道：

    “看在你们两个是女孩的份上，每人给10万就行，以后再每个月每人上交5000；另外，你们住的这栋房子，是已故的王根的，他死前把房子送给了我，你们住在这里，就算是我的租户了，以后每个月每人记得给我5000租金。”

    其实他看上了秦卿和冷月的美貌，但是他并没有急着下手，一来是大白天的这么多人；二来是不着急，等到秦卿和冷月了解了他的为人之后，他再动手，那时秦卿和冷月就不敢反抗了。

    “也就是说，我们两个现在给你20万，以后每个月再交2万？”秦卿问道。

    “没错！”董岩笑着点头。

    “有点少啊！”秦卿吧嗒嘴道。

    冷月深有同感：“是有点少！”

    董岩和村民们的眼睛当时就亮了，这已经是狮子大开口了，秦卿和冷月居然嫌少。

    这是两个傻子啊，还是两个超有钱的富婆？

    董岩和村民们激动了起来！

    董岩问道：“那你们觉得多少合适？”

    “翻一倍？”秦卿问道。

    主要是她还没搞清楚永恒岛用的是什么货币，物价水平怎样。

    “好好好，那就40万，以后每个月再交4万。”

    董岩高兴坏了，这尼玛是来了两个摇钱树啊！

    村民们全都兴奋了起来，既然秦卿和冷月这么有钱，而且性格懦弱，那他们以后岂不是可以缺钱了就能来找秦卿和冷月索要？

    “那就交钱吧！”秦卿伸出手。

    “啊？”董岩懵了一批：“是你们给我，你问我要钱是什么意思？”

    嘭！

    秦卿抬腿一脚踹在董岩的胸口：“是你给我们钱。”

    董岩两百多斤的肥硕身体，双脚离地，跟炮弹似的撞到一堆村民，倒飞到了五米开外，哇吐了一口鲜血。

    “武者？”

    董岩脸色巨变！

    村民们的脸色也都难看起来，纷纷倒退，惊恐的看着秦卿。

    整了半天，秦卿和冷月不是软柿子，而是一直在戏耍他们。

    天呐！

    高高在上的武者，怎么跑到下等人生活的碧螺岛来了。

    “交钱，或者死！”

    秦卿走过去，踩着董岩的胸口，冷声道。

    “交交交，我交。”

    董岩吓的魂不附体，连忙大喊。

    秦卿这才满意的把脚从董岩胸口挪开，道：

    “回去筹钱吧，明早给我送来。”

    说完看向村民们，匪气十足道：

    “你们也回去筹钱，每家10万，明天早上送来，另外以后每家每个月上交1万保护费，记的通知村里没来的人。”

    村民们一听心态当时就崩了！

    他们是来欺负人的，怎么变成被欺负的了。

    这尼玛雪漫和安白给他们村送来了两个土匪啊！

    ……

    次日早上五点多！

    雪漫和安白乘车来到三合村，后边跟着好几辆大车，车上装的都是上好的家具、家电和生活用品什么的。

    “昨夜秦卿和冷月一定被三合村的刁民欺负的够呛。”

    雪漫一脸期待的笑着说道。

    安白笑道：“董岩可是个好色之徒，我就担心他把秦卿和冷月给糟蹋了，那就麻烦了。”

    雪漫摇摇头：“董岩好色归好色，不至于初次见面，就对秦卿和冷月动心思，我估计着他会先刁难、勒索、欺负秦卿和冷月一翻，把秦卿和冷月打压的没脾气之后，再动手。”

    安白道：“那我们今天得警告他一下，刁难、排挤什么的都可以，动手不行。”

    雪漫点头：“这是自然！”

    两人之所以这么早就赶来三合村，明面上是为秦卿和冷月送家具、家电和生活用品。

    实则是迫不及待的来看秦卿和冷月被欺负成什么样了。

    “快看！”

    车子驶入三合村，安白指着秦卿和冷月家门口，笑道：

    “天还没亮呢，村民们就聚集到秦卿和冷月家门口了，看来董岩迫不及待的想压服秦卿和冷月，然后睡了她们。”

    雪漫没有笑，疑惑道：“刁民们欺辱秦卿和冷月，这很正常，可是你看，刁民们都在秦卿家门口排着队，这有些不正常啊。”

    安白这才留意到，聚在秦卿和冷月家门口的村民，还真是都排着队。

    而且，每个人的手里都提着袋子。

    什么情况？

    车子停下！

    雪漫和安白疾步走过去。

    雪漫把队伍最后边的一个村民拉到一旁，问道：“你们这是在排着队干什么？”

    村民不认识雪漫和安白，不过还是哭丧着脸道：“交钱。”

    交钱？

    雪漫和安白楞了一下：“交什么钱？”

    村民把昨夜的事说了一遍。

    雪漫和安白忽然有种被打脸的感觉，她们大清早的跑来这里，是来看秦卿和冷月被刁难成什么样了。

    结果看到了全村人被秦卿和冷月刁难的惨样。

    “是我们小瞧她们了！”雪漫一脸痛经的表情，道：“叶修是六境战神，作为叶修的老婆，秦卿和冷月怎么可能不懂武功，我们居然没有预料到这一点。”

    安白叹息一声：“就算她们是武者，实力也高不到哪里去，否则不会轻易被我们生擒。”

    “可是碧螺岛全是普通人，她们就算稍微会点功夫，也无敌了。”雪漫不甘心道。

    安白怅然：“我们这是给三合村和碧螺岛带来了两个土匪呀。”

    这时秦卿和冷月家的院门打开。

    里边传出秦卿的声音：“都排好队，一个一个进来交钱，要是少交一分，扒了你们的皮。”

    雪漫：“……”

    安白：“……”

    ……

    华夏和碧螺岛的时差，与华夏和夏威夷的时差差不多，华夏时间比夏威夷快18个小时。

    也就是说，华夏时间加上6个小时，减去一天，就是碧螺岛时间。

    此时碧螺岛早上五点多，华夏时间则是晚上十一点多。

    “你可算是学会了！”叶修疲惫道。

    唐波终于学会了拔除血毒的方法。

    “不是，大哥你等等，听你的口气，好像对我的学习速度不满意啊。”唐波不乐意道。

    “少贫嘴！”叶修懒得和唐波斗嘴，说道：“安冬夜，东方白，你们现在就带唐波前往东方家。”

    安冬夜一听不乐意了：“小老弟，这大半夜的，你最起码让我们明天再走呀。”

    叶修没理会，上楼洗漱睡觉去了。

    安冬夜、唐波和东方白，只好不情愿的离开。

    ……

    次日上午十一点多，克里斯蒂娜忽然来了，一屁股坐在沙发上，道：

    “我饿了，中午吃什么？”

