    秋涯不认识那些人，但是他感觉到，那些人是冲他来的。

    “你是不是不要我了？”秋涯拽着初筝袖子不放。

    “我没说过。”

    这是你自己瞎想的，跟我有什么关系。

    别乱给我甩锅。

    不背。

    “真的吗？”

    “先放开我。”拽我袖子就算了，你抱我腿是几个意思啊！！

    “真的吗？”秋涯固执的问。

    “假的。”初筝凶巴巴的威胁他：“再不放开我的腿，我立刻就把人叫回来。”

    秋涯吓得缩了下。

    但是他依然没放开初筝的腿：“我听话，你别赶我走，我不走，我要和你在一起。”

    初筝深呼吸：“你放开我的腿！！”

    “你不要我了……”

    秋涯说着说着就要哭。

    秋涯是完全不顾自己成年男子身体的事实，心安理得的把自己当成一个小孩子。

    眼泪说来就来。

    初筝听着秋涯开始抽泣，整条腿都不好了。

    她沉默下，和秋·小孩·涯打商量：“要不，你让我坐下，你再抱？”

    这样站着我好累啊！

    我腿好难受啊！

    放开我的腿！

    你哭什么哭！

    初筝忍着做掉他的心情：“别哭了，我不赶你走。”

    我踏马就没想过好吗！？

    你走得了吗？

    初筝觉得自己很冤枉，所以不愿意多哄秋涯。

    秋涯现在的心性，又偏生是要哄的。

    果然初筝这么以保证，秋涯就停止抽泣，眼角挂着晶莹的泪花，泪眼汪汪的看向初筝：“真的？”

    “真的。”初筝抽下腿：“腿，放开。”

    秋涯松手，从地上起来，要抱初筝。

    “走开，脏死了。”

    “抱。”秋涯撅嘴：“要抱。”

    “不要。”

    “要。”

    “不要。”

    “要……”

    哐当——

    门外的土匪们纷纷往房间里看去。

    “什么声音？”

    “大白天的，初筝小姐是不是有点……”

    大家噤声，不敢再谈。

    突然有个土匪像是想到什么：“我觉得……我们被罚种地，是因为说了秋涯公子的坏话。”

    土匪：“……”

    突然觉得有那么一铜板的道理。

    就在他们被罚去种地前两天，他们讨论秋涯，被初筝撞见了。

    虽然他们没说什么坏话，但是初筝那眼神，跟寒冬腊月的飞雪似的。

    就在他们以为自己死定了的时候，初筝转身走了，没有任何表示。

    然后就有——种地活动。

    “初筝小姐这么在乎秋涯公子，咱们以后还是谨慎点，别提了……”

    “有道理。”

    “刚才那些人是秋家，初筝小姐这是不打算还人？”

    “我们就拿钱办事，想那么多干什么，初筝小姐怎么说，我们就怎么做呗。”梁汉洒脱多了。

    反正他们也是大佬粗，不懂那些。

    拿人钱财替人消灾。

    -

    秋府的人又来了两次，想要带走秋涯。

    但是这两次，连秋涯的面都没见上。

    最后秋运只能通知秋夫人。

    秋夫人年纪并不大，三十不到，风华正茂，色泽亮丽的衣裳，更是衬得她雍容华贵。

    她看着面前的小院，拿帕子掩着嘴，美眸里满是嫌弃：“就是这里？”

    “夫人，就是这里。”

    秋夫人眸色微沉：“一点小事都办不好。”

    秋运冷汗唰的一下冒出来。

    这院子里的人，不求钱，也不求权，身边还带着能打的人，他能怎么办？

    谁知道秋涯是怎么落到她手里的……

    秋夫人迈着莲步，往开着的门的院子里走。

    “汪汪！！”

    大黑狗不知从哪里跑出来，冲秋夫人狂叫。

    秋夫人吓得花容失色，后边的下人上前，将她挡在后面。

    “小黑！”梁汉呵斥一声，匆匆出来，见院子里这么多人，还有熟悉的面孔，粗着嗓门解释一句：“小黑对擅自进来的人，比较凶，各位不要在意。”

    这话的意思，明显就是说他们没礼貌。

    秋运脸色不太好：“梁汉，你这狗怎么回事，这么凶，想吓死人？”

    秋运来了三次，梁汉印象深刻。

    “乡下的狗，就是这样。”梁汉端着土匪的强悍气质：“你们不闯进来，小黑也不会冲你们叫。”

    大户人家的也没见有多礼貌。

    还说他们这些人没素质。

    秋运：“……”

    秋夫人惊魂不定，不想浪费时间，低声问秋运：“人呢？”

    秋运立即挺直胸脯：“我们夫人来了，把大少爷和你家小姐叫出来。”

    “初筝小姐和公子出去了，几位等等吧。”梁汉摸着小黑的头。

    秋运往院子里面看，似乎想看看初筝是不是藏起来了。

    “她去哪儿了？”

    梁汉耸肩：“这我就不知道了。”

    秋运又问：“什么时候回来？”

    梁汉：“不知道。”

    梁汉确实不知道，初筝出去，一般不会告诉他们去哪里，去做什么。

    秋夫人和秋运受气，又不好发作。

    毕竟这是人家的地盘。

    主要是此时左侧的厢房，有几个和梁汉一样的大汉出来，在他身后，一字排开。

    秋夫人只能等着。

    她这才有机会打量这个小院。

    院子里东西不多，但是……

    院子里的植物是极其难见的珍贵品种。

    桌子有点像玉……秋夫人觉得不太可能，也许只是像玉的石头。

    然而秋夫人清楚，那就是玉石，桌子和凳子，都是玉。

    就这么被随意的摆在院子里。

    上面还放着一些杂物。

    这院子里的任何一个物件，都价值不菲。

    秋夫人的心慢慢提起来。

    等待时间漫长。

    终于，外面有人声。

    秋涯从门外跑进来，院子里的人，让他步子一顿，脸上没有丝毫杂质的笑容僵住。

    手里捧着的东西往地上掉去，要不是初筝拉他一把，那东西会砸在他脚上。

    初筝扶着秋涯：“小心点，砸坏脚，我又得照顾你。”

    地上的东西，随着初筝的声音，骨碌骨碌滚到秋夫人脚下。

    那是一个纯金打造的圆形镂空球，做工很精细宛如艺术品，一点也不显得俗气。

    纯金。

    秋夫人心底微微抽口气。

    这女人什么来头。

    这样的东西，似乎……只是秋涯的玩具？

    *

    纯金的我觉得应该是俗气的。

    不过为了剧情，我昧着良心写了。

