
　　承顺六年九月十八日傍晚时分，辽东半岛金州卫中左所西南数里外，也就是旅顺港正西方向。

　　此地平地居多，但是也有起伏的矮丘，正南方向是临海的老铁山，北边是稍微平缓一些的大顶山，东边就是旅顺港岸边的矮山。

　　而西侧是大海，此地有一个比较平缓的半海湾，大楚帝国庞大的登陆舰队此时就是在这片海湾里，大量的小船正在不断的运载着士兵往来海湾的海船以及岸边之间。

　　同时多艘大型海船正在停靠在临时浮动栈桥边上，大批的士兵以及火炮以及弹药，粮食等物资，正在通过一大一小的两条临时栈桥快速通往陆地。

　　此时的登陆场拥挤而混乱，有着不断往来忙着继续修筑栈桥乃至道路和码头的工兵和抽带的普通步兵，而人群之中，还有大量从船上搬运下来，还没有来得及运转的弹药，粮食以及其他众多物资。

　　因为登陆场比较小，临时栈桥的转运能力也有限，因此导致了现在的登陆场的拥挤不堪。

　　如果这个时候，东掳人直接杀到了登陆场，那么对于楚军登陆部队而言就是一场彻头彻尾的灾难。

　　“我们必须把他们挡在登陆场之外，而且至少要确保一千米以上的战略纵深的安全，不然的话，后果不堪设想！”

　　第九十步兵团团长宁一铭上校，对着旁边的团参谋长如此说着。

　　但是这话如此是说给别人听的，更不如说是说给自己听的。

　　作为全军第一批登陆的部队，第九十步兵团的任务是非常繁重的。

　　他们要派出第一批直接冲滩登陆的部队，夺取位于海岸边上居高临下的瞭望堡垒，避免敌军利用瞭望堡垒居高临下的地形给登陆舰队发起打击。

　　因为距离近，那么对方直接在上头用弓箭进行抛射，都能威胁到下头的登陆场呢。

　　为此，他们派出了该团的拳头部队，即第一营第六掷弹兵哨，

　　等攻占了瞭望堡垒后，他们第一时间加大登陆的规模，一部分继续直接冲滩登陆，一部分则是用小船转运，把第一营剩下的步兵登陆上去。

　　同时还费了极大的功夫，强行把临时加强给第一营的四门九斤轻型榴弹炮，两斤半野战炮给拉上了岸。

　　这个过程非常的麻烦，九斤轻型榴弹炮都还好，这玩意很轻，几个人扛着就能下来，但是两斤半野战炮可就不好搞了。

　　这东西虽然说是小型火炮，口径不过六十五毫米，但不管怎么说，这也是正儿八经的野战炮呢，炮管加炮架以及轮子以及前导车，那可是三百多公斤呢。

　　这么沉重的东西，下船的时候非常麻烦，然后下了船想要上岸的时候同样麻烦，因为上岸的地方有沙子甚至淤泥，在紧急道路施工完成之前，难以直接拉着火炮走。

　　为了把两门两斤半野战炮还有弹药车搞上岸，并弄到上头的坚硬的地面上，炮组成员连带着第一营的数十个步兵，那可是一堆人上去，直接硬扛着走！

　　所幸，沙滩和淤泥的面积不是太大，几十米左右基本也就差不多可以到厚实的地面了。

　　这个时候，直接前拉后推，把这两门两斤半野战炮带着走……

　　至于拉炮用的挽马……这会还在船上的。

　　第一营必须第一时间，以最快的速度上岸，扩充战略纵深，为后方的登陆部队腾出来登陆场，并确保安全。

　　要知道，楚军登陆的地方就在旅顺背后，直线距离也就六公里多点，而旅顺港有南北二城，北城就是中左所，乃是东掳人的主要驻地，南城则是东掳人水师的主要驻地。

　　而东掳人肯定是提前就知道了大楚帝国海军杀过来的消息……毕竟大楚帝国海军的舰队规模太庞大，而且今天风平浪静，海面上没有风浪，同时也没有大雾，可视度非常好。

　　站在老铁山的山顶上，都能够看到十几公里外的海面的情况。

　　而风帆船只的航速也就那样，东掳人如果时刻关注海面的情况，估计在楚军登陆之前的两三个小时里就已经发现楚军的动静了。

　　只不过东掳人一时半会的无法确定楚军的具体登陆目标而已。

　　毕竟楚军的舰队规模是非常庞大的，好几百艘船只呢，除了来这边登陆的船只外，还有其他两支舰队。

　　一支又北洋舰队的主力组成，直接前往旅顺港外，还有一支则是跑到了旅顺港北边的东海岸一带，那是另外一支登陆部队，虽然这支登陆部队是羊攻部队，但那也是一个第九十一步兵团呢。

　　就算是在西侧海岸登陆的舰队，其实也是一分为二，第九十步兵团以及第八十九步兵团在南边，靠近老铁山西侧半岛的海岸登陆，而陆战第二团则是在北边的海岸登陆，相隔了两三千米呢。

　　也就是说，楚军的登陆地点，其实是有三个，并且是同时展开。

　　这主要是为了迷惑敌人，让敌人无法第一时间判断楚军的主要登陆场所在，同时也是分散他们的兵力，避免登陆最开始的时候遭到他们的打击。

　　同时最重要的是，多处登陆让敌人陷入选择困难，不会第一时间就派遣主力朝着某一个登陆场去，最好是固守北城以及南城不出……

　　楚军的多处登陆，也的确是让旅顺口里的东掳守军难以判断，他们担心楚军玩声东击西。

　　同时楚军派往旅顺港的舰队，那可是海军的主力舰队，足足十几艘的巡洋舰和护卫舰，给予了港口内的东掳守军加大的压力。

　　生怕他们随时冲进港口，然后炮击并登陆。

　　又得知楚贼不仅仅派了一支舰队往北边走想要登陆，而且还有楚贼已经在西侧海岸登陆的时候，旅顺口的东掳守军已经是无法多处兼顾了。

　　最后，东掳人还是派遣兵力西进，准备先把西侧的楚军击退。

　　至于北上登陆的那支楚贼，只能是紧急飞马报告金州卫，让金州卫城那边派遣兵力紧急南下增援了。

　　不过东掳人纠结了一些时间，后续集合以及行军又花费了一个多小时的时间，等他们赶到西登陆场的时候，楚军的第九十步兵团的兵力都已经紧急上岸了。

　　后头的工兵继续紧急施工搭建栈桥码头以及修路，而辎重兵和炮兵部队则是抓紧时间紧急卸载轻型的榴弹炮以及两斤半野战炮火炮和弹药。

　　同时第八十九步兵团的士兵们也开始小规模登陆了。

　　同时第二十三骑兵团的骑兵们，也是各自牵着马从临时栈桥里紧急下船。

　　后方是混乱而忙碌的登陆场，第九十步兵团必须确保后方登陆场的安全，并且宁一铭还知道，仅仅是确保登陆场的安全，也不过是最开始的任务而已。

　　如果能够顺势的击败这支东掳兵力，那么后续他还要东进攻占东掳人的南城，随后和陆战第二团配合攻占北城。

　　只要攻占了南北两城，那么基本上也就等于拿下了旅顺口了，到时候在山头上架上火炮，把炮口对准港口。

　　港口内东掳水师除了死也就只能投降了。

　　如此，便能夺取这座至关重要的港口，进而确保后续重型火炮以及大量弹药物资的顺利下船。

　　几百艘船呢……只靠着小船转运以及临时的浮动栈桥可不行，尤其是那些一两吨重的九斤野战炮、二十四斤榴弹炮，根本不是那些临时搞出来的栈桥所能够承受的。

　　至于攻城用四十八斤榴弹炮以及十四斤加农炮就更不用说了，那玩意是需要真正的大型码头以及大型的吊装设备才能够搞下来的。

　　夺取旅顺港，这是登陆部队前期最为重要的作战任务，也是第九十步兵团的主要任务。

　　考虑到夺取旅顺港的话，其实对面的东掳人主动跑出来迎战，还正对了宁一铭上校的下怀。

　　如果敌军不主动跑出来的，后续攻城还是挺麻烦的，毕竟他可没有什么重型火炮，手头上只有那么几门两斤半野战炮以及少量九斤，十八斤的轻型榴弹炮。

　　如果要打攻坚作战的话，这点炮火力量在宁一铭看来是不够的，到时候免不了要付出比较大的伤亡。

　　对方主动跑出来打，那么还更好打！

　　虽然东掳人以擅长野战而着称，他们的重甲步兵突击相当了得，得到了汉人的枪炮后，他们也组织了大批的枪炮，批量装备了新式的火绳枪搭配传统披甲战兵作战，而有了来自蒙古的大批战马后，他们的骑兵也能够有效的掩护其侧翼甚至冲阵。

　　以传统冷兵器角度来说，东掳人的野战实力很强悍，其战术体系，有点类似之前洪承畴搞出来的秦军。

　　都是以冷兵器战术思维使用新式枪炮，还别说，人家东掳人玩这一套，比洪承畴玩的更熘。

　　但是……宁一铭看着对面不冷不热的军阵，嘴角不由得了露出了微笑！

　　都说东掳人善于野战，外头不少人还说他们楚军枪炮犀利并且善于攻坚，打起仗来都是动用数百门火炮，对着坚城狂轰乱炸。

　　但是现在已经没多少人还记得，他们大楚帝国陆军，是靠野战起家的！

　　外人更加不会关注到，大楚帝国陆军前后两代的编制以及战术体系，不管是之前的长矛搭配火绳枪的冷热混合的战斗体系，还是现在的燧发枪为主要武器的线列战术。

　　他们都是为大规模野外会战而生的！

　　尤其是线列战术……这玩意的战斗力在普通的攻防战里体现的还不明显，这也是楚军为什么经常用掷弹兵执行突击任务的缘故，因为掷弹兵身披重甲，对于一些没大量枪炮的敌人很好使。

　　然而在野外战斗，尤其是双方摆开阵势的会战里，采用燧发枪的线列战术，将能发挥出来其最大的优势！

　　远超火绳枪时代的密集火力！

　　而这一点，在楚军第九十步兵团和对面东掳旅顺口守军的这一场战斗力，再一次得到了充分的证明。

　　当双方相继列阵，然后东掳人率先发动进攻之后，这一场战斗就全面处于第九十步兵团的掌控之中。

　　双方的轻型火炮不断开火的隆隆声中，东掳人的左翼率先发动进攻，大量端着长矛，身披盔甲的长矛手，掩护着两侧的火绳枪手，弓箭手上前。

　　而他们对面的第九十步兵团第一营的士兵们，则是以三列横队在军乐手的鼓声中稳步上前，等到了一处矮坡，占据了居高临下的地形优势后，第一营的营长就下令止步整队了。

　　五个步兵哨，五个哨一字排开，每个哨的正面宽度大约是十八九米，每个哨距离很近，由此形成了一个大约百米的正面宽度。

　　而在他们的后方，则是充当预备队的掷弹兵连，这些掷弹兵们现在是充当最精锐的线列步兵士兵的。

　　楚军里的掷弹兵连，其实除了特定的攻坚战等特殊战斗外，正式野战里都不怎么玩手榴弹。

　　那玩意很不靠谱容易误伤自己人不说，而且掷弹兵要投弹只能上前二三十米范围内，这个时候，敌人如果是火绳枪或弓箭手之类的远程部队，一个齐射过来就得死光……如果对方是长矛手，一个冲锋过来也得死光……

　　所以，楚军的掷弹兵，基本只会在攻坚作战，尤其是突击作战，为了对付壕沟，胸墙后的敌人才会使用手榴弹，其他时候基本不用。

　　第一营列阵完毕，就等着东掳人过来了……

　　而逐步上前的东掳人，领头的一个将领看着前面单薄无比的楚军阵列，总感觉有什么不对劲！

　　因为这种阵型实在太单薄了，随便冲一冲估计也就崩溃了。

　　他们为什么要这么做？

　　对面的楚蛮子脑子犯傻了？还是说指挥能力不行？

　　不可能！

　　楚军也是一路南征北战夺取了天下的，说起能征善战，比他们东掳人更牛逼……

　　楚军从起兵到统一关内中原，前后不过几年时间而已，他们东掳人起兵造反都几十年了，现在还只能窝在关外呢……

　　所以，你要是把楚军的将领当傻子，那只能说明你自己是傻子！

　　眼前的这个东掳将领不是傻子，所以他皱起了眉头，他有预感，对面的东掳人的这种看似单薄的阵型肯定不简单。

　　只是他不知道为什么！

　　楚军的这种阵型看上去，处处都透着古怪让人看不懂。

　　虽然楚军和东掳人在蓟辽甚至宣大交手多次了，但是还真没正儿八经打过野外的会战，基本上都是骑兵交战或攻防作战为主。

　　尤其是山海关战役后，辽西方向的战斗基本都是小规模突袭作战，今天你派兵偷袭我的小堡垒，明天我派兵偷袭你的小堡垒，突袭作战则是以精锐步兵为主，而一些拦截作战则是以骑兵为主。

　　普通线列步兵其实很少上去玩这种小规模突袭作战。

　　辽西方向如此，蓟镇以及密云和宣大等地方就更不用说了，东掳人以及他们控制的蒙古人主动南下的时候，楚军打的是防守作战。

　　当楚军主动跑出去袭击，或反击的时候，也只出动骑兵部队。

　　如此，楚军和东掳人交战接近一年了，其实双方还没正儿八经的在野外大规模大规模的步兵会战呢。

　　如此情况下，东掳人的很多将领都还见识过楚军的线列战术，自然也就不了解其真实威力。

　　但是很快，这些东掳人就见识到了线列战术的威力！

　　东掳人很快抵近了一百五十米左右的范围，进入这个范围后，他们的火绳枪手已经是零星开火了。

　　但是第一营的线列纹丝不动，这个距离的滑膛枪命中率极其有限，更别说对面的火绳枪手虽然有两百多人，但是分成六排后，定在最前方开火的人其实也就三十多人而已。

　　百米距离上的这种零星的火力，第一营营长白浩明连眉头都不眨一下！

　　他在等！

　　等着敌军继续靠近！

　　当敌军进入一百二十米左右的时候，骑在马上的白浩明少校果断的拔出了指挥刀：“第一排准备！”

　　当东掳人进入百米后，白浩明少校手中的指挥刀朝前斜指：“瞄准！”

　　当东掳进入八十米后，白浩明才下令开火！

　　随着他的声音落下，第一营里两百多名燧发枪手齐齐朝着对面的敌军扣下了扳机，啪啪啪的枪声密集响起，烟雾也是在线列中腾起。

　　枪声刚过，对面的东掳人队列瞬间倒下了数十人之多，而白浩明少侠的声音继续响起：“第二排开火！”

　　“第三排开火！”

　　短时间内，五个步兵哨一共六百名线列步兵，分成了三排轮流开火，而这六百多支二年式燧发枪所发射的子弹，全都朝着前方的东掳人左翼兵力撒去！

　　短短一分钟内，第一营就打出去了至少一千五百发子弹！

　　因为无风，密集射击时所产生的烟雾，让第一营的队列中弥漫着一阵白烟，彷佛白色的雾气一样，而身处其中更是能够闻到呛鼻的硝烟味。

　　一些烟雾特别浓郁的小段地方，有的士兵甚至都看不见周边的战友，更看不见前方的敌人。

　　他们只能是机械而古板的听从军官的命令，开火，清理枪膛，装填，开火，如此往复循环！

　　枪声之中，前方也传来了一阵阵的惨叫声，位于浓烟之中的部分楚军士兵，其实并不知道自己的子弹有没有击中敌人，甚至也不知道对面到底有多少人倒下了！

　　唯一能够近距离纵观全局的，是骑在战马上，居高临下纵观敌我双方的白浩明少校！

　　此时的他嘴角露出了笑容！

　　而在他的前方，是满山遍地的东掳死伤者！

　　大片死伤者之后，是剩下两三百个朝着后方狼狈而逃的东掳残兵！

　　素来以野战强悍着称的东掳左翼六百余人出战，遭到楚军勐烈线列火力阻击，当场死伤过半而溃逃！

　　其中数十勇武过人，身披重甲的白甲精锐，更是因为冲在最前方，连同他们的将领一起，在第一时间里就遭到了重创，遭到几轮排射后几乎全员死伤！

　　领头的将领以及精锐的白甲兵第一时间死伤惨重，直接动摇了这支东掳左翼部队，剩下的那些普通战兵和小军官根本无法稳住阵型，甚至都不知道该继续前进冲锋还是后退。

　　而大量的普通士兵更是被打愣了，就在之前他们还自信满满的往前冲，想着杀光敌人抢掠他们的财物，但是刚冲到一般就死伤惨重…

　　一时间，他们都不知道该怎么做了。

　　东掳人在面对关内中原人的时候，他们是有自信甚至自傲的，这种自信在过去的几十年和明军交战里逐步建立了起来，并且深入到了他们的骨子里。

　　而这种自傲，在他们遭到楚军毁灭性的步兵火力打击时，反而成为了增加他们死伤的主要原因。

　　如果他们第一时间转身就跑，死伤肯定不会这么惨重。

　　但是他们反复纠结之下，迟疑了那么几十秒，而就在这几十秒内他们遭到了毁灭性的打击。

　　最终死伤惨重之下，终于是全员崩溃，没有人下令的情况下，残存的士兵们脑子空空的往后方逃走……

　　此时此刻的他们，只想着逃离此地，其他的什么都不管不顾了。

　　这一幕，不仅仅第一营营长白浩明少校看的清楚，不远处的第九十步兵团的团长宁一铭上校同样是看的清楚，只是距离稍微远了些，看的细节没那么详细而已。

　　同样的，对面的东掳将领也看的清清楚楚！

　　左翼兵力在他的命令下，先逐步上前，然后靠近大约五十丈距离后，逐步推进并用火绳枪射击，一直推进到三十丈左右。

　　这个距离里的火绳枪射击，和预料的一样并没有给楚蛮子造成太大的杀伤，但是却有效的提升了自身的士气，能够让其他友军仰起头，稳住阵型，迈动步伐继续推进。

　　然而这个时候开始，情况就发生了剧烈的变化。

　　对面的楚蛮子持续开火后，所爆发出来的步兵火力之密集，远远超过了他的想象！

　　然后他麾下的左翼兵力，就在对方的一阵阵密集的枪声中，成片成片的倒下，前头的将领想要强行冲过去发起近战，于是盯着伤亡继续往前冲击，然而冲的越近，伤亡也就越大！

　　不用多久就死伤过半，如此惨重的伤亡之下直接让这左翼兵力彻底崩溃。

　　最关键的是，整个过程里己方几乎没有任何的反击能力！

　　左翼尝试直接冲过去发起肉搏战的企图，并没有达成，在冲到距离楚蛮子阵列还有十来丈的时候，就已经撑不住崩溃了。

　　从头到尾看完了这一次左翼的进攻后，为首的东掳将领就知道，想要把对面的楚蛮子赶下海去已经是不可能的事了，唯今之计，只能是返回北城固守等待金州乃至更后方的增援。

　　于是乎他毫不犹豫的下令：“撤退！”

　　看着对方撤退，白一鸣却是没有下令追击，因为对方还有一些骑兵，虽然不多只有百来个。

　　但是一旦己方发起追击后，阵型散乱之后，对方的骑兵大概率是要冲过来的，到时候可就不好搞了。

　　反正旅顺就在前头，它跑不了。

　　而且刚才一战已经杀伤敌军数百，并且极大的打击了敌军的士气，接下来攻打北城也就容易多了。

　　现在吗，还是继续布防，掩护后方的兵力，尤其是骑兵和炮兵部队登陆才是正经事。

　　只要等己方的骑兵和炮兵顺利登陆，那么这一场登陆也就算成功了大半，后续再拿下北城和南城，那么这一场登陆作战就算是圆满成功了。

　　至于能够拿下北城和南城，这一点倒是不用太担心。

　　那地方只是一个小城堡而已，又不是什么大城池，而且这些东掳人也没和之前的明军一样，一天到晚屁事不干，就只会构筑各种防炮工事，逼得楚军把火炮的口径搞的越来越大，甚至费尽心思把新式榴炮弹给研发出来以便攻城。

　　东掳人在守城作战的时候，基本还是老一套，别说辽东半岛这里了，就算是在辽西前线，很多城堡上的火炮都是大大咧咧的直接部署在城头露天炮位上，而且也没有沙袋环形工事。

　　普通步兵更是只能在城垛后方的露天城墙顶部防守作战，更加没有防炮工事可供防炮了。

　　而城外也没有搞什么壕沟，胸墙以及堡垒这些东西。

　　单纯从城防工事这一块上，明军，尤其是中原地区长期和楚军作战的明军基本能吊打东掳人……嗯，或者说可以吊打全球任何一家军队，包括楚军……

　　没办法，他们野战又打不过，守城又挨炸，也只能想尽办法搞各种防炮工事。

　　至于东掳人嘛，人家在野战上还是有很大信心的，而守城作战的话，楚军其实还没攻打过东掳人驻防的大城池呢，所以东掳人还没能吃过楚军攻城的亏，也没见识过大楚帝国陆军几百门火炮一起炮击的盛大场面。

　　他们反倒是觉得，明军之所以被楚军打的那么惨，是因为明军战斗力太水的缘故……

　　换成他们来守城，来一个楚蛮子就杀一个，来一双就杀一双……来多少杀多少。

　　不对，人家东掳人就没怎么考虑过靠着守城来获得战争的胜利，他们的重点依旧是放在野战上！

　　因为他们有让他们自豪的重甲步兵，同时还有着大批蒙八旗的骑兵！

　　大规模的野外会战，那才是他们所擅长的！

　　如此的东掳人自然也就不怎么重视城防了，再说了就算重视也没用，就中左所北城那种小破城，都不用中大口径的加农炮和四十八斤的榴弹炮。

　　只用二十四斤榴弹炮以及十八斤轻型榴弹炮，九斤轻型榴弹炮，一样能够有效的掩护己方攻城。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚军新装备的这些榴弹炮，因为弹道弯曲的缘故，在攻坚战里特别好使！

　　这一点，在第二天的北城战役以及南城战役里得到了充分证明！

　　已经登陆的楚军第九十步兵团以及第八十九步兵团，还有陆战第二团，一共三个团级部队，再加上二十多门两斤半野战炮，以及八门二十四斤榴弹炮，十八门十八斤轻型榴弹炮，二十多门的九斤轻型榴弹炮。

　　只用了两个小时就拿下了北城，这几个小时里，大部分时间还是准备炮兵阵地的时间，真正打起来其实没多久，大批榴弹炮密集炮击之下，守城的一千多东掳人前半个小时里就死伤惨重。

　　然后千篇一律的突击队嗯，也就是掷弹兵部队冲击后，基本也就拿下来了。

　　拿下北城后，楚军掉头攻打南城，因为南城有东掳人的水师，而且还能得到他们战船上的火炮支援，所以楚军比较谨慎，找了几个山头，架设了大批火炮进行了中远程的持续炮击。

　　炮击了几个小时后，才在当天傍晚时分拿下。

　　随即楚军开始部署火炮对着港口水师进行炮击，港口内的东掳水师尝试突围，可惜被港口外的楚军舰队给挡住。

　　最后，东掳水师数十艘大小船只，少数沉没，剩下的投降！

　　旅顺口，彻底被楚军拿下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百一十三章 旅顺，线列（七千二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 