    目光重新放在了朱允炆的身上，宋讷叹了一口气。

    和朱雄英相比，朱允炆的天赋要差很多。

    “只希望你能够成才吧，以后的事......”宋讷摇摇头，又开始的授课。

    宋讷教授的内容主要就是四书五经，这是他们这些读书人的立身之本，当然要教授。

    已经是冬天，新学学堂放了寒假。

    朱雄英在随从的拱卫下，走进了东宫。

    年龄还小，可是已经初现峥嵘，一张稚嫩的脸上满是英气和坚毅。

    他和朱元璋长得很像，几乎可以说是一个模子刻出来的。

    换了一身衣服，急匆匆的往朱元璋那里赶。

    朱雄英在新学学堂的时候，听说了朱元璋昏睡过去的事情。

    那个时候，让他就想去看看自己爷爷。

    可是，朱标派人来传话，说目前一切以学业为主，其他的事情就先不要去管，有陈松在，出不了什么问题。

    朱雄英非常担心，可自己的父亲已经这么说了，他只好一直呆在新学学堂。

    今天放寒假，朱雄英也顾不上什么。

    某种程度来说，朱雄英在宫中可要比朱标自由。

    隔辈亲，朱元璋对朱雄英的爱，几乎达到了宠溺的程度。

    朱雄英带着几个随从，在宫中七转八转，来到了朱元璋的寝宫外面。

    可惜，朱元璋没在这，去了坤宁宫。

    听到这个消息，朱雄英彻底的松了一口气。

    这样来看的话，那就证明朱元璋没有问题。

    朱雄英头也不回的朝着坤宁宫跑去，那速度，看的身后的随从都感慨不已。

    朱元璋和马皇后在坤宁宫四周乱转着，最近这段时间，朱元璋就好像歇上了瘾，\t一有时间，就来坤宁宫这里，陪着马皇后。

    “自从你当了皇上，还从来没有过这样，这几天你来坤宁宫的次数，甚至都已经超过了以前的总和！”马皇后走在朱元璋的身旁，眉脚微微上扬。

    朱元璋哈哈一笑，道：“哈哈，俺那是忙，要是不忙的话，俺天天就呆在你这。这次看看标儿的能力怎么样，趁着这个功夫，历练历练他。

    孩子长大了，总有一天要自己走路，一直生活在咱们的庇护下，那哪里行？”

    “那英儿呢？”马皇后忽然问道。

    “英儿在新学学堂不是学的好好吗？担心这个干什么？”朱元璋毫不在意。

    “我不是这个意思，我的意思是，你就这样将英儿放在新学学堂？如今朝中，还是儒家理学的门生多。

    不管儒家理学还是新学，都是朝廷治理天下的工具。可如今的显学还是儒家理学，如果一直让英儿接触新学，恐怕会引起那些传统读书人不满！”马皇后的脸上多了不少的担忧。

    马皇后一辈子操了不少心，不管是老的还是少的，都操心不少。

    朱元璋思考起这个问题，过了一会儿，道：“你说的也有道理，可目前在新学学堂读了没几天，等再过一段时间再说吧。做事情不能朝三暮四，也不能操之过急，一切都要慢慢来！”

    说话之间，一个小黄门来到了朱元璋的面前，朝着朱元璋行了一礼，毕恭毕敬的道：“陛下，太孙殿下来了！”

    朱元璋眼睛瞬间就亮了，“什么时候过来的？他不是在学堂吗？怎么这么快就回来了？”

    朱元璋瞬间兴奋了起来，“他人现在在哪？”

    “太孙殿下现在在坤宁宫外等候！”小黄门回道。

    朱元璋点了点头，快步朝着坤宁宫走去。

    朱雄英站在坤宁宫的大门外，带着随从静静地等候着。

    朱元璋和马皇后没在里面，所以朱雄英就没有进去等候。

    朱元璋拐过一个弯，出现在坤宁宫外面。

    瞬间就看到了站在大门口的朱雄英。

    笑的就像是春天的花园一样，“俺的宝贝孙儿回来了。哈哈，刚回来就来了俺这里吧？”

    “爷爷！”

    朱雄英脆生生的朝着朱元璋喊了一声，朝着朱元璋跑去。

    这一声，喊得朱元璋心都快化了。

    和普通农民没有区别，就是疼爱自己的长孙。

    “哈哈，快让爷爷看看，俺的宝贝孙儿现在有什么不同！”

    蹲了下来，一把将朱雄英抱在怀中，一脸热切的看着朱雄英。

    在朱元璋的怀中，朱雄英仰起头，看着朱元璋，小脸上写满了高兴，“爷爷，刚回来就来找爷爷了。

    之前有人说爷爷现在生病了，我倒是觉得，像爷爷这种厉害的人，又怎么可能会生病呢？再说了，还有先生在，就算有什么病，先生就能将爷爷治好。”

    “哈哈哈，几天没见，这小嘴就像是抹了蜜一样，怎么这么会说话了？”朱元璋笑呵呵的揉了揉朱雄英的额头，带着朱雄英往坤宁宫走去。

    马皇后一脸笑容的走在他们爷孙俩身后。

    ......

    冬天如期而至，开封府刚刚遭受水灾，今年的大雪又不断，整个开封府地界，几乎都快要被大雪笼罩。

    开封府现在还是狼藉一片，短短的几天时间，又怎么可能将开封府恢复过来。

    蓝玉坐在那家士绅家中，书房中的火炉烧的火热。

    这里天高皇帝远的，除了环境不好之外，剩下的基本上都可以接受。

    朝廷没有调令，蓝玉就不打算回去。

    蓝玉并不知道朱元璋已经醒来的消息，还以为朱元璋一直在昏迷。

    本来，蓝玉想靠着这个机会，准备搞一手陈松。

    可回过味来，蓝玉觉得这事不对劲。

    如果朱元璋真的有什么问题，如果真的不行了，那么现在的朝廷不可能如此平静。

    新皇登基，在外兵马，除非是要紧之地，大部分将领都是要回京的。

    就算皇帝还没有驾崩，在外的将领最起码也应该往回调。

    可是，这都过去这么几天了，蓝玉的调令还没见过来，这实在不正常。

    更别说蓝玉和朱标更有着姻亲关系，不调其他的将领还说得过去，可要是不调蓝玉，那就有些说不过去了。

    本能之下，察觉到了不正常之处，尽管不敢确定，可却让蓝玉暂时打消了对付陈松的想法。

    蓝玉不是傻子，最起码的事情还是能看的明白。

    不知道这里面到底是什么事，但也知道按兵不动是现在最好的办法。

    最起码，按兵不动不会招惹什么祸事，且先让陈松多活几年再说吧。

    躺在书房的躺椅上，身上盖着一件皮大氅，怀中还抱着一个小小的铜制怀炉。

    怀炉里面放着灼热的木炭，蓝玉眼睛微眯，脸上满是享受。

    窗外的雪静静的下着，院子里很快积攒了厚厚的积雪。

    手下从积雪中走过来，踩在积雪上，嘎吱作响。

    蓝玉睁开眼睛，朝着房门看去。

    紧接着，敲门声响起。

    “侯爷，京城来消息了！”蓝玉的一个手下站在房门外面，轻轻的敲了一下房门。

    “进来吧，房门没锁！”蓝玉朝着房门说道。

    蓝玉的那个手下推门而进，手中还拿着一封信。

    蓝玉的这个手下将手中的信封放在桌子上，又走了出去。

    当房门被关上的时候，蓝玉将怀中的怀炉放在桌子上，将信封拿起。

    取出里面的信件，蓝玉认真的看着。

    信是永昌侯府送来的，上面的内容大部分都是最近这段时间，京城的情况。

    看完信上面的内容，蓝玉将信放在了桌子的蜡烛上面，烟火缭绕，这封信被火焰吞没。

    然后又站了起来，将身上的皮大氅披上，走出了房门。

    外面的雪已经很大了，一脚踩下去，没过了脚背。

    蓝玉将身上的皮大氅紧了紧，往外面走去。

    走出大门的时候，蓝玉带着几个随从，朝着知府衙门方向。

    陈松的学生李知味现在还在知府衙门里，陈松一去不回，开封府的重建，全部压在了李知味身上。

    今年冬天大雪又不停的下着，所以重建工作只能放下来，李知味就只能待在知府衙门中，完善着图纸。

    李知味可没有蓝玉那么会享受，知府衙门的书房当中只有一个火盆。

    烟火缭绕，李知味双手双脚被冻得不停的打着哆嗦。

    火盆散发出来的温暖实在有限，根本不足以让书房暖和起来。

    李知味趴在桌子上，一手拿着尺规，一手拿着铅笔。

    铅笔是陈松给李知味留下来的，李知味也没有询问陈松铅笔是从何处而来。

    蓝玉带着随从走进了知府衙门，知府贺于良怎么敢阻拦蓝玉？

    蓝玉走到书房的窗边，窗留着一个缝，蓝玉顺着窗缝往里面看，看见了趴在桌子上的李知味。

    蓝玉轻笑一声，敲响了房门。

    李知味不知道来人是蓝玉，所以急匆匆的将手中的铅笔放下，打开了书房的房门。

    见是那张不愿意看到的脸，李知味的脸色瞬间冷了很多。

    “原来是永昌侯，不知道侯爷来在下这里，所为何事？”李知味问道。

    “呵呵！”

    蓝玉轻蔑的一笑，“这天下之大，我何处不能去？你不过是陈松的学生，陈松他尚且不敢如此对我说话，你作为他的学生，怎么敢这样？”

    李知味沉默了，蓝玉这是强词夺理。

    “你的老师去了京城之后，就把你扔在这不管不顾，你难道不觉得你已经被你的老师抛弃了吗？如果你的老师心里真的有你的话，他怎么可能会留在京城？告诉你，你的老师已经把你给扔了。”蓝玉一脸玩味地看着李知味，说着一些讽刺的话语。

    “如果永昌侯没有别的事情，那在下还要忙，就先失陪了！”李知味说着就要准备往书房中走去。

    “你急什么？陈松给你留了什么事情，用得着这么着急吗？你跟着陈松学习了这么长时间，到底学了点什么？

    他陈松对你对他的那些学生就像是对下人一样，他的心里根本就没有你们，如果他的心里有你们的话，而你们又是他的嫡传子弟，那么陈松肯定会想办法，让你们在朝廷当中有个一官半职。

    可是现在呢，你看看，他陈松把你扔在这儿，就回京城享福去了，而你却要可怜的在这里完成他交给你的任务。

    你以为他创办的那个新学是为了什么？他那是投机取巧，他那是为了自己的前途着想，他所做的一切都是为了自己的前途，他根本没有把你们看在眼里……”

    蓝玉的嘴皮子非常能说，就站在那里，喋喋不休，不停地离间着陈松和李知味的关系。

    最近这段时间当中，蓝玉几乎一有时间就会来李知味这里，背地里编排着陈松的坏话。

    蓝玉几乎从来没有隐瞒过自己的目的，他每一次都赤裸裸的说明。

    其实蓝玉并不在乎一个李知味，他最大的目的就是离间李知味和陈松。

    他的这个办法非常的粗糙，但蓝玉觉得，有时候最粗糙的办法往往是最有效果的办法。

    “你也是一个有才能的人，只要你愿意背弃陈松来我这里，别的我不敢保证，我可以保证你的前途只会更加明亮。

    别的我不敢保证，最起码一个大官是跑不了的。”蓝玉的脸上满是诱惑，语气当中也满是诱惑。

    “永昌侯，至于我的老师是什么样子，就不劳您操心了，您还是做好您自己的事情吧。

    不怕告诉您，自从我拜师之后，我就打算一条道走到黑，哪怕前路非常坎坷，我也无所畏惧。这是我自己决定的，你就不要管那么多。”李知味说完话，走进了书房，将房门重重的关上。

    跟在蓝玉身后的一个随从，一脸不愤的看着走进书房的李知味。

    “这小子就是一个普通人，他们干嘛还要忍他的气？如果说陈松今天在这里，给他几分面子，可陈松现在没在，他有什么底气如此豪横？”这个随从愤愤不平的骂着。

    蓝玉摆了摆手，没有因为刚才李知味的那番话而愤怒，脸上还挂着，若有似无的笑，“这是什么？我这是阳谋，就算他现在指着我的鼻子骂，我也能接受。

    成大事者，不拘小节，陈松就是一个小人，哪里像我这样？在军中谁人不知我蓝玉的名声？”

    蓝玉的声音很大，故意说给李知味听。

