    “一起十文钱。”羊肉老板说完，不忘叮嘱道，“卖出去就退不了了，姑娘可想好了。”

    罗婉儿瞟了地上的羊蝎子一眼，估摸着能装一背篓，一背篓的羊蝎子才花了十文钱，而且，这羊蝎子上还有不少肉！

    罗婉儿眼中亮光一闪，又怕那羊肉老板后悔，便故作镇定的去掏钱。

    羊肉老板见她当真要要，顿时像看傻子一样看她。

    熬汤用得着这么多羊蝎子吗？

    再一想到她若不买，他也是要拿去扔的，羊肉老板就客客气气的帮她装到了背篓中。

    不曾想，还当真装了满满一背篓。

    从肉市出去后，罗婉儿直接朝城门口走去，许是她背着整整一背篓羊蝎子的举动实在过于诡异，沿路，倒是吸引了不少目光。

    待到了城门口，周叔见了，也忍不住惊道：“婉丫头，你买这么多骨头干什么？熬汤也用不了这么多吧！”

    罗婉儿笑了笑：“周叔，你晚点就知道了，晚点到我家吃饭，就这么定了，叫上青山大哥，你们早些来。”

    这么多的羊蝎子，就该跟人分享分享才是。

    周叔心知她是个极有主意，她既是这么说了，那这羊蝎子便定有妙用，当下，不免多看了羊蝎子几眼，

    然而，就在这时，牛车帘子从内被人拉开，立马就露出了胖大婶和黄有全两张脸。

    胖大婶飞快的往罗婉儿背篓里扫了一圈，很快，眉梢就带了些得意和鄙夷，而她男人黄有全则直勾勾的盯着罗婉儿看。

    罗婉儿蹙眉，很不喜欢这样的目光，一旁的胖大婶似有所悟，立马朝自家男人看了去，就撞上了黄有全慌忙撇头的一幕。

    “你看什么！”胖大婶伸手就拧了男人的耳朵。

    黄有全吃痛，下意识伸手将自己的耳朵护住，低低道：“没看，什么都没看，外头还有人呢。”

    胖大婶冷哼，有人怎么了，谁让他这眼珠子不老实，偏要去看那罗婉儿。

    心里这么想的，察觉到罗婉儿挑帘子上车了，她还是松快的放开了黄有全。

    “哟，婉儿，打哪儿捡的羊蝎子？你也不嫌它膻！”胖大婶说着，用手在鼻尖扇了扇，一脸的嫌弃。

    罗婉儿淡淡的朝她扯了扯嘴角，只坐在牛车最外面，和胖大婶夫妇拉开了距离。

    胖大婶气不打一处来。

    她实在没想到这罗婉儿竟直接不理她！

    “你就算请周叔吃饭，也用不着捡些人家不要的东西来请客吧，人家第一楼那些贵客们吃剩的东西，都比这玩意儿好！”

    胖大婶再接再厉的挖苦人，偏罗婉儿竟一点儿也不气恼，反而还轻飘飘的说了一句：“胖大婶若想笋干的营生长久些，可莫要把第一楼挂在嘴边上。”

    胖大婶心里一个‘咯噔’！

    往第一楼卖笋干的事儿，她本就没打算张扬，这也是她一个早出门，连着牛车也不曾坐的缘故。

    毕竟笋干做起来容易，若让村子里的人知道了，还不得抢她生意！

    胖大婶有种被人戳了短的感觉，一时间，竟往了反驳，倒是一旁的黄有全磕巴道：“你，你胡说什么！”

    胖大婶回神，也怒道：“对啊，罗婉儿，你胡说什么！”

    他们这反应，看在罗婉儿眼里，便是此地无银三百两！

    原本，她也只是因为胖大婶提到第一楼时，话语中满是洋洋得意的强调，便猜她去卖了笋干。

    看来，还当真是！

    勾了勾唇，罗婉儿瞟了胖大婶的空背篓一眼，就不说话了。

    胖大婶心里存了顾忌，这一路，也没再多话，只时不时的朝自家男人瞪上一眼。

    黄有全焉儿头耷脑的，若说早前他还存了些花花肠子，那此刻，就算借他十个胆儿，他也不敢再多看罗婉儿一眼了。

    更何况，和看她比起来，他更怕她回村将他们卖笋干的事儿说出去！

    到村口时，罗婉儿率先下了车，又叮嘱了周叔晚上记得带上周青山。

    周叔有些不好意思，他原本以为小丫头不过说点客气话，谁知道，她竟是当真的。

    这平白无故的，去人家家里吃饭就算了，还带上他家那忤逆子，他想想都觉得不合适。

    罗婉儿看出了周叔的心思，忍不住笑了笑：“周叔，你就不想知道我这羊蝎子怎么吃？还有，我上次酿的酒，兴许也能吃了。”

    “猕猴桃酒就酿好了？”周叔眼中一亮。

    酒不一定酿好了，不过，她知道，自己这么一说，周叔肯定会来。

    如今听周叔这么问她，她很是淡定的朝他点了点头。

    这回，周叔没再拒绝，他笑了笑，就连连应了下来。

    待罗婉儿回了家，芸娘一看到她背了一背篓的羊蝎子回来，也被吓的不轻，直到罗婉儿朝她解释了用途，芸娘才半信半疑的帮接背篓。

    饭后，罗婉儿上山，先检查了猎套，又去她上次找到香料的山边，寻了些香料回去。

    卤煮羊蝎子大概需要一个多时辰，而铁锅就那么大，要将一背篓的羊蝎子卤完，至少也得卤上两三锅。

    这来来回回的折腾，所耗费的时间就长了。

    于是，罗婉儿摘了香料回去，便没有耽搁，直接先将一背篓的羊蝎子都汆了一道水，之后便开始炒糖色，起卤水。

    为了去腥，罗婉儿特意倒了不少的白酒下锅，家中没多少白酒了，罗婉儿人想着周叔要来，就去检查了一道猕猴桃酒。

    许是这阵子天气变凉的缘故，猕猴桃酒竟还没有发酵完成，罗婉儿寻思着晚些时候去镇上打点白酒回来，就回了灶上，继续忙活。

    和她预期的一样，一背篓的羊蝎子整整分成了三锅，方才卤完。

    眼看着卤到第三锅时，罗婉儿看了看天色，忙让芸娘帮着看火，自己则独身去了镇上打酒。

    镇上有两家酒坊，正好对门而开。

    罗婉儿随便选了一家，就听酒坊老板说了一句：“哟，学堂里的小先生们都下学了。”

    罗婉儿往外看了一眼，还真就看到了一些个书生打扮的人，正三三两两的往这边走。

    想到赵怀安帮自己解决了折叠桌子的事儿，而她还没有谢过他，她忍不住又朝外头那些读书人看了一眼。

    也不知道赵怀安下学没有？

