
　　“阴阳二气，合璧！”

　　俞虹的声音响起，冰冷狠厉，杀意腾腾。

　　与此同时，她双手掌心之中的黑白光球陡然飞起，在虚空之中瞬间相互融合，形成了一个黑白相间的巨大光球。

　　融合之后，巨大光球释放出来的威压再次提升，足足增加了好几倍，导致擂台上方的空间被压迫的剧烈扭曲。

　　在俞虹的控制之下，巨大的黑白光球，以雷霆般的速度向着肖霖的位置飞射过去，气势冲天，毁天灭地。

　　对面，肖霖早已经做好了充足的防御，周身被坚不可摧的蓝色光华覆盖着，吸引住了无数人的目光。

　　眼看着俞虹释放出来的黑白光球逐渐的靠近，肖霖神色一冷，毫不犹豫的出手，展开了反击。

　　他的周身释放出恐怖至极的力量，将周围的空间掀起了层层巨浪，与此同时，他的右手紧握成拳，毫不犹豫的向着前方轰出了毫无保留的一拳。

　　拳影瞬间凝聚而出，巨大的拳影之内，电蛇狂舞，雷鸣阵阵，一股恐怖至极的雷霆之力，瞬间笼罩了周围的一方空间。

　　因为内务长老并没有开启二号擂台的防御结界，所以，周围的众人，都可以清楚地感知到，俞虹和肖霖施展出来的攻击的威力。

　　一番比较之下，众人都是发现，肖霖施展出来的这一道拳影，威力丝毫不弱于俞虹施展出来的黑白光球。

　　对于俞虹的这一招，很多人都是有所了解的，毕竟俞虹作为一峰峰主，拥有的一些强大手段已经不是什么秘密了。

　　正是因为众人有所了解，因此都知道俞虹施展出来的这一招，威力到底有多么的强悍，而对于肖霖施展出来的攻击，众人则是一无所知。

　　但是，光从肖霖这一招的气势上面，众人都可以判断出来，肖霖这一招的威力，绝对可以和俞虹的攻击相互抗衡。

　　这个时候，众人再一次对于肖霖的手段感觉到震撼起来，因为这就说明了，肖霖的修为虽然是激发出来的，可是并不是空有其表，而是实实在在的。

　　在众人惊讶的目光中，肖霖的拳影和俞虹的黑白光球碰撞到了一起，瞬间引爆了虚空，恐怖至极的冲击力，好似星辰爆开一般，向着四周四卷而去。

　　这股冲击力虽然速度很快，不过，内务长老的出手速度也不慢，眼看着这股冲击力即将靠近擂台外面众人的身躯，只见他周身元力涌动，直接向着前方笼罩过去。

　　眨眼之间，这股元力就形成了一层圆形的防御结界，将那股向着四周席卷的冲击力完全的笼罩起来，阻止了冲击力的继续蔓延。

　　虽然这股冲击力的蔓延势头被阻止了，可是擂台之上，肖霖和俞虹依旧是处于那股冲击力的中心位置。

　　只不过，此刻的肖霖和俞虹，都是站立在原地一动不动，好似山岳一般，这让观战之人都是充满了期待。

　　众人都想要尽快的知晓二人交手的结果，毕竟，肖霖的强悍手段早已经让众人震撼过了，现在，就是见证奇迹的时刻。

　　在众人期待的目光中，擂台上面的混乱气流逐渐的平稳下来，而这个时候，肖霖终于动了。

　　只见肖霖双手负于身后，冲着对面的俞虹说道：“一招结束，你输了，告辞。”

　　肖霖说完之后，不等对方回答，脚下一动，直接飞身而起，飞离了擂台，回到了陶俊俊的身边。

　　“戈师叔祖，事情已经解决，现在比赛可以接续进行了。”

　　肖霖望着内务长老，有些歉意的说道。

　　“解决的好，解决的好啊，哈哈…”

　　内务长老面露笑容，看起来很是高兴。

　　“咳咳…”

　　就在这个时候，二号擂台上面，俞虹的干咳之声，一下子引起了所有人的注意，这个时候，众人才发现，俞虹的脸色看起来竟然有些苍白，嘴角更是溢出了一丝鲜血。

　　“嘶…”

　　众人都是倒吸一口凉气，对于俞虹此刻的情况感觉到不可思议。

　　“不会吧，这个肖霖借助五级亢龙丹提升上来的修为，竟然将俞师伯给击伤了？”

　　“俞师叔作为‘合璧峰’峰主，全力一招攻击，竟然不敌一个化罡初期的对手？这个肖霖，变态，变态，变态…”

　　“不可思议，不可思议，这个肖霖竟然击伤了俞师妹，真是手段非凡啊。”

　　“看来玉颜的眼光果然没错，这个肖霖，潜力无限啊。”

　　一时间，不管是寻常的弟子，还是各峰峰主，各位长老，要么纷纷议论，要么心中思付，对于肖霖的手段感觉到既震撼又惊叹。

　　“怎么会这样？我的‘合璧神功’已经修炼到了后期，刚刚施展出来的阴阳二气合璧，可以说是毫无保留，竟然会抵不过这小子的一拳之威？”

　　“他那一拳之中，蕴含着强大无匹的雷霆之力，而且充满了爆发力，其攻击性之猛烈，罕见至极。”

　　“依我看，这小子的这套拳法，很可能是一套地级法诀或者武技，要是这样的话，这小子的宝物可真是不少。”

　　“这一次，没有一招将其斩杀了，只能够等到武比大会结束之后，再找机会对付他了。”

　　二号擂台上面，俞虹内心之中感觉到难以置信，毕竟，她刚刚可是全力出手，而且施展出来的还是她最为强大的招式。23sk.Com

　　即便如此，不但没有能够伤害到肖霖，反而是她受了内伤，这对于她来说，有些难以接受。

　　通过对于肖霖刚刚那一拳之威的亲身领教，俞虹可以肯定肖霖那一套拳法的等级达到了地级。

　　这等级别的功法武技，即便对于她这样的一峰峰主，金丹后期的强者也是具有很大的诱惑力的，再加上肖霖之前还使用了五级亢龙丹，这让俞虹非常的怀疑，肖霖到底有多少的宝物。

　　对于一招没有斩杀了肖霖，俞虹自然是不甘心的，更何况她自己还受了伤，丢了颜面，再加上之前肖霖和吴冲之间的矛盾，新仇旧恨加在一起，俞虹如何能够咽的下这口气？

　　所以，她的心中瞬间就做出了决定，打算等到武比大会结束之后，再想办法对付肖霖。

　　做出了决定之后，俞虹二话不说，直接飞离了二号擂台，飞到了悬浮在虚空之中的吴冲的身边。

　　“戈师叔，我的徒儿身受重伤，我要带他回到合璧峰疗伤，还望戈师叔成全。”

　　俞虹冲着内务长老说道。

　　内务长老乃是武比大会的负责人，俞虹想要中途离开的话，必然要得到内务长老的允许才可以。

　　“没什么成全不成全的，你想回就回吧。”

　　内务长老语气淡漠的说道。

　　“多谢戈师叔。”

　　俞虹道谢之后，直接带着吴冲离开了演武场，返回她的合璧峰，去为吴冲疗伤去了。

　　“好了，比赛继续。”

　　“下面，第三批的参赛者开始上擂台比试。”

　　看到俞虹离开，内务长老这才冲着一众参赛者说道。

　　虽然因为肖霖和俞虹之间的赌局，耽误了一些时间，可是这并没有减弱这些参赛者的战斗热情。

　　听到内务长老的话语，第三批参赛者纷纷飞身而起，转眼之间，十个擂台之上，就全部聚齐了参赛者。

　　肖霖扫了一眼这些参赛者，发现马威和枫阑都在这一批之中，于是对于二人多加注意起来。

　　肖霖一边继续为孙雅茹运功疗伤，一边密切则是关注着马威和枫阑二人的战斗情况。

　　尤其是枫阑，肖霖总感觉，这个枫阑的实力，绝非表面上看起来的那么简单，虽然没有晋级金丹期，可是绝对要比金丹期的马威等人还要有威胁性。

　　以马威和枫阑二人的修为实力，自然是三两招就解决了对手，轻松地取得了胜利。

　　至于其余的擂台之上，则都是陷入了激战之中，过了很长的一段时间，这才全部结束了战斗。

　　紧接着，第四批参赛者开始比试，这一次只有十六个人，其中实力最为强大的，就是史猛了。

　　除了史猛快速的结束战斗之外，其余的擂台之上，又是经历了一番鏖战。

　　第二轮比试全部结束，胜出的三十八人顺利的进入到第三轮，休息了一段时间之后，这些参赛者依旧是根据内务长老的吩咐，按照之前的流程，开始抽取竹签。

　　陶俊俊在第二轮，遇到的对手实力并不强大，因此他经过一番战斗，成功的取得了胜利。

　　至于孙雅茹，虽然面对的乃是吴冲，可是凭借一个赌局，也是赢得了继续战斗的机会，只不过，这个过程有些九死一生而已。

　　现在，肖霖他们三人全部晋级到第三轮，自然是值得高兴的事情，不管接下来的情况如何，至少他们都已经充分证明了自己的实力。

　　尤其是肖霖和孙雅茹，所展现出来的强大手段，已经震慑了整个门派的所有人，哪怕是他们真的无法战斗到最后，他们的名字也已经深深地印在了门派上下所有人的脑海中。

　　更何况，肖霖的目标就是武比大会的第一名，又怎么会战斗不到最后呢？

　　和之前一样，肖霖抽取了竹签之后，依旧是颇为忐忑的询问陶俊俊和孙雅茹二人的号码情况。

　　毕竟，随着参赛者越来越少，他们相互遇到的几率就越来越大，然而，让他们感到庆幸的是，这一次他们依然没有碰到，这让他们不得不惊叹于他们的运气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第172章 合璧神功免费阅读。https://xs.23sk.com 