    秦少虎说：“所谓泡妞经验，那都是扯淡。一个男人要有足够的魅力，能够让女人喜欢，不用任何经验技巧，都能够不费吹灰之力得到；可要是一个男人本身就很差劲，让女人讨厌的话，什么经验也都枉然，越死缠烂打只会让人更烦。举个简单的例子，一个满脸麻子的女人，你不喜欢她，甚至格外厌恶她。可她喜欢你，用了无数的手段来接近你，甚至讨好你，你会被她的所谓经验俘虏吗？”

    秦少白想也没想就说：“当然不会。”

    秦少虎说：“这不就行了吗。”

    秦少白争辩：“可是，有些时候女人比较矜持，还是需要男人主动点，并且得用经验和技巧才能追到的。毕竟在互不认识的时候，女人对男人有戒备心，所以肯定不大理睬，甚至一张臭脸，但是慢慢地熟悉起来，就会改变观念了。”

    秦少虎说：“我对这个问题没有兴趣，还是说点别的吧。”

    秦少白又问：“你跟刚才那女的很熟吗？”

    秦少虎问：“干什么？”

    秦少白说：“我喜欢她，如果熟的话，你帮忙介绍给我呗。”

    秦少虎也没怕打击到他，说：“就你这吊丝样，我劝你还是趁早断了这个念头吧，至少这辈子你不要这么想了，不是一般人入得了她法眼的。”

    秦少白一脸不以为然：“吊丝又怎么了，我们村子里的王小二，小学文化，身高一米六，人也很丑，在县城的工地上做小工，结果把他们大老板的女儿都娶到了呢。怎么说，我比他也长得一表人才，还有本事些吧？”

    秦少虎叹口气：“有自信是好事，但自信是有高度的，这个高度就是不要自以为是。”

    秦少白又突然想起了问：“哥，你还没说你在蜀东做什么呢？看你这派头，这实力，还和刚才那女的一起，肯定很了不起的吧？”

    秦少虎说：“不怎样，做点小生意而已。”

    秦少白问做的是什么。

    秦少虎便将大致情况说了。

    秦少白听了之后显得特别羡慕地惊叹：“哇，哥，你混得这么好，跟着蜀东数一数二的大哥，还自己有场子啊。厉害，我跟你混吧？”

    秦少虎觉得有些奇怪：“你不是一腔正义，挺反感有钱有势的人的吗？混干的可都不是什么好事，你也干？”

    秦少白说：“好坏哪里有行业之分，只看自己是好人坏人而已。当官的，喊着是人民公仆，可他们干的呢，却是贪赃枉法欺压百姓；老师和校长呢，为人师表吧，结果一样衣冠禽兽，读书得找他们走后门，还性侵女生；做生意的吧，看着是正正经经，可是背后他们还不是黑心造假；就连救死扶伤的医生和医院，还不一样唯利是图，不想着用心治病，只想着怎么把病人的钱掏出来。所以，好人坏人不是以行业来界定，而是个人品质。混一样也有好人啊，我在学校读书的时候混过，一大帮兄弟，很讲义气的。我们只不过抱成团，对抗强者，从不欺负弱小的。”

    秦少虎听后称赞：“你懂的还挺多。”

    秦少白说：“那是当然，不过有很多东西都还得跟你学才行。”

    秦少虎说：“我也希望能教你很多东西，但是眼下看来，还不大可能。”

    秦少白不解：“为什么不可能？”

    秦少虎说：“你得罪了吴会长，现在蜀东的黑白两道都在找你，只要找到你，不弄死你，也得废了你，你觉得你能在蜀东呆下去吗？”

    秦少白问：“你不是跟那个大哥很牛的吗？让他出面调解一下呗，这些事情，只要有人在中间说情，给给面子，就大事化小小事化了。”

    秦少虎说：“你还是想想去做别的事情吧，混不是一条好路，搞不好就缺胳膊少腿，或者进了班房，我希望你能老老实实做点事情，有什么需要可以打电话给我，我能帮得到忙的，一定帮。”

    秦少白问：“就我这没文化没学历的架势，家还是农村的，你觉得我能做什么？当小工？到菜市场买菜？或者找个老板跟着卖命，当人盾？我不能一辈子都默默无闻的吧，总得找点什么机遇为人生拼一把才是，不然还真浪费我这一身功夫了。要不然到时候找个女人结婚都没房子住，难不成还住回乡下去？现在有几个女人愿意住到乡下的。”

    本来秦少虎是不想他走上这条道路的，可听了秦少白的话，确实觉得是那么回事，靠秦少白自己，虽然有一身武功，大不了也就找个老板当个保镖，赚钱不多，但还是卖命。搞不好以秦少白的性格，说不准还是会走上混的道路，而以他那头脑，没人培养的话，肯定凶多吉少。

    可秦少虎又很纠结的是，现在蜀东的环境很恶劣，不只是混这么简单，因为“逆天”恐怖组织潜伏着，各方势力都卷入进来，这注定是一个杀戮的战场，如果秦少白留在蜀东，是很危险的。

    他还没说话，秦少白已经用很坚决地态度说了：“哥，你不用犹豫了，我不会给你添麻烦的，而且我一定听你话，你让我往东，我绝不往西。我们你家好不容易出你这么个人才，能在城里混出点名堂，你不帮我谁帮啊。我跟我爸说了，他也得来求你，何苦呢？”

    秦少虎无奈地叹了口气：“这事我得仔细斟酌斟酌才行，搞不好把我也卷了进来，没能帮到你不说，他们还得逼着我来交人。我先把你带到我住的地方，然后去跟上面的大哥谈谈，谈好了再答复你吧。不过，最好的结局，即便能谈得拢，你肯定也得赔礼道歉。”

    秦少白说：“这没问题，只要能跟着哥你打天下，什么条件我都能接受。古话不是说的吗？天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，苦其心志。我为了有出息，什么都能忍的，要不然也不会练出这么一身好功夫了，对不对？”

    秦少虎说：“这倒是，其实你练武的天赋很高的，行，我帮你争取下。不过你要记住，如果能留下来，一定要给我低调做人，然后听我的话，不要给我惹事出来，否则的话，我也认不得你这个兄弟，只能喊你滚了。”

    秦少白回答得很爽快：“没问题，除了哥你的事，我绝对不去惹是生非。顶多也就是泡泡妞，但我绝不会去干那些霸王硬上弓的事情，除非你情我愿。反正，一句话，我唯你马首是瞻了。”

    秦少虎暗自叹了口气。

    他也不知道答应把秦少白留下是对还是不对，但他知道秦少白的个性里有一种倔劲，即便他不答应，秦少白也有可能悄悄留下来。其实秦少白还是很有天赋和潜质的，是个可造之材。如果能成长于正途，以后也许会大有作为。虽然留他下来，但不要让他去做冒险的事情就好了，就在“双喜”娱乐城里管理点事情，慢慢成熟也不错。

    一眨眼，他和秦少白是将近二十年的分离，那年他六岁，秦少白才两岁。现在二十六岁，秦少白也二十二岁了，真是光阴似箭，样子都已经完全长变，没法认得出来了。两人不但父辈是亲兄弟，而且还是住在一个院子里，从秦少白生下来，就跟屁虫一样的被他带着，那时候感情很好。后来不知道什么原因，叔叔搬家，搬去大巴山那边，搬走的那天，秦少白大哭了一场，他也哭了。他问过老爸为什么叔叔一家要搬走，老爸说是秦少白在大巴山那边的外公死了，一大片宅子和土地没人住，还有他外婆需要人照顾，所以就搬去那边了。

    因为蜀东和大巴山的距离遥远，秦少虎和秦少白没有再见过面，只是他老爸有到大巴山那边去看过秦少白一家。

    时光荏苒，想不到一晃就是二十年。

    秦少白看着秦少虎崭新的悍马车，惊叹不已，说这就是大老板的级别啊。秦少虎给小泉美惠子打了个电话，问她在家没有。

    小泉美惠子说在。

    秦少虎就说遇到了堂弟，然后要带回家，把侧卧室收拾一下，给他住。

    挂断电话。秦少白就显得格外好奇，一连串地问：“哇，怎么，打给嫂子的啊？长得怎么样啊，肯定很漂亮吧，做什么的啊？”

    秦少虎说：“长得漂亮，你不会也去调戏吧？”

    秦少白说：“这怎么可能！外面混的，讲的是江湖道义，朋友妻都不可欺，何况你是我亲哥，我要这点规矩都不懂的话，那岂不是禽兽不如吗？别说是嫂子，就是哥你的情人啊小蜜啊，和你只要有点暧昧关系的女人，即便是没有关系被哥你看中了的女人，我都肯定规规矩矩的，不会越雷池半步。”

    秦少虎笑：“别当真，开玩笑的。我知道你再不懂事，这点分寸还是有的。”

    又叮嘱说：“如果嫂子问起我们怎么遇到的，你就说经过双喜娱乐城的时候偶遇了，别说神湖那里的事情。知道吗？”

    秦少白听了笑：“你是怕嫂子知道你和那个女人的事情吧？”

    秦少虎说：“我跟那个女人是清白的，但是你嫂子不会这么想，女人你懂的。”

    秦少白还是取笑：“这么看来你很怕嫂子啊。”

    秦少虎说：“这不是怕，是尊重。就好比一个男人也不希望自己的女人在外面跟别的男人一起。”

    秦少白说：“反正你道理多。”

