    菜月昂此时所处的世界，真的是很难让人接受的世界。

    一个日式学院，日式的教师，但是啊，里面的学生有蓝发的女神、不死者之王、处女魅魔、一发空蓝的红魔族魔法师、金发幼女、红蓝双胞胎。

    “嗯，很日常的异世界生活啊，个屁啊！！！”

    菜月昂疯狂地吐槽着。

    “这什么鬼发展啊，安兹乌尔恭是穿越的游戏玩家；佐藤和真是转生者；谭雅是个受迫害妄想症的中二病，这是个屁的日常啊！！！”

    “菜月昂，你在做什么？”

    旁边座位上的艾米莉亚疑惑地向菜月昂问道。

    “我在感慨这个世界的疯狂。”

    话说回来，艾米莉亚接受的比他这个现代人还要快啊！

    果然在一个有魔法的世界里，常识也和普通人不一样。

    而且，菜月昂发现了，这四个世界有着明显的克制关系。

    讲台上，一个戴着小眼镜的西方绅士一般的恶魔正在高歌而谈道：“诸位，请一起赞美纳萨力克大坟墓的无上之主。”

    台下，某个蓝发的女神无聊地撑着下巴。

    “切，什么不死者之王，不过是个不死族而已，嚣张什么？”

    另一边，佐藤和真正围着拉姆和蕾姆左右拍照。

    “双胞胎女仆什么的，太棒了！！！”

    嗯，克制关系明显。

    “别拿我的手机给我的拉姆和蕾姆拍照啊，混蛋！！！”

    从佐藤和真手里抢走手机，菜月昂无奈地回到座位上。

    “果然这种日常生活不正常啊。”

    再看向另一边，某个身穿德风军装的金发少女正擦拭着手中的长枪，见菜月昂看她，突然嘴角一咧，咧到耳根，露出了游戏王风格的颜艺笑容。

    那双蓝色的大眼睛闪闪发光，却充满硝烟的味道。

    别的女孩都是樱桃小嘴，就她这张嘴，感觉能把菜月昂头都吞下去。

    “你在看什么？菜月昂阁下。”

    杀意，就算菜月昂是个宅男，也能看得出这个少女绝对是主宰战场的存在。

    这种气势，他只在阿姆罗和艾伦世界里一个叫利威尔的男人身上见到过。

    根本就是个披着幼女皮的怪物啊！！！

    “关于谭雅的剧透，我看一下啊...什么鬼？！”

    林云关于谭雅的剧透不多。

    但第一句话就是。

    【谭雅转生前是个上班族大叔。】

    “顿时就让我对幼女失去信仰了呀，本来我还是挺喜欢这种类型的。”

    菜月昂也明白了，不是谭雅被剧透。

    是他被剧透，而且是再次被剧透。

    “这里没有一个正常人！除了艾米莉亚。”

    再看下一条消息。

    【谭雅是个战争狂人。】

    “嗯，看出来了，等等，这还是剧透我吧！”

    再下一条消息。

    【谭雅不信神，是唯物主义战士。】

    “这还是剧透我啊，不信神什么的，这里就有一个神啊！！！”

    明明旁边那个叫阿库娅的蓝发女孩就是个女神吧！

    当然了，这个女神的不靠谱程度让菜月昂也开始怀疑她是不是女神，除了放水和净化技能外，这个女神就不会其他技能了。

    【她是一个能干翻神的女人。】

    “......”

    菜月昂脸色黑了下来。

    他懂了。

    什么是剧透谭雅，别闹了。

    这是一直在剧透他呀！！！

    【别问，问就是存在X的阴谋。】

    特么的，终于有一句似乎是剧透谭雅的，但似乎没有什么用。

    看着消息的时候，课堂的大门被打开，一个身披华丽法师法袍的骷髅法师走进教室，身后还跟着几名随从。

    菜月昂知道他的名字。

    安兹乌尔恭。

    据说是什么纳萨力克大坟墓的无上主宰，刚才在台上赞美他的人就是他的属下之一。

    “所以说，这位无上主宰也是穿越者？看起来好酷的样子。”

    看看关于安兹乌尔恭的剧透好了。

    【安兹乌尔恭曾经试图把自己的女性属下设定改为只爱他自己。】

    “还是别看了。”

    菜月昂觉得再看下去，他的三观会被颠覆的。

    “这么帅的人设，结果做出这样的事吗？太夸张了吧，还是看看佐藤和真的吧。”

    【佐藤和真拥有百分百盗窃女性内裤的‘偷窃’技能。】

    “.......”

    菜月昂叹气。

    “再看下去，我会先疯掉的。”

    而这个时候。

    菜月昂面前突然出现一个人。

    不是林云，而是桐谷和人。

    “啊嘞？”

    桐谷和人看着周围熟悉风格的教室，再看着课堂内陌生的人类和类人个体，发出了疑惑声。

    “菜月昂，这好像不是你的世界吧。”

    “你没看聊天记录吗？”

    菜月昂无语地吐槽道。

    “我被传送到这个世界，难道没有看到消息吗？”

    “完全没有。”

    此时的桐谷和人身穿常见的黑色校服，看样子最近也在经常上学的样子。

    两人的谈话还没说完，下一秒，一个金色的少年也出现在菜月昂面前。

    是漩涡鸣人。

    “又来一个？等等，该不会...”

    一个蓝色的史莱姆落在了菜月昂的课桌前。

    “等等...不会还有吧！”

    下一秒，一只巨大的蜘蛛落下，不仅把周围的课桌都挤翻，还压到了几个人。

    “喂，喂，喂！”

    菜月昂跳了起来，并准备溜了。

    艾伦也掉了下来。

    狭小的教室因为多了这么多人，一瞬间变得有些拥挤。

    “擦，群里这是来了多少人？圣哉和空不会也来吧。”

    “想太多，能请来龙宫院圣哉的人根本不存在，空更是和学院无缘的那种人。”桐谷和人回答道：“但是还有其他人。”

    话音刚落，教室外突然落下一个高大的身影，从轮廓来看应该是高达。

    菜月昂头都大了。

    教室内也是一阵骚乱。

    谭雅看着窗户外的高达，碧蓝色的眼中闪闪发光。

    “这才是男人的浪漫啊，这才是战争的真谛啊。”

    阿库娅看着那只蓝色的史莱姆和蜘蛛子，从对方身上察觉到了魔王般的威势。

    “和真，和真，是魔王哦，货真价实的魔王啊。”

    而安兹乌尔恭看着桐谷和人，不知道为什么，他从这个年轻人的身上感受到一股庞大的压力。

    这可能就是氪金玩家和GM玩家的区别吧。

