    “帖木儿头领，自我介绍下，本人康克泽，是来自北非的圣教佣兵团。”

    　　外蒙混战风云爆发的一个月后，铁骑部落大本部的王帐里迎来了一支特殊的客人——圣教佣兵团的当家人，康克泽！

    　　“久仰大名，请坐，来人，上酒。”帖木儿包裹着厚实狼皮大氅，满脸威严的端坐在王座上，王者威势相当的强烈，冷俊的表情看不出任何情感。

    　　无人区动荡之前，帖木儿不知道什么康克泽、什么圣教佣兵团，可随着各方势力的强势进驻，局势的演变越发混乱，考虑到自身的利益关系，抽时间了解了下黑榜的各个王族和皇族。

    　　对康克泽也算有些了解，一个词来形容……低调！！

    　　黑榜二十五大王族势力中，圣教佣兵团可算是最为低调的一个，基本没有关于他们的新闻，其头领康克泽也很少在外界露面。如果不是当年的赫赫威名，说不定早就被人遗忘和忽略，不过‘咬人的狗不叫唤’，越是低调的人越是有问题。

    　　当初给康克泽的评判是……有心计！

    　　没想到他会找到这里，还直言想要见自己。

    　　康克泽大刀阔斧的坐下，在这类草原蛮族面前，表现的剽悍一些更容易引起好感：“帖木儿头领是蒙古草原的雄鹰，这片领地的主人，我康克泽作为外来者，今天特来拜会，结实各位勇士。这杯酒，我先干了！”

    　　说完，举起大碗，仰头一饮而尽，马nai酒顺着喉咙直入肚肠，烈xing很大，又有浓烈的膻味，引起肠胃一阵翻滚。作为西方人，康克泽很不适应这种古怪的味道，但表面上还是豪爽的大喝一声好酒，举着空碗向两旁众人示意一下。

    　　“好酒量！！”周围的铁骑将领无不喝彩，原先的冷漠的脸庞终于不再紧绷。他们粗野豪爽，没多少心机，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，康克泽爽朗的表现自然而然的赢得了他们的好感。

    　　何况康克泽说的是蒙古语，虽然干涩生硬，但还算的上是流利顺畅，无形中也拉近了彼此的距离。

    　　帖木儿虽有城府，也被康克泽的赞美说的心里舒服，举起面前的大碗，仰起头咕咕灌下：“欢迎你，远方的客人。”

    　　“欢迎，远方的客人。”四周的铁骑将领们也端起面前的大碗，大口大口的灌下。毡房里顿时弥漫起浓烈刺鼻的马nai酒味，还有阵阵爽朗的笑声。

    　　“都说蒙古民族热情好客、勇敢豪爽，都是草原高高翱翔的雄鹰，今ri一见，果然，够英雄！能有幸结识到各位，我康克泽……高兴！！”说着，抓起酒坛再次大口大口的灌了几下，豪爽之气不输四周的蒙古壮汉们。

    　　他不仅是个雇佣兵头领，更做过军团长、挑起争辩的yin谋家，深谙这种处世之道和交流策略，要想对付蒙古族的粗野大汉们，方法最简单，只要够豪爽、够坦荡，就能引起几分好感。

    　　四周的铁骑将领们相互对视后无不放声大笑，再次举起大碗狠狠的干了马nai烈酒，回应康克泽的礼貌和豪爽，论酒量？他们不会认输。

    　　显然，康克泽的豪爽方略起到了效果，这些蒙古大汉们逐渐的淡化了jing惕和抵触。

    　　帖木儿有心计有城府，如鹰的目光没有从康克泽身上移开，边游移打量着，边道：“康克泽统领，来无人区的时间不短了吧？”

    　　“到今天正好二十五天。”

    　　“草原的风景如何？”

    　　“清新的空气、丰茂的牧草、湛蓝的天空，当真是美不胜收，我都有股冲动要在着草原上生活，带着我的部下纵情驰骋，豪迈放歌，人生如此也算不留遗憾。”

    　　帖木儿身体微微向前趴伏：“你的意思是，打算在这外蒙草原常住？是建立个分部基地？还是有更长远的打算？”

    　　“帖木儿头领误会了，我无意插足无人区这片土地，这点请放心。”

    　　“那你的意思……”

    　　“首先当然是想结识众位勇士，见识下草原霸主的风采。其次呢……有个小小的提议，不知道帖木儿头领会不会感兴趣。”

    　　帖木儿坐靠到木椅上，不带感情的看着他：“说来听听。”

    　　康克泽早有准备，假装沉吟的停顿少许，道：“最近一段时间，无人区可谓乱成一团，各方势力打的不可开交，先不论他们各自出于什么样的目的，彼此间又有多少的恩怨，但这里毕竟是无人区，是铁骑部落的天下，当家人是你帖木儿统领。”

    　　“所以呢？”

    　　“就好比这里是您的家，忽然来了一群人相互打架，按照正常情况，你能应该采取点强硬的措施，把他们轰出院子，既能展示您的风采，又能捍卫‘主人’的尊严。

    　　可按照现在的情况来看，这些外来人都不是好惹的货se，以您的能力，可以驱逐一个，打倒两个，或者轰出去四个五个，但是……要想全部赶出无人区，貌似不太现实。”

    　　帖木儿端坐王座，威严的看着康克泽，猜测着他的意思。毡房里的勇士们也都露出注意的神情，等待着康克泽的诉说。

    　　想看看这个家伙到底来干什么！

    　　“而且……”康克泽忽然古古怪怪的笑了笑：“院子的角落里还不知不觉的多了间小屋，有人旁若无人的建了个基地，当成自己的家住了下来，我不知道帖木儿头领怎么看，反正我总觉有些别扭，自己的家凭什么让给别人住。他算是租借？还是强行割地？”

    　　“天门？”那些战将里某个人忽然发出声询问，声音不高，但所有人都听的清楚，不少人皱起了眉头。

    　　康克泽继续道：“可能帖木儿头领是准备坐山观虎斗，等待他们斗伤斗残后再出手解决，也可能是有什么其他的策略处理这些外来者。但就我个人而言，放纵归放纵，有耐心归有耐心，适当给他们一次教训也是应该的。”

    　　“你想说什么？”

    　　“众位都是豪爽的汉子，我也不拐弯抹角，有个小小的提议，也可以说是给帖木儿头领指个方向，保证可以震慑这些外来者，让他们知道谁才是真正的草原霸主，谁才是这个家的主人。”

    　　康克泽说的话相当有艺术xing，总是带着几分推崇恭敬的意味，轻重得当，既能委婉的阐述自己的意思，又能赢得帖木儿的好感，不至于生出抵触的情绪。

    　　“说！！”

    　　“据我所知，天门在无人区建立了一座庞大的军事基地，俨然以主人态度自居，近段时间以来频频派出部队向其他势力发起进攻，强盛的风头都快要压过你们铁骑部落。”

    　　“你怎么知道的？难不成，你找到了天门的基地？”帖木儿不冷不热的问道，无人区说大不大，说小绝对不小，要想找到天门的基地并进行探查，难度不可谓不小。

    　　“这个不牢帖木儿统领烦心，山人自有妙计。我有个不太成熟的想法，动员全体铁骑部落，对天门的军事基地展开一次大规模的攻势，不仅要摧毁这个基地，更要消灭里面的天门部众，给外蒙局势和世纪黑榜一次强有力的冲击。”

    　　“你的意思是，让我们铁骑部落强攻天门基地？”帖木儿似笑非笑的看着康克泽，眼底闪过丝冷芒：“我和天门攻防作战，你们圣教佣兵团坐山观虎斗？康克泽统领，你的智商有问题，还是在怀疑我帖木儿的智商？！！”

    　　感受到帖木儿明显的恼怒，众多部落勇士相继抓住腰间佩刀，先前还算平静的脸庞变的冷硬，看向康克泽的目光不再和善，反而带着冷冰冰的侵略xing。

    　　面对忽然凝重下来的气氛，康克泽反而轻声的笑了起来：“帖木儿头领不要冲动，我没有那个意思，你们擅长的是马战，攻坚作战不占优势，天门的基地里应该也有很多的重型武器，但是据我所知，你们有个强有力的盟友，他们的武装势力丝毫不比天门的弱。”

    　　“嗯？我不明白你的意思。”

    　　“呵呵，您应该明白，您屏风后的叶夫根尼先生也应该清楚。”康克泽的声音稍稍提高，目光定在了帖木儿身后的雕花木屏，在那里……他感受到一个粗重的呼吸声，不规律、偏于喘息，很可能是个肥胖的人。以康克泽对铁骑部落的暗中观察、天网传来的情报资料，不难判断后面很可能就是战斧的大老板……叶夫根尼！！

