    很早以前，洛奇就知道人性是复杂的。

    有些人表面上和善宽容，但背后里手段毒辣，杀人抢货常有的事。

    有些人看起来市侩精明，但也有一根筋头脑发热的时候。

    而杂货商，只能算是个还有一丁点底线的精明奸商。

    虽然这点底线，在得知家人的生命遭到威胁时已被扔掉，但他还是提前准备了留言装置。

    原因很简单，他不清楚联盟拿洛奇有没有办法。

    如果联盟能制服洛奇，那他就不会把那个留言装置给洛奇，安心的做个吃人的新人类。

    但那天晚上洛奇能轻易来到他家，就已经证明了联盟拿他没办法。

    所以他把提前准备好的留言装置给了洛奇，这也是他目送洛奇离开后，脸色难看的原因。

    而洛奇猜到杂货商已经出事的原因也很简单，知道太多秘密，甚至是见过‘新人类后代’的杂货商，怎么可能还独善其身。

    加上他和洛奇的关系，被抓住把柄钳制才是最正常的发展。

    吐了口气，洛奇终于回应了脑海中杰兰特的祈祷：

    “联盟在未开发区有多少个基地？那些绝对的高层现在都在哪？”

    ······

    临近入夜，联盟街区上的霓虹灯亮起，暖色调的光芒令这里看起来格外的温馨。

    年轻人们在结束了一天的工作后，三三两两的出来相聚，为即将到来的夜生活预热。

    与放松的一号区域相比，处于行政区的零号区域则进入了特级警戒状态。

    守卫倍增，绿化带的青草越发茂盛，盆栽里的景观树长高了一倍有余，根茎刺穿瓷盆，探入泥土中，看起来像是蠕动的怪蛇。

    那些点缀用的花朵争先绽放，不断逸散出浓郁的花香。

    科技类的生命探测仪、魔法类的真实之眼，笼罩了整个零号区域。

    空间渐凝装置更是提前打开，经过时间的发酵，整片零号区域的空间都变凝固。

    挪移、穿梭、传送类的手段都无法再使用。

    站在零号区域的边缘，洛奇看着近乎凝固的零号区域，以及空气中漂浮的那些银色装置，深吸一口气，他取出两把精致的自动手枪。

    宙光呼吸法的清光注入枪体，枪口点点光芒凝聚。

    但不等这些光芒凝聚成六芒星阵，洛奇便扣动了扳机。

    “呯呯呯···”

    枪管上的滑盖疯狂后拉又合拢，清光凝骤的子弹如狂风暴雨般扫向那些银色装置。

    “噹噹噹···”

    土色的魔法阵凭空亮起，被极具穿透力的子弹打穿后，两磁反转力场、重力絮乱系统紧跟着开启，但却没办法影响没有实体的清光子弹。

    “嘭嘭嘭···”

    大量银色装置被打爆，炸出火花后掉向地面，凝固的空间当即变松懈。

    下一秒，四个身影从洛奇的影子里钻出，各自拿着不同造型的匕首，对着洛奇的后心、脖子、肢体关节的位置发起进攻。

    然而他们的匕首还没触及洛奇，洛奇的身影便消失在原处，并于零号区域的另一端出现。

    手里的两把手枪火力不停，如机关枪般喷涌出密密麻麻的光弹，将大量的银色装置击毁。

    凝固的空间进一步瓦解，只剩两磁反转力场和重力絮乱系统笼罩。

    此时又有三个身影出现在洛奇周围，他们手里各自拿着一颗圆形的球体。

    并在出来的瞬间，他们便捏爆了手里的球体。

    以三人为中心的核聚变空间反应瞬间撑开，吞噬着周围十五米内的一切物质，恍若一个微型黑洞。

    然而在这微型黑洞撑开的瞬间，一道流光强行从这吞噬一切的吸力中冲出。

    【安德瓦里的厌恶】，可在视线范围内进行穿梭。

    无限被拉长的体感中，洛奇在刹那间来到了零号区域的中心区域。

    两磁反转力场和重力絮乱系统的笼罩下，他的动作变得有些僵硬。

    但也仅仅是僵硬而已，并不是完全无法行动。

    他在第一时间开启了许久不用的【战争践踏】，并且双手横握在胸前，凝固出一把纯粹由晨曦光芒造就的大剑，做出‘守护’的姿态。

    在他SSR+的力量加持下，【战争践踏】这个最高等级只有‘高级’的技能，发挥出了近乎天灾般的威力。

    以洛奇为中心，混凝土与合金浇筑的地面龟裂塌陷。

    深埋地下的电线被震断，附近的几座地下研究院崩塌。

    数个刚用阴影挪移赶过来的身影，还没站稳，便被【战争践踏】震得双脚发麻倒在地上。

    不等他们手脚利落的爬起，一道光柱从洛奇口中飚出。

    【秘术·斗凝炮】。

    极致凝聚的斗凝炮恍若激光切割，瞬间将这几个身影切割成两段。

    鲜血染红地面的同时，他们也捏碎了手里的圆球。

    半径二十五米的核聚变空间反应再次撑开，吞噬着范围内的一切物质。

    但洛奇早在圆球破碎的瞬间，便解除‘守护’状态，小腿肌肉变形，脚踏空气以超越音速的速度冲上天空。

    “嘭！”

    此时刺耳的枪声响起，但在声音传递至洛奇耳朵前，他便提前遵循‘危险预知’的提示偏了偏脑袋。

    二指粗细的爆炎弹，以超过音速的速度从他脑侧飚过，带走他一撮头发。

    紧接着密集的狙击枪声响起，仿佛刚才那颗子弹只是个信号。

    带着各种特效的子弹飚来，封死了洛奇一切的躲避可能。

    强烈的魔法波动从上方传来，等离子光束凝聚的光热扩散，核裂变的空间波动正在酝酿，两磁反转力场和重力絮乱系统的压力进一步增强。

    面对这铺天盖地的攻击，洛奇抿了抿嘴，开启【法外狂徒】的称号能力，瞬间让所有技能冷却，并毫不迟疑的用阴影挪移离开。

    他身形消失的刹那，大量光芒从他所在的位置飚过，将他留下的残影打散。

    成功了吗？

    某座基地的指挥室里，已经痊愈的雷杜因和沃利斯同时站起身，脸色振奋的看着投影。

    在他们旁边，十来个与他们年龄相仿的男女，神色同样有些激动。

    不过他们没有站起身，而是各自按着耳朵上的耳麦询问：

    “杀了吗？”

    “成功没有？”

    “生命探测器追踪情况如何？”

    ······

    “已无法探测到洛奇的生命体征。”

    通讯耳麦里传来现场士兵的回应，雷杜因和沃利斯顿时握紧拳头低笑出声。

    然而他们刚笑完，洛奇的身影便再次出现在投影中。

    这令指挥室里的十来人脸色微变，雷杜因更是眉头紧皱的喝道：

    “他还没死！快杀了他！”

    现场士兵当即回应道：“生命探测仪探测不到，这是个魂体。”

    魂体？

    雷杜因愣了一瞬，立即扯着嗓子吼道：

    “那可能是他的装备效果，用圣光类的技能！把这魂体灭掉！”

    然而他刚吼完，投影中洛奇的那个魂体便抬起了双手，左右摆拳拉扯起强烈的飓风。

    连天接地的龙卷风在行政区中心升起，狂暴的吸力将地上的碎石和沙尘卷起，掩盖了飓风中的情形。

    “轰掉！马上用坠星炮把那里轰掉！”

    沃利斯激动的嘶吼，身体隐隐有些颤抖。

    不知道为什么，在看到魂体洛奇出现，他便产生了强烈的恐惧感。

    “长官，研究院里还有大量人员没撤离！而且在这个位置使用坠星炮，会波及到一号区域！我不赞同使用坠星炮！”

    杰兰特的声音响起，语气带着强烈的不满。

    “闭嘴你这蠢货！我们这里才是总指挥！”

    沃利斯怒骂一句，按着耳麦里的第三个按钮吼道：

    “通讯部，马上转接安防部，朝行政区发射坠星炮！”

    杰兰特神色焦急，对着通讯话筒凝声道：“将军！您也同意吗？”

    雷杜因沉默了一秒，而后沉声道：

    “杰兰特，你暂时停止指挥。”

    顿了顿后，他再次开口：“所有部门听令，此刻起只听4号基地发出的频波指令。”

    “将军！”

    杰兰特怒喝一声，但他的通讯频波已被掐断。

    他怒极反笑的捶了下桌子，而后取出他的私人腕表，拨了个电话。

    电话接通，杰兰特取出一个提前准备好的超薄合金板，站起身走向门外：

    “波尔，把所有连接安防部以及在那工作的人的通讯频波全炸了，不管是是私人频波还是工作频波！”

    “收到！”

    电话那头传来个清朗的声音，下一秒便是剧烈的爆炸声。

    杰兰特抿了抿嘴，拉开办公室大门，心中暗自向洛奇祈祷的同时，快步跑向空间研究院。

    通过视网虹膜的检索，他进入空间研究院，对扭头看来的空间研究院负责人道：

    “马上将这份情报传送到4号基地，交给雷杜因将军！”

    空间研究院的负责人看了眼超薄合金板，这确实是目前传送机密情报的道具。

    以联盟目前的水平，传送其他物品，大多都会被空间磨损压坏，所以只能用这种需要拼图解密的合金板来充当情报载体。

    他眉头微皱考虑两秒：

    “杰兰特少将，你已经被撤掉了指挥权，我需要先请示将军。”

    “时间紧急，我要求你同时进行！”

    “这不合规矩！”

    空间研究院的负责人摇头拒绝，并吩咐助手立即联系雷杜因。

    杰兰特脸色微沉的道：“这是有关零号区域战局的情报，你应该知道那里的情形有多紧急，延误战机，你担不起责任。”

    空间研究院的负责人双眼微眯，但在杰兰特寸步不让的凝视下，他还是挥挥手道：

    “准备传送。”

    他刚说完，助手便将耳麦递给他：“院长，接通了。”

    空间研究院的负责人接过耳麦，顺手打开外音道：

    “报告长官，杰兰特少将要求我将一份情报传送到4号区域，是否立即执行？”

    电话那头的雷杜因皱了皱眉，而后出声道：“杰兰特在那吗？”

    杰兰特上前一步应道：

    “报告将军，我在！这里面是有关掀起零号区域战局那人的情报，根据我刚得到的消息，那个人掌握了奇特的规则，不管距离多远，他都能听到别人说他的名字，所以我无法直接讲述。”

    听闻涉及到规则，雷杜因迟疑了两秒，而后眯着眼道：

    “你哪来的情报？”

    杰兰特：“扎伊科是个精明的人，他在死前就准备好了两份情报，不过我在刚才才收到这份情报。”

    雷杜因闻言想了想有关杂货商扎伊科的情报，对那奸商的狡猾程度倒是没什么怀疑。

    点点头，他出声道：“传送过来吧。”

    说完，他挂断了通讯频波，眉头微皱的看向沃利斯。

    沃利斯此刻脸色涨红，状若疯狂的来回走动低吼：

    “绝对出问题了！安防部的通讯频波早不出事晚不出事，现在才出事，我怀疑联盟里有洛奇的内鬼！”

    雷杜因皱了皱眉道：“不要再提这个人的名字，根据杰兰特刚提供的情报，这个人掌握了某种规则，不管距离多远，都能听到别人说他的名字。”

    沃利斯和指挥室里的其他人脸色大惊，而后纷纷出声道：

    “现在起，不要再提这个基地的位置和编号！”

    “他能不能回溯之前这里的声音？”

    “我建议我们立即转移到别的基地去。”

    ······

    听着众人的话语，雷杜因抬手压了压道：

    “别着急，如果能回溯，他现在应该已经出现在我们面前了。况且杰兰特已经把具体情报传送过来了，等看完情报再决定是否转移吧。”

    众人闻言心中微定，耐着性子看向投影，里面那连天接地的龙卷风此刻已经被圣光淹没。

    但龙卷风没消失，就意味着那个人的魂体还在。

    而这，应该也表示那人还在零号区域里吧？

    想着，沃利斯按下通讯按钮吼道：

    “敢死队的人死光了？核聚变反应炸弹用光了？马上冲进去把那龙卷风炸掉！2秒内没人进去，你们的脑子就直接炸了！”

    听到这条命令，现场的敢死队队员脸色瞬间变得难看。

    他们或是不舍的看了眼身边的队友，或是无奈的闭上眼冲向龙卷风。

    “jiong！”

    核聚变的空间反应撑开，微型黑洞瞬间成型，吸摄着范围内的一切物质。

    龙卷风中的沙尘碎石、合金板被吞噬，就连没有实质的龙卷风也被吸摄得扭曲溃散，露出龙卷风中心的军魂洛奇。

    此刻的军魂洛奇通体泛着白光，不仅对微型黑洞的吸摄力没有反应，就连从天而降的圣光对他也没有丝毫效果。

    “这家伙究竟是怎么搞的！？为什么魂体不怕圣光？！”

    被恐惧影响思维的沃利斯愤愤的捶了下旁边的桌子，而后听到门外传来士兵的声音：

    “报告，空间研究院传送的物品已送达。”

    “拿进来。”

    雷杜因神色一震，颇为期待的看向门口。

    合金门打开，士兵拿着超薄金属板走进。

    在雷杜因的示意下，士兵完成拼图，倒掉上面已经解开的金属拼图片。

    这些金属拼图片掉向地面的同时，另一个基地里的杰兰特立即向洛奇祈祷：

    “空间快递已送达目标位置。”

    4号基地，指挥室里的雷杜因等人眼巴巴的看着拼图片掉完的金属板，发现上面亮起了三色光华。

