    离开霍格沃茨后，维斯顿直接来到了魔法公会。

    经过了这么久，整个英国的巫师基本都已经认证过了巫师等级，因此，魔法公会现在已经不像刚开始建立时候那样拥挤不堪了。

    虽然，现在人数也并不少，但是至少不用排着长队了。来来往往的巫师大部分都是佣兵居多一些，接任务，交任务的，比比皆是，还有一些商店的老板在里面发布任务，看样子人也不在少数。

    任务板上，维斯顿的求购月光石的任务还在上面挂着，接取任务的佣兵数目倒是不少，足足两百人以上，但是任务的状态还是显示的未完成。

    说起来，这个任务面板还是卢修斯想出来的，虽然在魔法造诣上，卢修斯不算什么，但是在经商上面，他真的是一个天才。

    正常的情况下，任何人发布的任务都是出现在公会大厅的任务手册中，佣兵想要接取任务，就是要在任务手册中慢慢的翻。后来卢修斯提出了这个任务板，只要有人支付一千金加隆，就可以将自己的任务添加到任务板上一天。

    价格虽然昂贵，但是用的人还是不少的，任务板的数量又是很有限，于是，卢修斯也学着维斯顿，来了一个竞拍，直接由支付一千金加隆改为了底价为一千金加隆。

    真黑，大奸商！维斯顿知道这个消息的时候，简直是痛心疾首，看样子很有替人打抱不平的样子——前提是，你忽略了他嘴角的那抹笑容和悄悄收起来的分成。

    看着进来的商人越来越多，维斯顿知道，这是马上要竞拍明天的任务板的了，也没有做过多的停留，径直向着楼上走了过去，在那里，有着纯血家族专门为他准备的办公室。

    维斯顿知道，自己来的消息一定会有人通知下去，也就没有着急通知谁，静静地在办公室里等着，手里随意地把玩着自己的魔战。

    果然，不到五分钟的功夫，办公室的门就被敲响了。

    维斯顿微微一笑，稍稍坐直了一些，朗声道：“请进！”

    “哈哈，怎么来了不来我那里看看啊，我们的天才男孩！”门刚被推开，格林格拉斯家主那标志一般的大笑就传了进来。

    “格林格拉斯先生......”维斯顿微笑着刚要说什么，就被打断了。

    “唉！我可听卢修斯那家伙说过，你是叫他叔叔的，怎么，不可以叫我叔叔么？”格林格拉斯家主一板脸，貌似不悦地说了一句。

    “好吧，这是我的过失。”维斯顿微微一笑，“那我就高攀了，德林格拉斯叔叔！”

    “这就对了！”格林格拉斯家主又是一阵爽朗地大笑，“今天来公会是有什么事情么？有需要的话，我们一定都帮忙！”

    废话，谁不知道跟着维斯顿有肉吃！

    这些纯血看到了维斯顿，那都像是闻到了腥味的猫一样，毕竟无论是魔法公会的建立，还是帮助推广英雄联盟，纯血们都收获了不少的利益。他们可巴不得这种好事多来几次。

    “确实是有一点小事！”维斯顿点了点头，“我需要找一些哑炮，这个可以么？”

    “放心，这都是小事情！”格林格拉斯家主大喜，非常干脆地点头，“什么时候要？我直接安排下去！”

    “当然是越快越好！”维斯顿点了点头。

    “好，我这就去安排！”格林格拉斯家主点了点头，“直接安排在我的家里，没问题吧？说起来，你好像还没有来过我的家里！”

    “这样吧，”格林格拉斯家主想了想，大手一挥，“今天你就直接来我家里做客好了，你也不用多跑一趟了！”

    “这样不好吧？”维斯顿貌似有些迟疑地问了一句，去哪里他倒是无所谓，这话其实也只是问问而已。

    “这有什么，我看，就这么定了吧！”格林格拉斯家主看出了维斯顿没有什么反对的意思，直接就把这事定了下来，随后转身向着门外走去，一边走一边说着，“我现在安排下哑炮的事，一会就回来带你过去。”

    这样也好！维斯顿暗暗想着，不然那么多的哑炮，也没有地方坐，这样反而还让他省心了。

    果然，能当上纯血家主的人都不简单，连貌似豪爽的格林格拉斯家主都是一个心细的家伙，真是人不可貌相啊！

    格林格拉斯家主很快就回来了，两人简单地交谈了一下，就走出了魔法公会。这里有着限制幻影显形的魔法，不能直接离开了。

    格林格拉斯家族的族地并不是像马尔福家族那样的大庄园，也不是德古拉古堡那样的城堡，而是一处山庄。

    据格林格拉斯家主所说，他们格林格拉斯家族世代都是住在这里，直系住在这座山的最高处的庄园，其他的旁系，就随意了。

    虽然是这么说，一个家族中怎么可能没有竞争，只是格林格拉斯家主不愿意说，维斯顿也没有问。他对什么家族的斗争可没有丝毫的兴趣。

    看着眼前的庄园，维斯顿有些诧异地看了看身边的格林格拉斯家主。

    只见，一座大气而又不失精致的豪宅正矗立在面前的草地上，四周到种植着美丽的紫荆花，山风轻轻的吹过，花瓣直接从树上掉落了下来，整个院子都沐浴在花瓣的世界里。

    很美，很浪漫！但是这可不像是格林格拉斯家主能做出来的，很难想象一个大胡子男巫整天伺候花的样子。

    难道，英国被传言是腐国是真的？

    想到这里，维斯顿情不自禁地悄悄向着旁边挪了几步，距离格林格拉斯家主稍微远一些。

    格林格拉斯家主没有注意到维斯顿的小动作，对着维斯顿抱怨着：“你看，我的爱人和女儿们就是喜欢花花草草之类的，把这院子都弄得不像个样子，是不是很不顺眼？”

    “要我说，哪怕要弄的话，种植一些能够酿酒的果子，不是比这些好多了。你看，这花瓣到处都是，根本没什么用！”

    维斯顿嘴角微微抽搐了一下，没有说话，心里暗暗想着，貌似你的主意也好不到哪里去啊。

    “你觉得呢，维斯顿？是不是应该听我的？”格林格拉斯家主忽然问了一句。

    “这个，可能吧......”维斯顿模糊地回应了一句，赶紧转移了话题，“我们还是先进去吧，我好像有点饿了。”

    “饿了？那我们快进去吧！”一听维斯顿饿了，格林格拉斯家主果然不说了，脚步也加快了几分......

