    　　        只可惜，这种程度的攻击，连黑色豹子的防御都无法突破。

    　　

    　　    “吼——！”

    　　

    　　    黑色豹子有些晕乎，虽然没受伤，却本能的感觉到了愤怒！

    　　

    　　    是的，这种攻击直接激怒了它！

    　　

    　　    抬头长啸声中，简易的叠加阵法被震裂，黑色豹子看到上方一道人影手中握着一道寒芒，流星坠地般冲了下来！

    　　

    　　    这就是幕后黑手了吧？这就是幕后黑手！

    　　

    　　    黑色豹子满腔的怒气有了目标，注意力全部集中在落下的林逸身上，准备给这个可恶的人类一个至死难忘的教训！

    　　

    　　    没错，这个人类，马上就要死了！

    　　

    　　    可就在黑色豹子屈膝蹲地，蓄力准备起跳，用它的獠牙撕碎林逸的时候，它的下方，那些毫不起眼的剑齿草——原本软趴趴贴在地上的剑齿草，突然变得坚挺若剑！

    　　

    　　    一起，齐刷刷的刺进了黑色豹子柔软而有毫无防备的腹部！

    　　

    　　    黑色豹子浑身一震，所有的力量仿佛被抽空，愕然低头看向了身体下边的剑齿草。

    　　

    　　    怎么会这样？

    　　

    　　    这些杂草……怎么会突然发动攻击？

    　　

    　　    数十个伤口都不算太大，单独一个也不会致命。

    　　

    　　    可这些伤口的数量叠加起来，光是流血，就能让黑色豹子有种虚弱到站立不稳的感觉。

    　　

    　　    所以，刚才那些挠痒痒一般的攻击，还有那个该死人类的出现，都是为了吸引它的注意力，掩护这些杂草发动攻击？

    　　

    　　    黑色豹子的智慧确实不弱，转念之间就明白了一切。

    　　

    　　    若不是它的注意力完全被上方接二连三的攻击所吸引，又怎么会被区区剑齿草伤到？

    　　

    　　    为了攻击这个人类，它就必须要跳出坑洞，所以也必须要屈膝下蹲蓄力跳跃，这简直都已经成了本能！

    　　

    　　    而剑齿草就是趁着这个机会突然刺出，等于是黑色豹子自己把向来保护严密的腹部送上门去挨捅。

    　　

    　　    卑鄙的人类！

    　　

    　　    黑色豹子暴怒欲狂，可马上身体一僵，它发现自己好像忘记了什么——那个人类！

    　　

    　　    因为剑齿草的突然攻击，令黑色豹子的蓄力被打断，然后注意力也本能的转移到了下边的剑齿草上！嫡门

    　　

    　　    电光火石之间，黑色豹子已经明白了林逸的计划，可它还是忽略了，林逸正在俯冲下来！

    　　

    　　    豹子头霍然抬起，一点寒芒已经如流星般坠落，直接没入了它的眼睛之中。

    　　

    　　    林逸的脚勾住了坑洞边缘，身体绷直如qiāng，刺入了坑洞之中。

    　　

    　　    手中的轻剑大半没入黑色豹子的眼睛，深入到它的脑袋之中！

    　　

    　　    强大无比的黑色豹子，只这么一下就彻底失去了生机。

    　　

    　　    堂堂黑暗魔兽，连一点实力都没有发挥出来，就被林逸算计到死！

    　　

    　　    树杈上的洛彩蝶这会儿才敢大口喘气，好像离开水的鱼儿一般，感觉差点要窒息了！

    　　

    　　    对于林逸的操作，洛彩蝶也是叹为观止！

    　　

    　　    黑色豹子都都能想明白原理，她作为盟立学院的老师，自然也能看清楚发生了什么。

    　　

    　　    简单来说，林逸的陷阱，其实并不是真的注重杀伤力，而是一个不断吸引转移猎物注意力的过程。

    　　

    　　    那个简易的阵法没有多大威力，却成功吸引了黑色豹子的注意力，让它又注意到林逸的突袭。

    　　

    　　    而一般情况下，突袭被发现，绝对是个败笔，可林逸还有后招。

    　　

    　　    剑齿草！

    　　

    　　    幕后黑手的出现，足以令黑色豹子将所有关注点都放在了林逸身上，从而创造出剑齿草偷袭它弱点的机会！

    　　

    　　    虽然剑齿草依然无法致命，但也足以重创黑色豹子，并将它的注意力强行转移。

    　　

    　　    哪怕只有一瞬间，等黑色豹子反应过来，刚才那个已经暴露了的林逸，却成了神兵天降一般的最终杀招！

    　　

    　　    强大的黑暗魔兽，死！

    　　

    　　    黑色豹子的身体软趴在坑洞中，林逸轻巧翻落，顺手抽回洛彩蝶的轻剑，心中也是大大松了口气。

    　　

    　　    这事儿看起来环环相扣，精密无比，一气呵成。

    　　

    　　    可正因为太过精密，只要有一点点的失误，就可能是另外一个故事了。

    　　

    　　    在杀掉黑色豹子之前，林逸其实也感觉到很重的压力。他的怀抱比你暖

    　　

    　　    当然了，现在什么事儿都没了，过程很完美，结果也同样完美。

    　　

    　　    剥皮抽筋、剔骨切肉、点火烧烤，一整套流程林逸玩的熟练无比，树杈上的洛彩蝶急了。

    　　

    　　    “喂，司马逸，你放我下去！我不想呆在树上了！”

    　　

    　　    树上没肉吃啊！我要吃肉肉！

    　　

    　　    林逸不由莞尔，收拾好之后，先把小瘸子从树上弄下来，然后两人又开始了抢肉大战。

    　　

    　　    内部区域的黑暗灵兽果然不一样，强大的实力令它的肉中也蕴含了更多的精华。

    　　

    　　    林逸和洛彩蝶吃完之后，明显感觉比之前吃的黑暗魔兽效果要好。

    　　

    　　    尤其是洛彩蝶腿上的伤，终于开始有了肉眼可见的好转。

    　　

    　　    吃完之后，林逸背起洛彩蝶继续上路，寻找新的狩猎地点布置陷阱。

    　　

    　　    接下来的两三天里，又顺利猎杀了好几头黑暗魔兽。

    　　

    　　    在不断进食强大黑暗魔兽兽肉的情况下，洛彩蝶的腿上终于痊愈。

    　　

    　　    两人的神识海虽然没有明显好转，却也不再有恶化的情况出现。

    　　

    　　    显然黑暗魔兽的兽肉，对破碎的神识海，确实有一定的作用。

    　　

    　　    “洛彩蝶，你家里还有什么人么？有没有什么兄弟姐妹？”

    　　

    　　    这一天，林逸在烤肉的时候，状若随意的抛出个问题。

    　　

    　　    因为和洛彩蝶相处的几天里，林逸始终有种熟悉的感觉挥之不去。

    　　

    　　    就好像天婵在自己身边一样，但可以确定的是，自己以前真的不认识洛彩蝶。

    　　

    　　    所以借着聊天的机会，林逸想要打探一下，想看洛彩蝶会不会真的和天婵有什么关联！

    　　

    　　    就好像吴语草和吴语花一样，明明是双胞胎，却分开在两个不同位面中。

    　　

    　　    “啊？哈哈，为什么这么问啊？我就是盟立学院的老师，你知道这个就行了，管我家人做什么？”

    　　

    　　    洛彩蝶打了个哈哈，东拉西扯的糊弄过去，还开玩笑道：“莫非你对姐姐我动了什么心思？想要上门提亲？我告诉你啊司马逸，趁早死了这条心吧！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

