    太干脆利落了。

    北皇飘风的强大，一览无余。

    此刻他身材挺拔，雄姿英伟，全身被仙族气息环绕，充满无敌的感觉。

    诸多观看的人都欢喜，这样一来，他们就不用担心参工长老等人了。

    “参工长老，你已经输了。”

    北方飘风冷冷的说道，身体一震，大片神光爆发而出，形成一道宛若瀑布一般的光波，逆天而上，整个魔龙大阵瞬间宛如破碎的鸡蛋一般，咔嚓咔嚓的爆碎而开，化为一块块黑色的光片。

    参工长老等人再次大口吐出一口鲜血，身体像是野草一般向后面倒飞出去。

    这次他们全身更惨，几乎大部分都已经裂开了，化为一块块儿碎肉，不断的蠕动想要重组身体。

    四周一片寂静！林耀天都不禁感叹。

    北皇飘风还真是厉害，怪不得这些年来在天神境，会有这么强的威势。

    当年因为参工长老的陷害，让得北方飘风离开古族，这对于古族来说也是一种极大的损失啊。

    今天古族全体都相当于欠了北方飘风的人情，如果不是他，所有人的下场实在难以想象。

    “北黄飘风你…”参工长老狠狠的咬牙，他现在只留下一团原神，沾着肉丝漂浮在半空中，元神中的神色，充满残忍和恶毒，恨不得江北黄飘风撕碎吃其血肉。

    “成王败寇，参工长老，你在族中作威作福，密谋布局了这么多年，今天也该是你迎来下场的时候。”

    北皇飘风淡漠一笑，不再跟参工长老多说，伸出手指，向前点一指，顿时一道粗大无比的神光，如一道光柱，足有上百里，狠狠的向参工长老轰击而去。

    他随意的一指都有惊天地泣鬼神的威势。

    刹那间，天地间就阴风怒号，狂风大起，嘶吼阵阵像是末日来临一般。

    参工长老的元神，在这一指之下，显得弱小无比，如同随时会覆灭的烛火。

    众人感叹，看来今天就要正式落幕了呀。

    参工长老眼中也是浮现出一抹绝望的色彩，知道自己的确完了。

    那些长老们更面如死灰，像是在等待死亡的鸟兽，等参公长老死了以后，就轮到他们了。

    这时，天地间的气氛变得凝固下来。

    空气像停止流动。

    很多人屏住呼吸。

    轰隆隆。

    就在所有人都以为他们必死无疑之时，天空上一道虚空之门打开，足有千里大小黑洞洞的像是一个巨大的黑洞，连接着一片神秘的时空。

    恐怖的杀气，像海啸一般向这里呼啸，还有诸多黑色的闪电弥漫，若末日来临。

    “这是什么人？”

    很多人都脸色大变，这一定是十分强大的存在出现景象。

    林寒眼神微眯，沉吟半响之后，最终才缓缓的吐出：“太古魔族。”

    这魔气太过浓郁，整个天神境，除了太古魔族，其他势力不可能拥有。

    太古魔族！众人想到这一点，也是心头一跳。

    这是仙界中，最为神秘和恐怖的一个势力，每一次出现都会掀起无边的黑暗动荡，让无数生灵涂炭，苍生惨死。

    众生都想将他们铲除，但他们太强大了，许多历史上的强者，都闻风丧胆。

    想不到如今太古魔族的人竟然主动出山了。

    “哈哈，北皇飘风你想杀我们太古魔族的人，恐怕还要看看我们太古魔族，让不让你杀。

    一道猖狂的大笑传开。

    黑洞中涌出来一批人，身穿黑色的战甲，天灵盖发光，像一尊尊魔神从遥远的洪荒时代而至，一眼看不到边，黑压压的一片，如一片黑色的汪洋。

    数量实在太多了，每一个都很强大，这么多加在一起，简直是一批无与伦比的力量。

    苍穹颤栗，星抖动，星辰破碎。

    其中一名身材高大，手持黑色大旗的男子大笑，震动诸天，伸出穿有铁制手套的手掌。

    一道神光迸发。

    北黄飘风的指芒，瞬间破碎了去。

    很多人心惊，要知道北皇飘风可是仙祖境界的人物，一举一动都有莫大威势，不达到同级别，根本不可能破掉他的攻击。

    这一个身材高大的黑甲男子，竟然随手就能做到，可见他的厉害。

    “仙祖？”

    林寒也是吃了一惊，这个男子，赫然是一位仙祖级别人物。

    他简直不敢相信自己的眼睛，不是说仙祖在天地间近乎已经绝迹了吗，竟然就这么又出现了一个，给人的震撼还当真是不小。

    “仙祖并没有绝迹，反而，都坐镇在一些顶尖的大势力之中，常年俯视众生，不在仙界显化，所以，众生才会以为仙祖绝迹了。”

    鸿感叹。

    到这一步，跟普通的仙人，就像属于两个世界般，没有一定的高度，根本不会察觉到他们的存在。

    林寒点头，世界就是这样，只有随着自己不断进步，才能看到更加广阔的东西。

    身穿黑甲、手持黑色大旗的男子，同样也很雄伟，一双眸子内，透发出可撕裂天地的神光。

    周身仙祖气息环绕，仿若可以破灭诸天。

    他就这么矗立在那里，充满霸道和恐怖的味道。

    若论气势，一点也不输于北皇飘风。

    “这难道是传说中太古魔族的族长，古炎天？”

    很多人吃了一惊，声音颤抖。

    这身份，对他们来说，如同百万做大山一般，太沉重了。

    早在无尽岁月之前，他在仙界之中，就已经是一个少有人敌的盖世枭雄。

    眼下竟然又再次出世。

    他手中的黑色大旗，也是一件重器，在仙界中凶名赫赫，不知到斩杀过多少顶级的强者。

    迎风招展，像一个死亡世界，一经发威，让人有心胆皆颤，恐惧至极。

    “古炎天族长…还请出手，救我们啊…”参工长老见到古炎天，瞬间神色大喜，像是见到了救命稻草一般，元神颤抖，充满敬仰道。

    即便是他，在面对古炎天这样的超级强者，也有一种宛若面对高山般的仰望之情。

    在很多年以前，他在外面历练之时，就被古炎天掌控。

    这些年，他一直在林氏古族充当卧底的角色。

    在他心中，古炎天，才是他的最大靠山。

    

