    风，缓缓地吹过绿色的地面，遍布大地的青草也随之微微颤抖。

    在这片草地之上，有着一名身穿雕刻着华丽图案的青铜色铠甲，背后背着巨刃者。

    一阵轻微的声音传入了它的耳中，头盔之下的双眼顿时闪过一丝惊讶之色，它站起转身，只见在它眼前不远处的丛林中，一个身影缓缓地走了出来。

    来者样貌枯瘦，体型矮小，看上去它的年龄已经接近了生命的末端，它走起路来摇摇晃晃，好像随时都会摔倒。

    而面对此脆弱的老者，它却如临大敌一把，一手抽出身后的巨刃对准老者，一股无形的力量从刃尖传出，周围草地上的小动物顿时纷纷惊恐逃散。

    它以洪亮而低沉的声音对老者问道：“你来这里做什么？”

    “我只是来看看你，青铠。”老者面对它并没有做任何动作，只是笑了起来道：“没想到啊，如此年轻就已经到了这个超凡阶级的水平，我已经没有必要再训练你了。”

    “训练？”它闻言一惊，连忙说道：“之前你一直……都是在训练我吗？”

    “是啊……”老者说道：“在第一眼看到你的时候，我就知道了，你是大陆上难得一见的天才，所以我才一直扮演你的敌方，把你踢下山崖，逼迫你与家族分离，使用各种方制造各种艰苦的环境，都是为了让你努力，让你成长起来。”

    “你为什么要这么做？”它大声说道：“为什么要训练我？”

    “你从小就没有父亲。”老者说道：“你知道……为什么你没有父亲吗？”

    “什么？难道你是……”它愣住了，头盔之下的眼中充满了不可置信。

    老者继续笑着说道：“现在，你总算成长到了我所期望的地步，我现在可以放心将传说中的先祖传承交付于你了，从今以后，你就是……”

    ‘轰——！’

    老者话音未落，远处的树林就传来了一阵轰鸣声，大片飞鸟从那里被惊飞而起。

    “那是什么？”两者因为谈话被打断，都往发出声音的方向看了过去，隐约可见在树林之间有什么闪闪发亮的东西。

    “难道是魔物？”它盯着树丛间道：“根据刚才的响动，这恐怕有接近超凡阶的实力……”

    “是的……”老者说道：“但是对于现在的你来说，远远不足为惧，不是吗？”

    它愤怒地说道：“听着！我还没有完全相信你说的话，就算你真的是我的父亲，我也不会认……”

    “这是什么？”它的话还没说完就停下了，因为它看到树林里飘出了一个浑身金灿灿的……生物。

    “这应该就是刚才造成响动的魔物吧。”老者说道：“是从未见过的种类啊。”

    “哼！虽然我们之间还有很多帐要算，但我现在就先试一下我最近的修炼成果好了！”说着，它大喝一声，手中的巨刃高高举起，脚步在地面重重地踏出一个深坑，带着翻天覆地的气势向着金灿生物冲锋而去。

    然后它死了。

    在它碰到那个金色生物之前，它的身体就连同铠甲一起炸裂开来，化作漫天的碎肉，将绿色的草地染上了另一层色彩。

    “啊？”看到这一情景，老者愣住了。

    然后老者也死了。

    死法和那个穿铠甲的一模一样。

    “当地生物很脆弱。”金色的生物没有理会满地的碎肉，它慢慢地飘到了草地中心，似乎在自言自语般的说着：“但是有智慧，有继续调查的价值。”

    “这里也是一个很有价值的世界，但是有很多的谜团。”飘浮在空中的金色生物落在了地面上，它从地面上拔起了一棵草，并看着这棵草说道：“现在的引力处于正常状态，但它的范围影响相当的小，这意味着……”

    “这意味着这个世界不适合你们。”

    突然响起来的声音让这个金色生物似乎吓了一跳，它立即往天上飘去，但就在它飘起来的那一刻，地面上的一些草出现了奇怪的异样。

    这些草像是藤蔓般猛地伸长，向着金色生物缠绕而去。

    不过伸长的草在接近它之前，就忽然一根接一根地炸裂开来，但是这些草变成的藤蔓还在不停地往上增长。

    连续的炸裂无法阻止它们，最后有那么一根草藤蔓成功地缠绕住了金色生物的躯体。

    在藤蔓加大力量之时，金色生物的体表出现了一层淡淡的防护，使得它没有被这股缠绕的力量挤扁，但是它也无法继续往上飞，因而被拉到了地面上。

    “你是什么？为什么能与我们交流？”被缠绕住的金色生物并没有慌张的样子，它依然保持着冷静的态度说这话。

    “因为我知道你们是始境。”金色生物眼前的草地突然打开了个洞，从里面飞出了一个球状物。

    这个球状物全身长满了绿色的绒毛，上面还有一些花朵，就和草地几乎一模一样……这颗绿色的绒球飞到了金色生物眼前，对它说道：“你们的计划，还是失败了。”

    “你……这不可能，为什么有东西跟着我们过来？我们已经完全检查过了！”

    金色的始境显得非常慌张的样子。

    而绿色的绒球则告诉它道：“并不是我跟着你们来到这里的，而是你们……来到了我的地方，并且击杀了我……制造的生物。”

    ‘嘭！’绒球的话刚说完的瞬间，它就像是受到重击一般被击飞了出去。

    同时，缠绕住金色始境身上的藤蔓也连续受到了几次重击，这些藤蔓瞬间断裂，金色始境也被松开了。

    救出它的是另外两个始境，它们正从远处的树林中飞了过来。

    “我们并没有成功地逃脱。”被救的那个始境对同伴们说道：“那些和我们战争的生物，还在跟着我们……它们依旧在这里。”

    “我们的计划不会改变。”“我们需要好好地调查这里，看看具体的情况。”

    另外两个始境显得更加冷静，它们一边说着一边向一个地方飘去，于是这个始境也随之跟了上去。

    它们三个一起飘向了丛林之中。

    丛林中充满了生物的叫声，各种不同的声音不断回响着，让这里显得相当热闹，也让这些始境变得更为戒备。

    不过，并没有什么生物出来攻击它们，直到它们飘出了丛林，再次来到了一个空旷的地方，在始境前方不远处，出现了一座……小镇。

    小镇的建筑大多数是木质的，有些是石制的，在小镇里走着许许多多有着四肢的生物，而在城镇的入口处则有着几个拿着武器的生物，它们明显是这座小镇的卫兵。

    “这是什么东西？”一个卫兵看到飘过来的始境顿时叫了起来，它周围的同伴也随之往这个方向看来。

    这三个始境的模样，就像是飘起来，并且直立的蚁类，所以这的生物一下就把它们当做是……怪物，并纷纷举起武器冲了上来。

    然后，这些生物很快就都被始境解决掉了。

    三个始境顺着城镇的入口飘了进去，城镇里的生物见到始境都纷纷惊恐逃掉，有些则尝试着攻击，但它们都是没有接近就被爆掉了。

    不过，始境只是杀接近它们的生物，距离足够远的话，始境也不会去追。

    因为这个现象，导致小镇里的生物慢慢地全都选择了逃跑。

    在它们逃掉的时候，始境则在探索着这个地方。

    它们先是飘到了一座建筑之内，找到了书本之类的记录资料的东西仔细地观察。

    而这对于始境来说应该没有什么有用的内容。

    那些书里的内容都是一些很……简单的东西而已，像是日常的生活什么的。

    不过也有一些资料的，比如说它们对于自己实力的定位，还有对于外面生物的实力定位。

    当然，始境并不是被定位过的生物，这些定位对于始境来说也没什么意义。

    最重要的是，始境应该看不懂这些书。

    它们的确看不懂。

    虽然翻了很多书，但是没有一个始境看书十秒以上，通常它们都是稍微看一下之后，就把书给扔在一旁，然后继续逛向别的地方。

    小镇的建筑几乎都摆满了那些生物生活的家具，始境对于这些没有什么兴趣，于是它们很快据探索完了整个小镇。

    在始境又回到小镇的入口之时，它们注意到这里的生物早就都已经跑光了，除了一个……或者说是一颗，一直跟着它们。

    “你们参观完了吗？”

    三个始境在小镇中到处逛来逛去之时，一颗绿色的绒毛之球也在一直跟着它们，观察着始境的一举一动。

    现在，它再次现身了。

    “你是什么？”始境们顿时显得十分戒备，这次它们没有立刻攻击，而是发出了疑问。

    “你们不是知道吗？”绿色的绒球说道：“你们不是因为探测到了，所以才逃跑的吗？”

    “只是逃跑的位置有些不理想。”绒球说道：“所以我们才会再度见面。”

    “……不。”

    一个始境忽然说道：“你不能这么做……这场战争应该已经结束了。”(未完待续。)

