    长安大厦，璀璨娱乐公司，陈子瑜办公室中。

    陈老板正饶有兴趣的抱着手机，看着手机屏幕上的直播。

    看到一些不错的地方，她还会给主播点赞，甚至打赏。

    不过她翻主播的速度很快，每一个主播基本不会停留超过两三分钟。

    刷的眼睛有点酸了，陈子瑜才将手机放下，打开旁边的一份文件开始批复起来，最近她主要忙的是两件事情，一件事是研究短视频和直播，另一件事就是即将开播的《向往的生活》。

    璀璨娱乐之前没有进入过短视频直播行业，对于这一行业了解的还比较少，可以说是一片空白。所以这个急不来，需要慢慢的进行。

    陈子瑜现在做的提前对短视频直播方面进行了解。

    短视频直播暂时不会有太大的进展，但公司里很重要的一档新节目《向往的生活》却是即将在近日开播。

    陈子瑜对《向往的生活》充满了期待。这档节目在还没有开播之前就已经卖出了三个亿的天价，这在以前是难以想象的。一个节目居然能够卖出这么多钱，都比得上往年上公司一年的利润了。

    而且这档节目出自谭越之手。陈子瑜一向欣赏谭越的才华，所说对对这档节目很期待，她想要看一看这档节目质量如何。

    另一方面要知道《向往的生活》现在还没有卖广告赞助，这也是一笔巨额的收入。再加上流量费，以及一些其他杂七杂八的收入，又是白花花的银子呀！

    想到这些。陈老板，满脑子里都是谭越的身影。

    当初签下谭越，真的是赚大发了。

    这时候，周姗过来给陈子瑜送文件。

    陈子瑜放下手中的笔，看向周姗问道：“谭老师快到公司了吗？”

    周姗道：“谭老师已经下飞机在回公司的路上，估计再等一个小时就到公司了。”

    陈子瑜点了点头，说道：“等他回到公司之后，让他先休息一会儿，然后到我办公室来。”

    谭越这次去常沙拍摄《向往的生活》，期间一直没有回京城，陈子瑜也没有看到谭越，心里总觉得有些不安全，她倒是有些害怕其他公司把谭越给她挖走了。

    现在谭越就是她的金饽饽，就是她的摇钱树，无论如何也不能让谭越走。

    而且谭越这次去常沙，她们只能在网上进行交流。有一些事情，她还要向谭越当面询问。

    周姗点了点头，转身离开了。

    周姗离开之后，陈子瑜站起身走到镜子前，看着镜子中的自己，略施粉黛，五官精致，虽然她很少谈论自己的相貌，但陈子瑜对自己的长相还是很自信的。

    只不过随着年龄的增加，她也没有好好保养皮肤，眼角有了一丝的鱼尾纹。

    陈子瑜抬起手指在眼角嗯了嗯，然后有些郁闷的叹了口气。

    最后又看了看自己慢慢留长的头发，现在已经可以披在背后了。

    下意识的抬了抬手，看了看食指与中指之间，她已经很久没有抽烟了，从上次谭越和她说戒烟之后。

    ……

    谭越回到长安大厦，倒也有一种久违的感觉。

    “谭总好。”

    “呀，谭老师回来了。”

    “谭老师好。”

    “谭总好，沫沫姐好。”

    一群工作人员向谭越打招呼。

    谭越笑着和众人点头回应。

    沫沫跟着谭越一起走进了办公室。

    两个人刚刚坐下，周姗就走过来了。

    周姗敲开谭越办公室的门，笑着看向谭越说道：“谭老师，现在累不累呀？”

    谭越抬起头看向周姗，道：“不怎么累，有什么事？”

    周姗拉过一张椅子坐下，对谭越笑了笑道：“谭老师您先休息。”

    说着，周姗抬起手腕，看了一下时间，对谭越说道：“二十分钟之后，我再跟你说。”

    这时候沫沫给周姗倒了一杯水端过来。

    周姗看着面前肤白貌美大长腿的沫沫，眼睛一亮，向沫沫道了声谢，然后让沫沫也去休息。

    看着沫沫离去的背影，周姗也在心里惊叹她的美貌。

    这么漂亮的女孩儿，给谭越在这里当助理，端茶倒水，有些可惜了。

    沫沫离开之后，谭越有些疑惑的看了一眼周姗，不明白她葫芦里到底在卖什么药。

    “怎么回事？你有什么要跟我说的吗？”谭越看着周姗问道。

    周姗低头看了一眼手表。

    谭越道：“你不用看手表了，怎么回事？”

    周姗想了一下，道：“是陈总，她让我来看看你回来没有，让你先休息一会儿，休息好之后，去她的办公室找她。”

    谭越点了点头，心说原来如此，难怪自己刚刚进办公室坐下，周姗就进来了，原来是陈子瑜要见自己。

    不知道陈子瑜这么快要见自己是为了什么事情，不过估计应该是和《向往的生活》有关。

    谭越道：“最近陈总怎么样？一切都还好吗？”

    周姗想了一下，说道：“最近陈总都还好，只不过她有些沉迷于短视频直播。”

    谭越一愣，诧异道：“她沉迷于短视频直播？”

    谭越有些惊讶。

    最近几年短视频直播这种娱乐方式很火、很流行，许多网友和市民没事儿就会刷一刷短视频打发时间。

    但是据谭越了解，陈子瑜不是这种人，她自制力很强，不应该沉迷于短视频直播之中啊。

    看着谭越面色有些疑惑，周姗想了一下，解释道：“陈总看的就是那种嗯……嗯……很火辣的那种女主播跳舞。”

    周姗说的有些吞吞吐吐，但谭越听明白了，她说的是什么意思。

    谭越有些惊讶，陈子瑜竟然会看这些东西……为什么？

    她居然去看一些美女直播，这不是一些抠脚大汉才看的东西吗？

    难不成陈子瑜是百合？

    想到这里，谭越顿时就坐不住了，立刻站起身招呼着周姗就向陈子瑜的办公室快步走去。

    周姗跟在后面，看着谭越疾步而去的背影，感觉谭越有些焦虑，不知道谭越焦躁什么，估计是和陈总有关。

    两个人一前一后走进电梯，一直到了总裁办所在楼层，走出电梯，谭越迈开大步在前，周姗亦步亦趋跟在后面。

    咚咚咚。

    谭越在陈子瑜办公室门前停下，抬手在门上敲了三下，很快里面传出陈子瑜说请进的声音，谭越推门而入。

    走进办公室，一片亮亮堂堂，总裁办公场所还是很宽敞的，谭越抽了抽鼻子，他闻到一种沁人心脾的芬香。

    “阿嚏。”

    紧跟着谭越后面走进办公室的周姗，也闻到了一股香味儿，以至于她忍不住打了个喷嚏。

    周姗抬头在办公室四周看了看，眼中有些疑惑。

    这是什么味道？

    有点像香水的味道，只是怎么可能是香味的味道呢？

    子瑜姐可是一向都不喷香水的。

    可这明明就是香水的味道嘛。

    说着，周姗就有些想要向陈子瑜询问一下情况，只不过当她目光看向陈子瑜的时候，发现陈老板此刻面颊粉嫩，微微泛红。

    还没等周姗说话，陈老板就挥了挥手，说道：“阿姗，我和谭老师有些事情要商量，你先出去吧。”

    周姗噢了一声，点头转身离开。

    谭越微微抽动了两下鼻子，疑惑的看向陈子瑜问道：“陈总，这是什么味道？”

    陈子瑜轻咳一声，表情有些不自在，道：“唔，前段时间有朋友送给我几盆花，估计应该是花香的味道吧。”

    陈子瑜说完，谭越就向办公室阳台上看去，那里哪里有花啊，分明是几盆连花骨朵儿都没有的绿植。

    陈子瑜指着办公室中的沙发，对谭越道：“谭老师，过来坐，我正好有事情问一下你。”

    来自什么的香味无关紧要，谭越也没有放在心上，走到沙发前坐下，等待陈子瑜的问询。

    “好，陈总，有什么问题你说。”谭越笑着说道。

    陈子瑜摇了摇头道：“没什么问题，就是想要了解一下情况。”

    谭越笑着点了点头：“好。”

    进入工作正题，陈子瑜很快就有了状态，神色郑重的向谭越询问这次去常沙拍摄《向往的生活》的情况。

    谭越则是或详或略的给陈子瑜介绍了一番《向往的生活》的情况。

    中间陈子瑜还问了公司在常沙办事处的情况。

    谭越对公司在长沙办事处的情况了解的并不多，只是说了一下自己的看法。

    陈子瑜倒是一脸若有所思的点了点头，看的谭越有些莫名其妙。

    接下来，陈子瑜又具体的问了《向往的生活》拍摄中的一些过程以及谭越对这档节目以后的规划。

    谭越对《向往的生活》准备很充分，这次从蘑菇屋离开，更是手把手的给唐俊和柯家年做了指导。

    现在直接把当初对唐俊和柯家年所说的关于《向往的生活》节目的策划又给陈子瑜简单说了一遍。

    谭越语气有些平淡，也没有刻意添油加醋，只是把自己的想法说了出来，但是却听得陈子瑜热血沸腾。

    陈子瑜对综艺节目了解很多，不然也不会当初一眼就看到谭越在这方面的能力和天赋，不惜花费重大成本签下谭越。

    现在只是单纯的听了谭越关于《向往的生活》的讲解，他的脑海里就已经有了生动形象的画面。这一点她甚至比唐俊、柯家年这两个专业的节目导演和总策划还要更有天赋。

    “哈哈哈！那我就对咱们的《向往的生活》充满期待了。”

    陈子瑜高兴的笑出了声。

    听了谭越的报告，她现在对《向往的生活》充满了信心，很期待这档节目以后的成绩。

    因为从谭越的话中，陈子瑜听出了谭越对《向往的生活》的评价还有高过《欢乐喜剧人》。

    《欢乐喜剧人》的成绩已经是璀璨娱乐成立至今为止，成绩最好的一档综艺节目了。

    而谭越对《向往的生活》的评价比《欢乐喜剧人》还要高，那会有多好的成绩呢？

    谭越一次又一次的成功，让陈子瑜对谭越的话深信不疑。

    她也对《向往的生活》充满了期待。

    说完《向往的生活》的事情，谭越还打算问一下陈子瑜看网络直播的问题。如果真的如周姗所言，陈子瑜这段时间一直通过手机观看美女主播跳舞，而且还是那种很火辣的视频，这就有点玩味了。

    只不过还没有等到谭越开口询问，陈子瑜放在茶几上的手机就响了起来。

    陈子瑜去接电话，谭越坐了一会儿，喝了口水，看陈子瑜还没有结束电话的意思，就起身离开了，以后有时间的话再询问陈子瑜关于美女主播的事情。

    这件事还是要问一问的，毕竟陈子瑜是自己的顶头上司，以后还要在这颗大树下面乘凉。陈子瑜应该是不喜欢这些美女主播、火-辣视频的，只是她为什么看这些东西呢？事出反常必有妖。

    ……

    随着《向往的生活》先导片即将开播。网上关于这档节目的讨论也越来越多，许多网友都参与了进来，有单纯的路人过客也有一些艺人的粉丝。

    “《向往的生活》要开始了吗？”

    “还有三天呢，急不来，我估计到时候会有不少人都去看这档节目，我身边的同事，现在就有不少人在聊着这档节目，大家都还蛮期待的。”

    “那肯定期待啊，人的名，树的影，谭越的金字招牌挂在这里，就算不是谭越的粉丝，那也得去买账，毕竟谭越做的节目就没有不好看的。”

    “从节目的环节方面来看，这还是挺有新意的，起码我以前没有在国内看到类似的节目。不愧是谭老师，做节目的水平就是一流。”

    “还有三天吗？好像是周日晚上八点在河东卫视播出。”

    ……

    《向往的生活》先导片，定档于河东卫视本周日晚八点黄金档。

    距离节目的热播还有三天，网上关于《向往的生活》讨论已经充斥许多许多。

    不过在《向往的生活》正式开播的前夕，一件台综界的大事发生了。

    《吐槽大会》终于超过了《凶猛的男人》，收视率登顶全国综艺节目冠军。

    ……

    PS：

    坐了一天车，终于到家了，一起加油！

