
　　“见到死神的时候，可别向他抱怨。这也算是件好事，于建刚这三个字将会响彻玄冥王国。”

　　李道弘看着于建刚的尸体，心中没有起什么波澜。

　　不管于建刚有多么倒霉无辜，李道弘为了自己的计划完成，都不可能去悲哀这些。ŴŴŴ.23sk.com

　　“只不过想顶替这个身份，我需要再多增加一个职业，炼金术士吗？让我来看看，和魔法师有什么的不同之处吧。”

　　接下来的三个月时间，李道弘都居住在于建刚的家中。

　　于建刚所居住的环境还算不错，独门独院不说，还有巨大的空间。

　　至于于建刚的尸首，则已经深埋地底，而经过这三个月的顶替，李道弘成功的化身成为于建刚。

　　李道弘易容的特殊能力，在这座小镇中根本没有任何人发现。

　　虽然最初的时候，李道弘会露出很多破绽，但以于建刚那炼金术士的高贵身份，却没有人敢质疑什么，更没有人敢管什么。

　　反倒是让众人以为，于建刚将习惯慢慢改为了另外一种。

　　至于炼金术士这个职业，经过这三个月的研究修炼，李道弘成功成为了繁星一级炼金术士。

　　这还多亏了于建刚留下的各种资源，还有着人类资质这一项特殊能力。

　　再加上炼金术士这个职业的特性，李道弘成功的让炼金术士这个职业，突破到了繁星一级。

　　经过这三个月的仔细探索研究，李道弘总算明白了，炼金术士和魔法师的最大区别。

　　魔法师需要修炼法力，然后学习各种魔法，根据自身资质和掌握的元素不同，可以使用出各种不同的魔法。

　　魔法师的魔法在于多变性，只要魔法师法力足够，又学会了那一个境界的一项魔法，魔法师就能很顺利的突破。

　　炼金术士则和魔法师有很大的不同，炼金术士不是以法力和魔法来突破的，而是以自己的炼金造物来突破。

　　只要炼金术士制造出的炼金造物足够多，就能获得更多更充足的法力。

　　而制造出更高境界实力的炼金造物，就能让炼金术士突破到那个等级。

　　简单来说，炼金术士简直是天才的天堂，是一条通天之路！

　　理论上，只要你能通过炼金术士这个职业，直接炼冶出耀月级的炼金造物，你就能直接从平民突破到要耀月级炼金术士。

　　这可是一步成神的职业，但想一步成神，无异于是痴人说梦。

　　李道弘可是凭借着耀月级的实力为基础，再加上于建刚详细的炼金笔记，以及前世的观点和天马行空的想法。

　　最后再加上人类资质这一项特殊能力，才在三个月内成功成为了繁星一级的炼金术士。

　　其中经历了千辛万苦，自然不用多说，如果不是特别爱好学习的学霸，想要成为炼金术士真是痛苦活。

　　李道弘在这三个月中，几乎每天都在头疼，炼金术士太耗费脑细胞了。

　　“接下来就是去认证了，认证成为繁星一级炼金术士，然后获取玄冥王国的各种福利，以及相应的地位。”

　　李道弘已经迫不及待的收拾好了行装，前往离这座小镇最近的城池——梦瑶城。

　　梦瑶城这个名字取得相当梦幻，可却并没有什么太过特殊之处。

　　如果硬要说它的特殊的话，无非是它周边的环境特别美丽，有着各种鲜花，让人仿佛置换于花海梦境。

　　李道弘凭借着于建刚成功进入了梦瑶城，现在李道弘可以光明正大的说一句，自己是玄冥王国的炼金术士，而且是正儿八经的。

　　在玄冥王国的每一座城池中，都有着一个显著的建筑，那就是炼金塔。

　　当然，这个炼金塔只不过是个样子货，并不具备强悍的战斗能力。

　　炼金塔有九层，高九十九米，外表呈现白灰色，炼金塔的表面上则布满了各种玄奥的花纹。

　　这些花纹李道弘以前是看不懂，现在却能理解个一清二楚，无非是炼金符文中的坚固罢了。

　　简而言之，这些炼金塔是个花瓶样子货，只能算是一座比较特殊的建筑。

　　李道弘这一次的目标，正是梦瑶城的炼金塔。

　　玄冥王国每座城池的炼金塔，都有着一个相同的作用，那就是认证炼金术士等级。

　　李道弘现在虽然身穿着简朴的衣服，但凭借着胸口上，所别着的炼金术士专有的徽章，李道弘一路畅通无阻的进入了炼金塔中。

　　李道弘在这一路上，可没有遇见那些狗血剧情，不得不说，炼金术士的徽章真有用。

　　“尊敬的炼金术士您好。”李道弘一进入炼金塔后，就有专门的侍从走了过来问候。

　　“嗯，我是来认证的。”李道弘完美的将炼金术士的高傲显摆了出来。

　　说真心话，李道弘对玄冥王国的炼金术士都有些无语。

　　在玄冥王国，炼金术士有点鼻孔朝天目中无人的感觉，莫非是待遇太好了点？最终自以为是了？

　　“哦？恭喜大人更进一步，不知大人要认证哪一个等级？”

　　这位侍从看着李道弘胸口挂着的徽章，其实已经有了猜测，现在只不过是想确认一下而已。

　　“繁星一级。”

　　“小的这就带路。”这位待从听到繁星一级这四个字后，越发的恭敬了起来。

　　繁星级可是另一个飞跃，繁星级在任何一个王国之中，要不是高层，要不就是中坚力量。

　　很快，李道弘来到了一间密室，而密室中，坐着三位身穿锦袍的老人。

　　三位老人虽然看起来垂垂老矣，可却是三位繁星五级的炼金术士。

　　这三位老人就是这一次认证人员了，也算是炼金术士中的‘泰山北斗’。

　　“见过三位大人。”李道弘‘恭敬地’朝着这三位半身入土的老人行礼。

　　没办法，戏要做全套，入乡随俗嘛，李道弘迟早得搞死玄冥王国，多行些礼也无所谓了。

　　“于建刚对吧？”

　　“是。”李道弘都有些惊叹，自己从进入炼金塔开始，就没有介绍过自己。

　　可却在这么短的时间，这三位老头就知道了‘自己的名字’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第314章：取而代之免费阅读。https://xs.23sk.com 