
　　赵浪说完之后，整个房间里都安静了下来。

　　等了好一会儿，都没有没人说话。

　　房间里的几人都只是死死地盯着赵浪。

　　赵浪自己都懵了一下，难道农家之首的身份这么不值钱？

　　好歹给点反应啊！

　　赵浪试探性的喊道，

　　“爹？”

　　秦始皇这才如梦初醒一样，声音中带着几分颤抖问道，

　　“浪儿，你说什么？”

　　看到这反应，赵浪才松了一口气。

　　原来不是农家之首的身份不值钱，而是几个人都懵了。

　　于是拿出自己的农家之首身份玉牌，再次说到，

　　“爹，我现在是农家之首。”

　　当然，赵浪没有透露，自己现在只有三五个手下的事实。

　　看到赵浪手中的玉牌，一旁的王翦和李斯都相互看了一眼。

　　发现了对方眼中的震惊。

　　他们一个是兵家之首，一个是法家之首。

　　都是有辨认各家信物的手段。

　　这是诸子百家之间默契。

　　赵浪手中的，的确是农家之首的信物！

　　可这就更让他们震惊了！

　　王翦完全没有想到，赵浪是怎么在自己眼皮子底下，成为农家之首的。

　　这时候秦始皇心乱如麻，不知道该如何是好。

　　他一生杀伐果断，这种情况，他还是第一次遇到！

　　农家似乎是诸子百家中，不那么起眼的一家。

　　可身帝皇的秦始皇却也知道，农家蕴含着极大的力量。

　　他也一直想要收服农家。

　　可惜，天下农人因为六国贵族的污蔑，以及各种其他原因。

　　此时对皇室，可没有什么好印象。

　　如果赵浪恢复皇子的身份，恐怕这农家之首身份就很难维持了。

　　这几乎，可千载难逢。

　　秦始皇一时有些两难。

　　见秦始皇再次走神，赵浪无奈的喊道，

　　“爹？”

　　秦始皇到底是华夏第一皇帝，缓缓的呼了一口气，心中已经有了决断，说到，

　　“浪儿，这事有些突然，是爹失态了。”

　　“但这件事，你做的很好，这对我们的大业，极有帮助！”

　　“你有什么要求，尽管说！”

　　听到这话，一旁原本惊呆了的赵高便知道，今天秦始皇是不打算告诉赵浪身份了。

　　赵浪听到这话，顿时嘴角一咧，知道自己的计划成功了。

　　而且他的确有要求，说到，

　　“爹，那个，我需要些钱财。”

　　“钱财？”

　　秦始皇微微有些惊讶的说到，

　　“前些日子不才让人给你送了一万两黄金么?”

　　赵浪带着几分不好意思的点点头，准确的说，这几个月里，他已经在便宜老爹这儿，拿了三万两黄金。

　　再加上公子高那里的六千两。

　　嗯，全都花的差不多了。

　　“爹，这个我好歹是一家之首了，有这么多人手。”

　　“花销是大了些。”

　　秦始皇哑然，这叫大了些吗？

　　你这简直就是吞金兽啊！

　　当然，赵浪已经给他的那些东西，都是无价之宝。

　　可他就算有钱，也遭不住这么花啊。

　　看便宜老爹这样子，赵浪连忙说到，

　　“爹，您别担心，我不白拿。”

　　“我有了新的东西，绝对让您满意。”

　　秦始皇以为是马镫和马蹄铁，毕竟这些东西，都是福伯偷偷给他的。

　　于是说到，

　　“无妨，爹知道你不是个乱花钱的，过几日，我再给你送两万两黄金来便是。”

　　赵浪一听，这还有什么可说，看看这大气的样子。

　　最主要的是，这代表了极大的信任。

　　赵浪立刻就是一个马屁拍了过去，说到，

　　“爹，等以后咱们大业一成，您当了皇帝，绝对是千古第一的好皇帝！”

　　听到自己儿子的马屁，秦始皇心里的格外舒畅，不过他很快带着笑意问道，

　　“你之前不是说过，当今始皇帝才是千古第一帝么？”

　　赵浪怔了一下，忘了这马屁已经用过了。

　　但嘴上却说到，

　　“当今始皇帝是千古第一没错，但他也不是没有缺点。”

　　秦始皇顿时眉头一挑，说到，

　　“上次你只是说了始皇帝优点，这次你说说缺点也好，看我们能不能找到对方破绽。”

　　听到这话，其余几人瞬间紧张起来。

　　人无完人，秦始皇并非没有缺点，可敢当着秦始皇面说的。

　　几乎没有！

　　赵浪却浑然不觉，拿出了上辈子和人吹牛的气势，说到，

　　“爹，始皇帝雄才伟略是不错，可也有常人都有的缺点。”

　　“我就说两件事，您便知道了。”

　　“修筑阿房宫，骊山墓。”

　　“这两件事，劳民伤财，极伤民心。”

　　听到这两个词，秦始皇顿时心中微微一沉，脸上却不动声色的说到，

　　“浪儿，你也说始皇帝千古一帝，难道配不上这两处居所么？“

　　这两处地方，一个为了生前，一个是为了死后。

　　赵浪回到，

　　“始皇帝自然是配的上的，但如今大秦南北有数十万大军在征战，消耗无数！”

　　“还要修葺长城，维护直道，这些都是消耗极大的工程。”

　　“民间早已疲敝不堪。”

　　这些情况，赵浪也通过了各地农人了解到的。

　　赵浪就继续说到，

　　“当然，这些都是必要的工程，可以说利在千秋！”

　　这不是赵浪在吹捧，就看秦直道，一点也不夸张的说，后世一直沿用了近千年。

　　“可也是害在当下。”

　　“所以相对的，这两处居所就没有那么重要了。“

　　秦始皇顿时皱眉，说到，

　　“我听闻，修筑这两处地方，都是用六国的财物来修建的。”

　　“百姓也只是按照规定，出徭役而已。”

　　听到这话，赵浪顿时笑了，

　　“爹，您走南闯北，怎么还会有如此想法？”

　　“始皇帝如何吩咐的我不知道，但下面的官员，小吏们会如何做，您还不知道么？”23sK.com

　　“再则如今不少地方，都是六国贵族把持着，始皇帝从他们手中夺走钱财，他们难道不会从百姓手中捞回来？”

　　“长此以往，必定民怨沸腾。”

　　赵浪这时候想到了后世一位皇帝的话，

　　“爹，所谓百姓似水，君王如舟。”

　　“水能载舟，亦能覆舟。”

　　听到这话，秦始皇只感觉脑海似乎响起了洪钟大吕！振聋发聩！

　　而旁边的几人更是惊骇无比！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第85章 水能载舟，亦能覆舟免费阅读。https://xs.23sk.com 