    <!--go-->    唐肆淡淡一笑：“不用，赶紧进去吧，这么点儿路，一点东西还要提来提去的。”

    唐肆观察着宋暖，这姑娘的确实没什么异常的地方，和往常一样，乖巧懂事儿的很。

    “姐姐，你年纪跟我一样大的时候，有去看过心理医生吗？”

    宋暖问这样的问题，比较敏感，宋意愣了愣：“怎么了？”

    “我就是想要问问看。”宋暖说。

    “是不是爸爸或者妈妈跟你说什么了？”宋意又问。

    她不能直接回答，避免踩坑，却一步一步都在给宋暖挖坑。

    宋暖并不是宋意的对手，点头：“嗯。”

    这个时候宋暖好像是有意拉着她不让她进去，非要知道个答案才让她进去似的。

    宋意察觉到，也很聪明的猜到父母究竟和宋暖说了什么。

    “是。”宋意看着宋暖：“这个可以去做个检查，那个时候似乎都要做检查的，避免我们的心理出现问题。”

    “是吗？”宋暖睫毛轻轻颤了颤：“好吧。”

    看来父母没有骗她。

    唐肆在旁边听着，倒是没说话。

    进去的时候，宋父宋母都非常高兴，尤其是宋父，想要拉着唐肆下棋。

    这和老丈人下棋就是一门学术，让着也不是，不让也不是。

    唐肆抿了抿唇瓣，笑了起来：“下的可能不大好，也不大会。”

    宋父是做生意的，而且生意做的大，棋这种东西，唐肆是真的不怎么碰。

    很可能不用让，他确实下不赢宋父。

    他站起来温和，特别亲民，给人一种很好接触的感觉，是长成了爸妈眼里的好女婿的模样。

    宋意瞥了眼，心里冷哼了一声，第一次跟她见面的时候? 这男人要这样该多好？真是追得她够呛。

    现在越看唐肆这样子，她心里越有成就感。

    宋父拍了拍唐肆的肩：“没事? 先来下两局，实在不行我就教你。”

    “行。”

    宋母那边包着饺子，看向唐肆：“唐肆啊，别跟他谦虚，他就认为自己天下无敌。”

    “实际上他菜的很? 现在就是想着来欺负你这一种新手了。”

    宋父轻咳一声：“话多。”

    唐肆只是笑了下? 没有应这一句话，也不阿谀奉承的夸奖。

    宋暖今天包饺子? 而宋意站旁边儿看着，她也不会包饺子? 这玩意儿对她来讲，挺高难度的。

    宋母包着饺子，时不时的看向唐肆? 越看? 脸上笑容越灿烂。

    唐肆就坐在椅子上? 此刻手里拿着棋子? 低眉看着棋局，脸上有淡淡的笑意? 坐姿态不随意也不拘谨? 身形恰到好处? 比例很完美。

    尤其是那一张脸? 笑起来就惊艳四方? 看着特别赏心悦目。

    “啧。”宋母笑得合不拢嘴：“养眼啊。”

    “你爸就长得太丑了。”宋母对着宋意说：“我这女婿是真的长得好看。”

    宋意：“我爸其实很帅的好吧，只是你看腻了。”

    宋母：“那还是我女婿好看点儿。”

    宋意：“妈? 你再夸，我怀疑你要撬我墙角了。”

    “哪有丈母娘夸女婿长得好看还一直盯着看的，人家不都是夸品质好能力好吗？”

    “唐肆那些还用得着夸么？不公认的好？”

    宋意：“他颜值也公认的好看? 帅气。”

    宋母：“死丫头，你妈妈我的醋也吃？”

    宋暖：“姐姐只是不想你盯着姐夫看太久? 姐夫知道了，会不好意思的。”

    宋意扯了扯唇角：“这个倒不会。”

    唐肆那厮，脸皮厚着呢。

    ……

    宋意去洗了个苹果，边咬边走到唐肆旁边，自然而然的就坐在唐肆坐着的椅子扶手上。

    唐肆让了点儿位置，宋意搂住他的脖子，一边吃着苹果，一边看着棋局问：“怎么样啊？”

    “谁能输谁能赢？”

    唐肆轻笑，嗓音缓缓的：“你看呢？”

    说话间，他又落下一子。

    “我看不懂。”宋意吃着苹果说。

    天气冷，她洗了个苹果，手也冷冰冰的，搂着唐肆脖子的手忍不住朝他衣领里伸。

    脸上笑盈盈的，似乎这不是她做的事儿那样。

    唐肆不动声色，那一下，确实挺冰冰凉凉，宋父观察着棋局。

    唐肆抬眼，看了看宋意，眸色意味深长。

    宋意笑眯眯的，一副你拿我没办法的表情。

    下秒，男人的手握了握她的小腿，动作特别的轻，带起一阵酥酥麻麻的感觉，宋意浑身都颤了颤，差点飞起来。

    她小腿，其实很敏感，做了这么多会，唐肆早就摸得清楚。

    宋意也没办法使坏了，从他后面衣领伸进去的时候，早就已经被捂暖和了。

    只能哼哼唧唧的瞪着唐肆。

    唐肆轻扯唇角，那一抹笑，又坏又痞，带着调戏的意思，有些兴味。

    却又莫名浓稠深邃，灼灼的勾人心尖，引人陷入他的眼神。

    似乎在说，道行这么浅，还要来招惹他。

    宋意气呼呼的，狠狠的咬了一口苹果。

    唐肆笑着，继续和宋父下棋。

    宋父落子，在唐肆要下的那刹那，宋意把苹果递到唐肆面前：“咬一口，可甜了。”

    唐肆本来就要准备下子，一苹果突然凑过来。

    这丫头……还真是……

    非要跟他争论个输赢出来。

    宋意以为唐肆不敢，其实也是一个突如其来的想法，就想要试一试，看他有什么反应。

    唐肆自然而然的落子，偏头朝着苹果咬了一口，笑了起来：“挺好吃的。”

    宋意：“……”

    宋父瞪了一眼宋意：“你别在那儿捣乱，我跟他下着棋呢。”

    宋意哼唧一声：“你老婆不给你送吃的，你朝我发什么气？”

    她嘴里的老婆，讨好到了唐肆，似乎甜到了心坎儿里，手又轻轻碰了碰宋意小腿。

    宋意浑身一颤，立马站起来，离唐肆这个老流氓远了点儿：“我看看饺子包的怎么样了。”

    唐肆笑了笑，没说话。

    宋暖：“姐，你也别来这儿添乱，被姐夫调戏了就过来添乱可不好。”

    刚刚那些场面她可都是看在了眼里。

    宋意：“？？？”

    她觉得她是这家里多余的一个。

    “妈。”宋意：“你要吃苹果吗？我帮你弄一个。”

    宋母：“不吃，这儿正忙。”

    “哎呀……”那边，突然传来宋父的叹息。

    “差一点儿。”

    这一局是他们两个人之间的博弈。

    宋父看着唐肆：“还说你不会，我都已经好久没有下过这么刺激的棋了。”

    唐肆的格局很大，思维也极其的缜密，布的棋局可攻可守。

    一开始宋父以为，他一直下的保守，只是在防着。结果才知道，只要他想，随时可以结束这盘棋。

    只是陪他玩着罢了，而且还隐藏了实力。

    最重要的，不是他赢了自己多厉害，而且会隐藏实力，不露山水，这就更厉害。

    唐肆：“运气好。”

    “可不是运气好，是真厉害。”宋父：“这一局棋够我琢磨挺久了。”

    唐肆淡笑：“哪儿那么夸张。”

    逻辑这种东西，其实挺多地方都是通用的，脑子好用的人，布战局，打心理博弈，是很容易赢的。

    哪怕唐肆不怎么碰棋。

    宋父还想着说再来一局。

    唐肆手机铃声响了起来。

    唐肆看了眼来电，抬起眼朝宋父说：“不好意思，我出去接个电话，公事儿。”

    宋父：“去吧。”

    ……

    外面。

    唐肆接了电话。

    电话，是陆宴打来的。

    “宋暖到家了吗？”那边，男人嗓音缓缓地问。

    “嗯。”唐肆单手插兜，看着院子里逐渐黑下来的天空，晚上有了层薄薄的雾气。

    说话间，开始能看得见吐出来的白气了。

    “自己回来了，这会儿在屋子里面包饺子。”

    陆宴：“那……情绪怎么样？”

    “我看着挺正常的，没什么问题你别担心。”

    “她走时闹脾气了。”陆宴把当时情况说了遍：“她这是，跟我分手了。”

    他语气里，听不出来什么情绪，也不知道他此时此刻是什么想法，只是问唐肆：“那我，目前应该同意，还是不同意？”

    毕竟一开始，只是请他帮忙的。

    唐肆看待事情和问题，是理性的，语气缓淡的回答：“如果她自己选择放弃了的话，那你就同意，毕竟没有缠着你了，也没有说要去找其他的，那就证明她心态上还是能自己调节的。”

    “这边她也同意去看心理医生了。”唐肆说：“应该用不着操心那些问题了。”

    唐肆说完这些话，那边沉默了许久。

    唐肆皱眉：“怎么？有什么问题？”

    “没。”陆宴：“就是家里闹腾的小孩儿突然回家了，还怪不习惯。”

    他语气里，有夹着无奈的笑。

    唐肆轻笑：“有什么好不习惯的？你平常不都住部队里面吗？为了她才回到家的。”

    陆宴：“嗯，是这样。”

    “别是真喜欢上人小姑娘了吧？”唐肆调笑着。

    是吗？

    陆宴敛下眉目，不大明白自己的心，反正不习惯是真的，看不得宋暖被欺负，也是真的。

    唐肆：“兄弟催你交个女朋友，别太晚，年纪大了生小孩儿不好。”

    陆宴笑骂：“你他妈比我大好么？”

    唐肆歪头，语气轻缓：“可我有女朋友。”

    “……”单身狗的无语。

    陆宴冷呵了一声：“有本事你生一个，再来催我。”

    “着急什么？”唐肆：“我感受到了你没有xing生活的怨念。”

    这话一出，陆宴眸色深了深，不知就想到了什么……

    ……

    宋意看他在外面说了挺久的，走到门口去等着。

    也没有过去打扰，也没去听他讲电话，就站在门口远远的看着。

    唐肆背影在夜色里，修长挺拔，单手插着兜，站姿随性慵懒。

    她就那么看着，他单手从衣服兜里摸出烟，熟练的点了一根，一手接着电话，一手抽着。

    宋意看着，莫名就笑了起来。

    这样的他，随性，打着电话，时不时笑一下，时不时抽口烟，正经中，带着痞坏与野肆。

    一举一动之间都有魅力，吸引着人的视线，唐肆似乎做什么，都很好看。

    唐肆忽的瞥到身后站着的宋意，他回头，看着她笑了笑，嘴里还在跟电话对面说着什么话。

    单手夹着香烟，笑着朝宋意招了招手，示意让她过去。

    那样子，深入宋意的眼里，印在她的心尖，一个简单的动作，撩动她的心弦。

    这成熟男人的魅力，真的是……

    好能激起她想要狠狠把他欺负一番的心。

    越想着，越雀跃。

    朝着唐肆迈步过去，唐肆刚好挂了电话。

    她一到旁边，唐肆就抬手把人搂到了怀里。

    “谁打电话？”

    “陆宴，问问宋暖到家没有。”

    近距离，就能闻到烟草味，唐肆抽的烟，味道不难闻，甚至可以说挺好闻的。

    但抽烟终归不好。

    “烟好抽么？”宋意看着唐肆：“还挺好闻？”

    “喜欢闻啊？”唐肆把烟叼嘴角，嗓音含糊，低沉却性感，带了几分撩人的笑意。

    问完，唐肆吸了口，微微吐出，扔地上，用脚捻灭了烟：“以后是该少抽和背着你抽，二手烟不好。”

    唐肆说完，又看了看屋内：“你看看爸妈和妹妹都在做什么呢？”

    他们在里面，各忙各的，没人注意外面。

    宋意听着唐肆的话，朝屋子里看去，回头准备说。

    还没来得及开口，温热的气息扑面，男人弯身吻住了她的唇瓣。

    噗通、噗通——

    宋意心跳加快，感受这猝不及防的吻。

    鼻息间，都是他的味道，男人的大手掌着她的后脑勺，防止她往后躲，而大拇指在她脸边，显得温柔缱绻。

    这个动作，酥到了心底。

    另外一只手，扣着她的细腰，也避免她往后。

    温柔又挺霸道的一个吻。

    宋意一想到，这很有可能会被里面的爸妈还有宋暖看到，就觉得更是刺激。

    手推了推唐肆的肩膀，这个动作挺欲拒还迎。

    唐肆最终是轻轻咬了一下她的唇瓣，随即把人松开。

    语气慵懒，带着淡淡的坏气，低声哑气，似乎凑在她耳边说的：“乖，烟不好抽，苹果也没你甜。”

    “下次的话，就别喂苹果了，直接吻我。”

    这话意思可明显了，意思就是让她有本事就当着父母的面吻他。

    宋意脸颊微红，虽然已经习惯了他这样流氓一般的调侃，但猝不及防的撩，仍旧会让她心跳加速，一如往昔。<!--over-->

