    第985章 屏幕缺陷

    不仅仅是方大集团对神州有点忌惮，就连利库亚都对神州有点忌惮。

    利库亚，可是全球第一的手机销量冠军啊，都觉得神州是一个难缠的对手。别的不说，神州手机在欧罗巴各国的销量是节节攀升，因为科技感十足，获得了不少的青睐。从一开始的N1系列300万台，再到N2的五百万台，已经足以让利库亚警觉了。

    当然了，也只不过是警觉而已。比神州N系列手机厉害的还有很多，比如说白头鹰的托罗手机，还有霓虹的索爱，棒子国的丧星……这些都比神州的手机销量高。神州手机销量虽然不错，但到底是品牌实力还不够。

    哪怕是在国内，神州都没办法占据前五的位置——中国买不起中高端手机的大有人在。至于低端手机，虽然神州性价比还不错，但终归是定价高了。于是从销量上说，神州并不占优。

    然鹅很多人不知道的是，神州手机的利润，超过了中国所有品牌的手机。就拿N2系列来说，一共出货800万台，可一半以上是中高端机型，这利润是国内友商卖掉二十台，甚至三十台低端机的利润。毕竟国内友商的价格战都杀红眼了，价格去到最低的时候，国内友商一台手机仅仅赚个五十块钱。而神州手机出口一台高端机，利润都在一千多，甚至两千多。这差距，显而易见。

    于是，闷声发大财的神州，回笼了资金继续搞研发，形成了一个良性循环。

    而到了神州N3系列，经销商都放心拿货了，搞得神州备货了五十万台，都差点应付不来。

    当徐助华开心地打电话给方既明报喜的时候，方既明却给他泼一盆凉水：“老徐啊，你可别高兴得太早了。我们的成功，不过是占据了一点点时间优势罢了。再说了，电阻屏并不是什么最好的解决方案。”

    徐助华的心有点拔凉拔凉的，仔细一想也对，神州手机看似成功了，但实际上连国内前五销量都没能进入，这算什么成功？于是，徐助华说道：“方董，我们的工厂在过年的时候，都停下来了，这会有一段时间的缺货期啊……”

    “缺货没事，大家也能理解吧。”方既明无奈地说道，谁能想得到，首批备货五十万台，都被抢购一空呢？最夸张的是，由于是全球发布的，出口的手机就占了80%。也就是说，国外的经销商一下子就拿走了四十万台的货，导致国内供应紧张了。

    也没办法，国外经销商给的钱多啊，回款也快——方既明早就规定了，国外经销商一手交钱，一手给货。因为神州手机科技感足，首批卖掉的手机，都是卖给一些电子产品发烧友的。歪果仁嘛，不差钱，他们福利高得很。每个月不工作，也能付得起月供手机的钱。

    至于国内经销商，他们虽然还在观望着，但进货也是还需要的。

    “才20号，听说惠能在明天会交付一批20万台？”方既明对神州是很上心的。

    “对，22号就是春节了……对了方董，今年你不上春晚吗？”徐助华有点奇怪地问道。

    方既明苦笑道：“推了，没时间。”

    确实，方既明还打算过年回金华，等年初六那天就开机拍戏呢。

    春晚导演组那边，也是一阵惋惜。要知道去年有了方既明在，瞬时收视率是超过45%的。但总体收视率，居然还是只有39.8%，差那么点才过40%。今年就算再厉害，估计也没办法突破40%收视率了。

    不过方既明没上春晚，苏可欣、杨诗雨、单梦菲、陈璐。宋芸、夏木这几位女演员倒是一起表演了一个节目，还带上了孟光熙、林辰皓、于洋和梁奇峰，可谓是就差方既明了。

    这个节目也很有意思，叫做再话《鹿鼎记》，是一个小品，编得很有水平。可见在去年，这些人都没闲着。

    一部《鹿鼎记》，可谓是捧红了好多明星。

    “推了也好……哦不，我的意思是，方董你可以把重心放回到创业上面了。”徐助华说道。

    方既明想了想，说道：“看情况吧。手机业务这方面，不能松懈了。对了，电脑方面怎么样？”

    徐助华说道：“笔记本电脑销量在增加，估计已经是国产笔记本电脑第一了。这个细分市场里面，我们有最好的产品和最公道的价格，消费者都选择我们神州笔记本电脑。但是，国产笔记本电脑占市场比重还不到一半，第一也没什么好骄傲的。”

    方既明知道，这会笔记本电脑卖得最好的，居然是霓虹的东芝，然后才是白头鹰的IBM、慧谱和黛儿。

    “笔记本电脑是以后的增量市场，因为大学生以后上学，都是需要电脑的。台式电脑太过笨重，他们带不走，只能选择笔记本电脑了。我们把性能、散热做好了，电池差一点也没关系，他们都是插着电玩的。”方既明太熟悉这个场景了。在大学宿舍里，几个室友人手一台笔记本电脑，但都跟台式电脑一样插着电在玩。

    “明白，我会跟进的。”

    徐助华太佩服方既明的眼光了，只要是他提出来的方向，肯定是能赚钱的。哪怕是科研，都能做到研发出来的成果大有用处。别的不说，单单是这些年神州跟那些外国公司交换的专利，都不知道省了多少钱。更别说，还有一些外国公司要给神州交专利费的。

    方既明压低了声音，问道：“多点触控的电容屏系统开发得怎么样了？”

    “还在开发之中，主要是电容屏的缺陷，我们有点难克服。按照研发部那边的说法，是环境温度、湿度改变时，或者是环境电场发生改变时，会引起电容屏的漂移。这样的产品，销售出来是要被消费者骂死的。”徐助华无奈地说道。

    方既明也知道这一点，因为他上辈子有过一个棒子国的品牌手机，很多人不知道的，叫做泛泰，据说是棒子国内仅次于丧星、LG的手机品牌。这个品牌的手机呢，屏幕有时候就会自己疯狂地滑动，也就是漂移。要知道，那会都2012年了，这手机依旧没办法解决电容屏的缺陷，更别说现在了。当然了，泛泰这个品牌在中国品牌的挤兑下，已经死得差不多了。别说泛泰，LG都没好到哪里去。

    “想办法克服，比如说提高电容屏质量，或者是直接跟屏幕商提要求。反正一句话，必须在这两年内，解决这个问题。我需要在2007年，看到电容屏、多点触控的触屏手机。”方既明给徐助华下了死命令。

    “是，方董！”徐助华一凛，他不知道为什么方既明这么看重多点触控、电容屏的手机，但是老板有命令，不理解也要执行啊！

    (本章完)

