    谁也不曾料到，在黄沙中沉寂了千年的九层妖塔之中，此时竟还留着活人。

    而这个活人，赫然与我身旁的茹若初一模一样！

    唯一不同的是，她的身上并没有像茹若初一般绽裂裂纹，也不曾有流沙飘散而出。

    此时她从冥想中恢复了过来，看着和自己一模一样的茹若初，眼神里也同样流露出一丝惊愕。

    她缓缓走上前，走到了茹若初的近前，二人相互审视着，犹如一面镜子。

    “真奇怪，我明明记得自己赴入黄沙之后，便赴入了九层妖塔之中，之后陷入了漫长的沉睡，做了一个漫长的梦，邂逅了一个叫林笙的男人……难道说，这个梦是真实的？”

    这一刻，两个茹若初同时开口了，却是异口同声的说道，她们互相看着彼此，无论声音还是彼此的动作都一模一样。

    而随后，她们二人同时回过了头，朝着我看了过来，脸上流露出一丝痛苦。

    “不，不！这并不是梦，原来我和那些游走黄沙的沙民一样，也同样受到了精绝古国的诅咒，受到了自己的诅咒！”

    “这可真是有意思！我一边继承着前世的传承，一边又在邂逅着我今生的爱人……真是一段奇妙的履行！”

    二人如是说着，声音里时而惊诧时而困惑时而欣喜，而她们的目光也始终落在我的身上。

    “若……若初，你们没事吧？”

    我朝这两个茹若初问道，下意识朝后退了一步，护在了柳乘风他们的身后。

    此时的茹若初，显然也和云渐离夜长央一样，受到了精绝诅咒，化作了一个和自己本体一模一样的沙民，谁也料不准她们于我们是敌是友。

    可我的这一担忧终究显得多余。

    二人同时摇了摇头，“林笙你放心，我没事。”

    说话间，二人互相看向了彼此，那个浑身遍布裂纹的茹若初身影也变得黯淡起来，大量的黄沙开始不断从她身上消散。

    “而今，我的爱人终于来到了我的陵宫，我的黄沙一行已经抵达了终点，这具被诅咒的身躯，终于履行完自己的义务，也没有再存在的必要了。”

    说话间，那个受到精绝诅咒的茹若初表情凝滞了，越发密集的裂纹从她身上接连绽开，而她原本无比真实的身躯，也随即化作了黄沙，逐渐飘散在了陵宫的阴风中。

    这时候，现场只剩下了一个茹若初，或者说是真正的茹若初。

    “这次黄沙之行，就好像一场梦，虚幻却又无比真实，让我一时间有些猜不透自己是梦是醒。”

    茹若初呢喃着，缓缓走到了我的近前。

    她踮起了脚，给了我一个熟悉的拥抱，“林笙，我的爱人，能再遇见你真好，也欢迎你来到我的陵宫。”

    而我也揽住了她的腰，感受着她熟悉的温度熟悉的神力，我的内心终于获得了一丝安宁，我的心力也随即探入了她的体内，并不曾在她的心房中察觉到有尸鬼草存在的踪迹，终于彻底放下了警惕。

    “阿弥陀佛，林笙你与师妹虽小别胜新欢，若要诉说儿女情长还且事后再说，而今我们还有别的事情要做。”

    六根清净的枯荣大师不解风情，打断了我和茹若初的暧昧。

    对此，茹若初终于松开了手，她看着我，脸上露出一抹静谧而且祥和的笑容，丝毫没有了先前在外边时的阴霾与心事重重。

    随后，她转过了头，看向了先前自己一直跪地冥想的那座棺材前。

    那是一口石棺，足足有五丈长三丈高两丈宽，通体镂刻着一道道古老的符文。

    这口石棺看起来和一道石方无异，若不是因为通体有着棺材的形状，我一下子还真难以相信，这样一个庞然大物居然会是供奉亡者的棺椁。

    而这口石棺的主人，无疑就是茹若初的前世。

    而在石棺的周围，此时还立着三尊高达六丈的石像。

    只见这三座石像，一者身穿袈裟手持禅杖，面容和煦，是为僧人；一者面目狰狞，口生獠牙背露骨刺，是为厉鬼；一者身穿道袍手持青铜剑，是为道人。

    佛、鬼、道，这三者又有着天、地、人的寓意，三者一体，既代表天下苍生。

    也不知是年代久远还是何等缘故，三座石像中，佛像与鬼像已经残破不堪，通体遍布着一道道裂纹，诸多石块从身体中剥落，散落了一地，唯有那座道人像依旧完好无损，崭亮如新。

    这三座石像，皆背对着石棺凝视于陵宫周围，犹如棺主人的守护者。

    而这样的三座石像，对我而言并不陌生，当初赴入佛陀山内养尸地时，在那尸树之上，我也见过这样类似的三座石像，守护着凡念的七星转生棺。

    可没料到，眼下精绝陵宫内茹若初前世的灵柩布局，竟然也和那七星转生棺颇为相似。

    以这口巨型石棺为中心，还环绕着一座座高约一丈的石柱，细细一数约有一百零八座。

    每座石柱上也同样铭刻着一道道符文，也镂刻着一个个模样怪异的人的浮雕，他们都面朝着石棺的方向，或是顶礼膜拜，或是俯首祷告，看起来分外虔诚。

    这些石柱共分七层，呈同心圆的形状环绕于巨型石棺周围。

    这些槽道，这些石柱，还有那三尊石像，都有着一道道符文的痕迹，看起来就好像一座不为人知的法阵，可让我感到奇怪的是，这座法阵之中并不曾有丝毫异样的气息散发出来，似乎在历经漫长岁月长河后，这座法阵已经失去了本身的力量。

    “太阳墓！这是太阳墓！！”

    就在这时，向来稳重的陆消川却突然激动地大喊出声来。

    他审视着这座遍布陵宫的法阵，看着陵宫中的石棺，身体剧烈的颤抖起来，“传说果然是真的，精绝古国之中，竟然真的有太阳墓的存在！！”

    “太阳墓，什么意思？”

    听了这话，我不觉一阵疑惑，朝着陆消川看去。

    不仅是我，茹若初也颇为迷茫的朝陆消川看了过来。

    陆消川颇为激动的说道，“所谓太阳墓，便是永生之墓！置身墓葬者，终日受墓葬法阵庇护，集人鬼佛三系力量于一体，是为苍生。即便死去，在多年后也能绕过阴间直接于人间转世重生，重生者来日只要重赴陵墓打开棺材，便可重获前世的力量与记忆，再度延续为人，以为永生！而此等墓葬法，与永生门的长生不死术不谋而合！”

    “太阳墓这一传说一直记载于宗门典籍中，阴离门的先辈也通过研究此墓之原理，创造出可以让凡人于阳世转生的七星转生棺与灵胎。但想要铸就一枚灵胎，所犯之杀孽太过深重，借助灵胎重生后，过往修为亦不复存在，所以后来便成了阴离门明令禁止修行的邪术。”

    听了这话，我的心中豁然开朗。

    感情当年凡念供奉于养尸地的七星转生棺，赫然是这太阳墓的山寨版，怪不得二者的相似度如此之高。

    带着这一念头，我又朝陆消川问道，“既然如此，陆前辈可知如何打开这口棺材？”

    “解铃还须系铃人，太阳墓中埋葬的是茹若初的前世，自然还得由她自己亲自开启。”

    陆消川这么说道。

    可是，茹若初却摇了摇头，“其实，我很早就已经来到了九层妖塔中，墓中的前世也一直与我产生着共鸣。可我前世的灵柩已被一股不属于我的力量所封印，将我拒之于棺外。”

    听了这话，我的心里一阵愕然。莫不成是有人故意将她的前世镇压了？

    带着这一念头，我朝着长生天看了过去，却见长生天此时也死死地盯着那口石棺，眼神里流露狂热。

    察觉到我的眼神后，他当即收回了那抹目光，却是意味深长的朝我说道，“林笙，想要你的妻子觉醒前世，成为真正的黄沙圣女，恐怕还得你自己出手才行。”

    我出手？

    对此，我不觉莫名所以。

    长生天淡淡一笑，朝着那口巨型石棺的棺盖上指去。

    我的意志顺着长生天所指延伸向了石棺棺盖之上，却见在棺盖的正中央，有着一道类似钥匙孔的孔洞。

    这道孔洞呈等边三角形的形状，每一条边长约两寸，孔洞深约三尺。

    察觉到这一孔洞的样式后，我的心里顿时掀起万千波澜，下意识掏出了苍生杵，朝着苍生杵的杵尖看去。

    这道孔洞的大小深浅，居然和手中的苍生杵极度吻合！

    苍生杵的来历，至今仍是一个谜团。

    莫不成它其实就是来自于九层妖塔中，本质上是一柄开启太阳墓的钥匙？

