    52.泛空

    订婚宴很快结束了。

    宴会厅中的人陆陆续续走光了，没多久媒体也撤了个干干净净。很快,酒店的工作人员也过来撤桌椅板凳了。

    沈京墨坐在最后一排,身前身侧的人走得一干二净，椅子也被一排排地撤掉。空空如也。

    他一条胳膊搭在椅背,目光抬起,仍盯着前方那片空荡荡的地方。

    满目失神。

    那是她刚才站过的地方。

    他薄唇抿成一条线,下颌线紧绷着。看着她刚与沈何晏拥吻过的地方,心口也跟着一直绷紧。

    绷到极点,却又不断地泛着空。

    “先生。”

    “这位先生。”

    “不好意思先生,我们要撤椅子了。”

    “……”

    沈京墨收回目光，一转头,旁边是个酒店服务生模样的人。

    “先生，麻烦您……”

    服务生还想说话,被他眼底一片猩红吓得一抖。

    眼前的男人脸色差到了极点，人也跟丢了魂儿似的，一缕凌乱的发落下来遮住眉眼。形容不乏颓丧。

    “那个,您没事吧……需要帮忙吗？”

    沈京墨与对方对视良久,像是在看对方，眼神却又好像没有聚焦。

    他久不动作,也不说话,唇抿到泛了白。

    “……”

    哪来的神经病。

    服务生被他盯到心慌，心惊胆战地腹诽了句，再也不敢打扰他，于是小心地走开了。

    沈京墨在这里坐了良久,直到最后，大厅中连工作人员都走光了，他才缓缓地，收回了愣滞的目光。

    僵硬着双腿，从凳子上站了起来。

    身子跟着一晃，望着那前方一片空白，视线涣散开，又是失神。

    陆听白今天也来参加了订婚宴，一直在远处没敢过来。

    沈何晏订婚也给他送去了邀请函，那时沈京墨在澳洲忙峰会，他不知道沈京墨收没收到消息。

    现在看，沈京墨在今天之前根本不知情。

    陆听白过来，好心搀扶了他一下。

    沈京墨却避开了他，抿紧一线薄唇别过头去，扬手说，“不用。”

    他向前趔趄了一步，稍稍挺直了脊背，夹着怀中外套，径直往门边走去。

    陆听白也跟了上去。

    正值当午，烈日穿云而过。一抬头，刺目的光压在头顶，灼得他眼底热意滚滚。

    他眯了眯眸，勉强睁开眼。

    陆听白走过来，跟在他的身边，见他脸色稍比刚才好了些，才敢提议道：“去哪儿喝一杯吧？好久没跟你一块儿喝酒了。”

    沈京墨没作声，迈开步伐，一直向前走。

    直到，他们身后忽然传来一声。

    “京墨。”

    沈京墨闻声回头，眉心轻拧着。眼神矜冷，透着些许倦意。

    逆着光，整个人的轮廓都仿佛萧索了一度。

    杜兰芝从不远走来，一开口就是浓浓的不悦：“到底怎么回事儿？何晏要跟那个女人订婚，你当哥哥的就没劝劝他？”

    沈京墨脸色始终冷冷。

    杜兰芝瞧着他表情不好，不由地放缓了语气：“……是，她妈那些年造的孽没有何晏什么事，可何晏毕竟是我们的家人——再怎么说你也得劝劝他吧？好不容易她妈走了，还要再来一个吗？”

    杜兰芝越说越气，几近不依不饶：“我真是不知她是怎么把你们兄弟俩迷得一个个跟疯了一样，非要跟我对着干的——婚订了就订了，何晏年纪小让他胡闹，你当哥哥的明白的，这个婚绝对不能……”

    “那件旗袍，”沈京墨淡声地打断，“是不是你让她送给我妈的。”

    “……”杜兰芝被他冰冷的眼神骇得一怔，所有的话音登时就给憋回了嗓子眼儿里，皱了皱眉，“……京墨，你说什么？”

    沈京墨轻轻阖了阖眸，强压着胸腔怒意，似乎觉得以这样的态度面对长辈，总不够尊敬礼貌。

    半晌，他才深深喘了口气，放低了些语气，漠然地看着杜兰芝。

    “有什么事要找我妈，先告诉我。”

    “……”

    他顿了顿，胸膛跟着起伏了一下，克制着情绪，眼眸深沉，嗓音也无比的晦涩喑哑：“也别再插手何晏和她的事。”

    说完，他转身与陆听白离开了。

    杜兰芝脸一白，几欲张口，却眼睁睁地见他走远。

    沈京墨长这么大，很少冒犯过她。

    他家教良好，就算是父母没给予他正常的成长环境，家族那些年也给年纪轻轻接手公司的他施加了莫大压力，可他在长辈面前，一向是那么一个温和礼貌的孩子。

    如今，却有什么变了。

    他也的确不是孩子了。

    他与何晏，都不是需要大人手把手地约束他们如何行走、如何做事、如何面对人情世故的年纪了。

    陆听白开了自己的车，载着沈京墨，沿山路向下，一路驶出了拉斐城堡前一丛蜿蜒的林荫道。

    傍晚，还会有几家的长辈与亲信过来这边用晚餐，来庆祝沈何晏订婚。

    沈何晏这个婚订的太过冒失，之前只给他奶奶说了声，未通知给别的长辈。

    刚就有人看到了铺天盖地的微博通稿，打电话过来问陆听白是怎么回事儿，何晏怎么突然就订婚了。

    陆听白也不知道怎么解释。

    沈何晏就连沈京墨这个当哥哥的也没通知到，就是想等沈京墨从澳洲回来，给他当头棒喝吧。

    沈京墨最近在澳洲忙得不可开交，他的电话几乎都是助理秘书处理。杜兰芝可能也是觉得沈何晏是胡闹，憋着闷火也没打电话给他，现在居然反而来责怪他不去劝沈何晏了。

    “你晚上，还来过来这边么？”

    陆听白佯装漫不经心地问了句。

    一回头，见沈京墨颓丧地靠在一旁的车窗上，他一手支着额，紧皱的眉心一直没有展平过。

    他扯了扯衬衫领带，打开车窗透气。

    问完这句，陆听白就后悔了，其实他言外之意是想问，还愿不愿意挽回。

    虽然……

    好像没什么挽回的余地了。

    陆听白勉强笑了笑，“我可不想来了，陆眠成天跑的不见人影，我一个人也没意思——找个地方喝酒去吧？哦对了，你公司应该没什么事吧？我听说，你好像是提前一天回来的……”

    “我过来。”沈京墨沉沉阖着眸，轻抚眉心，淡声地打断。

    “……”

    “晚上，我会过来。”

    他补充完这最后一句，用手掌抚了抚渗着冰凉麻意的额头，似乎在整理着思绪，然后沉沉地靠入了座椅里。

    浑身说不出的疲惫。

    他一天一夜没有合眼。

    现在一闭上眼，眼前出现的，就是她与另一个男人在众目睽睽之下拥吻的情形。

    妈妈曾对他说，轻易向女人许诺、说大话的男人都该死。

    沈嘉致原先追舒绮菡那会儿，也算是轰动这港城圈子的一件事，极尽解数手段，无所不用其极，海誓山盟也没少立，后来终究是负了妈妈的心。

    他也说过不少大话。

    他曾对陈旖旎说，只要她敢流露出一丁点不喜欢沈何晏的样子，他会让她后悔。

    那时或许，只是觉得，她和沈何晏只是在报复他。

    而他只要能发现她不喜欢沈何晏，他就一定能做到让她后悔。

    可那天在游艇上，沈何晏说想跟她结婚时，她的眼中，分明出现了期待。

    她那种期待的神情，从来不曾对他流露过。

    直到今天他们订婚，她也没有表现出一丝一毫不喜欢沈何晏的样子。

    或许，她以后还有更多、更多不曾对他流露过的模样，却都可以毫无保留地展现给另一个男人看。

    她的一切，也都不再属于他。

    妈妈说得对。

    说大话的男人，都该死吧。

    他说过很多大话，自私傲慢至极的话，伤透她心的话，把他狠狠推开的话，都对她说过。

    可那个最大的大话，他从来不敢对她说出口。

    晚宴开始前，陈旖旎换了身衣服过来。

    她不再穿玲珑修身的旗袍，穿了一条鲜红如血的红丝绒连衣裙，搭了个小披肩，倒算是大方得体，这样的天气也不至于太冷。

    一侧的会客厅中，沈何晏与几个好友坐在一边言欢。今晚倒没有媒体娱记，来的都是亲朋好友，很清净，早上还熙熙攘攘的前厅之中如今空得令人心口发虚。

    陈旖旎缓了缓步伐，走过去时，沈何晏刚好也看到了她。

    他起身过来，自然地揽住了她的肩。

    她肩轻轻一颤，但想到，早晨订婚宴上他们已经接过吻，现在好像没了什么再不自在的理由了。

    沈何晏信步过来，推着陈旖旎的肩，朝对面前几人笑了笑：“再给大家介绍一遍，这是我未婚妻。”

    陈旖旎扬起唇，报以微笑，朝那几人一一点过头去。

    “知道了知道了，早上一个订婚宴阵势那么大，不知道的以为你今天结婚，全世界都要知道了。”

    其中一人张扬地笑起来，而后上上下下打量着一袭血红裙装的陈旖旎，目光中，不乏锐利的审视。

    “陈小姐，你的本事可真是大——你可是何晏从出道至今唯一公开的绯闻女友。”

    “真没见他这么大大方方地承认过谁，平时都遮遮掩掩的，”另一人接话道，“浪子回头？跟陈小姐肯定是真爱了吧——”

    “什么浪子回头，说的真难听。”另一人揶揄着，“人家订婚，少说点屁话，何晏跟陈小姐早就认识了。”

    陈旖旎听到这话，唇角依然带着笑，暗暗地扬了下眉。

    她总觉得这几人，话中有话。

    她与沈何晏一直相熟至今没错，沈何晏去当练习生直至出道的那几年，他忙着在世界各地跑演出和通告，她在法国忙着做设计、跑秀场，他们有很长一阵子没联系过。

    后来她也听说过，他出道开始身上大大小小的绯闻就很多，而他在大学期间的女友就换的很快，她并不感到奇怪。

    这一刻，却也不是很在意。

    那几人见她没反应，又揶揄起来：“陈小姐，你都不吃醋吗？”

    “人家吃什么醋，都订婚了还在意以前的事儿么？”

    “哎，何晏，我怎么感觉你未婚妻一点都不在乎你啊？”

    嘻嘻哈哈了一通，沈何晏也有点儿不高兴了，脸一沉，笑骂他们几个别乱说话，然后带着陈旖旎离开，直往旁边的宴会厅去了。

    今天晚上来的几乎都是他的家人，而她这边除温烺他们几个相熟的工作伙伴之外，就没什么人来了。

    说起来，还怪凄凉的。

    想起那时在订婚宴现场，沈京墨风尘仆仆，姗姗来迟，用狼狈至极形容也不过分。

    与他目光交汇的那一刻，她心中本应该膨胀的报复成功的快意，却没有想象中那般浓烈。

    她总隐隐地觉得，他来，应该是有话要对她讲的。

    她先前就听闻，他要在澳洲一直留在今天，却提前一天回来了，而之前沈何晏好像并未把他们订婚的消息通知给他。

    走到半途，沈何晏的电话响起。

    他今天接到了不少恭贺他订婚的电话，经纪人还嘱咐他，晚上可能会有工作相关的人打过来。

    他脚步停住，看了眼手机屏幕，又抬头看了看陈旖旎，脸上掠过一丝喜悦：“是陆眠。”

    陈旖旎一怔。

    屏幕上的来电提示，果然是陆眠。

    陆眠去了非洲支教，这都一个多月了联系不到人。

    “陆眠什么人啊，这么久都不来电话，这个节骨眼儿上居然打来了，今早订婚她都不在。”

    沈何晏接起电话，漫不经心地问：“喂，陆眠，你怎么才……”

    “喂。”

    那边，一道清冷女声响起。

    不是陆眠的声音。

    “……”

    “沈何晏，你是不是忘了，我们之间还有什么事没解决？”

    陈旖旎原本想听听陆眠在说些什么，一抬头，注意到沈何晏的笑容凝在了脸上。

    ——与那晚在他车上，他看到那个叫“一诺”的人给他打来电话时的表情，一模一样。

    作者有话要说：　　来了来了！

    好晚了，晚安~

    ---------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：萧瑾瑜、liujie73、二二、风义晟、小花花1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    ??、花黎10瓶；我、279188475瓶；秋、暖眸森光2瓶；春花开后叶落成秋1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

