    第8976章相看一笑温（8）

    “纪总在书房，大小姐在后院练琴，我去通知一声？”

    “喔，真好。”乔知行忍不住又羡慕起来，“我坐坐就走。”

    “那我让吴嫂把小淮淮抱过来。”

    陶文兴上楼去找吴嫂，很快,吴嫂抱着小家伙从楼上下来。

    小淮淮没有睡觉，乌溜的大眼睛到处观察，看上去对什么都很好奇。

    乔知行走过去，从吴嫂手里接过小淮淮：“真想把这个小家伙拐到纽约去。”

    “小少爷，这么喜欢小孩？”陶文兴笑道。

    “还真是。”乔知行没否认，“我一直以为我对小孩子没兴趣，现在看看,好像不是那么回事。”

    乔知行熟练地抱着小淮淮在大客厅的空间里走来走去，一会儿走到窗户边,一会儿又走到厨房附近。

    小淮淮小手很软，乔知行喜欢勾住他的小手，跟他玩。

    客厅明亮的灯光照在乔知行的脸上，他干净白皙的脸庞上是一层温柔的色泽。

    陶文兴也是一脸笑意。

    他也算是看着乔知行长大的，他一直都知道，小少爷性格特别好，将来也一定会遇到一个喜欢的人，共度此生。

    “小淮淮，看，那是星星。”乔知行指着外面的天空给小淮淮看。

    小淮淮还小，没有回应他，甚至打了个呵欠。

    乔知行又拿了一只毛绒小鲸鱼给小淮淮。

    小淮淮不喜欢，不要。

    乔知行：“……”

    没多久,乔沐元从后院过来。

    一进来,居然看到乔知行。

    她笑道：“我差点忘了，你还在琼州呢！”

    乔知行：“……”

    是他姐姐的一贯作风了。

    “什么时候回纽约来着？”

    “明天一早。”

    “哦哦，需要阿勇送你过去吗？”

    “不用不用,我都安排好了,行李也都收拾好了。”

    “那就好。”乔沐元也打了个呵欠，“回去后好好学习啊，未来的脑科专家乔医生。”

    乔沐元走到他身边，弯腰低头，逗小淮淮：“淮淮，认得这是谁吗？是小舅舅。”

    乔沐元又跟乔知行聊了会儿家常。

    大概是听到楼下的动静，书房的门打开，纪长慕穿着家居服从楼上下来。

    踏着楼梯，男人边走边看向楼下：“陶管家，来客人了怎么也不叫我一声。”

    “姐夫，我抱抱小淮淮就走，晚上要回酒店早点休息，明天一早的飞机。”

    “哦，喝杯茶？”纪长慕走过来。

    “不喝了，我看小淮淮也快睡着了，我等会儿就回酒店。”

    “嗯，是快睡着了。”纪长慕用指腹温柔地摸了摸小淮淮的脸蛋儿，“吃饱睡,睡饱吃。”

    “跟知行小时候一个样。”乔沐元接了一句。

    乔知行：？

    “我抱抱。”纪长慕试图从乔知行怀里抱起小淮淮。

    “还是让我再抱抱。”乔知行不肯松手，“这小家伙也太可爱了，姐姐要不再生一个吧，最好再生一个小女孩儿，长大肯定漂亮。”

    “别给你姐找事做。”纪长慕义正辞严，一脸严肃。

    乔沐元“噗嗤”笑了。

    乔知行：“……”

    (本章完)

