一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “很好，知错能改善莫大焉！”

    叶凡淡淡一笑，先在合同上签下名字，“我们也不是得理不饶人的主儿。大家同心协力，将《古侠》拍好！”

    “多谢叶总了……”张兆华满心不是滋味。

    本来四成分红，只是因为自己的一点小心眼，就立马少了一成。

    代价好大，心好痛，肚子好饿，好想宰了两个狗头军师炖狗肉汤……

    叶凡没有赘言，双方签订合同，电影《古侠》合作正式开启。

    张兆华三人带着五千万回到帝都，开始着手准备电影开拍事宜。

    雷军、元因三人，则拿着合同，到帝都跟紫颖儿碰头，签署了主演权责合同。

    由于华阳电影厂的特殊缘故，张兆华要争取春节档，所以筹拍工作得立马进行。

    紫颖儿正好接下去一个多月没什么大动作，可以定期进组。

    合作三方开完会，紫颖儿立马发布微博，为新电影造势。

    不出三天时间，华阳电影厂的电话被打爆了，十几个投资商来找张兆华洽谈。

    张兆华满肚子苦水，将雷军推了出去，也将大把大把的钞票推出电影厂。

    广告赞助和各种投资的事宜进行了一整周时间，雷军和元因返回滨海。

    诺梵的股东在第一时间召开分赃大会。

    按理来说，这些钱是不能随便分的。

    不过叶凡和华阳电影厂签署了霸王条款，这些钱由他们全权负责。

    雷军留了足量流动资金，剩下的拿来分，没谁能说三道四。

    大家齐聚会议室，雷军为了震撼全场，特意和元因把现金取了回来，足足八个行李箱。

    “一箱五百万，这里一共四千万！”雷军眉飞色舞，“靠，咱们才投资五千万，一个星期不到就快收回本了！”

    叶凡没去帝都，没去参加《古侠》的赞助会议和新闻发布会。

    不过他和紫颖儿联系过，这次《古侠》收到的投资和赞助，扣除合法税务，还有一点四个亿。

    其中，她分走了五千万，另外五千万作为古侠的宣传资金，最后剩下的四千万，则是诺梵的收入。

    当时紫颖儿别提有多嘚瑟了，叶凡夸了她足足半个小时，她才放过叶凡。

    眼下四千万被雷军和元因带回诺梵，饶是财大气粗的叶凡，看到这么多现金，也不由得倒吸冷气。

    他倒不是惊叹这些钱的数目，而是惊异电影投资行业的捞金速度。

    尼玛，还没开始拍呢，光收赞助就收了这么多！

    当然后续电影拍摄就没广告费拿了，反而还要替那些投资商张目宣传。

    但不管怎么说，也足够惊人的！

    罗东海和方洋激动得不行，特别是罗东海，差点哭了。

    四千万呐！

    他在单位就算一辈子不吃不喝，也赚不到啊！

    诺梵的爸爸们，谢谢你们带儿子飞……

    “老雷……这些钱，怎么，怎么分？”罗东海急需用钱，连忙问向雷军。

    雷军打了个哈哈儿，“看把你心急的。我已经跟叶凡商量过了，这些钱是别人冲着紫颖儿小姐的面子来的，对于咱们而言，跟白捡的没什么两样。

    所以，咱就不按照诺梵的股份份额来算了！”

    “啊？”罗东海和方洋愣了愣。

    “当然，也不是全分了，其中一半作为咱们诺梵的流动资金，等到电影最后票房出来了，咱们再重新分钱。

    剩下的两千万，按照叶凡的意思是……大家平分！”

    此话一出，所有人惊愕起来。

    小娟和小吴凑在一起说了几句，扭头看向叶凡：“叶哥，小赵去大学深造了，算不算他的？”

    “算，全算。”不等叶凡回答，雷军率先说道：“不仅小赵，小李也有份！”

    目前诺梵所有股东，加在一起也就十二个人，两千万分下去，一人能分一百六十多万！

    妈的，这还只是一半的钱，还有两千万等票房出来了，继续分！

    而且还没算票房呢！

    罗东海和方洋泪流满面，他们这辈子最值的，就是有这些同窗挚友！

    “我个人建议，咱们吃肉，也让店里的那些店员喝点汤。”

    叶凡笑了笑，说道：“一人一百五十万，咱们诺梵有十二个股东，正好一千八百万，剩下的两百万发下去给大家作为这个月的奖金。”

    诺梵店员五百多人，两百万奖金平摊到每个人的头上，也就四千不到。

    虽然不多，但是对于普通的务工人员来说，已经算是一比不菲的收入了。

    “可以！”

    “没问题！”

    大家白捡了大头，自然也没什么意见。

    钱进了口袋，大家顿时心安。

    方洋拉着罗东海低声问道：“老罗，这笔钱你打算怎么办？买房吗？”

    “一百五十万，买房够呛啊！”罗东海低叹一声，“全部拿去还贷款吧，车贷房贷全部算齐，还能剩下十几万，正好够我再买辆车……”

    “你还真是……”

    方洋很想说罗东海蠢货。

    手里有钱了，雇个律师告你前妻啊！随随便便就能胜诉，说不定还能捞回一点本来！

    现在车子房子全便宜你老婆和她的姘头了，你简直就是天下第一大傻瓜！

    罗东海知道方洋的意思。

    一百五十万，放在诺梵其他人眼中，跟多一笔收入没什么区别。

    叶凡、雷军、元因、李若昕他们就不说了，谁不是千万身家以上的大佬？

    慕容奇也没啥可比性，人家一年光是工资奖金就有大几十万，要是再研究出个好项目，国家随随便便就能奖励七位数。

    而胡冰冰嫁给雷军，妥妥的豪门少奶奶。

    潘晓薇只是个女生，除了自己的开销不用负担其他债务，以她诺梵股东的身份，将来肯定能嫁个好人家。

    就连小吴、小娟、小赵这仨十七八岁的小鬼头，身家估计都有小几百万了。

    罗东海混了半辈子，连三个小鬼头都比不得，靠的就是自己的实力作出来的。

    不过，罗东海问心无愧，坦坦荡荡，也算对得起自己那一桩婚姻了。

    “老罗，你自己看着办吧！”方洋苦叹一声，不再劝说。

    虽然他家里的婆娘也挺凶悍，但是对婚姻十分忠诚，而且家务把持得很好。

    方洋现在的小日子越过越红火，跟老婆在背后的默默付出有很大的关系。

    罗东海不同，他老婆好高骛远，酷爱攀比，老公好不容易赚了点小钱，就恨不得全花在自己身上，老公儿子一点也顾不上。

    谁说男人有钱就变坏？

    有些女人也是一样啊！

    方洋感慨万千，心里莫名其妙对自己的老婆感恩起来。

    “唉……是时候给老婆添置一些好东西了。”

    同样是公务员出身，同样是平凡家庭，有钱后却是完完全全两种生活状态。

    不得不感慨，有个好老婆，真特娘的好！

    叶凡他们没注意到方洋的情绪变化，兀自拉着罗东海在边上叨叨。

    他们也为罗东海抱不平，觉得男人窝囊成这样，也算是独一份了。

    可是罗东海心意早决，没谁能劝得了。

    大家说了一会儿，便不再废唾沫了。

    三天后，华阳电影厂筹备工作全部妥当，正式宣告《古侠》剧组开机仪式。

    开机仪式是周末，诺梵的全部股东都到齐了，连带着一众剧组工作人员，演员、赞助商代表，浩浩荡荡两三百人。

    祭拜天地，烧摞红纸，敲鼓奏乐，场面十分热闹。

    诺梵作为《古侠》的主注资方，跟几大主演聊了许久。

    这次叶凡也见到了几个熟面孔，老戏骨侯建老师和陈松柏老师。

    《古侠》里有两个角色很适合他们，紫颖儿便邀请他们来了。

    原本这俩老师手头有工作，可是看《古侠》剧本很好，片酬待遇也不差，再加上又跟紫颖儿、叶凡有直接关系，便推了工作加盟剧组。

    开机仪式结束之后，张兆华特意在帝都一家五星级酒店举办誓师宴，顺便把新闻发布会开了。

    如今《古侠》剧组除了所有预付和开销，还有将近一个亿的流动资金，可谓是财大气粗。

    叶凡没有参加新闻发布会，雷军和元因作为诺梵代表足够了。

    他甚至连誓师宴都没怎么参加，吃了几口便借故离开了酒店，驾车来到紫颖儿家的别墅。

    在半路上，他还买了许多零食、小饰品和新潮派的时装，满满当当装了一整个后备箱。

    他从紫颖儿那里拿了钥匙，直接把车开进了车库，随后抱着一大堆东西，上楼来到客厅。

    此时客厅里的电视机正播放着一部青春偶像剧，一个女孩光着脚丫，身子靠在沙发上，双脚搁在茶几上，百无聊赖的吃着零食。

    “姐，你回来啦？”女孩没有转头，哼哼了一声，“我这次考试考砸了，你不要再说了啊……”

    “哗啦啦！”

    叶凡把一大堆东西全倒在餐厅里的饭桌上，绕过沙发座，来到女孩身后，笑着敲了敲她的后脑勺。

    “干嘛呀！”女孩十分不耐烦，撅着红唇叫道：“人家已经被班主任骂了一下午了，你就别来烦我了！”

    “烦你个头！死丫头，考砸了还这么嚣张，你姐供你读书，不是供你耍小姐脾气的！”

    叶凡又敲了一下对方的脑袋。

    这一次他的手劲儿比较大，女孩抱着脑袋跳了起来。