
　　也不知道金并到底是在准备个什么东西，这一准备，就准备了一周的时间。

　　凌晨两点。

　　曼哈顿。

　　中城。

　　罗素本来都打算睡觉了，结果十一点多的时候，接到了金并打来的电话。

　　要不是金并现在是他的雇主，他还真不打算大半夜的过来。

　　皎洁的圆月挂在夜空中，在月光和夜色的笼罩下，热闹非凡的曼哈顿中城现在有着一股说不出来的平静。

　　中城是曼哈顿最繁华和最拥挤的地区，也是世界上摩天大楼密度最高的地区。

　　大名鼎鼎的帝国大厦、洛克菲勒中心等世界知名办公大楼都在这里。

　　大中央车站、纽约公共图书馆、第五大道、百老汇大道等著名景点也都在这个地方。

　　晚风不断吹拂而来，罗素不自觉的紧一紧身上的外套。

　　金并的首席刺客靶眼和恶魔帮的首领底片先生现在就站在他的旁边。

　　他们现在在一栋普通的办公大厦楼顶。

　　而在他们对面的那栋大厦，据金并所说，就是手合会在纽约的一个重要据点。

　　根据金并提供的情报，半个小时后，手合会的五根手指就会来到对面大厦，进行一次秘密会议。

　　这个消息金并究竟是从哪里得到的，罗素并不在意。

　　他现在正饶有兴致的打量着站在自己旁边的靶眼和底片先生。

　　靶眼穿着一身紧身的暗蓝色制服，只露出嘴巴和下巴的头套上有着一个类似标靶一样的圆形标志。

　　棱角分明的身躯，一看就知道是格斗的好手。

　　腰间的战术腰带上，佩戴着匕首手枪等武器。

　　如果说靶眼穿的一看起来就是要去战斗的样子，那么底片先生穿的就像是去要谈收购合作的企业家。

　　西装笔挺，黑色的头发打理的一丝不苟。

　　现在的底片先生并没有进入那种犹如照片底片一样的黑白形态，而是保持着正常人类的姿态。

　　在他打量着靶眼和底片先生两人的时候，他们也在打量着罗素。

　　现在的罗素，穿着一身黑色的宽松运动服，看起来就像是出来夜跑一样，身上没有任何武器。ŴŴŴ.23sk.com

　　只看他们现在的装扮，根本无法想象，他们三个等一下就要冲进对面大厦大开杀戒。

　　时间一点点流逝。

　　就这样一言不发的打量了对方几分钟后，罗素率先开口说道：“事先说清楚了，如果这一次的行动，有谁连累了大家，耶稣都没面子给！”

　　他现在的身份是大陆酒店顶级杀手旅行家。

　　别说他跟靶眼两人本来就不熟，就算是熟悉，这也是旅行家的风格。

　　“自己顾自己，我只会杀人，不会救人！”

　　靶眼脸色阴沉的看着罗素，默默说道。

　　底片先生没有说话，径直来到天台边缘，眺望着对面的大厦。

　　金并虽然试图让他们三人组成一个小队联手行动。

　　但很明显，他们三个都不是那种会跟陌生人配合的人。

　　别说金并现在不在这里，就算在，他们也不可能将对方真的当成战友。

　　都是在地下世界混饭吃的人，这点警惕性都没有的话，早就死在某个肮脏的下水道里了。

　　金并提供的情报很准确。

　　当时间来到凌晨两点半的时候，对面大厦的楼下，驶来了五辆不同品牌的豪华轿车。

　　保时捷、宾利、劳斯莱斯、迈巴赫、玛莎拉蒂！

　　深更半夜，五辆豪华汽车同时出现在一栋普普通通的办公大楼大门前，这个场景不管怎么看都有些不对劲。

　　不过，罗素三人现在在意的并不是这个。

　　没有随行的护卫吗？

　　虽说对面大厦就是手合会在纽约的重要据点，但出行不带护卫，看起来还是有些不正常。

　　高夫人等人并没有发现罗素三人的窥视。

　　下车后，他们五人径直进入大厦。

　　司机则将汽车开到了地下的停车场。

　　“博徒、村上、亚历山德拉，这三个，我的！”

　　罗素看都没看靶眼和底片先生，缓缓说道。

　　按照美利坚的政治正确，手合会的五根手指可以说完美符合这里的价值观。

　　有白人、有黑人、有亚裔，比例2:1:2！

　　有男，有女，比例3:2！

　　有年轻的，有年老的……

　　额……

　　不对！

　　从年纪上来说，手合会的五根手指全都是活了几百岁的老妖怪。

　　说完后，罗素没有理会靶眼和底片先生，默默退后几米，计算了一下自己和对面大厦之间的距离。

　　随后，在靶眼和底片先生的注视下，他一个助跑，双腿猛然用力，直接朝着对面大厦跳去。

　　呼啸的风声从耳边吹过，晚风吹乱了他的发型。

　　虽说隔了几十米，但对罗素来说，跳过来并不是什么问题。

　　只见他在空中划出了一道标准的抛物线，稳稳当当的落在了对面大厦的楼顶。

　　搞定！

　　没有任何悬念！

　　在他们三人中，他不只是实力最强的那个，也是酬劳最高的那个。

　　金并到底给靶眼和底片先生开出了多少美金的酬劳，他不知道。

　　但有一点他可以确定，他们两个的酬劳一定不包含龙骨。

　　来到大厦楼顶后，他没有任何犹豫，找到了楼顶的安全通道。

　　右手微微用力，暴力扯开了关闭着的大门。

　　大门被破坏，楼内顿时响起了激烈的警报声。

　　在巨大的警报声和闪烁着的红色灯光中，他头也不回的走了进去。

　　看到罗素用着如此简单粗暴的方法闯进去后，靶眼和底片先生相互对视了一眼。

　　这……

　　看到对面顿时变得热闹起来的大厦，他们两人没有任何犹豫，开始使用自己的办法闯入大厦。

　　手合会的大厦中。

　　罗素从系统空间中取出了改装过弹匣的格洛克34。

　　格洛克34的标准弹匣是17发子弹，他现在的拿着的，弹匣被改装到了25发。

　　虽然只多了8发子弹，但在战斗的时候，这8发子弹说不定就是生与死的分界线。

　　换弹匣的确是一个不怎么费力的动作。

　　但不管怎样，这也是一个需要时间完成的动作。

　　哪怕是在游戏里面，换弹匣都需要时间，更别说是在现实世界。

　　砰！砰！

　　甩枪术！

　　两发子弹闪电飞出，在空中划出弧线，精准命中了两名连武士刀都还没有拔出来的手合会忍者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，055、耶稣都没面子给免费阅读。https://xs.23sk.com 