
    苏莱曼一世作为整个土耳其的最高领袖，他的生死已经是不容置疑的事情，土耳其的士兵已经大半被消灭，安卡拉城也被毁之一旦，那么苏莱曼一世也就没必要再活下去了。

    “死！”

    甘宁兴奋的一声低吼，在苏莱曼一世惊恐的眼神中，他悍然拔刀，下一刻刀光就疯狂闪过。

    “啊！”

    苏莱曼一世凄厉的惨叫声刚发出，下一刻就戛然而止，因为甘宁的刀已经劈开了他的脑袋，鲜血飞溅后洒落一地，这个苏莱曼老头已经死的不要不要的了。

    轰隆隆！

    天空忽然响彻一声惊雷，秦隐抬眼一看就发现，原来是土耳其的庞大气运正在迅速流逝，而流失的方向自然是大乾。

    大乾正在吞噬土耳其的气运！

    庞大的土耳其帝国，宣告覆灭！

    “恭喜主人消灭九品帝国土耳其！”系统智能忽然提示：“九品帝国气运深厚，灭之可得重宝，恭喜主人获得修士初级抽奖令牌一枚！”

    抽奖令牌——系统的一种特殊物品，手持令牌默念抽奖，可从众多宝物之中抽取一样至宝，三枚初级抽奖令牌，可以合成一枚中级抽奖令牌。

    系统的提示，让秦隐眼睛一亮。

    下一刻，他手中就多了一枚精致的令牌，秦隐的神念探寻一番，就发现这令牌里一共有八样宝物可以抽取。分别是飞剑、丹药、秘法、法宝等等东西，不过这是初级抽奖令牌，能获取的宝物并不算强大，至少在秦隐看来还算比较鸡肋。

    “杀！”

    秦隐再次吩咐，这回他杀的自然是小拿，这家伙嚣张得很，不灭了他实在是对不起受伤的大乾士兵。

    “不不不！”小拿吓得拼命尖叫，他用他那不纯正的法语想要哀求，可是甘宁已经不给他多废话的时间。

    “死吧！”

    甘宁咧嘴狞笑，他直接出现在他身后，一把抓住了他的头部，下一刻战刀就割破了他的脖子。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，小拿痛苦的捂着自己的脖子挣扎哀嚎，这个一代枭雄，就这么被杀鸡一般的割断脖子，最后满脸怨毒和痛苦的倒在地上抽搐，不一会就没了动静。

    高卢帝国并不比土耳其帝国差，他们甚至是一个新兴的帝国，地盘更大士兵更精锐，可是他们也有一个致命的弱点，那就是国民的忠心度不高。

    小拿的身死，必定会让高卢迅速崩溃，整个高卢必定会陷入动乱之中，甚至比土耳其更加不堪。

    “恭喜主人消灭九品帝国高卢！”系统智能再次提示：“九品帝国气运深厚，灭之可得重宝，恭喜主人获得初级抽奖令牌一枚。”

    “恩？”

    秦隐眼睛一亮，看着手中又多了一枚抽奖令牌，他嘴角就忍不住闪过一丝笑意。

    果然如此，又多了一枚抽奖令牌！

    两大帝国的覆灭，当真是让人唏嘘，不过他们只是秦隐的猎物而已，这才过了几天的时间就已经消灭两大帝国，看来消灭八大帝国一个月时间足够了。

    他们太弱太弱，要不是灭了他们可以得到好处，秦隐都懒得来跟他们开战，虐一群如此弱鸡之人，实在是无趣，得加紧结束战斗才好。

    “好了！”秦隐随口吩咐：“诸位将士都辛苦了，传令下去，在安卡拉休整几日。同时派出大量兵马，搜刮土耳其帝国的一切库府财富，毁灭一切大型城市，断其一切龙脉！”

    “是！”

    周瑜与甘宁连忙答应，两人迅速的开始忙碌起来，大战虽然胜利，但是还有很多事情要忙。

    士兵需要休整！

    土耳其得搜刮！

    这一切的一切都需要时间，所以得在这里停留几天，大军迅速开始清缴全城，一遍遍的确定有没有乱军逃生，最后把敌人彻底消灭。

    秦隐、武则天、艾西瓦娅等人，也入住了土耳其皇宫之中，这次如此顺利的灭掉两大帝国，大家的心情也都是十分不错的。

    入住皇宫之后，秦隐有一个事情一直萦绕在心头。

    那就是要不要利用这两个抽奖令牌，因为这里边都是一些不错的好东西，有几样甚至十分的珍贵，如果能够抽中好东西，那么对他的实力提升是十分重要的，如果抽到一般的东西，那么也能赏赐给下属，对大乾也有好处。

    可三枚初级抽奖令牌，就能合成一枚中级抽奖令牌，依照系统的尿性，这中级抽奖令牌肯定能抽出意想不到的好东西。

    所以，秦隐在纠结！

    他纠结着是现在就使用，还是等到下一个帝国被毁灭，获得第三枚抽奖令牌的时候再使用。

    等到傍晚的时候，秦隐有了决断，他想要现在把两枚令牌使用了，可就在他即将使用之时，系统却忽然提示：“恭喜主人灭掉九品波斯帝国！获得初级抽奖令牌一枚！”

    嗡！

    一枚抽奖令牌再次出现，秦隐手中竟然积攒够了三枚抽奖令牌，这让他哭笑不得之余，又是一脸的惊喜。

    看来是北寒军灭了波斯，波斯帝国的海军早已经被消灭，北寒军趁势杀过去，自然可以把他们轻松消灭，没想到竟然是这么的巧，三大帝国同一天覆灭。

    “好，哈哈哈！”秦隐惊喜的大笑：“系统，马上合成中级抽奖令牌，快！”

    “是，命令接收！”

    系统智能回答一声，下一刻三枚令牌就散发出惊人的光芒，三枚令牌慢慢融合到一起。。，,。