
这是第三波玩家了。

白雾趴在树上大口大口喘着气，累得快虚脱了。她不得不拿出一颗续力丹来吃。看看瓶子里快要见底的丹药，白雾终于不能淡定了。

她买的丹药并不多，本来打算没到必要的时候是不会动的，然而一波接着一波的玩家来攻击，害她一直在磕丹药，回复法力和体力。

眼下的局面对她很不利。

第一波来追杀的玩家只有十几个，她尚且能勉强应付。

第二波时，玩家人数已经达到三十几个，三十几个玩家将她包围住后，她可不能硬撑，只有逐个击破。

而第三波，已经不是几十个那么简单了。这一来就是上百个。就算她再怎么厉害也很难杀死啊！当上百个玩家一露面的时候，她战都不想战了，脑子一转就四处逃窜去了。

不到十级的玩家是可以随意出入新手村的，只要不被外面的怪或者玩家杀死，甚至能去另外的新手村。她被杀到九级后便选择了在新手村里复活，本以为能逃过追杀，却没想到那些人还是不放过她。

白雾想，就算是她一个人能解决掉这上百个玩家，照目前的情况来看，江城子必定会派第四波玩家来。

要知道，江城子创建的江山公会是当今四大公会之一，而且加入的门槛不算高，他随时可以派出大量不到十级的普通玩家来围杀她。

对于江城子而言，不过是付出一点公会积分罢了。

白雾这时候才算是知道，不小心惹上庞大的公会绝对是作死的节奏！内心里却有着悲哀，毕竟这公会曾经在她的手上啊！

曾经，那人用八抬大轿风风光光将她娶进了门，虽然没有过山盟海誓，但是他说过，只要他在游戏里一天，便不会让任何人去伤害她。哪怕知道游戏里的结婚只是玩玩而已，并不能当真，但她当时是真的被打动了。

两年的光阴，她放弃很多打怪练级的时间，一心在他的后方经营公会，呕心沥血，将江山公会经营成如今的四大公会之一，却没想到到头来他会将她逼到绝境。

哦，那人是怎么对她说的，他说他当初看中的只是她的能力，两个人并没有感情，现在他遇上了自己真正喜欢上的人，所以她没有任何作用了。

他说过不会让任何人去伤害她，到头来伤害她最多的却是他自己。

白雾现在只能庆幸，还好，她只是被打动了一点，并没有真正把心交给他。

一百来号玩家在后面追杀着，白雾一边御剑逃窜，一边想着应对的法子，很快，她的脸上露出一抹笑容。

另一边，负责阻止追杀白雾的堂主孤单的鱼纠结了，他向江城子汇报:“会长，第三波玩家几乎全军覆没。”

江城子皱眉了:“怎么回事，她一个人怎么可能抵挡那么多玩家？”他绝对不相信白雾能一个人斩杀那么多普通玩家，就算那些只是不到十级的玩家，但此时的白雾才仅仅九级啊！

除非是她的等级还是原来的那样，才可能做到那么惊人的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="57889689"  chaptername="1被前夫追杀">加入书签</a>
</div>
