    李开阳随即道：“防备牧青羽！”

    防备牧青羽？

    荀远山眼神带着几分错愕。

    李开阳继而道：“当年祖龙一统神龙一族，那时候十大龙族乃是祖龙座下十大得力助手。”

    “祖龙死，龙族内乱，这才分成了现今十大派系，彼此各自为王！”

    “这就像是逍遥圣墟内的六大家族，叶逍遥死，萧族、南宫族、楚族、拓拔族背叛叶族，可是君族和荒族，君族是牧青羽暗地里安排，而荒族是叶族安排。”

    “这十大龙族，又何尝不像是逍遥圣墟现如今七大家族的样子……”“帝星大人也不确定，看似中立的七彩天龙、五爪金龙、太初骨龙、炼狱神龙、深渊冥龙五大族，是不是暗中和牧青羽有什么关系。”

    “尤其是七彩天龙族，采凌天女儿，当年在人界内，恰巧被牧云遇到，怎么会有那么巧合的事情？”

    “这就像是冰啸尘之女秦梦瑶一般……”说到此处，荀远山神色微变。

    许多事情，是经不起推敲的。

    细细想来，一些事情，过于巧合。

    如果只是一种两种情况巧合，或许还可以解释。

    可是当这些巧合都堆积在一起，那就耐人寻味了。

    “牧青羽……”荀远山叹息一声道：“帝星大人一直将他当做自己一生劲敌，可是现在……”现在，牧青羽成为神帝，和封天神帝帝冥大人对峙，帝星对于牧青羽来说，已经不是对手了。

    这对帝星大人，绝对是十足的打击。

    “此次除了你我，还有谁来了？”

    荀远山开口道。

    “玉衡宫宫主，洛玉衡！”

    荀远山眉头一挑道：“这个疯女人来了，会坏大事吧？”

    “帝星大人都管不住她，你我能如何？”

    李开阳随即道：“我们三人，互为犄角，此次不能让牧云跑了，如果事情超出预期，天枢宫主、天璇宫主、天玑宫主、天权宫主四人，或许也会到……”“而且，帝文廷、帝文缺、帝文宣三人，现在也带着四界人马，在秘境内了，我们七方联合，抓到牧云，应该不难。”

    “只是到时候，要杀了牧云，恐怕会出现不少隐藏的人物……”听到此话，荀远山眉头一挑。

    “这次能成吗？”

    上次，那可是帝星天帝，帝一凡天帝，帝炫天帝，帝镭天帝，帝滕飞天帝五位天帝出手，再加骨帝和魂帝，可结果，说是牧云死了，那家伙没死，反倒是九幽白虎一族的虎帝死了，骨帝被断了一臂。

    这次……只怕更难。

    “帝星大人有准备，我们只需要做自己该做的就行了。”

    “嗯。”

    荀远山此时心中也是叹息一声。

    不知不觉之间，牧家，算是取代了叶家当年的地位，和帝家争锋了。

    帝家，家大业大，九大天帝，子孙不少，现如今掌管八大天界。

    可是牧家，虽说只是牧青羽和牧云父子二人。

    但是牧青羽这些年掌控的势力，却是不在少数。

    逍遥圣墟叶族，第九天界云殿。

    无双剑神陆青峰。

    青帝叶雨诗。

    凰神冰啸尘。

    三皇叶烛天、叶问天、叶伏天三人……奚婉丹帝……这一位位名震沧澜世界的人物，有是跟随牧青羽，有是保护牧云的。

    这一对父子，一明一暗，都在积蓄着自己的强大底蕴和实力。

    荀远山虽身为半步化帝，可却是明白，真的到了最终的决战，半步化帝或许都是炮灰，唯有称号神称号帝才是真正的决定胜负手。

    荀远山一直不明白，当年帝渊囚禁叶雨诗，为何帝冥不杀了叶雨诗？

    叶雨诗若是死了，牧青羽必定癫狂，哪里还会隐忍数十万年？

    退一万步说，身为神帝的帝冥，就算负伤，连带九大天帝，杀一个牧青羽，难道办不到吗？

    如果早些出手，怎么会有现在的局面呢？

    这一点，荀远山始终不曾明白。

    只是，他也觉察到了一些不同寻常的味道。

    当年的叶族，是和帝家分庭抗礼，叶族在叶逍遥死后，算是遭受重大打击，而牧家崛起了……这之间，或许是牵扯到了其他什么，他并不知道的事情在里面。

    半步化帝！站定沧澜时间顶尖层次的人物了，他却是觉得，自己依然有无法掌控的情况。

    不，不是掌控。

    甚至是许多他都无法理解！帝冥大人的意图。

    牧青羽的崛起。

    太古时期那一批和苍帝同时期的古神古帝，以及远古时期和黄帝、帝冥同时期的古神古帝。

    这些人物，都在想什么？

    都要做什么？

    他一头雾水。

    或许，在主宰境、界位境、至尊境、天地圣人境层次，半步化帝是神，是主宰者，可是在那些人眼中，半步化帝，也不过是蝼蚁吧！……苍帝宫十三宫秘境，每一处秘境，都有无尽宽广的地域，如同一座千万里浩瀚大陆。

    十三宫秘境，十一处已经开启，并且彼此间通道打开，连接起来，无异于是在第一天界内，又开辟了一个新的世界。

    广袤，无垠。

    并不夸张。

    此时，无忧宫秘境。

    此处也是一片广袤的天地，山川，沙漠，河流等等，勾勒出一幅恢弘壮丽的天地图卷。

    而在此时，道道身影，沿着大地百米高，飞驰而出，不断遁空，速度极快。

    不多时，三十多道身影，在一片山脉之上停下。

    领头一人，正是江家江柏京。

    除此之外，便是云玉菁、江凝竹、青妙竹、王依姗、牧云等人……“不远了！”

    云玉菁此时道：“大概就在此地前方五十里外了。”

    江柏京此时点头道：“我先去看看情况，你们在此地等我。”

    “嗯……”江柏京和云玉菁准备再次折回此地，看看苏家和卢家的人，到底在这里发现了什么。

    只是，也得小心。

    如果卢家和苏家有上百位主宰境在此地，甚至卢贤安和苏剑波两位族长在此地，那他们莽撞的冲到这里，就是找死。

    六大王界内。

    望天界望天宗。

    芙蓉界芙蓉楼。

    盘云界盘云阁。

    关山界关家。

    江州界江家。

    这五方，族长，宗主，阁主，都是顶尖的封天境十重强者，但是，卢苏界苏家和卢家确是不同。

    

