    “啪！”

    昏暗的审讯室中，嘉德丽雅打了个响指，坐在长桌后带着手铐的中年男人头顶立马投射下一束明亮的白色灯光。

    “给你三分钟的时候，告诉我你们的目的，否则我们将采取特殊手段对你进行审问！”嘉德丽雅白皙的脸蛋上满是严肃。

    中年男人，也就是那栋庄园的管家，面对着年轻少女的审问，却摆出一副不慌不忙的样子。

    他用手掸了掸西装上的灰，随意道：“我没什么好说的。”

    只要他不透露，他们的这种行为就会被判定成精灵偷盗案来处理。

    合众联盟的法律针对这种情况，会让这些犯人蹲三到十年的大牢。

    而且，他相信在律师的帮助下，他的刑期会降到最低。

    至于他的家人，也会被那个人安排好一切。

    反正不会死人，那这样还有什么害怕的呢？

    “别以为你不说我们就不知道。”嘉德丽雅微微眯眼，脑海中闪过从调查中得到的资料：

    “山本贵志，山本家族的第十八代家主，现在在他的庄园中发生了一起有组织且性质恶劣的精灵盗窃案，你以为他会脱得了关系？”

    “那你们去调查啊！”男人毫不在意的说道：“你不会真以为你们在双龙市动的了山本家族吧？”

    他微笑着看着面前的少女，道：“嘉德丽雅小姐，我想你应该明白我的意思吧？”

    “啪！”

    听到这话，嘉德丽雅愤怒的起身一巴掌拍在桌子上。

    她当然知道！

    她出身世家大族，当然知道其中那些些家族的情况。

    资产雄厚，关系势力复杂，几乎遍布整个合众地区，又于其他各大家族联合勾结，所能造成的影响力甚至远超合众联盟……

    在这种情况下，牵一发而动全身，届时，怕不是整个合众地区都将陷入到混乱当中……

    审问顿时陷入了僵局。

    因为过于愤怒，嘉德丽雅本来控制很好的超能力一时失去了掌控，她面前的桌子顷刻间被震飞了出去，发出了一阵剧烈的声响。

    这声响传到外面，正在处理那几名玩家的事情的陈越听到动静，对这群暂时被控制起来的玩家说道：

    “你们先等我一下。”

    几个玩家傻傻的看着这一幕，韩兴旺不敢相信的问道：“你…你真的是陈越吗？”

    陈越点了一下头，然后径直转身离去。

    剩下的玩家顿时炸开了锅，低声直呼：“卧槽！他真的是陈越！就是他收服了超梦！”

    “等等！你们看这个世界的新闻了没有？”

    “什么新闻？”

    “就是不知道为什么会出现在阿罗拉地区的超梦被神秘人收服了！你们说那个神秘人不会就是他吧？”

    众人陷入了沉默，一时间竟然不知该作何反应。

    半晌，才有人道：“不会吧？这样的话，他岂不是有两只超梦了？”

    ……

    “什么情况？”陈越推开审讯室的门，问道。

    嘉德丽雅闭上眼睛，将涌出来的超能力收回了体内，将刚刚的对话完完整整的复述了一遍。

    陈越听完后挑了一下眉毛。

    好家伙，这不就是和被财团和资本掌控的某国一样了？

    他穿越前只是一个普通人，对于这种事并不是过于了解，但也知道这种情况是非常危险的。

    陈越思索了一下，问道：“这些世家大族真的能影响到联盟的统治？”

    嘉德丽雅嗯了一声，郑重道：“一个世家并不可怕，真正可怕的是他们联合起来。

    这些豪门的手上掌控着各种珍稀精灵的资源，甚至连联盟的内部也有他们的影子……”

    陈越听懂了。

    如果是这样的话，那联盟这件事还真是不好做。

    如果下定决心动参与这件事的世家，那势必会引起他们强烈的反抗。

    但如果不做，这件事所造成的影响会越来越大。

    想到这里，陈越抬头看了一眼嘉德丽雅，他知道，这是嘉德丽雅为难的地方。

    想了想，问道：“难道这里面就没有好的世家大族？”

    嘉德丽雅沉默了一下，道：“我不知道。”

    “好吧。”陈越叹了口气，道：“那还真是挺难办的。”

    说话间，他右手轻扣，从腰间摘下超梦的精灵球。

    伴随着一道光芒闪过，超梦一号的身影出现在了审讯室中。

    “又来活了。”陈越冲坐在地上看着这边的中年男人抬了抬下巴。

    超梦秒懂，立马熟练的用超能力在男人的脑海中溜了一圈，然后将记忆展现在陈越的脑海中。

    嘉德丽雅站在一旁安静的看着这一幕。

    良久，陈越缓缓睁开眼睛，看向嘉德丽雅道：“这下真的热闹了，等离子队也掺和了进来。”

    简而言之，就是山本家族的家主山本贵志是一个资深的龙系爱好者，对各种实力强大的龙系精灵情有独钟。

    然后就让人采取各种方式收集世界上的龙系精灵，想要打造一个可以容纳所有龙系精灵的“宠物园”。

    这是山本贵志一开始的想法。

    但三个月前，等离子队的人找到了他。

    告知他流传于合众地区的“道之三龙”的传说是真的，那三只世间最强大的龙此刻正在沉睡。

    而想要唤醒他们，需要很多精纯的龙系能量。

    作为一名资深的“龙控”，山本贵志一听这话当场就没抵住诱惑，直接跟等离子队创建了合作。

    等离子队见状给他提供了能够从精灵体内抽取能量与生命力的机器，之后便离开了。

    而后喜新厌旧的山本贵志便开启了雇人搜刮世界上所有龙系精灵的计划。

    真是一出大戏。

    戏台已经快要搭建完毕，再过一段时间，这场戏就要上演了。

    嘉德丽雅听完后秀眉几乎没松过，她咬牙愤怒道：“他们怎么可以这样？！”

    陈越也觉得这事过于丧心病狂，但之前经历的那些，让他在面对这种情况时仍然能够保持冷静：

    “他的记忆里山本贵志目前的位置，除了刚刚我说的那些，其他的我们一无所知。”

    比如等离子队更多信息，以及“道之三龙”的沉睡之地。

    嘉德丽雅深吸了一口气，道：“我去联系腕龙阿戴克他们。”

    “好。”陈越点了点头，道：“我去跟外面那群人聊聊天。”

