    睁眼。

    望着熟悉的帐顶。

    苏长招第一个反应就是她已然身在王府。

    啊，回家了啊~

    刚在心中想到‘回家’二字，不知为何内心深处涌现了一股酸涩。

    但仔细回想原因，啥也没有。

    这感觉就像顺着记忆的桥梁，走到尽头，那里，空空如也。

    之后，端着药碗进来的李刑发现她醒后，便将她昏睡的这两天发生的事说了一遍。

    “什么？九龙飞天？御九宸抱着我从石棺中出来？”

    这踏马不是狗皇帝和白龙女的桥段么？咋换成我了？

    苏长招忍不住敲脑袋，努力回想跟御九宸一起经历的事。

    除了将白龙女引到阳德殿，然后跟她打斗中，自己险些撞到龙角，然后被御九宸推开，后面……想不起来了。

    怎么想都想不起来！

    李刑见她不断敲脑袋，近乎自残得用力，忙劝：“大人可是不记得与陛下发生的事了？”

    苏长招闭目使劲回想，闻言，漫不经心‘嗯’了一声。

    “对了，陛下现在如何？”苏长招突然想起御九宸。

    李刑摇摇头，不太乐观的语气：“属下跟宫里的人打了招呼，陛下一醒就会过来通报，到现在还没消息，估计……”

    他后话没说完，但意思不言而喻。

    苏长招蓦地掀被下床。

    “大人，您这是？”

    苏长招拿起边上的衣物，道了句：“进宫。”

    她担心御九宸，眼看她就要完成反派任务，光荣退休了，可不能在这个节骨眼上出纰漏。

    马不停蹄地赶到王宫。

    刚好遇到杜兰儿在寝殿门口吵闹。

    苏长招有些意外。

    这个杜兰儿，有段时间没看到她了，还活蹦乱跳的呢？

    “大胆！陛下寝宫外也敢大肆喧哗！”孟为厉声道。

    身边侍卫和内侍，里外三排将殿大门堵得严丝合缝。

    杜兰儿见状，怒骂道：“你们这些狗奴才，本宫不过是想进去照顾陛下，你们竟敢阻拦！待陛下醒来，你们就等着掉脑袋吧。”

    孟为冷笑：“就凭你？等你什么时候爬了龙床，再来吆五喝六吧。”

    “你！你一个阉人！瞧不起谁呢！”杜兰儿气得不轻。

    孟为被骂阉人，倒是一点儿也不气，反而看到杜兰儿身后正走来之人，立即脸显诚惶诚恐的恭敬之态。

    杜兰儿还以为孟为突然开窍，知道怕了，谁曾想身后蓦地传来一声——

    “兰贵人对阉人有意见？”

    “！！”

    听到熟悉的声音，杜兰儿俏脸一白，讷讷地扭头望去。

    就见身穿玄衣蟒袍的绝美之人，正笑不达眼底的凝视着自己。

    杜兰儿下意识腿一软，跪了下去。

    “千……千岁，您怎么来啦？”说话时，声音都在抖。

    “本王不来，怎么能听到你的真心话呢？”

    杜兰儿脸更白了，僵笑道：“兰儿刚刚……那都是胡说八道……”

    苏长招突然神情一凛：“陛下至今未醒，你却跑来门前胡说八道，该当何罪？”

    杜兰儿吓得当即叩首求饶：“兰儿知错，求千岁网开一面！”

    “滚！”

    “是。”

    杜兰儿立即带人灰溜溜地跑了。

    孟为见状，嘴角憋得笑。

    见苏长招过来，似是感恩她为所有内侍出气，态度极好的迎上来：“多谢千岁。”

    苏长招颔首，算是受了他的谢，紧接着便问：“陛下如何？”

    孟为摇了摇头：“仍未醒。”

    “太医怎么说？可有请萧神医过来看？可有吃药？”

    “……”

    见孟为不知从何说起，苏长招方道：“是我急了，你且慢慢道来。”

    孟为点点头：“陛下昏迷，兹事体大，萧神医联合太医院一起为陛下诊治，说是无大碍，也开了药方，每日也会过来瞧，就是千岁您都醒了，陛下还没醒，奴才有些担心。”

    “知道了。”苏长招点点头：“这段时间我会留下来照顾陛下。”

    闻言，孟为喜道：“那太好了，若是陛下醒来就见到千岁，一定龙心甚悦。”

    “……”苏长招听他这话就怪怪的。

    见我一个太监就龙心甚悦？

    心一沉：完了，狗皇帝该不会真被我掰弯了吧？

    那晚在阳德殿究竟发生了什么！！

    吱呀一声。

    孟为亲自为苏长招推开了殿门，待苏长招进去后，他又为她关上。

    进来后，苏长招就闻到了很浓的药味。

    看来，这段时间狗皇帝给塞了不少药啊。

    她有些担心，快步来到龙床前。

    就见记忆中的俊美之人正一如往昔地平躺在床上，被子盖得严丝合缝，连个褶皱都没。

    “陛下？”她先试着喊了一声。

    发现御九宸没动静，她坐到床边，盯着他。

    【原著中，狗皇帝跟白龙女在九龙石棺的龙境经历了刻骨铭心的爱情。】

    【出来后，两个人便确定了心意，狗皇帝也成功睡了白龙女。】

    【由于狗皇帝打开了石棺，白龙女身后的守龙一族也归顺了他。】

    【再之后，就是石棺中的藏宝图。】

    【九龙石棺里的只是一张碎片，其后狗皇帝会带着白龙女去其他六国收集碎片，拼成一幅完整的藏宝图。】

    【过程中，他们会遇到很多奇闻异事，相当于周游列国，期间有打仗、有探险，当然也不乏狗皇帝收集更多的后宫，然后跟那些后宫酱酱酿酿的香艳场面。】

    【但，那些故事中跟我就没啥关系了，我的反派戏份也就到一个月后的铸国典礼就结束了。】

    【七年一次的铸国典礼是御龙国一个超级大的盛典，届时会有友邦国携宝前来观礼。】

    【原主苏长招计划在那一天除掉狗皇帝，改朝换代，殊不知狗皇帝早就洞悉，并先一步做了部署。】

    【铸国典礼最终变成了苏长招的送葬礼，权倾朝野的九千岁极其党羽仅一晚，就被尽数缉拿和歼灭，就此退出权政舞台……】

    望着御九宸的睡脸，苏长招在心中欸乃一叹：【哎，还有一个多月，狗皇帝，我就要跟你说拜拜了。】

    【讲真，还有点舍不得呢。】

    不由地凑近看：【这睫毛是真的长，鼻梁是真的挺，这嘴……】

    许是就要离开，她盯着御九宸的那张唇突然起了歪心思。

    【趁没人，要不亲一口？】

    【反正到现在都没醒，不可能我亲一口就醒了，又不是白雪公主……】

    心一横：【嗯，就一口！】

    【现在不亲，以后就亲不到了，我当牛做马那么久，这是我应得的！权当是收利息！】

    缓缓俯身，冲着御九宸的嘴，如羽毛拂过，轻轻一吻。

    【嘻嘻，亲到啦~】

    苏长招正心满意足地起身。

    谁知下一秒。

    她被一个大力搂回去……

    【作者有话说】

    嘿~鹅鹅鹅鹅鹅鹅……

