    千山雪快速扭头，入眼就看到了一张朝思暮想的脸庞。

    叶秋！

    千山雪心中一喜，接着扭开头，冷冰冰地问道：“你来做什么？”

    “我来救你。”叶秋说。

    “我不需要你救，滚。”千山雪喝道。

    叶秋解开绳索，一把将千山雪搂进怀里，说道：“对不起小雪，我来晚了。”

    “都是我不好。”

    “你放心，以后我绝不会再让你受到半点委屈。”

    千山雪听到这番话，瞬间泣不成声。

    “你个坏蛋，欺负完人家就一走了之，这么久也不理我，你到底想干什么！”

    “有本事你永远别来找我啊！”

    “叶秋你个没良心的浑蛋，我恨你……你怎么现在才来？你再不来就永远见不到我了，你再不来就永远见不到你孩子了，呜呜呜……”

    千山雪又哭又闹，粉拳不停地打在叶秋的胸膛上。

    此时的她，哪还有半点一派宗主的气势，完全就是个受了委屈的小女人，在自己心爱的人面前肆无忌惮地发泄。

    叶秋心里也很自责，一个劲地说对不起，过了好一会儿，才哄好千山雪。

    千山雪擦了擦眼泪，脸色又恢复了冷漠，说道：“我师父还在吉田守一的手中，我要去救她。”

    “不用担心，我已经见过你师父了。”叶秋握住千山雪手腕，将一缕真气输送进去。

    很快，千山雪的内劲就恢复了。

    “你修炼出了真气？”

    千山雪满脸震惊，她没想到叶秋的修炼速度比她还快。

    叶秋嘿嘿一笑：“没办法，你男人就是这么优秀。”

    “哼，你才不是我的男人。”

    “你肚子里都怀着我女儿了，还不承认我的身份？”

    “就不承认。”千山雪一脸傲娇。

    叶秋笑了笑：“随你，反正女儿跟我姓。”

    这时，外面杀声大震。

    很明显，秋山南歌已经跟吉田守一的人在交手了。

    “我去干掉吉田守一。”

    叶秋说完，就向门外走去。

    “等等——”千山雪突然出声。

    叶秋回头看着她，问道：“怎么了？”

    “我还有点事情要处理。”千山雪走到了吉田鹰的面前。

    吉田鹰的咽喉被叶秋的剑气洞穿，喉咙不断地往外喷血，但是他没有彻底死绝，还有意识。

    在叶秋疑惑的目光中，千山雪突然抬起了右脚，狠狠一脚踩在吉田鹰的裤裆上。

    “啊——”

    吉田鹰嘴里出了凄厉的惨叫，身体剧烈地抽搐。

    叶秋低头一看，只见一股鲜血从吉田鹰的裤子里面流了出来，顿时有些背脊发寒。

    妈的，以后得罪谁也别得罪女人，女人狠起来太可怕了。

    “早就说过了，你会死无葬身之地！”

    千山雪说完，从房间的角落拿起她的惊鸿剑，跟着叶秋出门。

    两人刚从房间里面出来，就见到吉田守一正在指挥一群忍者，围攻秋山南歌。

    “千山宗主，叶秋，你们给我滚出来。”

    “今天你们谁也逃不掉。”

    “我一定要杀了你们。”

    吉田守一大声喝道。

    “我去帮师父。”千山雪准备冲出去，却被一把拽住。

    “这里交给我，你不要动手。”叶秋说。

    “可是……”

    “听话，别动了胎气。”

    叶秋话音落下，大摇大摆地向吉田守一走了过去，边走边说：“吉田守一，我在这里。”

    正所谓仇人相见，分外眼红。

    吉田守一在看到叶秋的时候，双眼珠子瞬间变得猩红。

    他恨透了叶秋。

    叶秋不仅杀了他的弟弟，还破坏了他的好事。

    先前在密室里面，如果不是叶秋突然出现，那他早得到秋山南歌了。

    可恨的是，叶秋还用剑气在他的肩膀上刺了一个血洞，现在稍微动下手臂都疼得要命。

    但是，仇恨并没有使吉田守一失去理智。

    “你跟秋山南歌不是在密室里面吗？你从哪里出来的？”

    吉田守一说完，又看到了叶秋身后的千山雪，冷笑道：“就算你把她救出来也没用，今天你们谁都别想离开这里……”

    吉田守一说到这里，忽然想起来，他派自己的儿子去干掉千山雪，怎么只看到了叶秋和千山雪，不见儿子？

    “吉田鹰呢？”

    吉田守一问道。

    “吉田鹰？你是说那个矮胖子吗？”叶秋笑道：“他已经被我干掉了。”

    “什么，你把我儿子杀了？”

    吉田守一身上猛然出现了滔天的杀意，就像是一头受伤的凶兽，神色狰狞。

    “吉田鹰是我的独子，你竟然杀了他，我要杀了你。”

    吉田守一向院子里的上百个忍者下达命令：“给我杀了他。”

    嗖嗖嗖！

    上百个忍者向叶秋冲了过来。

    他们身法诡异，速度奇快。

    “照顾好自己。”叶秋叮嘱了千山雪一声，也冲了出去。

    很快，叶秋就与那些忍者战作一团。

    千山雪右手握着剑柄，准备随时支援叶秋，可她发现，自己的担心是多余的。

    叶秋就像是一尊战神似的，所向披靡，凡是靠近叶秋的忍者，接二连三的倒在血泊之中，那些人连叶秋一招都挡不住。

    不到十分钟的时间，现场的忍者就死掉了一半。

    吉田守一看到自己的手下拦不住叶秋，当下把两个超级战士叫了出来。

    “超级战士！”

    叶秋看到两个超级战士之后，眼里闪过一丝疑惑。

    吉田家族怎么会有超级战士？

    叶秋不由想起了那次在西北执行任务，他们发现一个秘密基地，在那个基地里面，他和一个叫金刚的超级战士交过手。

    他注意到，这两个超级战士，外形与金刚一模一样。

    由此说明，这两个超级战士和金刚出自同一个地方。

    难道，秘密基地后面的幕后主使还在研究超级战士？

    “给我杀了他。”吉田守一吩咐两个超级战士。

    “吉田守一，你太看得起它们了，这两个废物挡不住我。”叶秋冲上去就是两拳。

    轰！

    两个超级战士被叶秋当众打爆。

    这一幕，吓呆了在场的忍者，就连吉田守一的脸色也变得呆滞起来。

    趁此机会。

    叶秋快速掠出去，出现在吉田守一的面前，弹指两道剑气。

    【作者有话说】

    第3更。

    感谢兄弟们的打赏。

