    神刃文化公司内部。

    上官凤被季明峰训了近一个小时，而上官凤一言不发。

    季明峰气不打一处来：“你知不知道，让你复职，这个机会多不容易，你居然就这样葬送了！”

    “还傻站着做什么，尽快将方天浩捉回来，否则你就真的完了！”

    “这已经不是撤职能够解决的问题！”

    上官凤一声不吭，默默地走了出去。

    深吸了一口气，上官凤微微抬起脸颊，迎着阳光。

    “如果你真的离开了，那……也算是全了我们的战友之情！”

    说着，上官凤冷冰冰的走向自己的办公室！

    不过，陈南天却不知道什么时候来了。

    上官凤冷淡的敬礼：“主任！”

    陈南天被着双手，回过头来，露出了笑容：“不用这么客气，上官组长，这慕霏霏今天来见了方天浩，转眼间方天浩就逃了，你对慕霏霏采取了什么行动没有？”

    上官凤蹙眉：“主任，经过我们掌握的情况分析，慕霏霏甚至不知道方天浩曾经是枭龙的人！”

    陈南天面色渐渐沉了下来：“慕霏霏说不知道，就不能是假话？”

    上官凤皱眉：“这种事情，方天浩也从来不会向别人提起！”

    “哼，从现在的情形看来，方天浩恐怕已经加入了自由领，而慕霏霏很可能就是给他们提供经济支援的成员，我命令你，马上将慕霏霏带回来审问！”

    这时候，季明峰来了。

    季明峰笑道：“陈主任消消气，刚刚我得到一个消息，恐怕慕霏霏的事情有些复杂！”

    “有什么复杂的？”陈南天不悦道。

    季明峰拿出了一份档案，递给了陈南天。

    上官凤也好奇的看了过去。

    当陈南天拿出了档案袋里面的资料，看了一眼，当即神色一肃：“慕霏霏应该和自由领没有关系！”

    随即，却怒斥：“上官凤，我命令你，两个小时内，将方天浩带回来，否则严惩！”

    “是！”

    上官凤带着好奇离开了，她不知道那档案袋里的资料是什么，竟然让陈南天忽然改变了抓慕霏霏进而威胁方天浩的主意。

    此刻，办公室里。

    陈南天皱起眉头：“慕霏霏的母亲居然楚家的人，怪不得帮慕霏霏询问方天浩的事情。”

    季明峰点头：“我也很意外，慕家，前锦集团，这些年又和楚家没有丝毫的牵连，慕霏霏的成长轨迹上，也没有楚家的影子！”

    陈南天皱眉道：“牵扯到四大家族，需要慎重，慕霏霏的事情暂时就这样！”

    说完，陈南天看向季明峰，冷不丁的问了一句：“无为观是什么情况？”

    季明峰微微一愣：“陈主任的意思，属下不太明白。”

    “陈卫告诉我，无为观有些独特，居然敢公然不将我神组放在眼里。”

    季明峰恍然大悟：“原来是这事情，陈主任你不知道，这无为观的观主有些特殊，这是神组高层的意思，让我们不要打扰他。”

    “有这事儿？”陈南天有些惊讶。

    季明峰点头：“陈主任可以电话咨询总部。”

    陈南天盯着季明峰，皱起眉头：“我会求证，除了方天浩的事情，还有吴家，这是你的执掌范围，吴家公然敢和神组作对，这已经开了一个很坏的头，你如何应对的？”

    “吴家家主和代家主都在神组内关押，具体我们还要商议一下！”

    “那吴家其他人怎样了？”

    “吴定的长子吴季峰从国外回来了，主持吴家大局，他找了人托了一句话过来，说想和我们神组开诚布公的谈谈，也充分认识到他们的错误。”

    季明峰的话，让陈南天笑了起来：“这是知道怕了！”

    “或许吧。”季明峰淡淡的回应了一下。

    “那好，我亲自去和这个吴季峰谈谈，只要他们认识到错误，知道改正，自然也是好样的！”

    说完，陈南天看向季明峰：“方天浩的事情，你必须严格把关，上官凤的思想现在似乎很危险，处处为方天浩说话！”

    “主任你也知道，上官凤曾经是方天浩的部下。”

    “所以，更要严格把关，她要是犯了大错，你作为上官凤的保荐人，也脱不了干系！”

    “是，主任！”

    陈南天离开了，季明峰却皱起了眉头：“当年的事情到底是因为什么，如果方天浩真是叛国，怎么会让他活着离开？还能正大光明的回来？”

    ……

    当方天浩来到自由领的秘密据点的时候，被眼前的景象惊住了。

    里面只有寥寥无几几个人，一个个面容苍白，似乎营养不良。

    有两个更是黑眼圈严重，完全和方天浩认知中的自由领完全不同。

    方天浩再看桌面上的两块五一包的泡面，连火腿肠卤蛋都没有。

    几台老旧的电脑，上面还显示一些网页。

    中年人呵斥道：“这是总部派来的使者大人，方言！”

    几个人似乎站立不稳一样，东倒西歪的对方天浩鞠躬。

    “见过大人！”

    虽然这些人看上去营养不良，但是眼睛十分明亮，就好像饿了好久了，突然看见了一桌子的美食。

    方天浩咳嗽一下：“我叫方言，代表自由领前来慰问你们，这些为自由而战的勇士，你们的努力，终将让全世界沐浴在自由神辉下。”

    他的身边，则是中年人徐达，张慧，还有小年轻徐达的儿子徐林。

    听了方天浩这句话，三人当即站的笔直，一脸的虔诚，高呼：“自由意志，永远不灭！”

    这三个家伙倒是字句铿锵。

    但是对面的四五个东倒西歪的人，则是有气无力的跟着喊了一句。

    接着，其中一个人问：“什么时候有津贴啊，我们都半年没有领津贴了。”

    方天浩严肃道：“我来，自然是要解决这些事情，你们先忙，我得看看你们的工作！”

    听到方天浩说要解决这个问题，当即五个人精神大涨。

    接着，五人各自坐在一台电脑前。

    噼啪打字。

    方天浩好奇，凑到一个黑眼圈青年跟前，看着电脑上的正在撰写的文章。

    仔细一看，是一片科普文。

    而此刻，张慧走过来，轻声解说道：“使者，华国的人都被当局洗脑严重，自由意志难以灌输，所以我们发现，科普的文章很多人看，所以我们就设计出了科普网站。”

    “科普网站能够做什么？”方天浩好奇。

    张慧笑道：“科普网站，可以将一些信息潜移默化将一些价值观扭曲，然后的灌输进去，还不易察觉，极其隐蔽。”

    方天浩一听。

    狗日的，还真会玩！

