    上空中，九条剑龙与巨鼎撞击，所迸发出的剑意、真力和火焰，交织在了一起，犹如灼日一般耀眼，刺得人眼睛都睁不开！

    足足过了一分钟。

    当众人再度望去时，只见，上空中那尊大山一般的巨鼎消失了，那九条剑龙也消失了！

    同归于尽！

    拓拔野也是一脸诧异，显然没想到叶飞随着力量超越了巅峰，所使出的每招每式，破坏力和杀伤力都暴增了不少！

    不过，饶是叶飞的确变强了，但他依旧不惧！

    “囚天锁！！”

    不等叶飞回过神来，拓拔野再度发起了进攻！

    他手持长矛，猛地往上一挥！

    伴随着一阵“嗑嗑嗑”的巨石破裂声，只见，一条条燃烧着黑色火焰，闪烁着紫色雷光的锁链冲天而起，朝着叶飞席卷而上！

    叶飞也深知“囚天锁”的恐怖，就算是自己的“九幽帝龙”一旦被缠住，都无法挣脱！

    所以，叶飞也不敢托大，身形爆闪，在空中保持着高速移动，不断地躲避这五条锁链！

    可是，则五条锁链每一条都如同千年树干一般粗壮，冲向天空，宛如竖立起了钢铁城堡一般，叶飞一时间根本无法冲出这一条条锁链的包围！

    “灭！！——”

    叶飞狂吼一声，挥动手中的金红色火焰巨剑，七重剑意爆发，朝着前方的数条锁链挥了出去！

    唰！！

    只见，一道半月剑芒陡然爆发，火焰翻滚，如天火席卷，滔滔不绝，瞬息卷起火焰巨浪千万丈！

    轰！！！——

    这一剑重重地劈在了这数条锁链上，激荡出一道道火焰光圈！

    可是，让叶飞震惊的是，这摧枯拉朽的一剑，竟然没能斩断这些锁链！

    也就在叶飞愣神的刹那，这一条条锁链直接席卷而上，瞬间将叶飞的双臂、双腿和身体给缠住，直接囚禁在了上空！

    而且，这一条条缠住叶飞身体的锁链，黑色火焰和雷电不断地侵蚀叶飞的身体，就连极限剑意之躯都难以抵挡！

    “呃啊！！——”

    叶飞感觉像是浑身不断地被钉子击穿，皮肉割裂炸开，鲜血不断地飞洒，口中发出凄厉的惨叫声！

    远处的众人仅仅是听到这惨叫声，就感觉毛骨悚然，更何况是承受这非人的折磨？

    这种级别的战斗，已经超出了他们的想象，根本不是他们能够参与的了！

    “这小子的实力真是恐怖，竟然能跟大帝战斗到现在，还不落败……恐怕，他现在的实力，已经足以比肩十圣……”天风使者喃喃道。

    “仅仅只是比肩十圣么？”

    天雷使者深呼吸一口气，感叹道：“恐怕，就算是在十圣中，这小子的实力也能排在前列……”

    天火使者也点了点头，道：“只要这小子今日不死，往后的真武界，将会有十一圣了！”

    天冥使者和八部众的几人都点了点头，表示赞同，对叶飞也是心服口服了。

    这时，远处的上空。

    被囚困在上空的叶飞，牙关一咬，双臂猛地一张，将更加狂暴的剑意、真力和肉身力量给提升了起来！

    “剑意焚荒！焚尽天下！！——”

    伴随着叶飞的一声嘶吼……

    只见，一道道剑意火焰犹如山洪一般从叶飞的身体里冲刷而出，更是犹如一条条金红色的火焰狂龙，直接朝着那一条条锁链席卷而去！

    在疯狂的火焰焚烧和剑意席卷之下，这一条条缠住叶飞的锁链直接断裂了！

    “什么？！”

    拓拔野看到这一幕，愣是被震惊的不轻，压根没想过叶飞竟然能够以这么快的速度睁开束缚？！

    这时，没有了铁链的束缚后，叶飞就如同挣脱了牢笼的狂龙，带着无尽的杀伐之势，朝着拓拔野狂冲了过去！

    一时间，众人只能看到一道金红色的身影与一道黑色的身影，在广场的上空，宛如两道雷霆，不断地激烈对撞，交火，分开后又激战在一起，如此反复！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    在不断的碰撞之下，整个广场，一大半已经全部粉碎，坍塌，彻底化为了废墟！

    对于在场的所有人看来，这就是一场惊艳绝伦的战斗盛宴，一个个屏息凝神，看得心驰神往，灵魂激荡！

    足足交手了数千招之后，两人的身体再一次被弹开！

    在这数千招的对抗过后，叶飞感觉体力消耗空前巨大，大口地喘息了起来！

    要不是因为吞服了这么多丹药，恐怕自己早就脱力了！

    不过，在这一番激战后，拓拔野也感觉自己的气息出现了紊乱，额头上都冒出了几颗汗珠！

    拓拔野目光灼灼地盯着叶飞，再也没了轻视之意！

    他不断地将体内的真力给调动了起来，甚至将一丝血脉之力也调动了起来！

    随即，他左手一抬，口中发出一声爆喝！

    “九天弑神技！遮天掌！！”

    刹那间，风云色变，乌云笼罩，天地震颤，狂风席卷，巨石沙尘翻飞而起，好似末日降临！

    只见，上空中，忽然出现了一只巨大的黑色火焰手掌，而且在火焰手掌之上，闪烁，跳动着骇人的雷霆闪电！

    这只手掌当真好像遮住了天空一般，覆盖面积就达到了数千米，达到了半个广场那么大！

    就连远处的所有人都被笼罩在了手掌的阴影之下！

    至于这只手掌所蕴含的力量，更是让在场的所有人感觉到前所未有的恐慌！

    “快！快逃！！”

    “我的天！大帝动真格了！！”

    “逃啊！如果再不逃，我们真的会死！！”

    这时候，蛮荒四使率先反应了过来，也不顾不上什么形象了，嘶声大吼着，带着所有人疯狂朝着广场的另一边仓皇奔逃！

    就在众人奔逃出去的刹那，拓拔野眼中杀机弥漫，二话不说，右臂一抬，猛地往下一压！

    顷刻间，上空的这只燃烧着黑色火焰，跳动和雷霆闪电的巨掌直接朝着下方的叶飞碾压了下去！

    嘭嘭嘭！！——

    这一掌压下，这一方空间都好像承受不住这股压迫力，发出一阵阵爆裂之声！

    至于竖立在广场的雕塑，在这股掌力的压迫下，全部粉碎，至于靠近广场的一座座建筑物，也纷纷倒塌下去！

    面对这如同天塌一般的巨掌，叶飞知道，躲避是不可能的，只能硬扛！

    “剑意七重爆！剑意之躯！！——”

    叶飞双臂一张，仰天发出了一声狂啸！

    这一次，叶飞没有在压缩剑意之躯，而是将其疯狂扩散！

    刹那间，一柄超过百米的巨大金红色火焰光剑笼罩在了叶飞身上，使得叶飞好变成了剑之巨人一般，屹立在天空之上！

    也就在剑意之躯耸立起来的刹那，这只巨掌也压了下来，与笼罩在叶飞身上的那柄百米长的庞大剑身展开了激烈的交锋！

    可是，这剑意之躯虽然庞大，剑意也锋锐无比，但是，面对这巨掌的压迫力，依旧无法承受！

    庞大的剑意之躯也就支撑了半分钟……

    嗑嗑嗑！！——

    一阵阵崩碎破裂声便响了起来！

    只见，这庞大的剑意之躯寸寸开始崩坏，瓦解，根本挡不住这一掌的恐怖压力！

    轰隆！！！——

    剑意之躯最后支撑了半分钟，这只巨掌带着睥睨天下之势，镇压了下来，直接将叶飞给吞没，重重地撞击在了大地之上！

    瞬息间，整个广场上的一切夷为平地！！

    石板、雕塑、建筑物，无一不支离破碎，甚至化作齑粉！！

    嗑嗑嗑！！——

    而且，在这只巨掌压下来后，方圆数千米的大地寸寸塌陷下去！

    巨石泥土翻飞，卷起狂风数千道！

    广场的大地足足塌下去百米深，才停歇了下来！

    在这只遮天巨掌的碾压之下，恐怕没有人能够存活下来！

    足足过了十几秒，当烟消云散时，远处的众人，才抬眼望了过去！

    所有人都不由自主地颤栗了一下，脸色发白，呼吸都好像停滞了！

    前方出现了一个陨石坑般，数千平的坑洞，至于有多深，他们根本不清楚，也不敢靠近去看！

    而且，因为出现的这个巨坑，所以昭示着刚才发生的恐怖画面，绝非幻觉！

    是以，刚才叶飞虽然有过挣扎，但以及没能扛住这只巨掌的碾压！

    “这一次，恐怕这小子是真的死了……”

    天风使者望着远方的坑洞，喃喃一声，竟然没有复仇的快感，反倒觉得有些惋惜。

    天火使者也颤声道：“我跟随大帝这么多年，除了当年对战轩辕战天时使用过‘遮天掌’，这数百年来再没使用过如此强大的力量。

    要知道，当年大帝这一掌，瞬间灭杀了数千名青龙帝国的武者，威力可想而知……

    这小子就算再强，面对这一掌，也只有死路一条……”

    “如此旷世天才，就这样陨落，真是太可惜了……”

    天冥使者有些怜惜地接了句。

    “没办法，这都是他自找的，死了又能怪谁？”

    天雷使者摇头接了句。

    当听到蛮荒四使的对话后，华佗感觉双腿一软，无力地跌坐在了地上，老泪纵横。

    是啊，面对这一掌，就算叶飞这小子再强大，恐怕也死定了。

    拓拔野可是不输五帝的强者，这小子又怎能抗衡？

    然而，就在这时，一阵阵呐喊声从远处传了过来！

    “飞哥！！”

    “夫君！！”

    所有人抬眼望去，就看到十几道身上染血的身影，从远处御空而来，眨眼间就到了广场上。

    来的人正是秦玲珑和李玄空等人！

    当他们看到狼藉一片的广场时，一个个都倒吸了一口凉气，根本不明白刚才这里究竟经历了怎样的一场战斗……

    “夫君……夫君呢？！”

    秦玲珑环顾了一下四周，却根本没看到叶飞的人影，心里不由得慌乱了。

    “飞哥！！”

    “飞哥你在哪儿？！”

    李玄空和陆轻鸿等人也都发生呐喊了起来。

    拓拔野淡淡地扫了眼秦玲珑等人，道：“你们别喊了，那小子就在下面，这会儿恐怕已经死了……”

    说着，拓拔野指了指下方的一个巨坑！

    秦玲珑等人一听，赶紧看了眼下方的那个巨坑！

    只见，这个巨坑深不见底，里面正在燃烧着黑色火焰，跳动着之色的雷光，却看不到叶飞的身影，甚至连叶飞的气息都感觉不到！

    所有人浑身一颤，脸色瞬间变得煞白一片，根本不敢相信眼前看到的这一幕！

    秦玲珑眼眶发红，死死地盯着拓拔野，嘶声道：“你……你在说谎！我夫君没死！我夫君不可能会死！！”

    李玄空、陆轻鸿、张宝鲲等人也都狠狠地盯住了拓拔野，眼眶通红，怒火冲天！

    “不管你们信不信，他已经死了。”

    拓拔野冷冰冰地扫了眼秦玲珑等人，道：“你们休要在这里胡搅蛮缠，否则，我连你们一块儿杀！”

    “你杀了我夫君……我要你偿命！！！”

    秦玲珑娇声嘶吼一声，瞬间将神武境大成的真力提升了起来！

    一时间，秦玲珑赤红色的凤炎，一头乌黑的长发也变得火红一片，而在她的双手上，则是凝聚起了一团凤炎和一团鸾炎！

    “凤鸾劫火！！——”

    秦玲珑口中发出一声尖锐的长啸，身形一闪，直接朝着拓拔野狂冲了过去！

    就在靠近拓拔野的瞬间，秦玲珑双臂一抬，将手中凝聚起来的凤炎和鸾炎直接朝着拓拔野推了出去！

    哗哗！！

    一道赤红色的火焰和一道青色的火焰直接喷涌而出，犹如火山喷发一般，带着焚尽一切的杀伐之势，翻涌而上！

    灼灼火光将上空给照亮，将天空都给染成了一半红和一半青，绚烂夺目！

    即使隔得老远，远处的那些蛮族将士也都感觉到了灼烧的温度！

    “哦？原来是凤凰一族的女娃娃，还觉醒了两种血脉，天赋倒是不错……”

    拓拔野眼中浮现出一抹惊讶之色，而后摇头道：“只可惜，你的修为太低了……”

    说着，拓拔野直接一挥手，一道跳动着雷电的黑色火焰宛如凶猛的巨兽一半，迎了上去，直接将凤炎和鸾炎给冲散！

    “浑蛋！！”

    秦玲珑银牙一咬，娇斥一声，再度调动起了凤炎和鸾炎！

    “凤鸾火莲！！”

    声音未落，秦玲珑不惧生死，再度疾冲而上！

    “杀了这个家伙！为飞哥报仇！！”

    “杀！！”

    就在秦玲珑发起进攻的刹那，李玄空和陆轻鸿等人也都咆哮一声，纷纷施展绝技，朝着拓拔野冲杀了过去！

    “泣血刀法！血浪滔天！！”

    “青莲剑歌！无限莲环！！”

    “五龙道典！真龙杀！！”

    “降龙掌！亢龙有悔！！”

    “暴雨梨花针！！”

    “赤帝神掌！！”

    ……

    秦玲珑和李玄空十五人同时将真力提升到了巅峰，同时朝着拓拔野施展了杀手锏！

    轰隆隆！！——

    一道道五光十色的真力在上空闪烁，整个上空和大地发出闷雷般的巨响！

    远处的那些蛮族将士们一个个瞠目结舌，愣是感觉双腿都在颤抖！

    虽然秦玲珑和李玄空等人当个修为不算太高，但十五人联手，所爆发的杀伤力和破坏力也是相当恐怖的！

    拓拔野静静地站在上空，一脸漠然地看着十五道朝着自己席卷而来的攻击，不慌不忙地抬起了右臂，将源源不断的真力瞬间调动了起来，随即直接一掌打了出去！

    “遮天掌！！”

    刹那间，一只巨大的燃烧着黑色火焰，跳动着雷霆闪电的巨掌碾压了上去！

    轰！！——

    轰轰轰！！——

    宛如世界末日到来的真力能量冲击，爆发出的刺目光芒，让所有人都快睁不开眼！

    单单是激荡开的冲击波，都让远处的不少人感到气血翻腾，甚至受伤！

    可是，面对这巨掌的碾压，秦玲珑和李玄空等人打出的攻击宛如泥牛入海，根本掀不起什么风浪，直接被拍成了粉碎！

    狂暴的力量汹涌而上，在击碎了十五道真力攻击后，直接朝着秦玲珑等人碾压了过去！

    “快防御！快！！”

    李玄空见状，目眦欲裂地大吼了一声。

    一时间，所有人都调动起真力，打出一道道防御光罩，以此来抵挡这一掌的碾压！

    可是，这只巨掌的破坏力太过于恐怖，秦玲珑等人根本没能支撑多久，防御光罩就直接被碾碎，而后直接将十五人给拍飞了出去！

    秦玲珑十五人一直倒飞出去数百米远，才堪堪稳住了身体！

    “噗噗噗！！——”

    所有人在挨了这一掌后，都吐出了一口浓血，受了不同程度的伤！

    “该死！！”

    陆轻鸿紧紧地握着青莲剑，脸上满是悲痛之色。

    唐羽则是捂住胸口，口中鲜血涌出，苦涩地道：“要是我能更强一些就好了，也不至于被人一招打飞……”

    “报仇……就凭我们，真的能报得了仇么？”

    东方玄青喃喃一声，脸上满是绝望和痛苦之色。

    这时，远处的拓拔野已经散去了巨掌，冷漠地看向秦玲珑等人，朗声道：“你们给我听着！这是我与叶飞那小子的恩怨，与你们无关！

    刚才只是给你们一个教训，倘若你们还要纠缠，那就别怪我不客气了！”

    “我夫君已死，我也绝不苟活！我就算拼了性命也要杀你！！”

    秦玲珑凄厉地嘶吼一声，泪水已经模糊了那张俏丽的脸庞！

