    这个世界就是这样的不公平，在皇帝陛下挽着美丽如花朵一般的舞伴在金碧辉煌的大厅里翩翩起舞的时候，前线阵地上一场人类历史上最惨烈的厮杀正在上演。

    第1集团军最精锐的地面部队，第1空中骑兵师等爱兰希尔大名鼎鼎的主力部队，在南下的过程中，撞上了傀儡帝国最精锐的魔法师兵团。

    要知道，傀儡帝国的魔法师兵团，可不是什么圣魔帝国的魔法师可以比拟的阿猫阿狗，他们是真正的高级魔法师，甚至拥有堪比薇薇安那样的精锐魔法师。

    战斗刚刚爆发，爱兰希尔的指挥官们就感觉到了不同，他们的进攻不再那么的摧枯拉朽，甚至隐隐约约有要被对方打垮的危险。

    一辆M4坦克的正面魔法防御屏障被袭来的一枚火球术直接摧毁，巨大的冲击力让这辆坦克瘫痪在了原地。复杂的变速箱因为震动出了故障，整个坦克失去了动力。

    接下来巨大的冰锥直接撞击在了坦克的装甲上，那惊人的力量让整个坦克的前装甲都扭曲变形起来。里面的成员当然也不可能在这样巨大的冲击下幸免，他们早早就失去了知觉。

    在傀儡坦克的掩护下，魔法师士兵撑起了比想象中还要坚固的魔法屏障，这些真正的血肉之躯的魔法师们有更强大的魔法，也有更机动灵活的战术，根本不是傀儡部队能够相提并论的。

    爱兰希尔的前线部队损失惨重，一时间甚至被打穿了第一道防线——上一次被击穿防线是什么时候，爱兰希尔的士兵们都已经记不清了。

    满是硝烟的前线上，一枚炮弹呼啸着飞过战壕，落在了满是魔法屏障的傀儡帝国人群中。爆炸掀起了黑烟，却没有起到任何效果。

    一个魔法师低空掠过爱兰希尔士兵的防线，一挥手就召唤出了两个如同小汽车般巨大的火球。他的战斗力让所有爱兰希尔士兵恐惧，两枚火球直接砸向了爱兰希尔的M4坦克，速度快得让人咂舌。

    “轰！”一辆M4坦克燃烧着，卷动履带在阵地上向后倒车，它已经被击毁了，可汽油机还在工作，拖动着坦克不停的向后倒退，一直到跌入战壕内，才停止了下来。

    曳光弹在天空中拼成了一张渔网，傀儡帝国的魔法师在这张火网中穿梭飞行。他的面前是一个巨大的魔法屏障，阻挡着正前方飞来的致命的子弹和炮弹。

    一辆M4底盘改装的自行防空炮正在向天空中拼命的倾泻着炮弹，它必须要不停的开火，好掩护它周围濒临崩溃的爱兰希尔士兵。

    如此大规模的魔法师兵团已经很久没有出现在爱兰希尔部队面前了。之前出现的魔法师们也完全没有堪比薇薇安这样的强大力量。

    爱兰希尔的空军一直都在探索着拦截薇薇安的可能性，现在这种情况，终于摆在了所有爱兰希尔士兵们的面前。薇薇安虽然还是盟友，可实力上等同于薇薇安的魔法师们，终于还是出现在了前线。

    “雷电术！”那个傀儡帝国的魔法师挥动双手，在他的头顶上就出现了一个闪亮的攻击魔法阵，然后，下一秒钟，在这个巨大的魔法阵内，劈出了一道粗壮的闪电。

    这一道闪电直接劈在了那辆不断向他开火的M4自行高射炮上面，巨大的破坏力让钢铁都微微融化开来。那辆高射炮直接殉爆起来，最终变成了一坨燃烧着的火焰。

    “嗖！嗖！嗖！”在这个飞翔着的魔法师的身后，爱兰希尔的火箭炮从天而降，覆盖在了正在前进的魔法军团阵地上。巨大的爆炸在魔法屏障中蔓延开来，一片黑色的浓烟腾空而起。

    “继续前进！保持阵型！”一个魔法师军官高举着充满了魔法能量的盾牌，长剑向前一指，大声的对身后的士兵命令道。

    这些真正的傀儡帝国的士兵们，穿着厚重的魔法铠甲，目不斜视的在魔法师不断充能的魔法屏障内，迈着整齐的步伐，组成方阵从容不迫的向前推进。

    “巨石陨落！”在这些不断推进着的步兵方阵后面，一群魔法师组成的阵列正在不停的挥舞着自己的双手。在他们的吟唱下面，爱兰希尔第1集团军的阵地上，一个又一个巨大的石块冲天而降，砸在了那些仓促构成的战壕上。

    一辆坦克被巨石炸成了零件状态，一个负重轮沿着阵地翻滚。在这个翻滚着的负重轮后面，第1装甲师的更多M4坦克正在拼命的开火攻击。

    “继续开火！穿甲弹装填！”一辆坦克内，车长扯着嗓子声嘶力竭的对自己的装填手和炮长吼叫道：“装填好就开火！不用等我的命令！”

    “轰！”在这辆M4坦克的旁边，另外一辆M4坦克轰出了一枚势大力沉的穿甲弹，90毫米口径火炮的炮口喷出了一股白烟，坦克前面的魔法阵在白烟中闪耀着淡淡的光芒。

    这枚穿甲弹急速撞击向了自己的目标，在厚重的魔法防御屏障上面留下了一个难以弥合的窟窿。炮弹打碎了魔法防御屏障后面的魔法重盾，然后把一个傀儡帝国的士兵拦腰打成了两截。

    在坦克的后面，拎着自己武器的爱兰希尔士兵正在向后撤退，他们弯着腰在战壕中穿梭，身后是不断爆炸的从天而降的火球还有其他魔法。

    飞在天空中的魔法师还在肆无忌惮的攻击着，他的身后，一条接近五十米长的巨龙盘旋在天空之中。这条巨龙比圣魔帝国最大的龙骑士驾驭的巨龙还要大一倍以上，而且这个可怕的怪兽身上竟然隐约缠绕着火焰。

    “呼！”它快速掠过爱兰希尔士兵驻守的阵地，然后张开血盆大口喷吐出让人绝望的高温火焰。在它掠过的地方，爱兰希尔守军的防御阵地立即安静下来，悄无声息得让人胆战心惊。

    对于凡人帝国来说，他们第一次见识到了真正魔法帝国的可怕军队。这些军队比起那些用来消耗对手的傀儡士兵可要强大太多了。

    巨龙飞过的地方，地面上到处都是燃烧着的火焰，整个连整个营的防御阵地崩溃，无数的士兵成为焦炭。在更远的地方，第二个飞翔在天空的魔法师，正在肆无忌惮的向爱兰希尔的防御阵地倾泻着自己的魔法。

    “向那条巨龙开火！阻止它！”指着仿佛在燃烧的天空，一名爱兰希尔的指挥官绝望的大声命令道。

    他的身边，无数士兵用火箭筒和机枪等武器向天空中开火。密集的曳光弹撞击在巨龙身边的魔法防御屏障上，在上面留下了一道道水面波纹一般扩散的涟漪。

    高级魔法帝国的巨龙，可不是圣魔帝国龙骑士那样的水货。巨龙本身就是一种魔法生物，虽然不是龙族那样变态的存在，可傀儡帝国的龙，还是强悍的让人望而却步。

    那巨龙一个转向避开了大多数飞向它的曳光弹，然后飞到了另一块阵地上，再一次俯冲喷吐出炙热的火焰。它所到之处一片狼藉，整个爱兰希尔的防御阵地都让它毁掉了大半。

    轻武器根本奈何不了这个怪物，重武器大部分都被飞翔着的魔法师给压制了。“呼！嗖！”就在这个时候，一名士兵扛着一个类似火箭筒的武器，对着巨龙扣下了扳机，一枚火箭冲向了天空中的巨龙。

    那巨龙似乎发现了这个逼近它的火箭弹，晃动着巨大无比的身躯，改变了自己的飞行方向。而在它改变飞行方向的同时，那枚冲向它的火箭弹，也跟着在天空中拐了个弧线。

    最终，这枚火箭弹还是撞在了巨龙身体旁边的魔法防御屏障上，在那里爆炸成了无数碎片。不少碎片打穿了魔法防御屏障，在这条巨龙的腹部留下了一排伤口。

    冒着蓝色气息的龙血在天空中散落，那巨龙吃痛的大吼了一声，整个天空似乎都回荡着这声龙啸。不过这条巨龙挣扎了两下，竟然没有坠落，反而恢复了飞行的姿态。

    就在这名士兵身后的副射手们重新帮他装填这枚红眼睛防空导弹的时候，一个傀儡帝国的魔法师从天而降，落在了这个防空阵地上。

    他身上的魔法防御屏障陡然间亮起，接下了无数从四面八方袭来的曳光弹。然后，在这些防空导弹射手们惊恐的目光中，这个魔法师手里的火球猛然射出，吞噬了这个阵地上所有士兵。

    “蝼蚁就是蝼蚁！在我眼里，你们和恶魔犬没有什么两样！”看着在火焰里挣扎的爱兰希尔士兵，这个穿着黑色魔法长袍的高级魔法师冷笑着嘲讽道。

    结果在他嘲讽的时候，一枚从天而降的飞毛腿导弹落在了他身后的魔法士兵方阵之中。威力巨大的爆炸摧毁了周围的魔法防御屏障，把无数魔法士兵掀飞到了天空之中。

    更远的地方，155毫米榴弹炮正在不停的覆盖射击，整个阵地上到处都是爆炸还有火光。天空之中，体积巨大的火龙在火焰与浓烟中来回穿梭飞舞，好像世界末日来临了一般。