    微草新秀高英杰击败自家队长，这条消息已经势不可挡的冲出比赛场外。

    上一场不寻常的比赛丝毫不能阻止接下来的新秀战。

    随着主持人的宣布，观众一片哗然。

    微草战队新秀，乔一帆！

    又是微草！

    经过上一轮的视觉盛宴，没有人会小看接下来这个出场的年轻人。

    哪怕关于这个乔一帆的信息一无所知。

    只当是微草的秘密杀手锏！

    “这个人是谁？不会是那个叫一寸灰的小鬼吧？”陈果忍不住纳闷。

    对于乔一帆这个名字隐隐听见唐柔谈起过。

    “是啊！也很厉害呢！”

    唐柔轻启朱唇，略带笑意。

    微草战队席位中一位少年站起，在同队队友冷漠的眼神迈步走向比赛场地。

    “大家好，我叫乔一帆，我想挑战荣耀第一阵鬼，李轩前辈！”乔一帆没有像高英杰一样怯场。

    “啊，微草新秀想要挑战虚空的逢山鬼泣啊，那接下来大家期待他的发挥吧！”

    主持人只是略微一犹豫，马上开始引起观众们的热潮。

    “乔一帆疯了吧！他不是玩刺客的么？挑战李轩干什么？”

    “难道乔一帆这小子喜欢李轩？”

    “不知道啊？”

    “他在搞什么鬼！”

    微草战队这边一片哗然，虽然大家对乔一帆丝毫不关心，可是这关系到微草的颜面。

    “一帆这孩子挑战李轩是你授意的？”宁子琛眉头轻起。

    “我怎么可能让他挑战李轩呢？只能说这孩子太心急了……”叶修叹气，也是料定了结局。

    新秀挑战赛是属于选手个人行为，完全不用报备战队，但一般情况下选手还是会给自家战队队长招呼一声，俱乐部也会提前宣传一二。

    但乔一帆却没有。

    微草有着天才新秀高英杰，要宣传也轮不上他这个连职业生涯都保不住的小透明。

    在众人看来他这种作为就是自不量力，哪怕所有人都看不起他，也丝毫不会动摇乔一帆的决心。

    长时间的和叶修一起配合，乔一帆确定自己已经进步了。

    他想要迫切的证明自己，可是，除了新秀挑战赛以外，他实在没有能展现自己的舞台。

    “好好加油，好好学习。”

    轮到微草战队队长表态时，虽然有些诧异，但王杰希没有不反对，只是做了一个队长应有的态度，简单鼓励了几句。

    “我会努力的！”

    乔一帆心中默念，眼神坚定的看着冷漠不屑的队友们。

    荣耀新秀乔一帆挑战虚空战队李轩！

    乔一帆上台，很尊敬说了一些致敬学习的台词。

    和他相比，李轩作为队长，气势上可压了乔一帆太多了，上场后也是说了一些提携晚辈的话。

    简单的几句寒暄，两人各自走向比赛台上。

    “一帆他……赢不了吗？”

    宁子琛和叶修二人的叹气，不巧被唐柔看见。

    “怎么赢？李轩好歹是老牌大神了，一帆这孩子拿头赢啊！早知道我就早点教他些什么了，也不至于会输得很惨。”宁子琛苦笑。

    “这把点战斗会很快结束，等着吧。”叶修摇摇头。

    唐柔有些不理解，但是一帆这孩子她也认识，而且平日里嘴也很甜，从感情上来说，她很希望这个少年能赢。

    但宁子琛和叶修的言论，让她也意识到这份希望会落空。

    无他，唯熟而已。

    这两人凑在一块，还没有能落空的话。

    李轩选的是鬼剑士毋庸置疑，乔一帆选择鬼剑士时让微草对于都为之一愣。

    这家伙？什么时候会玩鬼剑士？

    在新秀挑战赛里，不用自己本职职业被视为对前辈的不尊敬，好在，也没人知道乔一帆之前是玩刺客的。

    荣耀废墟图。

    两名鬼剑士没有过多的犹豫，纷纷赶去场地中心。

    这张地图非常适合鬼阵的发挥，到处都是阻拦别人视线的残垣断壁。

    阵鬼对决一般不会拼手速和操作，主流都是比谁够猥琐，比谁没有下限。

    意识流的对决。

    李轩在即将迈入地图中心时，脚步一顿，刚好在乔一帆的施法范围之外。

    这就是第一阵鬼的判断能力。

    乔一帆视角微微一晃，李轩的身影就消失不见。

    所有人都知道，李轩这是认真了，不打算放一丝一毫的水。

    上一场的比赛可是真打，微草队长都没有对自家新秀手下留情，他怎么敢把这当成往日的新秀赛？

    心里一狠，不得不防。

    说不定这个一直没有在公众面前露面的乔一帆，其实暗地里是微草的秘密武器，好借助新秀比赛来踩他上位。

    阵鬼这个职业讲究的合理运用鬼阵，一但落了下风，接下来技能要不出意外，很难再扭转乾坤。

    比起其它职业的反败为胜，那明显做不到。

    总不能为了一点前辈的风度，真让这个微草新秀踩着他的脸吧？

    孰轻孰重，放在任何一个职业选手都该明白。

    李轩的角色隐藏在一处断墙之后，乔一帆见此也停下脚步，场面一度安静下来。

    阵鬼的这种对决就是这么枯燥乏味。

    乔一帆的角色缓缓蹲下，利用静步，逐渐向着李轩消失的地方靠近，行动非常迟缓。

    估摸着时间，李轩的角色冲了出来，就那样正大光明的站在乔一帆面前，看起来丝毫没有防备。

    两人没有犹豫，同是一个鬼斩劈了出去，李轩一个翻滚躲过，乔一帆的角色却被击飞。

    眼瞅着上好的时机，李轩一个箭步跟上，反手一记月光斩，再将乔一帆挑到空中。

    一上来就将对手打入浮空状态，所有人都惊呼一声。

    大事不妙！

    哪怕唐柔这个荣耀小白，也知道此事可能无力回天了。

    “这是斩鬼！”

    “是斩鬼！”

    宁子琛和叶修齐齐出声。

    李轩没有拿出最擅长的阵鬼，反而是选择了鬼剑士的另一个体系。

    斩鬼！

    虽然心中有所推测，真当得知之时，宁子琛有些无语。

    “这李轩，还真不当人了……”

    “呵呵，也是他太谨慎了。”叶修笑笑，然后眉头紧锁。

    一对一PK，阵鬼是全职业最弱的，反观斩鬼却是可以独当一面。

    主修斩技，辅修鬼阵。

    PS：乔一帆的全明星赛失败算是一个里程碑吧，没有这一战他成长还需要一段时间。

