    显然，他问的估计就是这个阿四口中的那个主人了吧？

    很显然的，这座村落中的人，互相之间的感情估计也都很好，否则的话，倒也不会这么亲昵的互相问候了。

    “这个……”阿四沉默了一下。

    “哟，有外人来啊，要不要来我家喝一杯茶啊？”此时，一个扛着锄头的大叔走过，脸上洋溢着十分温暖的微笑。

    显然，他刚刚在自己家的田地中工作回来，但是并没有任何抱怨工作的意思，反而，一副十分享受这份宁静，非常舒爽的感觉。

    不过叶晨也确实觉得，这儿的人，别的不说，至少每一个人的脸上洋溢出来的幸福的笑容，让叶晨感觉到十分的温暖。

    “你们这儿的生活，平时一定很惬意吧？”叶晨低着头问道。

    阿四也点了点头，也算是默认了吧。

    “阿叔，有时间来吧，他们也挺忙的。”阿四直接说道。

    “好……哈哈哈……”这个阿叔也是笑着直接走开了。

    叶晨等人也都没有说话，不过看的出来，这个阿四满脸的忧郁，自己的主人阿吉没有跟他一起回来，显然也让众人都感到有些疑惑，毕竟阿吉在这边也算是一个有钱人，也经常帮助别人。

    叶晨甚至都感觉，这个地方就是一个所谓的世外桃源的感觉，与世无争，同时村民都彼此安居乐业。

    不过，却由于那个不知道是什么的物种导致这个村落中的一个人死掉了，这让叶晨等人也有些生气的。

    叶晨等人都跟着阿四来到了这个叫做阿吉的家里，由于阿吉不再，这个地方，自然而然的算是只有阿四一个人的了。

    确实，到底是这儿的有钱人，这个屋子比别家的都要大的多了，不过，唯一的缺点就是虽然很大，但是也没有所谓的佣人，这或许是和别的有钱人有些不一样的地方吧。

    由于没有佣人，就会显得这个地方有些空落落的，这是叶晨的第一感觉。

    紧接着，众人都直接在这边欣赏起来了，这个阿吉，平时居然还喜欢收集一些画作？

    这让叶晨看到后就有些莫名其妙了，没想到在这个世界，居然还有人喜欢收集画作的？喜欢收集画作就算了，没想到居然还是在这种地方？

    显然，这一切是让叶晨感到相当惊奇的。

    不过不只是这些，这个所谓的阿吉，还收集一些丝绸的？这更让叶晨感到无语了，兄弟啊，一个大老爷们的，你收集丝绸？也是够了好不好啊！

    “各位恩人，请坐，我给你们去沏一壶茶。”阿四尊敬的说道。

    当然，叶晨等人自然也不客气了，直接把这边当成自己的家了。

    “我觉得，这家人家的生活水平还是很高的，光是这些收藏品，就不是一般的人家可以收藏的起的。”夏炎指了指这些收藏品说道。

    “是啊，我也是这么觉得的，估计这个叫做阿吉的大老爷，年轻的时候，不简单啊！”叶晨直接说道。

    这一次，张涛点了点头，表示赞同。

    要知道，上一次，其实叶晨早就发现了这个他的阿叔是一个不寻常的人，但是这个张涛就是说他是一个平常人，结果呢？人家给出的随便一件武器都是神器，到底是一个大人物啊！上次他看人不准，但是这一次，他则是很相信叶晨的了。

    “对了，各位恩人，待会要不要去带你们参观一下我们村子？今天我们村子还是一年一度的聚会呢！非常的热闹！”阿四一边上茶一边说道。

    虽然他的眼角还是有些猩红的，显然，自己的主人就这么的没了，这让他感到十分的难过，但是面对眼前叶晨等人这些恩人，他倒是很尊敬的。

    毕竟不能因为自己的情绪而去影响到别人嘛，更何况，叶晨等人还是他的救命恩人。

    而这个时候，叶晨等人也都互相望了一眼。

    “其实我们也不是很着急着去王城的把？”叶晨问道。

    显然，他这一路上还要将自己的实力提升了，又不是到了王城就能够完成任务的，所以叶晨倒也不是很着急。

    “我们也没什么意见。”夏炎说道。

    张涛则是摇了摇头，显然，他也没什么意见。

    众人望向了沐璇儿，沐璇儿笑了出声，“我当然也没意见啊，你们看我干嘛？那么好玩的事情，我才不会错过的！更何况……”沐璇儿蹲了一下，并没有继续说下去。

    只不过，她的眼神中显然是有些异样的，她仿佛是一直在思考着什么，也发现了什么似的。

    “那我们出去逛逛呗？”叶晨提议道。他倒是没有发现沐璇儿的不寻常之处。

    而众人也都不愿意去揭开阿四的伤口，所以众人都闭口不提有关于阿吉的事情。

    “走呗！”沐璇儿喝了一口茶说道。

    “啊！好烫！”此时她才想起来，这茶是刚刚砌的，显然，她一直被思考着什么东西而影响了她的判断力。

    众人一起走了出去之后，便发现之前碰到的人，和这个沙塝村里边的其他人，此时仿佛都十分的忙碌，都在准备着什么。

    “这是要干嘛啊？”叶晨问道。

    “这是我们沙塝村的传统，一年一度的篝火晚会。到时候会非常的热闹，这是我们一整个村子一起庆祝的盛典活动！”阿四解释道。

    “篝火晚会？原来我们还凑巧赶上了这一年一度的盛典啊，运气不错嘛……”叶晨尴尬的笑了笑。

    显然，看到这个阿四的表情，显然，又是想到他的主人了，毕竟他的主人一般应该会在这个篝火晚会上有个什么身份似的吧。

    “唉……以前主人总是会拿出大量的吃的分给大家，今年……不过没事，我也照样会去拿来分给大家的！”说着，阿四就独自一人跑了进去，显然，是去准备东西去了。

    “真没想到，这个叫做阿吉的主人，还是一个好人？却死的这么的惨？”夏琳有些愤愤不平道。

    显然，对于那个不知名的凶手，他们都感到很愤怒。

