    特别是一旦货币被大量私铸，全部涌入民间，极容易让社会经济崩溃，那个时候，也会导致整个朝廷的崩塌。

    所以，历朝历代都在打击私铸。

    在这方面，可以说是力度能够想象到多大，就有多大，全然没有底线与规则，只要有人敢铤而走险，朝廷就敢杀。

    在这一方面，每一个朝代都管的极为的森严，更何况是大秦帝国这个一切都处于荒芜的时代了。

    若是不加以遏制这些地方豪强的势力，当经济积累到了一定程度，就会裹挟政治，然后从地方豪强向着世家大族转变。

    嬴政可是清楚，地方豪强势力硬生生的让大汉王朝崩塌，而随后成势的世家大族，间接左右隋唐数百年。

    在世家大族最强势的时候，可以一言而改朝换代，对于嬴政而言，大秦帝国内部不允许出现这样牛逼的存在。

    嬴政一直向往的，一直在打造的都是绝对皇权，他不是刘邦，不可能接受士与王共治天下，亦或者更后来的皇帝与士大夫共天下。

    他要独断。

    他要一人独尊。

    所有的苗头都要扼杀在最开始，有些祸乱，一旦开始就会有失控的风险，而且嬴政对于他的继承者不自信。

    “陛下，除此之外呢？”李斯内心深受震动，他决定从嬴政这里得到更多的消息。

    而嬴政也在心中担忧，李斯等人会将此事弄得不可收拾，不由得叹息了一声，朝着李斯，道。

    “在大秦境内施行市易法，先后在京师和全国各地设置多个市易仓，收储各种货物。”

    “商人可用金银财产作抵押，从市易仓赊购货物售卖；半年后，加收利息百分之十；一年后，加收百分之二十。”

    “过期不还，每月另加收百分之二罚金。外来客商可将无法脱手的货物卖给官府，并允许在市易仓售卖，也可折换官府其他物品。”

    .........

    见到李斯听得认真，偶尔还有记录，嬴政顿了一下，端起茶盅喝了一口茶水。

    嬴政心里清楚，他之所以想要设立市易法以及建立市易仓，除了刺激大秦帝国的商贾发展之外，便是因为市易法的推行，极大程度的限制了富商大贾垄断市场交易。

    以及他们操纵物价，牟取暴利的投机活动，减少了中小商贩及居民过多的利益损失，客观上有利于商业繁荣。

    同时，也使官府从平抑物价和商税方面获得丰厚利润，增加了国家财政收入。

    这才是嬴政的目的，他就是要借助商贾刺激大秦帝国的经济复苏，滋养大秦帝国，而不是让商贾崛起。

    将手中的茶盅放下，见到李斯看过来，嬴政沉声，道：“至于市舶条法目前没有必要，大秦帝国尚未对外贸易，等一切完善之后再行确定。”

    “至于审计与会计立法，我大秦帝国本身便有，尔等只需要进行改变一下！”

    嬴政看了一眼李斯，不由得莞尔一笑，道：“李相，这件事你与治粟内史的官吏以及蔡重，蔡九等人多多商量，他们毕竟是计然家的人，对于经济一事比较熟悉。”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯也不再多问了，他心里清楚，这番话预示着他们之间的谈话的结束。

    看着一脸凝重的李斯，嬴政叮嘱，道：“这方面的立法，必须要详细，而且逻辑严密，不能出现漏洞。”

    “臣明白。”

    这件事，嬴政很重视。

    他心里清楚，在大秦帝国之中，这一次的立法以及改法，便是为了将来在大秦推行钱庄而做的准备。

    大秦的赋税主要有田租、口赋、杂赋三种，当下的赋税，虽然这至于像董仲舒所说的大秦田租、口赋，盐铁之利，二十倍于古。

    也不至于像《汉书·食货志》记载的那样，说什么，及至始皇，遂并天下，内兴功作，外攘夷狄，收泰半之赋，发闾左之戍，男子力耕不足粮饷，女子纺绩不足衣服。

    但是，这些年徭役繁重事实。

    由于这些年，徭役繁重，征伐频仍，不仅使大量旳劳动力脱离生产；在另一方面，还需要有大量旳军需供应，这些也是从农业生产中征收。

    如此一来，在无形中自然是加重了大秦庶民的负担。

    百年以来的征伐，这让大秦帝国除了功勋阶层以及氏族之外，各个阶层都很贫穷，在这种情况下，嬴政只能重视商贾。

    让大秦从农人养国的程度上，进一步解放出来，让商贾参与进来，这样一来，因为商品的流通，刺激大秦帝国的经济复苏。

    也能够缓解大秦帝国内部的农人的压力，让他们得以休养生息。

    让大秦席卷山东六国，以及百年战乱造成的创伤进一步弥合。

    心中念头万千，嬴政清楚，只有让大秦帝国内部的最广大的农人的得到利益，才能让大秦帝国稳如泰山。

    ...........

    李斯离开了行在，神色一直都就没有舒展，他心里清楚，这是一个很棘手的事情，而且治粟内史官署的人都在咸阳，蔡重等人也在不在此地。

    他需要将众人召集起来，然后前往咸阳，集结治粟内史官署，计然家，廷尉府官署，国府官署一起商议立法一事。

    一念至此，李斯提笔写了几分信，让手底下人送了出去，然后自己朝着行走走去。

    他必须要回咸阳主持此事。

    而且，始皇帝如此大的动作，一下子针对几个阶级，他需要回去咸阳坐镇，然后在各个阶级反应过来之前着手部署。

    李斯虽然有隔空交手，并且将对方胜之的自信，但是远离咸阳，这意味着有很多的资源无法调用。

    走到行在前，李斯的脸色变得十分的凝重，他心里清楚，一旦他回朝，这意味着大秦帝国对于各大阶级的清洗将会开始。

    到时候，不光是士农工等阶级的反击，更有各大氏族，功勋阶级，诸子百家的反击。

    这一步踏出，成则未来不知，败则天下动荡，但是嬴政已经做出了决定，他这个做臣子的只有舍命奉陪。

