    诺晴微微揭开开窗户，望着四周的景色，似乎忆起了什么：“你跟他是多久认识的？”

    叶浮珣警惕地对着她：“我可以不回答你。”

    她却好似没听见：“你说，如果我比你先遇到他，结局会是怎样？”

    听到她带着哀愁的嗓音，叶浮珣算是彻底明白了：“其实那次在地道里我就看得出来，你很在意他。”

    这句话令她心头一紧，爱恨交织揪扯着她的心：“别说了，你再说我就割了你的舌头！”

    刚才还沉浸在景色中，这一下就变脸，她的狰狞面容令叶浮珣往后缩了缩，千万别靠近这危险人物。

    美玉坐在院子里晒太阳，明珠成了她身边的贴身婢女，瞧见她左顾右盼的模样微微叹了口气：“你就别看了，这个时间主人不会来的。”

    烦闷地敲着桌子，美玉咽下一口红茶：“我知道他不会来，自从那夜之后，他就再也没正眼瞧过我！你看看，我每日打扮得花枝招展，可是却敌不过他坐在堂前发呆。”

    只要有叶浮珣出现过的地方，他的眼里就不会有她的影子。

    明珠无奈地摇摇头：“当初我就提醒过你，何必呢？你以为能赢得主人的心吗？唉……”突然，身侧的美玉直起了身子：“你听，有客来了！”

    她俨然将自己当成了白修文的女人，于是也理所应当是糊涂山庄的女主人。

    扭动着肢腰，现在的美玉跟之前相比竟是天壤之别，身后跟着明珠随时伺候，身上穿着绫罗绸缎，头上戴着朱钗，手腕晃着玉镯。

    只要她想要什么就跟明珠说一声，第二天就会送到，可是男人呢？她的男人什么时候才来？

    马车上跳下一个女子，身后紧随着另一名女子，叶浮珣指指糊涂山庄：“这就是他的府邸。”

    诺晴抬头扫过一眼牌匾上的字，这会儿要见到他了，她却退缩了，双拳紧紧地藏在袖口里，她深深地吸入一口凉气：“糊涂？难得糊涂啊……”

    她的身上藏着匕首，最恨的两个人即将聚首，叶浮珣在身侧，蒙面人在里屋，她恨不得狠狠刺向他们的胸膛，可是临到头却隐忍了，只是嘴角挂着恶毒的笑。

    大门嘎吱一声从里开启，两个女子与他们面面相觑，当看到叶浮珣时，明珠脸上露出了亲切的笑意，可另一边，美玉的脸色却暗沉不少：“怎么是你们？”

    她当然认得这两个女子，一个是被她视为眼中钉的叶浮珣，一个是对白修文纠缠不清的诺晴，皆是她最不愿看到的对象。

    “主人呢？”叶浮珣径直上前，并未将她放在眼里。

    “放肆！”伸出手，美玉将两人拦下，门边的侍卫立刻抽出了大刀：“请留步！”

    回过头，近距离观察的两人同时发现，对方各自都有些不一样了，美玉打量着叶浮珣，发现她已经挽了妇人的发髻，而叶浮珣也回过头对上美玉一身艳丽的装扮，两人同时一惊。

    诺晴比美玉高出些许，此刻横在两人中间：“美玉，才几日不见，你就成了主子了？”

    看着周围人对她恭恭敬敬，诺晴不难猜出，只是心中被狠狠地撞击，白修文连美玉这样的货色他也看得上，却偏偏将她害得人不人鬼不鬼。

    正在房内和古焉儿研究宝剑的男子突然愣了愣，他好似听到了一个魂牵梦萦的声音：“不、不可能，一定是我听错了！”

    古焉儿放下手中的寻龙宝剑：“怎么了？”

    他再度屏气宁神，静下了心思……

    另一边。

    “对，没错，现在我就是糊涂山庄的主人，这儿不欢迎你们，请吧！”美玉毫不客气地下了逐客令，她心里明白，白修文看到叶浮珣出现会有怎样的结果，她绝不会让悲剧发生在自己身上。

    诺晴转过身对着叶浮珣扬扬下巴：“见不到他，我是不会放过你的！你自己想办法吧！”

    咬了咬牙，叶浮珣硬闯了进去：“让开……”明珠躲闪在一旁，美玉却硬生生地贴了上来。

    “来人啊，格杀勿论！”虽然美玉发号施令，但周围的侍卫却没人敢动手，白修文对叶浮珣那可是一等一的在乎，他们谁也不敢动她一根汗毛，这下，女主人的脸上挂不住了。

    “我叫你们动手，听到没有！”她发出一阵怒号，周围的人始终举着刀剑立在原地，诺晴躲在叶浮珣身后，发出一阵嘲讽的笑意：“哈哈……我看你这女主人当得也不怎么样啊！”

    “你……”她狠狠地夺下侍卫手中的短剑，疯狂地转身朝叶浮珣袭来，刚准备躲闪，身后的女子用力地推了一把，叶浮珣的心口往剑尖上迎去。

    眼瞧着对方锋利的宝剑将刺破自己的胸膛，她绝望地闭上双眼，千钧一发之时，一粒石子飞落在美玉的手背上，剑锋突然走偏朝一旁闪去。

    “浮珣！”白修文庆幸自己果真出现了，刚才古焉儿一直劝导着他，那是幻觉。

    听到呼喊，她激动地睁开了双眼，好不容易再度重逢，他俨然没有发现她哪儿不对劲：“有没有伤着？”

    呆滞地摇摇头，她回忆起山洞里那一刻，回忆起之前两人相处的点点滴滴，这个男人不是她命中注定的有缘人：“我没事。”

    看到他，诺晴忍不住握紧了衣袖里的匕首，白修文就在面前，可是她却始终无法抽出利刃。

    确定叶浮珣果然安然无恙，回头对上美玉心虚颤抖的身体，那小美人早已脸色煞白，他狠狠地一掌挥过将女子打翻在地：“啊……”

    她吃痛地惨叫一声，嘴里涌出一口鲜血：“主人，不要，不要杀我！”

    “我不杀你，但是我也不能留你了，你走吧！”白修文毫不留情的说道。

    美玉听到后，跌坐在地上，明珠同情的看着她，早知今日何必当初呢。

    诺晴冷眼旁观，男人都是喜新厌旧的东西，不过这个女人也不值得同情。

    白修文把她们带到鹤台的亭子里，看着叶浮珣和诺晴。

    “浮珣，你带她来这里做什么？”

