    　　万余周军缓缓前行。

    　　对面，唐军也是如此。

    　　三千北疆铁骑在左右两翼压阵。

    　　吴营看到了杨字旗。

    　　“列阵！”

    　　吴营在马背上举手。

    　　大军止步。

    　　呼吸声，干咳声，马的嘶鸣，风吹动旗帜猎猎作响……

    　　阳光下，吴营仿佛看到了尸山血海。

    　　“指挥使果真交代了后事？”

    　　这是一次赴死之旅，你要说谁都能淡定那是扯淡。

    　　副将郎爽就没法淡定。

    　　“嗯！”

    　　“此次出战，下官听闻本该是别人领军，那人……下官听闻乃是某位权贵的亲戚，突然就变了。”

    　　“嗯！”

    　　郎爽终究忍不住了，“那人本该来此，可却摇身一变，变成了侧翼五千骑兵的指挥使。送死咱们去，立功他来！”

    　　“唐军来势汹汹，我辈武人自当赴死，这是本分！”吴营眯眼看着前方，“不可动摇军心！”

    　　“是！”再说下去，吴营真有可能会拿他开刀。

    　　前方，唐军止步。

    　　双方相距一里多。

    　　“周军看着不弱。”南贺看了看，“阵型整齐，面对强敌也没有胆怯。”

    　　“弱不弱的，厮杀了才知晓。”老贼主动请战，“郎君，小人请战！”

    　　杨玄摇头，“再等等。”

    　　王老二不解，“老贼，你常说做人要稳，要忍吗？危险的事让别人先上，咱们再上。今日你不对劲。”

    　　老贼看了韩纪一眼，“老夫蛰伏太久了。”

    　　“你那不是蛰伏。”屠裳淡淡的道：“你本就是那样。”

    　　“屠公这话却小看了老夫！”老贼厚颜道。

    　　“这等突击，你不行！”屠裳摇头。

    　　“呵！”

    　　杨玄在等。

    　　直至去两翼的斥候回来。

    　　“并未发现敌军大队人马的踪迹，只是有些斥候。”

    　　老贼干咳一声，吸引杨玄的注意力。

    　　杨玄眯着眼想了想，“万余人也想阻截我军，勇气可嘉。”

    　　他举起手，“逼近！”

    　　唐军前行。

    　　“射住阵脚！”对面有人高喊。

    　　标距箭矢落在了前方。

    　　“弓箭手！”

    　　吴营喊道。

    　　唰！

    　　弓箭手出阵。

    　　“止步！”

    　　唐军在弓箭射程之外止步。

    　　“敌军的骑兵很少。”杨玄发现了这一点。

    　　“郎君，可要突袭？”南贺也按捺不住了。

    　　杨玄摇头，“骑兵从两侧袭扰，我想看看敌军敢战的意志！”

    　　骑兵从两侧席卷而去。

    　　“他们会如何？”杨玄期待着。

    　　两翼的敌军长枪列阵，刚开始有些慌乱，但很快就在将领们的呵斥下重新安静了下来。

    　　“意志不是很坚定！”杨玄做出了判断。

    　　“换做是北疆，三大部就能击溃他们！”

    　　众人点头，一脸理所当然。

    　　北疆军来打南周军，本就有些降维打击的味道。

    　　“放箭！”

    　　两侧骑兵开始用箭矢袭扰。

    　　周军阵列中倒下了一些人，惨叫声让人心烦意乱。

    　　“镇定！”

    　　吴营说道：“敌军只是袭扰，弓箭手去，和他们对射。”

    　　骑弓的射程不如步弓，步弓一过去，骑射就消停了。

    　　“小心他们突袭。”郎爽带着人去了侧翼指挥。

    　　“杨玄为何不动？”吴营忍着焦躁不安的情绪，仔细看着对面。

    　　“敌军应对从容。”南贺说道：“指挥的将领不错。”

    　　杨玄看看左右，“步卒准备。”

    　　“用步卒冲杀？”南贺轻声道：“死伤会不少。”

    　　“战阵之上，死伤免不了！”

    　　杨玄摸摸有些发麻的后脑勺，也低声道：“此次我带着三千铁骑来，主要是扬威，为北疆争取更多好处。可若是损失太大，回头也难以交代。至于那些步卒……”

    　　杨玄看了步卒一眼，“异族人太多了。”

    　　韩纪问道：“郎君不信任他们？”

    　　杨玄点头，“太平盛世时，异族可以用。一旦局势变化，这些人就会顺势而起，烧杀抢掠。”

    　　他在卷轴里看到了太多这样的例子……国家强大时，异族老老实实地喊着天可汗，仿佛自己就是其中的一份子。

    　　当天下板荡时，这些异族就会跳起来，拿起屠刀，野心勃勃的想分一杯羹。

    　　所以，和此刻天下人对异族的看法不同的杨玄，显得有些异类。

    　　“都是一家人！”有人嘟囔着。

    　　杨玄摇头，“在这等时候，消耗一些不是坏事。”

    　　韩纪虽说不是很赞同杨玄对异族的态度，却很欣慰杨玄的杀伐果断。

    　　“也是。”

    　　在前方整队的王书回来了。

    　　“使君，下官请命。”

    　　“你能主动请缨，我很是欢喜。”杨玄虚伪的挤出了欣慰的笑容，“如此，你率军稍后发动进攻。”

    　　王书诧异的道：“骑兵呢？”

    　　“骑兵稍后。”

    　　用骑兵来冲阵实际上也是在冒险。

    　　而且损失会不小。

    　　所以更多时候是用步卒打开缺口，骑兵去扩大缺口，给敌军致命一击。

    　　这等战法，在另一个世界的中原王朝用的很溜。

    　　杨玄只不过是换了个角度而已。

    　　王书愕然。

    　　此人要安抚，否则后续厮杀配合上会出问题……杨玄指着两侧，“我总觉着两侧不对劲。”

    　　“斥候不是哨探过了吗？”

    　　从到了这里后，杨玄就一直觉得头皮发麻，但危险来自于何处却不知道。

    　　难道当面的敌军是南周精锐中的精锐？

    　　可即便是如此，他也不惧。

    　　小心能驶万年船！

    　　他顺势用步卒去发动进攻，一是减少骑兵的损失，二是做两手准备。

    　　闻声他看了王书一眼。

    　　王书脸颊轻颤，“领命！”

    　　临战时，除非主将出现了失心疯这等情况，否则他就算是让你去送死，你也得毫不犹豫的去。

    　　否则他反手就能一刀剁了你，还能加个罪名：抗命不遵！

    　　回头一家子还得倒霉。

    　　回到前方后，麾下将领问道：“将军，可是我等主攻？”

    　　王书点头，“对，没有骑兵！”

    　　“啥？”

    　　麾下一怔。

    　　步卒主攻，付出的代价会更高。

    　　而北疆铁骑此次南征一直没有大用，这让王书等人难免生出了些杨玄是不是在保留实力的念头。

    　　“人是咱们杀的，功劳却是他领了！”

    　　“闭嘴！”

    　　王书喝住了麾下，“准备！”

    　　对面，吴营在期待着。

    　　“注意两翼，一旦唐军骑兵冲进来，要缠住他们。拼死也得缠住。”

    　　骑兵一旦失去了速度，那便是待宰羔羊。

    　　侧翼，距离此处六里开外的地方，一队骑兵赶来。

    　　卓翰举手，身后五千骑兵勒住自己的战马。

    　　一时间，除去战马轻轻的嘶鸣声之外，周围一片寂静。

    　　“如何了？”

    　　卓翰问道。

    　　前方，一个军士策马上了小坡，极目看去。

    　　“唐军正准备出击。”

    　　“看清楚些。”

    　　“步卒在前，骑兵在两翼。”

    　　“这是想围歼？”卓翰笑道。

    　　和没有背景，被送来当炮灰的吴营不同，卓翰属于官二代。

    　　他的父亲原先是某位大佬的心腹小吏，几番浮沉后，变成了某州的知州。千里为官只为财，他的父亲忍不住就伸了手，但运气不好的是，遇到了一个较真的下属。

    　　下属举报，被他父亲恩主按了下去。

    　　下属再举报，这一次卓翰的父亲径直下了狠手，栽赃陷害，把这人打个半死，直接流放去了偏僻的地方，和土人作伴。

    　　半年后，就传来了土人突袭，那人不幸被掠走的消息。

    　　被土人掠走，其实比死还难受。

    　　本以为就此能平安落地，可谁曾想那人竟然逃了出来。

    　　没人知晓那人究竟经历了什么劫难，随后他就豁出去了，一路潜行到了汴京。

    　　就在汴京城内最热闹地方，这人撒了十余张写着卓翰父亲罪行的纸张。

    　　他跪在那里哀号，以至于泣血。

    　　此人以血为墨，以手指为笔，在石板上写了三个大字。

    　　冤！

    　　冤！

    　　冤！

    　　随即一头就撞死在了青楼门外。

    　　事儿引发了轰动，卓翰父亲的恩主也压不住了。

    　　但不得不说这位恩主有情有义，在卓翰的父亲被流放之后，把卓翰拉了出来。只不过卓翰的父亲名声太臭，故而恩主就令他弃文从武。

    　　有恩主作为后盾，卓翰渐渐在军中声名鹊起，有了名将的美名。

    　　这不，此次出击，本来是令他来阻截杨玄，可卓翰报上了恩主的名字，于是便成了侧翼突袭骑兵的统领。

    　　看！

    　　从送死到立功，这境遇的转变靠的是什么？

    　　关系！

    　　卓翰想到了吴营。

    　　那是个好人！

    　　他悲天悯人的想着，兴许过后可以去吴家祭奠一番。

    　　副将提醒道：“是不是再等等？等杀的差不多了再去！”

    　　卓翰看着副将，眼角微微眯着，自然一股子傲气就出来了。

    　　“杀的差不多了，功劳是谁的？”

    　　“可……”

    　　副将心想别人豁出命去阻截唐军，分些功劳不行？

    　　“此战要的是稳靠。”卓翰话锋一转，“吴营说了，将会以死报国。难道我等就没有杀身报国之心？！”

    　　这人，竟然如此无耻！

    　　副将是临时配，专门辅佐卓翰。

    　　“唐军两翼以骑兵张开，这便是包夹之势。如此，当我军突然出现时，被吴营部缠住的唐军能有何作为？”

    　　卓翰是学过兵法，恩主对他不错，请了好先生。可卓翰那时候满脑子都是科举的内容，学来学去，也只学了个皮毛。

    　　恩主问起，先生也不想继续教授这个有来历的学生，就含糊以对，说什么只需磨砺一番，郎君就能扬威沙场云云。

    　　磨砺，换个说法就是：光说不练假把式，丢出去试试，您就知晓这人是什么成色了。

    　　恩主没那个长安时间去管这个。

    　　恩主很给力！

    　　一从军，卓翰就进了汴京禁军。

    　　有恩主的扶持，卓翰顺风顺水的一路高升。

    　　你要说磨砺，禁军就是看门狗，磨砺什么？

    　　在恩主看来，护卫汴京，护卫陛下就是磨砺。

    　　副将忍不住说道：“要不，再去哨探？”

    　　卓翰不耐烦的道：“惊动了唐军，你负责？”

    　　他此行的唯一目的就是立功！

    　　谁阻拦他立功，谁就是他的敌人。

    　　副将发现他眼神不善，赶紧闭嘴。

    　　卓翰冷笑道：“军中早有人说了，那雷琦乃是徒有虚名，靠着将门的名声招摇撞骗。他被杨玄击败，那是理所当然。”

    　　军中不少人看不起异族出身的雷氏，但那些话更像是鄙夷。

    　　“杨玄就在前方，我当擒获此人，带去二位相公之前耀武！”

    　　卓翰策马回头，看着麾下说道：“唐人南征以来，我大周节节败退，有人说此战必败。更有人鄙夷我辈无能！

    　　今日，我将带着你等去告诉他们。

    　　我辈武人，还在！”

    　　小山包的骑兵喊道：“唐军骑兵出击了。”

    　　卓翰大喜，“时不我待，出击！”

    　　……

    　　步卒顶着敌军的箭矢冲了上去。

    　　甫一接触，唐军就给周军上了一课。

    　　十余悍卒组成的箭头突入了周军阵列中，随即不断扩大缺口。

    　　“堵住！”

    　　吴营高呼！

    　　后方的周军拼死把这伙悍卒堵了回去。

    　　尸骸遍地。

    　　以异族勇士为主的十余悍卒死伤过半，可依旧咆哮着再度冲杀过来。

    　　“悍不畏死！”

    　　南贺叹道：“其实，我北疆也能招募那些异族从军。”

    　　“仆从军可以，用于征伐异族！”

    　　杨玄说道。

    　　他的麾下也有异族，乌达等人便是。但那是护卫，更是奴仆。

    　　南贺低声道：“其实，用于大事也可以。”

    　　“请异族来插手大唐内部之事，但凡我在，永不可能！”

    　　楊玄斩钉截铁的道。

    　　南贺和韩纪交换了一个眼色，都不解杨玄为何对此事如此执拗。

    　　在卷轴里，杨玄看过那些资料。

    　　每逢中原衰微时，就是异族烧杀抢掠的好機会。

    　　史书上简单几笔，却代表着无数人的苦难。

    　　大唐目前就有衰微的景象，若真到了那一日，不管是南疆异族，南周，或是北辽，这些异族都会毫不犹豫的冲杀进来。

    　　“白骨露於野，千里无鸡鸣！”杨玄的眼前仿佛出现了那一幕幕令人震惊的惨状。

    　　“使君，敌军两翼收缩了。”

    　　杨玄已经看到了，在唐军正面的有力冲击下，周军收缩了两翼，调集了不少人来支援正面。

    　　可侧翼呢？

    　　楊玄心中一动。

    　　论起来侧翼的骑兵威胁更大，一旦凿开一个口子，顷刻间便是溃败的结局。

    　　敌将先前的表现很稳健。

    　　可此刻为何如此顾头不顾腚？

    　　杨玄觉得头皮越发的麻了。

    　　“两翼突击一下。”

    　　大旗摇动。

    　　两翼骑兵发动了突击。

    　　“敌军闪开！”乌达喊道。

    　　这不对！

    　　这怎么像是开门迎凤，闭门拔毛的架势？

    　　退不退？

    　　杨玄果断的道：“退出来！”

    　　大旗摇动，骑兵接到了指令，不少人颇为不解，觉得大好局面下竟然后撤，使君莫非是喝多了吗？

    　　但军令如山。

    　　骑兵迅速撤离。

    　　周军此刻也发动了。

    　　正好唐军撤离，包夹就包了个寂寞。

    　　吴营面色剧变。

    　　“他怎地看出来了？”

    　　呜呜呜！

    　　號角声从唐军左侧传来。

    　　乌压压的一片骑兵出现了。

    　　欢呼声传来。

    　　“活捉杨狗！”

