    ……

    ps：（我才发现，我昨天没更，时间混乱，还是记忆错乱？狗几把曼德拉效应……）

    姜无道并未停留多久。

    而是极为复杂的看了李适一眼，长叹一声后生可畏，便化作一道雷霆，朝西蜀方向遁去。

    他能来, 便说明，其心并不坏，最起码大是大非的问题上，能拎清。

    如今，李文才身死。

    笼罩在世界背后的黑手，被折断了主力。

    列仙无法下界的情况下，凡间当以他称尊，西蜀龟缩, 陆伯昌建立的新周, 失去他的情况下，会以无以伦比的速度崩塌。

    楚帝重伤，一时半会怕是无法收复失地。

    毕竟楚国的三大军团，金戈覆灭，幽雕，山岳等军团与应龙军消耗，死伤无数。

    仔细算算，如今天下以西凉最为兵强马壮。

    李适在战场上徘徊一二，没有找到想要的战利品，失望而去。

    当他来到南业城时。

    这里几乎成了废墟，还有众多受灾，不愿离乡的普通人。

    想了想，食指、大拇指放入唇边，用力一吹，清脆高昂的口哨在这处回荡。

    没多久。

    一只鹞鹰从天边而来，落在李适手臂上。

    “唔”

    胡希云的这家伙情报局长做的不错，他也就抱着侥幸的心态试试, 没想到真来了。

    从储物袋取出一枚玉牌。

    将这边的情况，以及趁机抢占南方的一代地盘的想法，简述一二，并嘱咐，分西凉其他老王一杯羹。

    主要是手下血煞军能打的只有二十万，新兵虽然仍旧在不断训练，可惜需要的时间更长。

    占那么大地盘，也得守的住才行。

    用神识在玉牌内铭刻好，再挂在鹞鹰脖子上。

    此举过后。

    李适盘坐在倒塌了一半的城墙上，修炼了一天，稳固一下境界。

    便朝紫阳山而去。

    如今，他有武圣之力，力能胜人仙境，天下间能阻拦他的地方几乎没有。

    紫阳仙墓，当属为最。

    毕竟，已经挂了一个李平渊在内。

    紫阳山。

    楚家姐妹也是在这里遇到诡异之事，如今回头再看，夺舍之法, 未必不可能。

    武圣境界，元神方面可能还差点。

    但人仙必然可以。

    楚灵儿要不是被楚湘竹带去了玄女教, 要不就是进了紫阳仙墓。

    李适如今过来。

    亦有探索后路的意思, 蓬莱仙境的那批人全都转修神魔之路，对武道突破人仙后的路，知之不详。

    李适推开玄门后，根本法衍生出的法则之网，并不完美，将其完善便是踏入人仙境的方法。

    领悟圆满，即可称人仙巅峰。

    往后，无路可言。

    无法修神魔之路的情况下，李适必然需要创法，寻道。

    这方面，自身体质可以给他带来极强的帮助。

    仙墓中，兴许有些线索。

    紫阳山，高不过百丈。

    山顶是一片野茶圆，一片空地中，有一处破烂的大院，早以无人居住。

    应当就是楚灵儿一家，曾经的祖宅。

    按照她给予的线索。

    接下来几天，李适都在紫阳山上寻觅进入仙墓的入口。

    墓藏于山内。

    神识之力，无法感知到其存在。

    光用人力搜索，也花费他一些时间，才成功找到一处山涧。

    初期狭，才通人。

    复行数十步，豁然开朗。

    越来越深幽、黑暗的山内空间，朝他掀开一缕神秘的面纱。

    进入半个时辰后。

    出现在李适面前的，是一座无比庞大的巨城。

    明明建立在山中。

    却存在一座比山大十倍不止的巨城。

    城门下。

    李适抬头仰望，牌匾上书——紫阳古城。

    城内是敞开状态，没有翁城，倒塌腐朽的建筑，和大楚的建筑风格完全不同。

    原顶房屋、针形建筑、奇门阁楼，地面铺就的石板，也是一种灰色砂硕一样的东西，凝固而成，方方正正。

    猜在上面，有种冰冷刺骨的感觉。

    提高警惕。

    霸王囚龙枪，倒提在手。

    李适慢步进入古城，神识之力以自身为圆心，开始搜索。

    很快，他就发现了一具白骨。

    骨骼头生双角，背有翼骨痕迹，脊椎衍生出一截截尾骨，人形生物显然不是此界生灵。

    搞不好，这个城墓也不是。

    沿着大路前进。

    俄顷。

    李适遇到了第一个值得一探的大型建筑，神识之力无法深入，挡住了他的感知。

    观外形，应该是一座勾栏或者戏剧表演的建筑，四层楼，占地面积很大。

    一层有一戏台，下面放置了大量桌椅。

    踏门而入的一瞬间。

    幽怨凄美的女声在耳边响起，李适冷哼一声，紫阳火缠身，克制一切邪秽鬼祟之物。

    唱戏般的哀怨女声不见。

    戏台上出现一道红衣青丝的窈窕身影，李适无所畏惧朝她走去。

    水袖舞动，身姿婀娜。

    柔软水嫩的红衣女子，不管不顾的舞动着。

    待到近前。

    掩面的水袖拨开，李适瞳孔一缩！

    “楚湘竹！”

    此女貌若貂蝉，舞资清丽脱俗，当初南业的赏月诗会中，李适就记住了此女的面容。

    此时再看。

    双目泣血，白嫩的双脚被鲜血覆盖，干涸后凝成血痂，已覆盖上厚厚的一层，状若兽爪。

    李适靠的越近。

    其舞越发快速，血流不止。

    脸上是麻木般的绝望……

    李适双眼电射出三丈紫芒，如同扫射般，窥探其根本。

    虚幻薄弱，朦胧若灵。

    “元神？！！”

    这么说来，楚灵儿的判断还真没错。

    她真正的姐姐，从七八岁开始，便失陷在这里，那出去的又是何人？

    李适一时头皮发麻。

    从未见过如此诡谲景象。

    “楚湘竹”

    尝试着呼唤一番，此女没有任何反应，神智早已缺失。

    长叹一息。

    紫阳火朝其烧去。

    凡人的元神，一般没有凝形的资格，她显然早就虚弱不堪，李适也救不了她，只能助她解脱。

    眨眼间。

    真正的楚湘竹在火焰中超脱，冥冥中他耳边似乎响起谢谢二字。

    可悲可叹。

    但，李适此举仿佛触怒了什么存在，整座戏楼震动起来。

    眨眼间，空无一人的桌椅板凳上，坐满了人。

    灰色皮肤，头有双角，背起双翼。

    长长的尾巴，遍布灰羽的小臂。

    这群陌生生灵，鬼气森森，疯狂朝李适冲来。

    腥臭的利齿大张，朝他撕咬。

    “杂碎”

    呵斥一声，至阳至刚的紫焰，将此楼完全笼罩，一刻不到，便灰飞烟灭。

    一切归于尘土。

    只留下一颗暗色珠子。

