    第21章21：你爱要不要

    这才下午，家里只有简升和简意还有其他的佣人。

    “小姐回来了，这是……”林嫂十分慈祥的问候，给身后的孟星找了一双一次性的拖鞋。

    “我弟，你忙去吧。”孟晚抬了抬下巴，带孟星进去。

    孟星小心翼翼地跟进去，这么大又豪华的房子他还是第一次见，心里难免有些紧张。

    因为上次简意假千金爆发的时候简升对孟晚态度不好，所以此刻他们回来他打着游戏也没开口叫人。

    孟晚只是淡淡地扫了一眼他，才让孟星坐。

    “对了，你拿的是什么东西？”孟晚这才想起问孟星手中的东西。

    “哦，这是从家里拿的一些土特产，爸妈说你喜欢吃就拿了一些来，还备了一份给……另外一个姐姐。”

    孟星打开了袋子，忽然想着这简家如此高大上，能看得上他家的土特产吗？

    孟家老一辈都是农村人，爷爷奶奶都在村里头，但是有一些土特产特别的好吃就惦记着给孙女孙子寄过去。

    “行。”孟晚点头，给孟星拿了一瓶气泡水。

    这时简意听林嫂说孟晚的弟弟来了，她这才打个激灵，孟晚的弟弟可不就是她那亲生的乡巴佬弟弟吗？！

    原本想着不下去，躲着不见，但是好像人家拿了什么东西给她，所以她逼不得已下去。

    孟晚坐在孟星旁边，一身懒散且漫不经心地打游戏。

    简意首先看见的是地上那黑色袋子装的两团，忍不住皱眉。

    这铁定不是什么好东西。

    不过她脸上倒是平淡睨了一眼孟星说道：“你是孟星是吧？”

    十分主人家的气势坐下，面含微笑却给人一种居高临下之感。

    孟星看她一眼，那稚嫩的脸憋红了一下，闷声应道。

    不知道为什么他不喜欢这个姐姐看人的眼神，太过犀利。

    “若是想在这边玩几天我叫人收拾一间房出来。”简意优雅的端起一杯茶轻抿一口。

    孟星连忙摆手：“不用了，我就是来看看你们，这个是爸妈让我给你带的。”

    简意只是随意的看了一眼地下那两团，眼里闪过一抹不屑，“这个我也用不上你还是给姐姐吧。”

    乡巴佬的东西万一吃坏肚子怎么办？

    孟星的脸色有些白，没想到她会拒绝，还叫他姐做姐姐，可是他记得姐比她晚生好几个小时呢。

    小脸皱成一团，气压有些低。

    孟晚收起手机，淡漠地瞥了眼简意，指尖将东西拿起来，“爱要不要，走我送你回去。”

    将东西给林嫂送去她房间后带孟星离开了简家。

    简意脸色一白，指尖紧攥着一群，眼底划过一抹忌恨。

    孟晚那句话着实是让她难堪，就连看似‘专心’打游戏的简升都猛地停了一下，看着两人离去的背影眼下有些深沉。

    孟星耷拉着脑袋，走出去就连孟晚停下脚步都不知道直接撞了上去。

    “姐……”孟星摸了摸额头，声音有些弱。

    “嗯，上车吧。”孟晚拉开车门就坐上去一脚踩油门的离开。

    车里很安静，两人都没有说话。

    孟星抬了几次眼看孟晚都没有得到对方一记眼神，才撇了撇嘴：“姐，你在这个家还好吗？”

    感觉那个亲弟弟和她不亲近，就像他和那位亲姐一样。

    虽说有着血缘关系，但是相处时间短也没有什么感情。

    若是好几个月没见上一面那人估计也就是一个陌生人一样了。

    (本章完)

