    北美洲的突然沦陷一下子便震惊了整个世界，同时也让美丽国玩家成为了全世界的笑柄。

    作为虚拟游戏中的老牌强国，美丽国玩家一直都是游戏中的一霸。

    因为其小弟众多的关系，他们几乎在每一款游戏中都能稳压其他的国家，哪怕是人口众多的华夏国和地域辽阔的悪罗斯也无法动摇其绝对霸主的地位。

    然而在野蛮与文明这款游戏之中，随着神鹰帝国的强势崛起，不仅一向让美丽国玩家引起为傲的无敌舰队先后两次败在了神鹰帝国手上, 他们位于海外的一些飞地也相继沦陷。

    被华夏区的一个玩家势力给如此羞辱，这对于所有美丽国玩家来说都是一个难以接受的奇耻大辱。

    为了找回面子，美丽国玩家一直在暗中积蓄着实力，等待着报仇雪恨那一天的到来。

    很可惜，在接下来的报复行动中，他们又被奥斯曼土耳其背后捅了一刀, 让他们再次经历了一场惨败。

    在接连受辱之后, 美丽国玩家彻底怒了，于是便有了北大西洋联盟的成立, 然后以美丽国玩家为首的北盟联军便正式对神鹰帝国展开了全面的反攻。

    为了这次大反攻，美丽国玩家可以说是投入了全部。

    结果反攻还处于焦灼状态时，他们的大本营却先一步沦陷了。

    这不仅极大的打击了美丽国玩家的士气，同时也让很多加入北盟的其他国家忧心忡忡。

    因为随着北美洲的全面沦陷，大西洋对于神鹰帝国来说已经不再是遥远的旅途了，神鹰帝国的海军舰队完全可以从巴拿马运河直接进入大西洋海域。

    当大西洋成为神鹰帝国海军舰队可以自由活动的区域时，那么无论是欧洲区，还是南美洲，亦或是非洲区，所有的沿海国家都将会成为神鹰帝国从海上发动攻击的潜在目标。

    所以北美洲的沦陷不仅对美丽国玩家是一个异常沉重的打击，对于其它三个大洲的国家同样也是一个致命的打击，因为在海洋上，他们算是与神鹰帝国接壤了。

    ......

    虽然北美洲的沦陷对雷蒙德造成了巨大的打击，但在发泄过后，雷蒙德还是咬着牙召开了一次北盟全体会议。

    在所有成员国的玩家代表全部到齐之后，雷蒙德面容沉重的说道：“诸位，北美洲沦陷的消息想必大家都已经听说了。

    随着北美洲的沦陷，我们北盟所需要面对的外部局势也变得愈发的恶劣起来。

    因为占领北美洲的神鹰帝国将会实力大增, 而我们却遭到了极大的削弱。

    在此消彼长之下，我们想要推翻神鹰帝国的难度也变得越来越大。

    不过，越是这种时候，我们就越应该团结，因为除此之外，我们已经没有其它的选择了。

    现在我们北盟还剩下三个大洲，分别是欧洲、南美洲和非洲。

    除去混战连连的非洲区，我们在南美洲和欧洲区的情况还算是比较良好。

    目前在欧洲区除了欧洲各国的军队之外，还有我们美丽国的两百多万精锐。

    不过虽然我们已经集中全力对神鹰帝国发起了进攻，但神鹰帝国方面也是在边境地区集结了重兵进行防守，所以目前我们并没有取得突破性的进展。

    现在随着北美洲的沦陷，我们已经没有了任何退路。

    如果在座的诸位不想以后一个一个的被神鹰帝国各个击破，那么现在我们就必须要更加紧密的团结在一起，然后不惜一切代价从正面击败神鹰帝国。

    只有从正面击败了神鹰帝国，我们才能一点一点的收复那些被神鹰帝国入侵占领的土地。

    只有收复了那些被神鹰帝国入侵占领的土地，我们才有机会逐渐发展壮大，最终将神鹰帝国彻底击败。

    现在我们北盟联军的主战场在欧洲区。

    在经过了长时间的交战之后, 无论是我们还是神鹰帝国，都无法轻易的退出这场战争了。

    因为无论哪一方选择退却，另一方都不会轻易答应。

    也就是说, 现在在欧洲区的主场战上，无论是我们还是神鹰帝国都无法主动抽身。

    想要结束这场旷日持久的大战，必须要有一方战败才行。

    神鹰帝国战败了，他们就会丢失掉中东和中亚地区大量的土地。

    我们战败了，那么整个欧洲区很快就会步北美洲的后尘。

    坦白讲，欧洲区战场已经是一场我们输不起的战争了，因为欧洲区战场一旦失败，我们北盟就再也没有翻盘的机会了。

    所以为了打赢这场至关重要的战争，我希望在座的各位能够咬咬牙，再组织一批军队和粮草物资支援欧洲区战场。

    请大家记住，这场战争不仅仅是为我们北盟打的，也是为你们自己的国家所打。

    因为神鹰帝国现在的体量已经不是几个国家或者是一个大洲所能够抗衡的了。

    如果大家以后不想被灭国，那么现在就必须要拿出百分之百的诚意出来。

    因为留给我们的机会可能就只有这一次了，错过了这次的机会，游戏中恐怕就再也没有哪个势力能够与神鹰帝国相抗衡了。”

    雷蒙德召开这次北盟全体会议的意图很简单，那就是号召其它的北盟成员国再次向欧洲区增兵和支援粮草物资。

    现在欧洲区战场早已经打出真火，没有一方可以选择退兵，敌我双方必须要分出真正的胜负，所以雷蒙德准备孤注一掷，将所有的宝全都押在欧洲区战场上。

    没办法，在丢掉了北美洲这个物产丰富的大本营之后，留在欧洲区的这两百万美丽国军队已经成为了整个欧洲区的最大负担。

    如果不尽早的结束这场战争，那么整个欧洲区都会被他们给活活拖跨。

    所以不是雷蒙德的选择过于激进，而是他此时早已经别无选择了。

    听了雷蒙德的演讲之后，会议室内的其他人全都沉默了。

    虽然雷蒙德说的一点都不错，但此时此刻让他们继续支援欧洲区战场，这不是想要他们快一点亡国吗？

    现在整个大西洋海域都已经向神鹰帝国全面敞开，所有的沿海国家都有可能随时会遭到神鹰帝国的入侵。

    在这个时候让他们向欧洲区增兵，是嫌他们死的还不快吗？

    没有人想要自己的国家灭亡，更加没有人会无私的为了帮助其他人而选择让自己的国家率先灭亡。

    所以哪怕雷蒙德说的都对，但很多国家的玩家代表还是选择了沉默，因为他们不想为了保全其他人而牺牲自己。

    眼见整个会议室内鸦雀无声，没有一个人响应自己的发言，雷蒙德顿时便怒了。

    他扫视了一眼会议室内的众人之后，大声斥责道：“现在留给我们的机会就只有这一次了，为什么你们宁愿选择慢性死亡，也不肯为了希望拼搏一次呢？

    亏你们还是各自国家的玩家领袖，你们简直太让我失望了。”

    “雷蒙德会长，不是我看不清楚局势，而是我有心无力啊！

    我们哥伦比亚已经向后支援了联盟两次了。

    现在神鹰帝国的军队已经占领了巴拿马全境，随时都有可能立刻入侵我们哥伦比亚。

    说句不中听的话，也许等游戏重新开始之后，我们哥伦比亚用不了几天就会亡国。

    在这种情况下，您还让我们向欧洲区战场输送军队和粮草物资，您是生怕我们亡国的速度不够快吗？”

    见雷蒙德的态度变得十分的不善，来自于哥伦比亚的巴巴罗终于忍不住站了起来进行反驳。

    巴巴罗的话不仅直接说到了很多人的心坎里面，同时也让雷蒙德一时之间哑口无言。

    因为巴巴罗也说的句句在理。

    与局势焦灼的欧洲区战场比起来，刚刚与神鹰帝国接壤的哥伦比亚现在是最危险的国家。

    在连续两次抽调兵力去支援北盟之后，哥伦比亚国内的防守已经变得十分的空虚了。

    现在只要神鹰帝国集结重兵入侵哥伦比亚，那么无论周边的国家是否会派兵前来支援，哥伦比亚都无法支撑太久。

    没办法，他们与神鹰帝国之间的实力差距实在是太大了。

    就像是雷蒙德所说的那样，就算是他们集结了整个南美洲的力量也不是神鹰帝国的对手。

    所以对于巴巴罗的反驳，雷蒙德根本就想不出来怎么去进行反驳。

    他总不可能对巴巴罗说：为了北盟的利益，你们哥伦比亚先牺牲一下，等以后我们再帮助你们复国吧！

    “雷蒙德会长，您刚才分析的都对，不过巴巴罗会长刚才说的也没有任何的错误。

    我们组建北大西洋联盟的初衷是什么？

    不就是为了对抗神鹰帝国吗？

    我们对抗神鹰帝国的目的不就是为了保护自己的国家吗？

    现在我们的国家正在遭受着神鹰帝国的威胁，在这个时候，您再让我们抽调兵力去支援欧洲区战场，那就相当于是让我们为了联盟的利益牺牲掉自己的国家。

    您的这个要求真的是有些强人所难了，因为这对于我们在座的每一个人来说都是难以接受的。

    虽然按照您说的，如果我们错过这次机会，最终的结果也是难逃被灭国，但选择留下来与自己的国家共存亡，至少我们不会留下太多的遗憾，同时也能给国家的玩家一个交代。

    如果我们主动放弃自己的国家去支援欧洲区战场，那我们怎么向国内的玩家交代？

    您认为我们各国的玩家会深明大义到愿意牺牲自己来保护欧洲区吗？

    别说是那些普通的玩家了，就连我自己都不愿意去这么做，因为我还没有那么伟大和无私。

    在这个世界上，真正无私的人不是没有，但我们在座的人肯定都不是。

    既然我们大家是因为有共同利益而走到一起的，那么联盟就绝对不能为了某一地区的利益而去严重的损害其他成员国的利益。

    如果要是为了联盟的利益必须要损害一些成员国的利益，那么就必须要对其进行补偿。

    您这次提出的要求对于我们来说就是要我们冒着亡国的风险来全力支援欧洲区。

    为了联盟的整体利益，我们不是不可以同意，但联盟应该如何来补偿我们呢？

    我认为，只要欧洲区各国能够出让一些土地让我们在欧洲区重新建国，我们还是可以将国内剩余的主力全部转移到欧洲区的。

    我们可以为联盟做出巨大的牺牲，就是不知道欧洲区各国是否愿意为了联盟的利益而做出一定的牺牲了。”

    就在雷蒙德被巴巴罗反驳得无言以对之时，委内瑞拉的何塞主动发声打破了会议室内愈发尴尬的气氛。

    只不过何塞的发声依然具有很强的攻击性，他这一次直接将矛头对准了雷蒙德这次提议的既得利益者——欧洲区各国。

    听完何塞的提议之后，欧洲区各国的玩家代表顿时脸色大变，他们纷纷用愤怒的目光注视着何塞，恨不得将其立刻暴打一顿。

    对于何塞的这个提议，雷蒙德也很是为难，因为没有一个国家愿意为了帮助其他人而主动让出属于自己的一部分领土。

    南美洲一共有十三个国家，要是这十三个国家将军队全都转移到欧洲区建国，那对于整个欧洲区无疑是又一个巨大的负担。

    现在他们供养美丽国的二百万军队就已经有些吃力了，要是再供养十三个南美洲国家，那还不如不要南美洲各国的支援呢。

    “诸位，我认为现在我们不能盲目的向一个地区集中兵力，因为气候和地理环境的不同，这么做很可能会适得其反。

    就好比南美洲的军队，他们初到欧洲区，很容易就会出现水土不服的情况。

    如此一来，他们不仅不能给我们带来我们想要的帮助，反而还会给我们带来不必要的麻烦。

    所以我认为，现在大家还是应该留在自己最熟悉的地方，这样才能发挥出全部的实力。

    我建议，我们北盟现在立刻成立三个战区，分别是欧洲战区、非洲战区和南美洲战区。

    每个战区的国家可以组建联军来抵挡可能会出现的神鹰帝国的入侵。

    至于是否能够抵挡住神鹰帝国的入侵，那就各安天命吧！

    没办法，毕竟自己的国家才是最重要的，我们不可能为了支援其他的国家而牺牲掉自己的国家。”

    面对着何塞抛出的难题，最终欧洲区这边是英国的阿特金森站了出来。

    眼见欧洲区各国的玩家代表都十分赞同阿特金森的提议，南美洲那边也没有任何的异议，最终雷蒙德只能同意了阿特金森的提议，将北盟联军分为三个战区，每个战区各自为战。

    随着北盟联军一分为三，北大西洋联盟这个刚刚成立不久的组织也基本上陷入了名存实亡的境地。

