
　　砰！

　　清脆的鸣响过后，冰锥瞬间炸裂开，以极快的速度向周围释放恐怖寒气。

　　空气中的水分以肉眼可见的速度凝结到一起，形成成片的刺骨冰霜。

　　才短短几秒钟的功夫，整个走廊连带附近的房间，都已经被完全笼罩在冰天雪地之中。

　　至于直接被命中的Assassin，早就失去了行动和思考的能力，站在原地宛如雕塑一样动也不动。

　　因为他全身上下所有的血液、细胞和神经都已经被冻结，甚至完全不清楚自己身上此刻究竟发生了什么。

　　唯有那双眼睛里，仍旧残留着恐惧与绝望。

　　仅仅一秒钟之后，银酱便挥舞着触手直接把冻成雕塑的Assassin撕成了碎片。

　　眼睁睁看着一名从者被五岁的小女孩轻松杀死，在场不管是肯尼斯还是卫宫切嗣都瞪大眼睛露出难以置信的表情。

　　尤其是后者，连刚刚点燃的香烟掉在地上都没有察觉到。

　　而呆毛王则盯着小樱那双充满警惕的眼睛微微感叹道：“我应该说真不愧是Berserker的御主吗？这种程度的魔术，即使放在我生活的那个时代也绝对算得上是优秀，有资格进入宫廷为国王效力。”

　　“优秀？我看应该称之为怪物才对！至少在我的记忆中，还没有任何一名强大的魔术师能在五岁的时候拥有这种程度的魔力。”迪尔姆德忍不住低声吐槽了一句。

　　毕竟小樱眼下所拥有的魔力，可是自己本身的魔力加上法师职业的魔力、再加上装备额外带来的魔力。

　　别说是同龄人，就连成年魔术师都没有几个能够在单纯的魔力总量上与之相媲美。

　　正当所有人的注意力完全被女孩吸引时，卫宫切嗣立刻抓住了这一闪而逝机会，用风衣遮挡住肯尼斯的视线，偷偷在枪膛内塞进了一颗起源弹，以迅雷不及掩耳的速度抬起手扣下扳机。

　　轰！

　　伴随着枪响与火光！

　　这颗对于魔术师来说绝对是噩梦般的子弹从枪膛内喷射而出，径直飞向对手。

　　还不到零点零一秒的功夫，月灵髄液察觉到了危险，立刻从主人的魔术回路中汲取大量魔力，瞬间构成了一道防护墙。

　　由于之前已经吃过一次大亏，所以肯尼斯已经把自己身体里所有的魔术回路都跟月灵髄液链接到一起，以强化这件魔术礼装对于大口径子弹的防御力。

　　可让他万万没想到的是，起源弹与普通的枪械子弹完全不同。

　　这玩意完全就是针对魔术师而制作出来的，根本不需要击中身体，只需击中跟魔术回路连接到一起的魔术礼装就能产生作用。

　　当起源弹与月灵髄液碰撞到一起的刹那，肯尼斯身体里的魔术回路瞬间发生了“起源”具现化。

　　简单来说，就是所有的魔术回路被强行切断，紧跟着又粗暴的重新连接在一起。

　　只不过这种链接并非是简单的修复，而是更接近于电路中的短路。

　　正常情况下，一旦被起源弹击中，魔术师的即死概率高达百分之百。

　　而且越是优秀且魔术回路多的魔术师，造成的伤害就越大。

　　至少在之前射出的三十七发起源弹，每一发都确实杀死了一名魔术师。

　　“哇！！！！”

　　没有任何意外，中弹的肯尼斯当场不受控制的连连后退，并且张开嘴从口鼻中大量喷出鲜血。

　　与此同时，需要消耗魔力来维持的月灵髄液也当场崩溃，像普通的水银一样散落得到处都是，随后缓缓流回掉落在地上的容器里。

　　“主君！”迪尔姆德立刻冲到御主的身边，同时用充满杀意的眼神盯着卫宫切嗣。“混蛋！Saber和Berserker说的果然没错，你这家伙完全就是一个卑鄙无耻的杀手，内心之中根本没有一丁点底线。”

　　“谢谢夸奖！”

　　一击得手的卫宫切嗣不以为耻反以为荣的笑了。

　　因为他知道，自己已经亲手解决了一个相当危险且麻烦的敌人。

　　“去死吧！”

　　愤怒的迪尔姆德挥舞着双枪冲了出去，试图将前方的卑鄙小人干掉。

　　可就在他即将的手的刹那，呆毛王突然挥舞着圣剑挡在了自家御主的身前。

　　武器碰撞迸射出来的金色火花，立刻照亮了昏暗的走廊。

　　“Saber！让开！让我宰了这个卑鄙小人！”迪尔姆德厉声咆哮道。

　　“抱歉！Lancer！虽然我也很讨厌这个家伙，但却不能放任你杀了他。因为他是爱丽丝菲尔的丈夫！”呆毛王给出了自己拔剑的理由。

　　就在两名从者之间的战斗即将全面爆发时，其中一扇窗户的玻璃突然啪的一声碎裂，窗框和碎玻璃瞬间洒落在走廊上。

　　透过皎洁的月光，依稀可以看到艾伦那一头标志性的银色短发，以及身后背着的两柄剑。

　　只见他先是确认了一下小萝莉的状态，然后才笑着调侃道：“你们俩之间的关系还真是有趣呢。前不久还并肩作战对付Caster，可现在却又立刻拔刀相向。尤其是Lancer，我觉得有必要提醒你，与其把时间浪费在这种毫无意义的复仇上，倒不如赶快送你的御主去进行抢救吧。不然按照中了起源弹魔术师近乎百分之百的死亡率，最多十几分钟左右肯尼斯就会变成一具尸体。”

　　此时此刻的肯主任，已经没有了之前自信与高傲，如同一条败犬跪在地上不停的吐着血，同时脸上的青筋暴起，两只眼球外凸，从造型上来说简直跟法国元帅有的一拼。

　　无法用语言形容的痛苦，已经让他失去了意识，倒在血泊之中轻微的抽搐。

　　“主君！”

　　拥有本届圣杯战争最高服从性和忠诚度的迪尔姆德立刻冲过去，扛起自己的御主便破窗而出，消失在茫茫夜色之中。

　　而艾伦则弯下腰捡起掉落在地上的月灵髄液，以及沾着血的起源弹弹头，轻声感叹道：“切断与结合的复合属性吗？你还真是浪费了自己与生俱来的天赋呢。”

　　“是么，可我觉得刚刚好。”卫宫切嗣旁若无人的重新为手枪换上一颗普通子弹。

　　因为他明白，有艾伦在场的时候，自己根本没有机会威胁到小樱。

　　“Berserker！”

　　眼见自己的主心骨终于出现了，女孩立刻撒腿跑过来，伸出两只小手拉着艾伦的衣角。

　　“干得不错，Master。”艾伦摸了摸小家伙的脑袋夸奖道。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于红龙一直以宠物的形态趴在小樱肩膀上，所以之前的战斗他从头到尾都看在眼里。

　　尤其是处理Assassin的偷袭，简直把冰法的职业优势发挥得淋漓尽致，不管是意识还是反应都达到了这个年龄段的上限。

　　“那我们是不是可以去狠狠的教训一下父亲了？”

　　小樱一脸天真的说出了让呆毛王和卫宫切嗣目瞪口呆的“虎狼之词”。

　　但艾伦却并没有理会这对组合异样的眼神，蹲下来笑着安抚道：“别急！Master。圣杯战争才刚刚开始。就好像你在玩一款有趣的游戏，一定要把最终BOSS的留在后面解决，不是吗？”

　　话音刚落！

　　呆毛王终于听不下去了，立刻大声呵斥道：“Berserker！你这是在教唆一个孩子去对付她的亲生父亲吗？”

　　“父亲？如果你知道小樱在过去的一年里经历了什么，就不会觉得我现在的所作所为有任何问题。远坂时臣不配做一个父亲，至少不配做我Master的父亲。”艾伦意味深长的回应道。

　　“没错！我才不需要这样的父亲呢！”女孩也用力点头跟着大声附和道。

　　“远坂时臣？！原来你是那个被过继到间桐的小女儿。”卫宫切嗣瞬间露出了若有所思的表情。

　　因为他已经仔细调查过参加本届圣杯战争所有御主的个人资料及其家庭状况，知道时臣原本有两个女儿，而且每一个都拥有极高的魔术天赋。

　　但受限于刻印只能有其中一个人来继承，所以将年纪比较小的交给间桐家来抚养，等长大之后会继承对方家族的魔术刻印。

　　其实刻印这种东西，又被称之为“固定化的神秘”，相当于魔术回路之外的第二个引擎。

　　每一个魔术家族，从创立到延续，都会经过无数代继任者不断的研究和改进，最终形成出一个或者几个魔术刻印。

　　跟与生俱来的魔术回路不同，这玩意有点类似于装备，可以从身体上剥离下来传递给自己的子孙后代。

　　这也就意味着，传承越是久远的家族，魔术刻印的效果往往也越厉害，发挥出来的实力与那些初代魔术师或者二代魔术师有天壤之别。

　　更何况在魔术界，一个家族是否灭亡，不是看它的血缘是否断绝，而是要看魔术刻印是否被继承下来。

　　所以像间桐家过继一个孩子来继承刻印，在魔术界属于相当常规的操作，并没有引起太大的波澜。

　　但现在，卫宫切嗣能够从女孩激烈的态度中感受到，这件事情似乎并不像自己想象的那么简单。

　　就在呆毛王还想要说点什么的时候，一阵急促的跑步声突然从走廊尽头传来。

　　大概两三秒之后，爱丽丝菲尔便从拐角的地方冲出来，而跟在她身后的还有久宇舞弥这个保镖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百二十二章 起源弹免费阅读。https://xs.23sk.com 