    黑暗中三位钻大臣既震惊又疑惑，神圣钻石怎么突然就能量耗尽了呢？这不应该呀！

    不管怎样，它们需要先要查看清楚神圣钻石现在的情况。

    这样想着，三位钻大臣同时使用了闪光技能，明亮的光芒从它们身体上镶嵌着钻石的部位发出来，将整个空间照的非常明亮。

    同时矿石之国的其他地方，小碎钻们纷纷使用了闪光技能，漆黑的地下世界再次有了光芒。

    矿石之国的臣民在极短的时间内就控制住了神圣钻石能源耗尽所带来的恐慌，毕竟这是它们早就做好心理准备的事情。

    当然，还是有不少精灵感到非常悲伤，偷偷抹起了眼泪。现在它们只能把希望寄托在公主殿下身上了，否则矿石之国很快就要灭亡，它们也将变得无家可归。

    如此庞大的地下世界，如果没有能量支撑，很快就会出现全面坍塌，到时造成的伤亡恐怕不可估量。

    三位钻大臣来到已经完全变得漆黑的神圣钻石之下，想要看看到底发生了什么。

    然而这时，突然有个东西从神圣钻石上面掉了下来，只听“嘭”的一声，三位钻大臣的脚下多了一个“物体”。

    三位钻大臣仔细一看，竟然是一只勾魂眼，顿时愤怒不已，当即对勾魂眼发动了攻击。

    神圣钻石突然能量耗尽的原因已经显而易见。

    钻大臣们既然能当上庞大矿石之国的钻大臣，那自然不可能是弱者，每一只都是天王级别的存在，攻击起来凌厉无比。

    此刻的勾魂眼正晕晕乎乎的，它因为太过贪婪，想要把神圣钻石吃的一干二净，结果因为能量过剩被撑到了。

    别看神圣钻石能量就快耗尽了，但那是因为它支撑着整个矿石之国的消耗呢，对于一只精灵来说，它的能量依然是庞大的，一只勾魂眼怎么可能消受的了呢？

    面对三位钻大臣的攻击，勾魂眼下意识就躲开了，然后发动了反击。

    钻大臣们虽然强大，但作为勾魂眼一族的首领，这只勾魂眼也不弱小，更何况还有天生的种族压制呢！

    小碎钻可一直都在勾魂眼一族的食谱上呢！

    尽管现在勾魂眼因为被撑的脑子不太清醒，但依然轻松地击退了三位钻大臣。

    况且它现在根本没心思和钻大臣们纠缠，只一心想要离开这里，好消化掉刚吃进肚子里的神圣钻石。

    要是化作平时，它非把三位钻大臣都吃了不可！

    勾魂眼本就比三位钻大臣强大，加上它一心逃跑，很快便消失在了黑暗之中。

    因为勾魂眼，矿石之国很快便拉起了警报，但失去了能源水晶，矿石之国各个地方的消息传递变得非常迟缓，想要抓到一只幽灵系精灵何其困难。

    而优迦他们这边对勾魂眼群落的围捕行动进行的却很顺利，被抓的小碎钻们也都获救了。

    这个群落的勾魂眼实力并不弱，但奈何优迦他们这群人的实力过于强大，勾魂眼们根本一合之敌。

    这群勾魂眼的资质相当不错，数量也不少，所以优迦就把它们都收了，正好可以补充进它的幽灵系大军里。

    他还特意询问了小智他们要不要收服一只，但小智它们全部拒绝了。

    优迦觉得很可惜，本来他还打算暗中指点他们各收服一只资质不错的呢！

    收拾好勾魂眼，又安顿好受到袭击的小碎钻群落，优迦他们和蒂安希便高高兴兴地回了矿石之国。

    然而一回到地下世界，他们就发现了不对，这里漆黑一片，沿途里往日用来照明的能源水晶全部失去了光芒。

    蒂安希心里“咯噔”一下，不好的预感涌上心头，一旁的戴因也意识到了什么，脸色变得异常难看。

    紧接着，一群身上闪着光芒的小碎钻匆匆而来，证实了蒂安希和戴因心中的猜想。

    看着蒂安希一脸焦急的模样，优迦直接放出了阿勃梭鲁，骑上去对蒂安希说道：“走，我带你回去！”

    蒂安希感激地朝优迦点头，然后被优迦拉到了阿勃梭鲁的背上。

    戴因见状赶紧说道：“公主殿下，清水先生，还有老臣！”

    优迦无奈又把戴因拉了上去。

    “小智，我们先走一步，你们和亲卫队一起回去吧。”

    小智他们几个没有合适的坐骑精灵在身，优迦只得丢下他们先行一步了。

    小智也意识到了事情的严重性，没有在意别的，“优迦，你先走吧，我们很快就会赶到的。”

    优迦点点头，然后对阿勃梭鲁道：“阿勃梭鲁，快走！”

    “阿勃~”

    阿勃梭鲁叫了一声，然后驮着优迦他们三个箭一般窜了出去。

    阿勃梭鲁全力奔跑下速度飞快，优迦则拿着手电筒给它照明，时间此刻仿佛变得无比漫长，每一分每一秒都让蒂安希和戴因觉得是度日如年。

    阿勃梭鲁快速奔跑带起的劲风呼呼的在蒂安希和戴因耳边刮过，两只精灵同时在心里默念道：快一点，快一点，再快一点。

    跑着跑着，阿勃梭鲁似乎察觉到了不对劲，猛的一个“刹车”，差点把它背上的优迦、蒂安希和戴因甩了出去。

    轰！！！

    阿勃梭鲁仰头就是一道恶之波动。

    优迦用手电筒朝阿勃梭鲁攻击的方向照去，只见他们头顶不知何时多了一只勾魂眼，它的眼睛在灯光的照射下散发着幽幽的光芒，惨白的牙齿反射着渗人的寒光。

    “是勾魂眼！”蒂安希惊呼道。

    “这应该就是小碎钻们提到的那只勾魂眼了！”优迦说道。

    之前来报信的小碎钻们已经把神圣钻石突然出事的原因告诉优迦和蒂安希他们了。

    勾魂眼似乎没有战斗的欲望，扭头就想走。

    “耿鬼！”

    阿勃梭鲁正驮着他们三个，不方便战斗，优迦只好唤出耿鬼。

    黑暗中的阴影一阵扭动，耿鬼下一秒挡在了勾魂眼的前方，咧着嘴拦住了它的去路。

    勾魂眼满是忌惮地看了一眼耿鬼，扭头就要从另一个方向逃跑，同是幽灵系精灵，它自然能隐隐约约感受到耿鬼的强大。

    优迦见状赶紧喊道：“耿鬼，黑色目光。”

    幽灵系精灵太擅长跑路了，所以优迦必须得防患于未然。

    只见耿鬼眼里红光闪过，巨大的眼眸在空中一闪而过，逃跑中的勾魂眼仿佛一头撞在了看不见的玻璃上，被弹了回来。

    又试了几次，发现真的走不了，勾魂眼终于放弃了跑路的打算。

    不过它有些惧怕耿鬼，所以并没有去攻击耿鬼，而是把目标放到了优迦这个人类身上。

    只是勾魂眼还没靠近优迦，就被坐在优迦前方的蒂安希用一道月亮之力击飞了出去。

    正好耿鬼的攻击也到了，暗影球轰在勾魂眼身上，将勾魂眼击落在地。

    接连受到两只强大精灵的攻击，勾魂眼痛苦万分，几乎不能动弹了。然而就在这时，它的身体里开始涌现出大量粉色光芒。

    光芒不停融进它的身体里，不仅治愈了它的伤势，连带着它的气势也开始极速攀升起来，眨眼间就有了赶超耿鬼的架势。

    粉色光芒就是被勾魂眼吸收进身体里的属于神圣钻石的能量。

    快速吸收能量的同时，勾魂眼的理智也在逐渐丧失，等到粉色光芒全部融进它的身体之后，它的目光已经变得一片呆滞。

    “呀咪~”

    勾魂眼毫无感情地叫了一声，使用暗影爪飞速扑向耿鬼。

    耿鬼身形快速闪烁，眨眼间消失在原地，并将一颗暗影球扔向勾魂眼，但却被勾魂眼使用暗影爪击碎。

    优迦看着正在缠斗的两只精灵，思考了一会儿对蒂安希说道：“蒂安希，给你个机会击败勾魂眼怎么样？”

    蒂安希闻言一愣，好是好，勾魂眼害得矿石之国陷入黑暗，它恨不得将其碎尸万段，但……它不一定能赢得了对方啊！

    优迦见蒂安希不太理解自己的话，缓缓将一颗拇指大的石头拿了出来，正是巨石碎片。

    巨石碎片是一种能让神兽变得强大的物品，连一级神都要争相抢夺。

    裂空座得到它超进化了，固拉多和盖欧卡得到它完成了原始回归，所以优迦猜测，它对蒂安希应该也是有用的。

    当初巨石碎裂的时候，科斯莫姆抢了一大块交给了优迦，现在还静静地躺在优迦的系统空间里。

    这拇指大小的一块就是优迦从那上面掰下来的。

    本来优迦是没打算那么早将东西交给蒂安希的，但神圣钻石的突然出事打乱了他的计划。

    蒂安希疑惑地接过巨石碎片，在它的手触碰到巨石碎片的瞬间，它身体里的力量就开始沸腾起来。

    准确的说是神性开始沸腾了起来。

    这时优迦身后的戴因发现自己身上有样东西似乎在震动，拿出来一看，正是蒂安希超进化石。

    自从得知蒂安希超进化石的作用之后，戴因就把它带在了身上，希望公主有一天能用上它。

    “公主殿下！”戴因捧着蒂安希超进化石无措地喊道。

    优迦也注意到了超进化石的变化，它中心的螺旋状花纹竟在飞速旋转。

    优迦从戴因手里接过蒂安希超进化石，转而递给蒂安希。超进化石被蒂安希拿在手里的瞬间，竟然将巨石碎片吸了进去。

    在一片刺眼的粉色光芒中，蒂安希超进化石缓缓融进了蒂安希胸口的那块钻石里。

    这是优迦以前没有见过的情况。

    超进化石他也有，而且不止一颗，可从来没发生过这样的事。

    有可能是超进化石属于幻之精灵蒂安希的缘故，优迦默默地想道，毕竟神兽的超进化石他还是第一次遇到！

    同时，蒂安希的形象开始快速发生变化。

    它裙子下面的石头完全变成了粉色透明的钻石，额头的钻石变成了心形，长长的飘带从脑后飘出，婚纱一样的礼服蔓延全身，变得更加像一位公主。

    原本的蒂安希身体有一部分还是石头，超进化后，它的身体已经变得全部由钻石组成，强大的气势扩散开来，连理智全无的勾魂眼动作都为之一顿。

    “这……这是……”戴因已经惊喜的语无伦次了，“这才是公主殿下真正的形态吗？”

    “蒂安希，去吧，击败勾魂眼！”优迦鼓励蒂安希道。

    “嗯！”蒂安希重重的点了点头。

    “耿鬼，回来吧，剩下的交给蒂安希来处理。”优迦又对耿鬼说道。

    矿石之国的恩怨就由矿石之国自己解决吧！

    “耿~”

    耿鬼应了一声，眨眼间回到了优迦身边，飘浮在半空中给蒂安希压阵。

    蒂安希来到勾魂眼对面，身上粉色的能量波动扩散开来，它周身的妖精系能量得到了大大的增强。

    看到这一幕，戴因更加激动了。

    “这是……这是……”

    “这就是妖精气氛。”优迦说道，自从领悟了妖精气氛后，这还是蒂安希第一次这么流畅的用出来。

    “太好了，太好了，矿石之国有救了，矿石之国有救了！”戴因不停喃喃自语道，同时流下了喜悦的泪水。

    在戴因惊叹的同时，蒂安希和勾魂眼的战斗也爆发了。

    只见蒂安希伸手一挥，周身便悬浮起了数道由粉色钻石形成的利剑。

    这是尖石攻击。

    别人家的尖石攻击都是石头，蒂安希的却是钻石，真是无比奢侈的战斗方式。

    咻咻咻~

    只见长长的钻石之剑飞快射向勾魂眼，勾魂眼丧失了理智，凭借着本能躲过了攻击。

    钻石之剑只是岩石系能量形成的，并不能长久存在，攻击落空后插在了地上，接着又化作岩石系能量消散在了空气中。

    勾魂眼刚躲过一轮攻击，然而下一秒，蒂安希的月亮之力接着就到了。

    经过妖精气氛加持的月亮之力强大无比，银色光柱像是巨炮一样轰向勾魂眼，把整个地下世界照的明亮无比。

    这下勾魂眼没有躲过，小小的身体淹没在了银色光柱里。

    轰！！！

    巨大的攻击使得地面都震动起来，优迦他们的头顶簌簌的往下掉石头。

    勾魂眼被妖精系技能克制，在这么一发强大攻击下，直接失去战斗能力，静静地躺在泥坑里一动不动。

