    哪怕并不专注攻击，其实力也不能小觑。

    “这到底是什么诡异的招式……”

    为首的那位高武六重天咬牙说道，上一次陆泽来攻击陆家的时候他也在。

    为什么陆泽身边的人，包括陆泽自己的招式都这么诡异？跟他平生任何一个战斗的人都不像，仿佛只有他们会使用一样。

    而这种凤毛麟角般的可能，还就被他们给碰上了，让他们束手无策。

    “你们特么都是一群只会吃白饭的废物吗？我陆家养了你们多久？陆泽拦不下，连这个家伙也拦不下？！”

    陆羽天气的大吼起来，脖子上的血管和额头上的青筋届时跳起，看起来恐怖无比，仿佛随时都有可能炸裂开来一样。

    而那些高武一个个脸色也难看至极。

    一旁的陆鹤归冷哼了一声，不屑的看了一眼陆羽天，然后转身带人离开了陆家。

    今天不管是什么结果，这些人的本事他都已经看到了。

    这个弱小的陆羽天，几次三番的载在陆泽手里，他已经彻底失去耐心了。

    好在他们的目的已经达到，让陆家内部攻击陆泽的理由也已经有了。

    纵使他现在回到安稳的华中内，只要将这件事一说。

    那些反对陆飞宇的人，绝对不会放过这次机会。

    一定有更多人，代替他来到冲天城找陆泽，这样的话，也能为他儿子报仇了……

    想起自己的儿子的模样，陆鹤归就一阵咬牙切齿。

    这个该死的陆泽……

    他拿出手机给陆寻易打了个电话，他们也该回到华中中去了。

    而此刻陆泽那边已经可以说是打的天崩地裂，地面上坑坑洼洼，看起来像是被炸弹给轮番炸过一样。

    而陆泽则气喘吁吁的站在一棵树前，身上的鳞片一片又一片的掉落，胸膛上还有一个凹陷下去的拳印。

    仅仅是挨了一拳而已，竟然就受到了这么强烈的冲击。

    陆天霸的实力，只怕是在高武六重天顶点的层次，和他的差距太大太大了。

    他看向远处，仿佛在等待着什么一样，微微咬了咬牙，双手中一片混沌色彩出现。

    “还想用那些雕虫小技么？”陆天霸沉闷的声音传来，宛如一座洪钟般充斥着威严。

    此刻陆天霸的身上也是伤痕累累，但是和陆泽比起来就轻多了。

    陆天霸的身上只是有道道血痕而已，并且看起来伤口没有多深，只是破了一层皮肉的样子。

    可陆泽的胸膛上都已经完全凹陷了下去，身上的鳞片也在掉落。

    在这种状态下，那些鳞片就是陆泽的血肉，鳞片落下之后，丝丝鲜血也从里面流了出来。

    让现在的陆泽看起来，就像是个血人一样。

    “雕虫小技？等你试过之后再口出狂言吧。”陆泽淡漠说完，饕餮决的效果达到最大。

    方圆千米之内的灵力尽皆动荡起来，仿佛飓风一样在两人周身形成。

    紧接着，陆泽低喝一声。

    “天地风火！”

    “轰！”

    滔天的火焰蔓延开来，整个飓风直接变成了一道巨大的火柱，因为是飓风的关系，所以这道火柱直接冲天而起，成为了冲天城最亮的存在！

    无数人推开窗户看着这一幕，引起了不小的恐慌。

    但此刻的陆泽可没心情在乎那些人的感受，现在他们两个人都在这庞大的天地风火之内。

    今天就算是拼的重伤，他也一定要杀了这个陆天霸！

    一念至此，他意念一动，周围的飓风中冲出一团火焰。

    但是并非是往陆天霸那边而去，而是将陆泽吞噬，紧接着回到飓风之内。

    陆泽消失不见。

    陆天霸眉头一皱，脸色变得难看了起来，沉声道：“你打算逃跑么？”

    说完他小腿一用力，纵身冲了出去，右手中那巨大的展马刀出现，仿佛能破开一切般，对着前方的火焰飓风一刀劈出！

    “嘶拉！”

    飓风发出的布被撕碎的声音，陆天霸那强大的实力蛮横的将刚刚陆泽消失处的火焰击碎，露出了外面的场景。

    但是外面却什么都没有，也没有陆泽的足迹。

    他没有逃跑？

    正当他疑惑之时，身后忽然间传来一股强烈的杀意。

    他瞳孔猛然一缩，头都不回直接轮转手中巨大的展马刀向后面横扫过去！

    陆泽从火焰中冲出，左手中握着一团暗雷，对着那展马刀直接拍了上去！

    “嗡！！！”

    刺耳的翁鸣声响起，紧接着紫色的暗雷就仿佛跗骨之蛆一般蔓延至整个展马刀。

    陆天霸面色一变，瞬间反应过来这跟那金雷不一样，迅速松开手往后退了半步，紧接着身子一侧，崩山拳再次袭来！

    陆泽眼神冷静的可怕，仿佛早就想到这点了一样，当他的崩山拳袭来的那一刻。

    陆泽右手上黑煞雷中金雷大放，紧接着！

    “轰隆隆！！！”

    天空中爆开一团响亮又刺目的巨大的金雷，直接顺着那与天空连接的天地风火冲下！

    霎时间，恐怖的金色雷霆将整个天地风火内覆盖，陆泽也在其中。

    但他是黑煞雷的拥有者，受到的干扰很小。

    可陆天霸，则是完全吃下了这金雷的攻击！

    原本火红色的天地风火在金雷的渲染下变成了金色，道道雷弧在上面蔓延着，从远处看就像是一个巨大的金色发光体一般，与天地连接在一块。

    可是，陆泽的瞳孔却猛然一缩，心脏也仿佛被人抓住了一样骤然缩紧。

    陆天霸站在金雷攻击的最中央，当金雷那巨大的压力和恐怖的摧毁力落下之时，即便是的陆天霸都不能免疫，身体直接一沉腰都弯了下去。

    身下的地面更是层层崩碎，直接形成了一个巨坑。

    而他，则站在巨坑中央。

    然而这一刻的陆天霸，却是硬扛着还在持续落下的金雷，一点点将弯曲的腰挺的笔直。

    整张脸沉着，哪怕在金雷的沐浴之中也面不改色，皮肤上的血肉已经变得模糊一片。

    他死死的瞪着巨坑上面的陆泽，眼中杀意涌动，身上铁打般的肌肉在一点点蠕动着。

    还没等陆泽有所反应。

