    第一千六百三十二章 来历   

    “终于……解决了！”

    

    域主深深吸了一口气，然后扭转过来目光，看向卫宗。

    

    他的眼神有些深沉，对于卫宗这个人，其实他也根本看不透。

    按理来说，来到这方世界之中的所有降临者都在他的控制之中，唯独是卫宗，简直是如同凭空出现的一般，他根本看不清楚来历。

    

    不过，就算是这样，域主也不会多么惊讶。

    

    真正让他惊讶的是，卫宗的实力……未免强大的有些离谱了，按照实力划分来说的话，卫宗的境界，也不过是七星级别。

    

    但是，对方的实力强大到，居然连自己这个八星的强者都会忌惮。

    

    这……   

    怎么可能？

    

    这么多的平行宇宙，每个星级之间的差距，都如同天地一般遥远，怎么可能会有人能够跨越星级？

    

    见到域主的目光有些奇怪，卫宗倒是十分讶异。

    

    “域主阁下，你在看什么？”

    

    经过之前的并肩作战，加上其他降临者也差不多死完了，现在的卫宗，跟域主之间也没有了之前那种剑拔弩张，差不多一见面就要打起来的架势了。

    

    两人现在之间的气氛，也算是缓和了不少。

    

    听到卫宗的话，域主倒也没有隐瞒，他对着卫宗淡淡道：“实话说，我有点惊讶……因为，你差不多是我见过的最强的七星强者了！”

    

    “七星？”

    

    卫宗歪了歪头，这又是什么样的实力划分？

    

    不过，虽然心中惊讶，但是卫宗并没有表现出来。

    

    他其实对于按照星级划分实力也是有着一些猜测的，毕竟……这么多平行宇宙，每个平行宇宙可能都有着自己的划分实力的体系，而无数个宇宙加在一起，就会显得十分的繁杂。

    所以……一个通用的实力划分体系，恐怕就会应运而生了。

    

    这种星级的划分，虽然听起来简单粗暴，但是却也十分的直观。

    

    不管哪个宇宙的强者，就算之前没有听说过星级的划分方式，也会知道八星就是比七星厉害，从某个方面来说，这种实力划分还是挺方便的。

    

    此时，域主对着卫宗点点头：“没错，你的实力，差不多应该是在七星之中没有对手了吧。

    这么多年来，我去过无数的宇宙，也见识过不少精彩绝艳之辈，但是像你这样厉害的，还是第一个。”

    

    域主的话语之中，丝毫不掩饰自己对于卫宗的赞赏。

    

    不过，对于域主的彩虹屁，卫宗也就一笑了之了，域主夸自己，这可不是好事情，这意味着，他开始对于自己十分重视了。

    

    在域主心里，现在的卫宗，差不多已经是同等重要的对手了，根本容不得一点忽视。

    

    “哪里哪里，域主阁下，你的实力也十分强大，让我自愧不如！”

    卫宗同样吹捧了域主几句。

    

    在短暂的闲谈之后，卫宗还是直入了正题。

    

    “域主阁下，想必你现在也看到了，我们都被困在了这地府之中。

    我对于这里并不熟悉，确实是不知道怎样离开。

    而你既然想要这地府之中的某个东西，想必一定对这里有着些许的了解吧。”

    

    卫宗直接问道。

    

    在卫宗对面，域主脸色有些沉凝，但是想了想之后，他还是道：“确实……我对这里知道一些，不过如果你想要离开的话，恐怕短暂时间是不可能的了……”   

    “什么？”

    

    卫宗皱了皱眉头。

    

    域主看着他，淡淡道：“从我们进来之后，这里就已经被封锁住了，现在根本无法出去。”

    

    “现在没办法出去……”   

    卫宗很敏锐的发现了域主话中的意思。

    

    “也就是说，还是有着出去的办法喽。”

    

    “确实！”

    

    域主点点头道：“出去的办法是有的，只要我们灭了这地府之中的最后那一道残魂，地府没了人控制，我们自然就可以出去了。”

    

    域主说的话，半真半假，卫宗也不知道他说的到底是不是真的。

    

    不过，卫宗自己倒是很清楚，域主说这种话，多半是想要利用自己，然后达成他自己的目的。

    比如说他想要击杀这残魂，然后趁机拿到自己要的东西，他是想要借助卫宗的手，来帮助他完成这一切。

    

    虽然了解这一点，但是，卫宗也并没有拒绝。

    

    因为……   

    他之所以会到地府之中来，本来就是为了抢夺域主要找到的那东西。

    

    不管域主是不是利用他，到时候还是要看两人各自的手段。

    

    于是，卫宗点点头。

    

    “既然如此，那我们还等什么，去灭了那残魂吧！”

    

    卫宗答应的这么快，倒是让域主有些惊讶，然后，他深深看了卫宗一眼，似乎要将卫宗的表情深深印入自己的心中。

    

    片刻之后，他才缓缓点了点头，然后道：“好，跟我来！”

    

    在一个若有所思的眼神之后，域主转身，然后卫宗也没有废话，直接跟上。

    

    “里面会很危险！”

    

    突然，域主开口道。

    

    他并没有回头，但是卫宗也知道这是跟谁说的。

    

    “那又如何，我辈武者，又怎会在乎一点点的危险？

    再说了，如果不去的话，恐怕就要一直被困在这里了！”

    

    卫宗摇了摇头。

    

    听到卫宗的话，域主倒也没有说什么。

    

    过了一会儿之后，似乎有些耐不住寂寞，域主再度开口道：“卫宗，你……究竟是来自何方世界？

    为何我根本看不出来端倪……”   

    听到域主的问话，卫宗陷入了沉默之中，他根本不想回答。

    

    因为……之前虽然从谷雨那边知晓了无数平行宇宙的事情，但是他对于这些平行宇宙的来源，还是两眼一抹黑。

    

    所以，现在卫宗若是乱说的话，说不定就会暴露他对于这些世界一无所知的事实，这样一来……到时候域主肯定会生疑。

    

    毕竟，域主这家伙，也是一个十分谨慎的主，到时候，说不定他会看出什么端倪来。

    

    想到这里，卫宗仔细想了想，最终还是选择了什么都不说。

    

    反正多说多错，还不如什么都不说，就一直保持沉默，让域主自己猜去吧。

    抱着这样的想法之后，果然，域主脸上也是十分的疑惑。

    

    

