
　　“先将这些无关紧要的事放一边。

　　那个恶魔似乎在指引你，前往那什么猫妖的王国......

　　接下来你有何打算？”

　　高元义生硬转移话题，杨宇没有继续开玩笑，而是认真进行权衡。

　　忽然，杨宇面朝白槿，开口问道：

　　“白槿，能通过定位魔法,确定我们现在所在的位置吗？”

　　张开术式进行感应，白槿很快给出答案：

　　“我们在塞罗沃门偏北方的位置，和罗泽帝国的要塞城市叶诺多雷很近。”

　　“横跨差不多半个塞罗沃门平原......

　　仅仅十几分钟就跨越这么长的距离，还能无视魔王灰色结界的锁定，恶魔果真相当棘手。”杨宇不禁发出感慨。

　　立岩沉吟片刻，分析道：“使用这种长距离的传送魔法，应该会提前布置好法阵。

　　估计那个恶魔一直关注我们的境况，提前做好准备。

　　如果以后与他为敌，需要寻到提前布下法阵进行解决,才能防止他逃跑。”

　　杨宇点点头，想处理来去自如的敌人，历来都是最困难。

　　万一真和恶魔打起来，阿加雷斯是得优先处理的对象，不然，他用他那能力会将所有恶魔轻松转移。

　　顿了顿，杨宇看向在场所有人，说道：

　　“虽然不想承认，但此次作战计划彻底失败。

　　魔王比预想中，想得更多。

　　白槿立刻将战斗的全过程传回给明达拉克，叫他们多加提防。

　　我这次就不出镜。

　　他问到我的状况时，就说我需要调理，正在思考下一步该怎么走。

　　记得，要主动提及恶魔出现和被恶魔搭救的事。

　　不必刻意隐去。”

　　拿出水晶球，白槿按杨宇的要求，瞬速联络明达拉克，将来龙去脉告诉给明达拉克。

　　确认剩下的事明达拉克会处理，杨宇向立岩说明了接下来的一点计划：

　　“立岩长老,我决定接下来前往罗泽帝国。

　　你和提可要跟我们一起前往，还是回万物图书馆复命？

　　我当初只要求你们协助此次作战。

　　作战失败，你们也没有一起陪同我们冒险的义务。”

　　立岩对杨宇的目的地有几分意外：

　　“罗泽帝国？

　　你想到了新的计策？

　　还是说，你想寻找勇者，结成更大的队伍？”

　　“新的计策，暂时还没有。

　　至于是否要和勇者结成队伍......

　　我们现在已经成为魔王的眼中钉，肉中刺。

　　和勇者一起出现，魔王高兴还来不及。

　　只要检测好我们的动向，他麾下的魔王军可会肆无忌惮发起猛烈进攻。”M.23sk.com

　　这只是其中一个原因。

　　杨宇现在还无法明目张胆说出，勇者沃克里斯可能被勇者劳克斯所取代，这种骇人听闻的话。

　　“立岩长老也是跟我们出生入死过的人，人品毋庸置疑。

　　说实话吧。

　　我们接下来打算前往九命猫妖的国度，解读那一本书，了解这个世界背后的真相。

　　那个恶魔说，九命猫妖对人类很是友好。

　　没见过九命猫妖国度的猫妖，我不会轻易下定论。

　　我个人不会勉强立岩长老，但我还是希望立岩长老助我一臂之力。

　　”

　　将枯瘦的手插进胡子，立岩没有过多犹豫，内心中重燃某种火焰：

　　“我也对九命猫妖的国度感兴趣，如果你不嫌弃我这把老骨头，我愿意陪你前往。”

　　自己的师父许下承诺，旁边的提可也立刻表态：“如果九命猫妖知道击倒魔王的方法，肯定能省下不少力气。

　　如果接下来，你还需要我们的帮忙，也不用特地再跑万物图书馆一趟。”

　　杨宇笑着接受提可的好意。

　　虽然一个人击败魔王是件很浪漫的事，但比起浪漫，杨宇还是更希望能稳重地战胜魔王，带领队伍活下去。

　　白槿暗暗松了一口气。

　　如果那时没有立岩和提可在场，就算自己使出浑身解数，也未必能突破那个四大天王的防御。

　　正因为他们存在，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩才没用自己的钢铁过多干预杨宇和魔王之间的战斗，让杨宇活下来。

　　有了这样两个、不......应该是三个靠得住的战力，之后，如果遇到什么难以逾越的困难时，也一定会有一线希望。

　　经历了那样危险的战斗，白槿很害怕杨宇会像之前一样，飒爽地抛下他们，又一个人独自承担风险。

　　捕捉到白槿眼神闪过的不满，杨宇向前走了两步，将近在咫尺的白槿拥入怀中。

　　难以言喻的感情从杨宇心底生出，他由衷说道：

　　“抱歉，让你们担心了。

　　即便知道会有怎样的后果，还是仍旧过来......

　　真的真的......

　　和你相遇，和你们相遇真是太好了。

　　在战斗的时候，我脑海里闪过如果我死了之后，会发生什么。

　　我的心中果然难以接受，就这样死去。

　　所以......

　　我一定会更加相信你们的力量，会想出更好的办法，让一切迎来结束。”

　　白槿轻轻“嗯”了一声，将魔杖固定在地面上，双手穿过杨宇腋下，也抱住了杨宇。

　　高元义在一旁瞪着杨宇，你刚刚还好意思说我，结果你还不是一样......

　　不过，高元义眼中更多的是羡慕，想起来，他可是一次就没有好好与薇有过接触。

　　过了好一会儿，率先察觉周围目光的白槿松开手，抓起固定在地面的魔杖，转移话题似的开口说道：

　　“我记得，你跟我们说过，如果想要前往九命猫妖的国度。

　　似乎需要九命猫妖进行牵引，我们知道的九命猫妖只有一只。

　　现在要和赛娜莎取得联络，叫她过来吗？

　　赫萌跟着巴罗娜可，巴罗娜可任务完成，正在待机。

　　恰好可以叫她穿过边界，带着赛娜莎一起过来。”

　　杨宇心领神会地松开手，摇了摇头，露出坏笑：

　　“不了，我们有更好的选择。

　　况且，我们也不知道那个方法有没有副作用。

　　如果那个方法有巨大的副作用，甚至会让九命猫妖丧失所有的记忆，我们可会欠赛娜莎一个天大的人情。

　　勇者劳克斯留下的那个方法，本来就是在九命猫妖不配合的时候使用的。

　　抓只不配合的九命猫妖用就行了。”

　　“可是去哪里找其他九命猫妖？”

　　白槿话音刚落，伊亚丝他们不约而同想起一个地方，突然恍然大悟。

　　原来这就是杨宇选择前往罗泽帝国的原因！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百八十一章 下一步免费阅读。https://xs.23sk.com 