    不会打字就是很麻烦，经常看到江桥拿着手机查各种资料，网上吃瓜，她就只能拿来打个电话。

    这么好用的宝贝，她觉着不能物尽其用，实在是有些浪费。

    最重要的是，今天玩射手的那局被人骂了，她想要骂回去。

    “打字是吧，行，我先去备课，你……”

    “我去洗碗。”

    江桥眨了眨眼睛，好徒儿，才过去了一晚上，就会抢答了吗。

    听着厨房里传来流水声，江桥点亮屏幕先查了一下战绩。

    好家伙，一上午时间居然只输了一把，白银V指日可待。

    他打开度娘，登进金山官网，下载了一个金山打字通，以前读小学上电脑课没少玩【生死时速】的打字游戏。

    白月灵用纸巾擦了擦手，在他旁边坐下，江桥低头看着她盘腿坐着的那两只光滑的脚丫子，脚趾头偶尔会动两下，有些可爱。

    一会儿后，两只小猫都跑到她腿窝里趴着睡觉，其中一个的脑袋还枕在她脚背上，江桥不禁有些羡慕。

    “对了，我今天给你带了几双袜子回来，我觉得你整天光着脚不行，凉从脚上起，还是得穿上袜子。”

    “我不冷。”

    察觉到他的目光，白月灵稍稍扯了扯自己的裤脚。

    但这终究不是汉服那种长裙，下面长一点儿，上面就短一点儿，无论如何都会露出一截可爱的脚趾头。

    他的视线就好像有温度，感觉到很不自在。

    “这不是冷不冷的问题，而是……”

    江桥目光躲闪：“唔，就放在你门口的袋子里，样式很多，各买了几条。”

    白月灵总觉得这家伙今天有些不太对劲。

    “咳，扯远了，打字课现在开始，我的月灵徒儿，你准备好了吗？”

    白月灵被他叫得起了一声鸡皮疙瘩，眼睑低垂：“师父，那些古怪的前缀你能不能省略？”

    “当然……不行！”

    江桥正襟危坐，目不斜视，省去了他还怎么占口头上的便宜？

    “为什么？”

    “曾有一位女王陛下，她的全称是风暴降生丹妮莉丝，瓦雷利亚的后裔，安达尔人先民的女王，维斯特洛的统治者暨全境守护者，大草原多斯拉克人卡丽熙，不焚者，弥林的女王，镣拷打破者，龙之母。”

    “可这跟我是你徒弟有什么关系？”白月灵不解。

    “这表达了我对你的尊重，毕竟你是堂堂仙帝，而我是帝师，关系匪浅。”

    白月灵深吸一口气，气得不轻，尊重一点儿没感觉到，就看到这家伙不停的在自己脸上贴金。

    “现在可以开始了吗？”

    “这就开始。”

    江桥指着键盘：“昨天学了拼音，现在看到键盘上的这些字母是不是很像？比如，按照先后顺序依次输入y-u-e，就是整体认读音节yue。”

    她轻微点头，这很好理解，通过字母之间的组合形成拼音，就好比基础的仙道符文以不同的方式排列，可成为阵法，也能形成禁制，或者仙术。

    “其他的键位有什么作用你先不管，26个字母的键位是固定的，我们打字最常用的按键就是在这片区域。”

    江桥点开最基础的拼音打字功能，在一行汉字下是拼音标注，每一个需要按下的字母都会在图中键盘用蓝色重点标注。

    “看到了吧，汉字的拼音和字母是对应的，音调什么的也暂时不管，跟着屏幕显示的输入就是，如果显示为红，就说明错了，你先独自练会儿，看习不习惯。”

    江桥去给两只猫冲兑羊奶粉，根据说明，水的温度不宜过高，否则容易烫伤敏感的猫舌。

    白仙子正襟危坐，手指按照图示摆放，学好拼音打字是她探索这个世界的第一步，所以，绝对不能出错。

    【我想给你一个家，把你变成我的妻子，做三个孩子的父亲……】

    【wo xiang gei ni yi ge jia，ba ni bian cheng wo de qi zi，zuo san ge hai zi de fu qin……】

    白月灵看着屏幕上的文字一时陷入沉思，她扭头看了看不知道在厨房里干啥的江桥，心里十分怀疑这些内容是不是他故意为之。

    想潜移默化的洗脑，然后嫁给她？

    “你休想！”白仙子眯眼看着江桥发出清冷的喝声。

    他挠挠头，一脸懵逼，又把她咋了，明明他啥也没干啊。

    “最好收起你那些小心思，否则，别怪我对你不客气了！”

    白月灵轻哼一声，深深的看他一眼，然后转头看着屏幕，手指轻轻触动了第一个键。

    江桥呼吸一滞，难道自己买的各种性感丝袜的想法被她看穿了？不对啊，她明明还没打开过袋子。

    他慢慢的挪过去，看到屏幕上显示的内容后，脸色顿时石化，这破电脑怎么就把他心里大胆的想法给说出来了？

    “咳，仙子大人明鉴，这绝对跟我没任何关系，不信我换下一篇。”

    江桥立即随机了一篇新的文章。

    【我好爱你，我想抚摸你光滑的后背，顺着臀部一直摸到脚踝，亲吻你的脚趾……】

    内容越来越离谱，白月灵脸色铁青，就连呼吸都充斥着一股冰冷的寒意。

    “还说跟你没关系？”

    “我我我我也不知道为什么会这样，这文章是随机的，我就算心里想也不会说出来啊？”江桥慌得冷汗直冒，金山的词库有毒吧？为什么要害他？

    “你心里果然有这个龌龊的想法！”她眉眼一横，这个下流的登徒子果然在馋她身子，看来护道者该换一个了。

    “我的月灵徒儿，请再给我一次证明自己的机会！”

    “不要乱叫，谁是你的徒儿。”

    她一指点在江桥胸口，噼里啪啦的电流迸发，他顿时浑身抽搐的踩在地上动弹不得。

    “怎么刷新？我自己点。”

    “按……按下一页。”

    白月灵挪动鼠标，轻轻点了一下。

    【我厚颜无耻的渴望你，渴望你的头发，渴望你的眼睛，渴望你的下巴，我想爬上你的脚背，淹没你的双腿……】

    白月灵忽然站起来，看着躺在地上的江桥眼里充斥着怒火。

    “下流的色胚，去死吧！”

