    犹豫了一波到底要不要将自家这位赤砂大哥杀人灭口后，志村玄鼎最终选择当一个仁慈的人，再次用元气线卷起一块石头将自家老大哥砸晕过去。

    “唉！我真是太善良了！”

    叹息一声，志村玄鼎感觉自己这种妇人之仁的心性不好，是成为幕后大BOSS的最大阻碍。

    但没办法，谁让千代小姐姐是他的老师呢！

    作为一个尊师重道的好弟子，他不能让老师小姐姐年纪轻轻的就承受丧子之痛。

    话说，千代小姐姐能遇到自己这样好的弟子真是上辈子修来的福气呢！

    而这声感叹让一旁指挥战斗的志村团雄也不由发出一声感叹。

    “真是一对完美的父子啊！”

    志村团藏是纯粹的心黑，而这小子则是脸皮厚，绝配啊！

    休息一会儿，待用后天阳属性仙元气将双臂因为施展慎勇土豪流箭术受创的双臂恢复后，志村玄鼎再次化身人形加特林，一口气将背后数万根箭矢射了个精光，当场让五百多名砂隐村忍者受伤倒地失去战斗力。

    当然，这些被箭矢射中擦到的忍者基本上都是中忍层次的，上忍可没那么容易被击中，尤其是在相聚上百米的情况下。

    毕竟忍者可是将闪避技能点满的行当，没那么容易射中！

    “清场的利器啊！”

    看着这般战果，志村团雄不仅不禁再次感叹。

    虽然这种箭矢对他这种影级强者而言威胁不大，甚至在百米外也无法威胁到上忍，但对中忍却是毁灭性的，用来清小怪再合适不过。

    就是有点费钱。

    当啷！

    “雄伯伯，接下来就该你保护我了！”

    重金战弓从手中滑落，志村玄鼎长出了口气，看了眼颤抖的双臂，不由苦笑道。

    别看刚刚那两拨爆发的很猛，先是干掉了所有傀儡师的傀儡，然后又弄残了五百多名中忍，但付出的代价也不小。

    这双手臂已经完全失去知觉，内中的筋骨神经受损严重，短时间内难有战力。

    “你小子还用老夫来保护？”

    斜了眼过去，志村团雄抬手结出一连串复杂的手印，身后两名护卫的志村忍者也跟着结印。

    “风遁铠甲！”

    三人齐齐一声低喝，犀利的风遁查克拉和风属性查克拉暴涌开来，在身上极速流转，三人身形一闪，无印施展风瞬身冲杀出去。

    同一时间，有三十三名志村忍者同样施展风遁铠甲冲杀出去，战力提升了一个档次。

    剩下的志村忍者也两两一组，跟着一位施展风遁铠甲的族人冲杀，扩大战果

    这一波爆发将砂隐村忍者打了个措手不及，他们没想到这种情况下，志村家族竟然还有底牌，并且是如此牛逼的底牌。

    原本的围杀阵型被强行打乱，甚至连后方坐镇指挥的那名砂隐村准影都被志村团雄盯上，没办法继续指挥作战，让砂隐村忍者更乱了。

    这便是风遁铠甲，虽然没有风遁查克拉模式那般强力，也无法获得飞行的能力，但却能通过切开空气增幅速度，无印施展风瞬身之术。

    空气的阻力其实是非常大的，尤其速度越快，受到的阻力就越大，如果去掉这股阻力，人类必能爆发出数倍的速度。

    对于本就擅长速度的忍者而言，陡然暴增数倍速度所能提升的战力是常人难以想象的。

    此刻这些施展了风遁铠甲的志村忍者如同开启了无双割草模式的上将，战斗力猛地一塌糊涂，让战局瞬间变成一面倒的状况。

    眼看着砂隐村忍者就快要被分割围杀，彻底落入败势的时候，海老藏率领着麾下上百名精锐赶到，让砂隐村忍者获得喘息之机，并重新组成新的阵型，抵御志村忍者的迅猛进攻。

    “臭狐狸，千代呢？”

    在海老藏辅助下摆脱志村团雄迅猛攻势的那名砂隐准影急声问道。

    志村家族的实力底蕴远超他们之前的预估，战斗到现在砂隐村可谓损失惨重。

    虽然上忍级别的战力得以完整的保存，但中忍却都给跪了。

    哪怕他们的人数仍然占据优势，但想要获得胜利恐怕得付出不小的代价。

    惨胜可不是他们想要的结果，现在必须获得更强的援军，比如说那位忍之花千代！

    “此事战后再跟你说！”

    阴沉着一张脸随口回应一句，海老藏回想起之前与姐姐的交流，心里面有了不好的猜测。

    虽然姐姐没有具体说当初是怎么回事，但他又不是傻子，自然猜出真实情况绝对不是三代风影所说的那样，里面绝对有猫腻。

    不过现在不是想这些的时候，先击败志村家族再说。

    此战已经损失惨重，必须拿到志村家族的秘术才能有所补救，不然砂隐村就亏大发了。

    “到底太勉强了！”

    对面的志村团雄喘了口气，对之前的战况挺失望的。

    眼看着就要将那家伙拿下了，海老藏却及时赶到。

    而经过刚刚那一波爆发，自己体内的查克拉已经消耗近半，想要拿下海老藏两人几乎没可能。

    “要不要动用忠良丸？”

    心生犹豫，志村团雄不知道应不应该去动用兵粮丸这张底牌。

    这张底牌是他们专门为几年后坑算千手一族准备的，这个时候用出来让消息泄露，必然会让千手一族警觉起来，甚至会让其它忍村有所防备，对那一计划十分不利。

    就在志村团雄犹豫之际，一声娇喝响彻战场。

    “通灵之术！”

    一阵气雾从后方爆散开来，能够隐约看到一尊庞然大物出现。

    “所有志村忍者都接住！”

    不等那尊庞然大物从气雾中显露出身形，一声娇喝再次响彻战场，紧接着一只只蓝白相间的蛞蝓飞出，精准的落向在场所有志村忍者。

    听到那一声娇喝的时候，在场志村忍者就知道是援军来了，很自然的接过飞来的蛞蝓放在肩上，接受那种治疗服务，同时继续挥刀冲杀。

    没错，赶来支援的正是纲手。

    这还没完，紧接着又有两片气雾爆散开来，显露出两尊庞然大物，一只巨大的红色蛤蟆和一条上百米长的紫色巨蟒。

    “纲手，给我也来个蛞蝓！”

    单膝跪在蛤蟆文太的背上，自来也气喘吁吁的呼喊道。

    另一边的大蛇丸也不好受，他们可是一路没有丝毫停歇的狂飙过来，体力消耗巨大，身体状态很不好。

    “是猿飞日斩的三个弟子！”

    看着那三头庞然大物，海老藏面色更显阴沉。

    自家姐姐以前就跟这三个小辈交手过，手段尽出都无法拿得下那三人，现在三人前来支援，对他们相当的不利。

    “周围是否还存在其他忍者？”

    那名砂隐准影指挥官开口向后方的感知忍者询问，如果只有那三人还好，可要是木叶的忍军杀过来就糟了。

    “大人，方圆三百公里内不存在其他忍者的查克拉。”

    后方的感知忍者不惜损耗体内所有查克拉进行感知，很快获得结果，这一回应让海老藏等人松了口气。

    “通灵之术！”

    就在这时，三代风影抽空结印通灵出自身的忍兽，一尊比万蛇还要巨大的赤色巨蟒显现。

    “咦？万蛇？”

    赤色巨蟒感应到熟悉的气息，扭头看去，发现可不就是自家的小老弟万蛇嘛！

    “辛牙老大？”

    瞅着那比自己还要大上好几圈的辛牙，万蛇满心的懵逼，旋即不善的问道。

    “大蛇丸，你该不会想要我跟辛牙老大交手吧？”

    辛牙可是龙地洞中地位仅次于白蛇仙人和三大蛇姬的存在，甚至生有独一无二的逆鳞，其实力连三大蛇姬仙人都忌惮不已。

    他可不想上去找虐。

    “辛牙，麻烦你击退它们！”

    立在辛牙头顶的三代风影砂分身吩咐一句，随即化作砂铁回归本体那边。

    原本他就被志村团藏压着打，现在抽空通灵出辛牙后不仅体内查克拉消耗一半，更被志村团藏瞧出破绽，脑袋都差点被斩下来，哪怕躲避的及时，也被免费剃了个地中海发型。

    这个时候不宜分心！

    “妙木山的臭蛤蟆和湿骨林的蛞蝓！”

    嘿嘿冷笑，本就好战的辛牙自然不会拒绝契约者的命令，一尾巴甩出将左边的万蛇抽飞出去，随后冲向蛤蟆文太。

    “自来也，我可打不过这家伙！”

    抽出短刀纵身跳开，躲过辛牙抽来的蛇尾，蛤蟆文太凝重的提醒道。

    他们三大圣地互有连接，蛤蟆和蛇更是世仇，他们三兄弟曾经与辛牙交过手，但却败得很惨。

    那家伙的实力强的不正常，都足以媲美仙人们了，不好对付。

    “你跟纲手的蛞蝓和大蛇丸的万蛇联手也不是对手吗？”

    强顶着风压将他自己吸附在文太头上，自来也神情凝重，也看出了那条红色巨蟒的强大。

    “如果是活蝓仙人的本体过来，一口酸液就能将那家伙给溶了，但现在那种体量的蛞蝓还是算了吧！”

    瞅了眼纲手脚下的那条蛞蝓，文太感觉挺悬的。

    “加上我们三个呢？”

    自来也再次发问，同时运转查克拉缓解之前狂奔数天数夜的疲劳，做好战斗准备。

    “应该能够一战，不过不能被那家伙的攻击打到，否则会变成石头的。”

    凝重的叮嘱一句，文太跳到纲手那边，大蛇丸也带着万蛇赶到。

    本来万蛇都打退堂鼓了，但辛牙那一尾巴过来让他很没面子，尤其还抽在自己脸上。

    打蛇不打脸的，不知道吗？

    这次真要退了，以后哪还有脸出来混啊！

    必须打上一波！

    与此同时，另一边的海老藏观望下战局，目光陡然落向在后方看戏的志村玄鼎。

    “你带人火速拿下那小子，我来拦住这老家伙！”

    脑筋急速转动，海老藏低声开口提议道，同时双手飞速结印，施展风遁忍术轰向对面的志村团雄。

    那名砂隐准影指挥官没做犹豫，当即带着几名心腹手下冲向志村玄鼎。

    从志村团藏的此次行为来看，显然对这个儿子很爱护，只要能将那小子拿下作为人质，就能逼迫志村团藏就范。

    所以那小子是关键！

    “小玄鼎，小心！”

    自来也瞅见砂隐村忍者的举动想要过去支援，但却被辛牙一尾巴抽回来，只能开口高声提醒。

    “你们怎么都将我当做软柿子来捏呢？”

    叹息一声，志村玄鼎放下面甲，想了想将身后大盾放下，抽出大宝剑持剑而立。

    经过这一会儿他已经用后天阳属性仙元气修复好了双臂上的伤势，虽然没有了钢铁箭矢施展慎勇流箭术，但他可不仅仅只会土豪流箭术，还有剑术的！

