    接下来的几天，蔡氏没敢再去找张屠夫，毕竟上次被张驴儿撞见了，内心里有些惊怕。

    这天出门买东西，在经过张屠夫肉摊时被张屠夫唤住。

    “什么事啊？”

    蔡氏装做没事的样子走了过去。

    “我给你留了一块上好的肉，你跟我去后院拿。”

    好几天没吃肉了，蔡氏忍不住咽了下口水，但又犹豫不决。

    张屠夫心知她在担心什么，小声道：“那浑小子不在家，一早就出门了，不到晚上是不会回来的。”

    这么一说，蔡氏方才跟着走进后院。

    进了院，自然没啥好说的，二人心照不宣一起进了房间……

    正开心的时候，张驴儿悄然回院，这小子其实是假意离开的，就是想要再次抓个现行，以达成他的目的。

    这小子堵在房间门口道：“这事说大不大，说小不小，传扬出去咱们家也没脸见人。

    既然你们俩都这样了，又都是寡居，不如搬到一起成一家人得了。”

    蔡氏不敢反对，况且内心里还是愿意的，毕竟嫁给张屠夫生活也算有了一个着落。

    张屠夫也拿儿子没有办法，最终同意了。

    回去后，蔡氏吞吞吐吐给窦娥讲了一下与张屠夫成亲之事。

    当然，她没有说实话，只说是有媒人撮合的，她本来不愿嫁的，但张屠夫说可以供养她们婆媳二人，她这才答应下来。

    这事，窦娥也挡不住，从内心里来说她更希望婆婆与张屠夫结为夫妻，而不是偷偷摸摸来往。

    没过几天，张屠夫与蔡氏连婚礼都没办，就简单请了几个人见证拜了天地，也就算是正式结为夫妻了。

    这下子，张驴儿可就有借口堂而皇之接近窦娥，说什么大家都是一家人，他有责任照顾窦娥。

    窦娥一眼就看出这家伙不是什么好东西，也猜到这小子居心不良，自然懒的搭理。

    张驴儿一怒之下，便直接了当提出，让窦娥嫁给他，两家人彻底变成一家人。

    结果，被窦娥臭骂了一顿，还说张驴儿要是再纠缠她，她就去报官。

    这下可把张驴儿给惹怒了。

    在他想来，窦娥之所以不答应，是因为她还有依仗，有蔡氏照顾她。

    一个人只有走投无路的时候，才会放下身架，只求活着。

    比如那些卖儿卖女的，要不是走投无路，谁愿卖亲生骨肉？

    于是，张驴儿决定一不做，二不休，除掉蔡氏。

    只要蔡氏不在人世了，窦娥孤苦无依，到时候不得乖乖顺从于他？

    没过两天，机会来了：蔡氏突然病了。

    窦娥心地善良，找邻居帮忙将家里一只还在下蛋的母鸡杀了，炖了一锅鸡汤给婆婆送了过去。

    张驴儿看见了，不由喜上心来，便偷偷在汤里下了毒，想毒死蔡氏，再用此事逼迫窦娥就范。

    没想到，蔡氏因为头晕胸闷，并没有喝鸡汤。张屠夫心想不能浪费，给喝了个精光。

    结果……中毒死了。

    这下子张驴儿傻了眼，他万万没有想到竟把自己的亲爹给毒死了。

    这小子不思己故，反倒将所有过错推到窦娥身上，竟然跑到县衙把窦娥告了，说窦娥毒死了他亲爹，婆媳串通一气想谋夺他家的家产。

    章平县的县令名叫叶墨，四十多岁了终于考中了进士，做了一方县令。

    这家伙刚上任不久，正愁没有政绩，一听张驴儿报案不由大喜，心知这案子一定能引起轰动。

    毕竟这案子特殊，寡居的婆婆，寡居的儿媳妇，再加上一对寡居的父子，这本身就是一件让百姓津津乐道的事。

    于是，不顾蔡氏卧病在床，派人将蔡氏、窦娥押到县衙。

    明明没有的事，蔡氏与窦娥自然不认，大声喊冤。

    叶墨一怒之下，命人脱下窦娥的裤子当堂打板子。

    可怜窦娥被打得皮开肉绽，死去活来，但她依然不认，毕竟无心无愧，认了，她岂不成了千夫所指的杀人凶犯？

    叶墨一怒之下，竟然命人对蔡氏用刑。

    蔡氏本就在病中，哪里经得起折腾？刚挨两板子就晕了过去。

    窦娥悲怒不已，她心知婆婆肯定受不了大刑，最终含冤招供。

    叶墨得意不已，命窦娥画了押，当堂宣判窦娥死罪。

    不久后，窦娥被押往刑场受刑，一路上不少百姓纷纷吐口水，扔烂菜叶，用恶毒的话骂她。

    窦娥悲伤不已，她明明是无辜的，为什么老天爷要如此害她？

    悲怒之下，忍不住大声悲呼：“大家听着，我窦娥对天发誓没有害人，我是被冤枉的。

    我的冤屈只有老天爷知道。

    如果老天有眼，我希望老天能够证明我的清白。

    我死后，我死后，一要让这刀过头落，血溅白练。

    二要天降大雪，遮盖我的尸体。

    三要章平大旱，滴雨不下……”

    她是真的寒心了，所以才会吼出这番话。

    当然，当时也没人信她的话，只当她疯了。

    但谁也没有想到，在行刑之时，窦娥的血居然没有一滴洒在地上，全部飞溅到高挂的白布之上，令得一众百姓大惊失色。

    紧接着，天地变色，狂风大作。

    明明是六月天，天空居然飘起了鹅毛大雪，没过多久便将窦娥的尸体掩盖起来。

    民间有句老话叫做“六月飞雪，必有奇冤”。

    一见如此异状，一众百姓方知，窦娥的确是冤枉的，要不然，怎么会血溅白练，六月飞雪？

    叶墨也有些惊慌，生怕再发生什么诡异之事，便悄悄命人将窦娥的尸体远远扔到城外的荒野。

    之后，章平县连续几个月不下雨，这是从未有过的现象。

    窦娥临刑前所说的三点，一一应验。

    ……

    “原来是这样，以前的确听人提过一下这桩奇案……”

    听完白敏儿所讲的离奇故事，周羽不由叹了一声。

    “夫君，窦娥冤魂不散，所以才会夜夜哭泣，但她没有害当地的百姓。

    我与婴宁同情她的遭遇，便将她的尸骨另找了一处风水颇好的地方深埋，并将她的魂带了回来。”

    “带回来？”周羽愣了愣。

    “是的，在婴宁那里。”

    “这么说，你们俩是打算替她洗涮冤屈了？”

    白敏儿忍不住掐了一下周羽，嗔道：“你舍得让让我们俩个女人出面呀？”

    “嘿嘿，是是是，当然是为夫出马，一个顶俩！”

    “去，没正经。”

    第二天，周羽见到了窦娥，并详细询问了一番其经历。

    问完之后，亲笔写了一封诉状交给窦娥，并道：“你拿着这封诉状前去金华府找知府大人告状……”

    “啊？”一听此话窦娥不由大吃一惊。

    她一个小小鬼魂，怎么敢去衙门？衙门有皇气护着，门口的石狮也是镇邪之物，她要是真敢闯，搞不好会魂飞魄散。

    婴宁也有些疑惑，忙道：“先生，她怕是进不了衙门吧？再说就算能进去，知府怎么可能接一个鬼魂的诉状？”

    周羽笑了笑道：“放心吧，有此诉状在手，就算城隍爷也不会加以阻拦，尽管放心大胆去就是了。”

    一听此话，婴宁不由恍然，忙着点头：“对对对，窦娥，这可是咱们家先生亲笔写的诉状，你带在身上可护你的安全。

    要不行的，我可以跟你一起去，暗中保护你。”

    “嗯，也行，婴宁你跟着一起去，不过你不要露面，暗中盯着就行了。

    等这案子一了结，窦娥洗了冤屈，也就可以投胎转世，重新做人了。”

    “多谢恩公，多谢恩公……”

    窦娥感激不尽，连声磕谢。

    当夜。

    金华府衙内院。

    知府正在书房看书，突然间，一阵风掠过，屋子里竟然凭空多出一道身影。

    知府吓了一大跳，赶紧起身，一脸惊惶喝道：“何方妖孽，竟然如此大胆……”

    “大人，民妇无意冒犯大人，实在是身负奇冤，还请大人见谅。”

    知府一见那女子一来就跪下，也不像要伤害他的样子，胆气不由一壮。

    “荒唐，就算你有奇冤，那也该去阴间告状，怎么跑到本官这里来了？”

    “大人，民妇的冤在阳间，这冤要是不洗，民妇便是孤魂野鬼，连阴间都去不了，又去何处申冤？”

    这么一说，知府不由愣了愣：好像也有点道理？

    好奇之下便问：“你叫什么名字？哪里人氏？有什么冤屈？”

    “回大人话，民妇窦娥，章平县人氏，民妇的冤屈都在这张状纸里，还请大人过目。”

    说完，窦娥双手平举，托着一幅状纸。

    知府犹豫了一会，终于还是壮着胆子上前取过诉状。

    一展开，顿时神情大变，双眼圆瞪……

    这字迹，他太熟悉了，普天之下，有几人能写出如此飘逸苍遒的字？

    不过，他还是有点不敢相信，下意识问：“这诉状，是谁替你写的？”

    “回大人话，是靖安侯好心替民妇写的。”

    果然……

    得到了确切的答案，知府哪敢怠慢？

    靖安侯既然帮着写了诉状，那就肯定会关注后续，他要是敢不接，或是敷衍了事，只怕靖安侯在皇上面前轻描淡写说上一句，他这个知府就到头了。

    于是认认真真看了诉状，又详细询问了一番，心里大概有了个数。

    “行，这事本官一定替你作主，还你清白。”

    一听此话，窦娥激动不已，泣声磕头：“多谢大人，多谢大人。”

    第二天，知府便秘密派人前往章平县，先将张驴儿控制起来，以免这家伙得知消息后逃走。

    接下来，又派遣通判去章平县重审此案。

    两日后，上午。

    叶墨正在悠闲地喝茶，师爷匆匆跑来禀报：“大人，府衙来人了。”

    “哦？谁？”

    “来的是通判大人，说是前来查一桩旧案。”

    叶墨心里一惊：“查旧案？这……怎么都没提前来个公文？”

    “大人，通判大人在前厅……”

    “知道了，我这就过去。”

    叶墨赶紧起身迎了出去。

    一到前厅一看，果然是通判大人，于是急步上前见礼：“下官见过方大人。”

    “嗯，不必多礼。叶大人，这次本官奉知府大人之命，下来查一桩旧案，因行程匆匆，故而没有提前通知。”

    “是是是……”叶墨连连应声，随之小心翼翼问：“不知方大人下来查哪桩旧案？”

    “听说去年章平县发生了一桩奇案，行刑之时血溅白练，六月飞雪，可有此事？”

    “这……”

    叶墨一头冷汗，又不敢不承认，只能硬着头皮道：“是有这么一回事，不过民间传的邪乎，下官以为，不过巧合罢了。”

    “是不是巧合，一查便知。”

    “是是是……”

    “好了，现在请叶大人去传唤相关人等。”

    “是，下官这就去派人去传。”

    叶墨借机走出前厅，低声吩咐师爷：“你赶紧去通知张驴儿，让他远走高飞，赶紧的……”

    然后又故意提高嗓音喝令：“你们几个速速去将张驴儿，蔡氏带到县衙。”

    “是，大人！”

    不久后，蔡氏倒是来了，但手下却禀报说张驴儿不知去哪里了。

    听到手下禀报，叶墨故意一脸为难道：“方大人，这张驴儿本就游手好闲，居无定所，这一走，恐怕不知多久才回来。”

    “呵呵，无妨，这样吧，你派人张贴告示，本官本日在城隍庙外公开审理此案。”

    “是，大人。”

    叶墨应了一声，心里却隐隐不安。

    张驴儿不在，方大人依然要坚持公审，而且不在公堂要去城隍庙，这是为何？

    但是，他又阻止不了，毕竟方大人乃是府衙派下来的官员，级别也比他高，他哪有发言权？

    消息一传出去，整个章平县都沸腾了。

    这件事虽是去年发生的，但到现在热度依然不减，反倒越传越远，而且还有不少说书人将其编成了评书，加油添醋，成为了一段传奇故事。

    一听说此案要重审，自然引起了城中百姓的关注。

    第二天上午，章平县堪称万人空巷，很多人连生意都不做了，店铺门一关跑去看热闹。

    时辰一到，通判方大年重重一拍惊堂木，令百姓安静下来。

    随之，命人将蔡氏带上场来。

    短短一年的时间，蔡氏就像老了十年，以前还有点风韵，现在头发变得花白了，背也微微佝偻了。

    一来是当年病了一场，又挨了顿板子，身体受损了，二来心里也有深深的愧疚。

    她知道，窦娥是为了她才被迫认罪的。

    如果不是她一时糊涂与张屠夫往来，也就没有之后的事了……

