    杨元清之所以愿意赔本赚吆喝，其中很大一部分原因就是游戏卡带的销售。

    一盘游戏卡的成本是20元，卖出去能够卖到50元，这才是真正的利润大头，所以哪怕游戏机便宜卖，在卡带上面，杨元清也可以赚回来。

    但现在小锤子在游戏卡带上面宣战，把游戏卡的价格降到30元，这样在游戏卡带上能赚的利润也就只剩下10元了。

    杨元清突然不知道自己该不该跟下去了。

    如果跟，那么小霸王恐怕真的要进入零利润，甚至是负利润的空间了。

    而如果不跟，那么小霸王的价格你也升不回去了。

    所谓降价一时爽，涨价那就要全家火葬场了。

    顾客是绝不会接受你已经降下来的价格又涨回去了，如果接受，那就只有一个可能性，就是市场上没有同类型同水平的竞争者，只有你一个垄断者，那价格自然随便你涨回去。

    但问题来了，如果市场上没有这么一个竞争者的话，小霸王又干嘛要降价呢？这不是完全没有必要吗？

    所以杨元清陷入了两难的境地之中了，他发现自己涨也不是，不涨也不是，最后枯坐了一晚上，杨元清最终决定，奉陪到底。

    于是第二天，小霸王宣布了和小锤子同样的促销活动，而且小霸王学习机的价格从199降低到了179，依然比小锤子要便宜十块钱。

    这回小霸王真的是没有任何利润可言了，因为在两盘游戏卡带上面赚到了20万，现在全部补贴到了小霸王学习机里面去了，就总体而言，这回真的是零利润了。

    但小锤子比杨元清想象的还要狠，小锤子也紧跟宣布降价，再一次把179的价格压低到了169。

    “WCNM！”从来不说脏话的杨元清，忍不住在办公室里面骂娘了，他现在被彻底架在了火上，进也不是，退也不是。

    最终，只能咬着牙宣布，小霸王的价格降低到168，就比小锤子低一块钱。

    这是杨元清一个相当无奈的信号，不要再这么猛的打下去了，否则大家都得赔钱。

    小锤子似乎接受了这个讯号，没有宣布新的促销政策了，双方彻底平静了下来。

    一个是168+60元两盘卡带。另一个则是169+60元两盘卡带，双方算是达成了一个价格平衡了。

    可是杨元清心中苦呀，现在每卖掉一份小霸王，就相当于要亏5块钱左右，卖的越多亏的越多，这简直是在割肉。

    当然了，杨元清还是决定自己一定要坚持下去，因为另一边的小锤子肯定同样也在割肉，而且他们的生产成本绝对比自己高，坚持下去，胜利就一定是属于自己的。

    杨元清绝对不会知道，其实小锤子所有的生产零件，几乎95%都是从大千的生产基地里面运过去的。

    此时倪老爷子的实验室，已经正常运转三个月的时间了，这老家伙，已经彻底进入了废寝忘食的状态，每天都带着一大群可怜巴巴的研究人员，向着芯片领域发出一个又一个的冲锋。

    当然了，想要直接研究芯片还是有很大的问题的。

    芯片科技就好像是一颗技能树的顶点，是最后的一个技能，玩家只有从树的根部开始，掌握一个个的基础技能，最后才能够彻底点亮芯片技术，这个最高的巅峰。

    所以在研究芯片技术的时候，倪老爷子就顺便攻克了很多杂七杂八的各种技术难点……这些原本的技术难点，对于缺少科研设备的华夏来说是很困难的。

    但是在贾老板陆陆续续投资了三个亿的美金用来购买最先进的设备之后，这些技术难点只需要轻轻一推就可以突破了。

    毕竟华夏人不比世界上任何人种笨，而此时实验室里面集中的又是华夏最聪明的一批人，现在这些人手上又有了最先进的武器，要是这都无法突破，那贾老板就真的要解散这个研究中心了。

    大千生产的小学霸，原本只实现了70%的国产化，另外还有30%的元器件，必须要从国外进口。

    而随着研究中心的一步步发展，这些必须要进口的元器件纷纷被攻克下来，除了一些需要专门的设备才能够生产的元器件之外，其他只需要更改一下材料配方或者生产工艺的零件，就在第一时间实现了国产化。

    众所周知，任何东西凡是被华夏给成功的国产化了，那价格是会直接跳水的。

    比如其中有一款特殊电阻，国外的进口价格是两块钱人民币一个，概不还价。但是在实现国产化之后，真正成本只有1毛钱而已，这你让别人怎么抗。

    而这些国产化的零件自然第一时间供给了小锤子这个私生子，杨元清以为小锤子的生产成本比他还高，在180元以上的价格。

    但实际上小锤的生产成本已经降低到了100元以下的，而且随着研究中心不断的点亮科技树，各种各样的元器件渐渐实现国产化，那最后的成本恐怕会降到60元以下，而如果所有零件全部国产成功的话，按照倪老的估计，30块钱就足够了。

    所以现在哪怕卖169元一台的价格，小锤子的实际利润还是有70的，贾老板不让小锤子继续降下去，那是怕我们的杨经理不玩了，及时止损，那这多没意思呀，哪有看着别人慢慢流血来的有趣。

    而与此同时，贾老板也和豫章市政府展开了新一轮的谈判，很快双方就达成了合作协议，政府出地，大千出钱，在豫章市下罗镇的土地上，新建一个省级的经济开发区，名字叫做“豫章北电子科技技术开发区。”

    因为倪老在研发的过程中突破了很多的科技技术，所以贾老板决定干脆以大千为中心，在豫章市建立华夏第1个电子科技技术研究制造中心出来，将这些科技成果全部国产化。

    当然了，大千绝对会在这片开发区里面占据一大块土地，再建造一个全新的高科技电子生产基地的，就像未来遍布整个华夏的富士康生产基地一样。

    这些都是在秘密进行的，这也是贾老板最近在全神贯注的投入中运营的事情，毕竟整个开发区的事情关系极大，关联也很深，涉及整个西江省的经济变迁，绝对是需要中央来批准和讨论的时间，没有这么快定下来，贾老板只能一步步的慢慢推进，然后不断的在帝都和豫章之间跑来跑去。

    至于和联想的价格战争，贾老板都没有亲手操盘，而是把事情丢给了朱秋水，让她去负责就行了。

    事实上，这种锱铢必较的事情，女人远远比男人更合适。

    