
　　“那应该是个魔修，还是个大魔头，那浑身的魔气，隔着老远都让人不舒服。”金小宝皱了下小脸，他浑身的气息都属于温和干净，自然会觉得魔修的气息给人的感觉不舒服。

　　其实四个大妖的力量和气息都很干净，这就更加让唐果觉得自己的猜测是正确的。

　　四个大妖，关系着这个世界的存亡。

　　只因为这个世界还不算完整，算是一个正在进化中的世界，还需要许多生灵来支撑。而这四个大妖，应该就是除了气运之子支撑这个世界的生灵。

　　他们无父无母，天生天长，可以说是世界的力量之一。如果掠夺他们的力量，就等于是在掠夺这个世界的力量。

　　如此一来，背后之人的居心就更加好猜测了。

　　对方应该是想踩着四个大妖，气运之子，以及她上位，获得凌驾于这个世界的力量。或者可以认为，对方想要以一举之力，掠夺这个世界的力量为他所用。

　　世界之内有这样的生灵，她忍不住去猜测，这个背后的人，是不是也得到了元九的指点。若是没有元九帮忙，对方能有这个觉悟，还掠夺世界的力量？

　　普通的生灵都会害怕世界毁灭，因为世界毁灭，意味着所有的生灵都会毁灭。

　　如果是元九的话，她自然会在心里记下。

　　不知道他们之间有什么仇恨，值得这样处心积虑来算计她。

　　“阿……嚏……”正在一方小世界外的元九身后外化身，不知道怎么回事，忍不住打了一个喷嚏。

　　“阿嚏阿嚏……”让他没有想到的是，接下来一个一个喷嚏接着不停，好不容易停下来，他只觉得身上一痛，心下不妙，连忙切断与这具身外化身的痛觉，赶紧溜走。

　　他有些遗憾的看着四分五裂的身外化身，那两口子果然都是心狠手辣的人，稍微一个愣神，就要将他砍得稀烂，根本不讲道理。

　　本来还能再拖一会儿的，没想到突如其来的喷嚏坏事。

　　真奇怪，他的身外化身还会打喷嚏。

　　解决掉元九之后，银爻继续破阵。他在那个小世界身体和一丝灵魂，依旧被元九破坏了。不过，这不影响他想做的事情。

　　一具身外化身，少说也需要百年的功力，元九来多少个，他就砍多少个。

　　其实他可以不用着急，等在外面，以阿果果的实力是绝对能出来的。

　　但他就是不想等待，不管她在哪里，他都想留在她的身边。

　　曾经因为他的误会，使得他们二人错失在一块儿的机会，后来他陷入沉睡，阿果果又到了小世界。追赶而来的元九，趁机算计，阿果果花费了很大的力气才找到他。

　　明白自己心意的他，其实每天都很慌张。

　　因为阿果果在小世界呆的时间太长了，他怕有些喜欢时间长了，就会变得慢慢不喜欢，会将这份喜欢淡化。所以，他一直在很努力的，让她多喜欢他一点，每次一点，上万次就有很多了。

　　破碎掉最后一层阵法，银爻不犹豫的跳进小世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5632章 男主爹的爱慕者（21）免费阅读。https://www.23sk.com 