    郑参和王旦虽然感觉到了这里发生大战，但却并不知道这里具体发生了什么事情。

    轩辕启担任流云府的府主也有几百万年了，与他们三大世家的关系，虽然不敢说亲如一家，但是总体来说，那还是十分不错的。

    可是现在，居然直接打起来，而且他们看了一眼下方，流云府的八大入圣境全部出手，这显然不是一般的事情，就是不知道那位影子有没有出手，因为他们看不穿影子的隐匿。

    只不过他们没想到，轩辕启会是这个目的。

    让他们三大世家投效？

    这种事情也做得出来？

    还真以为他们三大世家是泥捏的？

    单一的世家，的确不是流云府的对手。

    可是他们三大世家，在这种情况下，那绝对是同气连枝的。

    “想要让我们投效？轩辕府主，你真的过了！”

    这一次，王旦那是真的怒了。

    一杆银色的长枪出现在他的右手之中，看似古朴无华，但是枪尖上的那一抹锋利，仿佛连天地都可以洞穿。

    这赫然也是一柄伪先天至宝。

    不过品质跟金世通的赤云刀差不多，属于伪先天至宝之中，最底层的那种。

    说白了，就是材质虽然是先天至宝级别的，但充其量只能打造出下品先天至宝。

    换句话说，即便是有了混沌之气，让这柄长枪晋级先天至宝，也注定止步于下品层次，不可能晋级中品。

    没办法，材质垃圾。

    反观轩辕启的雷霆之剑，品质在先天至宝的材料之中，虽然远谈不上顶尖，但是未来晋级中品先天至宝，那还是没什么问题的，前提是有足够的混沌之气。

    “我郑家屹立海凌星亿万载，同样是没有臣服他人的打算。”郑参亦是淡淡道，他也第一时间取出了自己的本命法宝，乃是一柄鎏金色的玉斧，品质同样是伪先天至宝。

    不得不说，这就是底蕴了。

    一般来说，只有入圣境圆满，甚至是准圣境级别的强者，才会拥有伪先天至宝的。

    可是在这海凌星，仅仅是一座府城的世家，便拥有伪先天至宝，这便是无数年来的底蕴了。

    至于真正的先天至宝，那都是掌握在顶尖的准圣境，甚至是圣人境的强者手中。

    “郑参，王旦，本座劝你们，最好三思而行，加入大周帝国，并非是要让你们解散各自的家族，只是以后要听从大周帝国的调度而已，而且加入大周，对于你们两大世家而言，有利无弊。”轩辕启看着王旦二人说道。

    “轩辕府主的好意，老夫心领了，但老夫还是刚才那句话，我郑家没有投效所谓的大周帝国的打算，也没打算从这流云府离开。”

    郑参一挥手中的鎏金色玉斧，一股锋利的气息弥漫，虚空犹如白纸一般，轻松的被切割开来，“轩辕府主若是离去，以后你轩辕启还是这流云府的府主，若是不愿意离去的话……”

    话点到即止。

    但是意思很明确了。

    不愿意离去的话，那恐怕就要凉凉了。

    赤裸裸的威胁。

    就问你怕不怕！

    轩辕启微微皱着眉头，这要是以前的话，他肯定不惧，三大入圣境后期而已，距离入圣境后期巅峰还是有一些距离的，而且他轩辕启还不是一般的入圣境后期巅峰，已经无限逼近入圣境圆满了。

    哪怕没有中品破圣丹，他也有五成的把握晋级入圣境圆满。

    只不过，需要大量的圣灵之气。

    仅仅是一条下品圣脉，不足以支撑他晋级入圣境圆满。

    倒不是说，他晋级入圣境圆满，需要的圣灵之气超过了一条下品圣脉的综合。

    而是突破境界，需要一鼓作气，刹那间需要的圣灵之气，超过了一般下品圣脉所释放出来的圣灵之气。

    这就导致后继无力。

    不过若是有一枚中品破圣丹的话，他倒是可以尝试一下。

    因为破圣丹不仅仅会增加突破的成功率，里面也是蕴含着海量的圣灵之气的。

    这也是为什么破圣丹可以提升突破概率的原因。

    当然了，这只是一部分原因，而不是决定性因素。

    否则的话，这个世界上比破圣丹更具备圣灵之气的宝物不是没有。

    可它们却无法提升三成的成功率。

    不过这一切，都是建立在他巅峰状态。

    之前跟孙悟空干了一架，虽然已经恢复的七七八八了，但距离巅峰还是有一些距离的。

    最重要的是，他的雷霆之剑受损，虽然不严重，但也需要温养一段时间，即便拿出来，也发挥不出威力。

    “轩辕启，看来他们没将你这个流云府的府主放在眼里啊！”

    就在这时，轩辕启身边的虚空扭曲，一道身影凭空浮现，一副尖嘴猴腮样，正是孙悟空。

    “我自己可以解决！”

    轩辕启有着自己的骄傲，哪怕是自己现在不在巅峰状态，雷霆之剑用不了，他也有把握解决掉这三人。

    最多就是付出一些代价而已。

    但是跟自己的脸面比起来，区区代价，他还承受得起。

    孙悟空看了一眼轩辕启，知道后者还心有芥蒂，但还是道：“可以，不过俺老孙提醒你，这一个时辰的时间，如今已经只剩下不到半个时辰了，你觉得自己半个时辰内，可以解决掉他们？”

    轩辕启沉默，哪怕是巅峰时期的他，也不敢说在不到半个时辰内的时间里解决掉三个入圣境后期，何况他现在的情况并不在巅峰状态。

    “你帮我挡住王旦跟郑参两人，这个金世通交给我解决！”

    轩辕启也不是一个顽固之人，既然无法在半个时辰内解决战斗，那就让孙悟空帮把手吧。

    大不了让出一部分功勋。

    孙悟空看了一眼不远处的王旦和郑参，“这么搞笑的名字，注定是龙套，挡住是不可能的了，不过俺老孙可以帮你直接杀了！”

    王旦，郑参？

    完蛋，正惨？

    也不知道这俩老头的父母是怎么想的，取这么个名字。

    摆明了就是龙套啊！

    孙悟空取出了自己的如意破天棍。

    轩辕启嘴角微微抽搐，“随你！”

    “大言不惭！”

    郑参和王旦当即便是沉下了脸色，双眸杀意涌动。

    PS：接着去写第三更！

