
　　自打把天蝎座那只体型庞大的超大号鱿鱼形态萝莉给抓起来后，吴克就过起了海外孤岛囚禁大号鱿鱼萝莉的监管生活。

　　为了帮助对方解决狂乱的精神状态问题，吴克还开始了钻研起上回重新去到型月世界，从那个世界的根源里，补全的恶念黑泥的天之法——灵魂物质化的能力。

　　在仔细钻研起灵魂物质化的这种能力后，吴克才发现自己掌握的这种复活能力存在着很大缺陷，除了复活个体有一定可能会被自身恶念污染精神的副作用外。

　　一旦一個人的灵魂,对自身个体的存在没有一个固有印象概念的情况下，物质其灵魂重新获得的肉体，很可能会产生一些难以预料的畸变。

　　当然，以前没发觉，那是因为这种畸变在多数时候，是会朝向好的那边发展，就比如有疾病但本身并不知道自己有病的人，在被恶念黑泥灵魂物质化复活起来后，会因为本身没有这种潜意识的认知,身体也没记住原来疾病的情况，让新获得的肉体会是建康的状态。

　　然而，原肠动物又是另一种情况，正所谓【相由心生】，灵魂层面的自我认知会影响物质化形成的肉体，凡是不存在人类意识的原肠动物个体，哪怕被黑泥吞噬再复活起来，也依旧只会是一只原肠动物。

　　甚至，还可能会因为恶念黑泥造成的精神污染，其副作用影响而变得更加狂暴富有攻击性。

　　而还拥有一定人类意识的天蝎座，在理论上是存在着救回来的可能，只不过，得让她的意识对自我的认知更靠向人类才行，而要做到这一点，吴克所擅长的正义感化能力并不管用,还得依靠室户堇在研发的还原剂药物……

　　嗯，总结点来说，他这些日子里的行为,四舍五入差不多就等于是囚禁了一个非人萝莉，因为无法通过肉体的教育，改变对方的固有思想，不得不让人开发药物给对方灌药，在一个无人岛上用这种方式，打算把她变成自己想要的形状！

　　而正如灵魂的认知会影响肉体的表现，同样，肉体发生改变后也会对灵魂的自我认知产生影响。

　　时至如今，室户堇开发出来的还原药物，用在天蝎座的身上已经过去了接近两周的时间，天蝎座终于出现了良性的变化……

　　海外无人小岛的边缘，趴伏着一只庞然大物，比搁浅的抹香鲸还要庞大的躯体，一阵阵蠕动，出现了类似溃烂、畸变的情况。

　　代表原肠动物的紫蓝色血肉，正在被一部分鲜红的血肉取缔，呜呜呜的嘶鸣声,从巨物的口中发出,音调由高至低,逐渐地无力下去……

　　恢复力强大的天蝎座快要死了,而目睹她不断衰亡下去的人有两个，却是在旁边无动于衷地看着这一幕的发生。

　　“天蝎座的肉体已经濒临崩溃，我的预估极限值是84％的部分，而你为了安全起见降低了十个百分点，而现在天蝎座的情况快要到达预定值了……”

　　室户堇手中拿着观测仪器，探测仪器链接着犹如钢管一样的探测针，则深深地刺入天蝎座庞大的身体中，有点像是烤牛排的那种感觉，但却的确是认真的医学检测。

　　“还要继续吗？看她的情况似乎还能坚持下去，极限承受改变的肉体占比数值，可能会比我预估的数值会更高。”

　　室户堇询问道。

　　吴克有些犹豫，越高的数值，代表着恢复的人类意识可能会更高，但随着天蝎座又嘶鸣起来的呜呜声，他叹了口气。

　　“不了，她在喊着痛，她还呢喃出了一些名字，她的人类意识这回已经恢复到了超过我预期的程度。

　　而比起追求拯救方面的完美，让拯救这个行为的成功，稳稳地被自己把握住，却才是更为重要的事情？

　　我不准备让她继续冒险下去了……”

　　吴克说道。

　　“如果再研发个十几年的话，还原剂这种药物肯定能够继续完善下去，甚至有所新的创新。

　　而不是现在只能依托灾变前，医治原肠病毒原有的那些技术储备，去作为这种药剂的开发基础、依据。”

　　室户堇说了一句。

　　“时间不等人，七星遗物的那辆儿童脚踏车是她的念想，而失去念想的情况下，她作为人类的意识正在被遗忘。

　　时间拖得越久，她就越会向原肠动物的方向靠近，别说十几年了，恐怕只要再过几个月的时间，我怀疑她就会彻底忘了自身曾经为人的事情……”

　　吴克也有些无奈，把室户堇这位医生像是一袋米一样拎起来，放到了不远处的悬崖上，就重新飞回到天蝎座的那边。

　　在天蝎座庞大躯体的上空停滞住，下一刻，大量的恶念黑泥就从他的身上涌出，朝着下方的庞大躯体覆盖而去。

　　嗯，排除颜色是黑色的有些不对外，这有点像是融化的芝士，浇淋在烤好的大鱿鱼上那样。

　　“赋予灵魂新生，把天蝎座重新变回人类，SD让我看看你的本事，是否真的能够做到那种事情吧！”

　　室户堇瞪大着自身有深深黑眼圈的眼睛，死死瞧着那被不详恶念黑泥覆盖的天蝎座的庞大躯体，疲惫的精神陷入到一种亢奋的状态中，她在等待着结果的出现……

　　然而，一个小时很快过去了，吴克发现她用手掰着自己的双眼，不让自己睡过去，就跟她说了一句：“分离混沌的兽性意识比较难，还需要不短的时间！”

　　“没关系，我会看着的，我一定会看着这让我加班加点研发的药物，最终会在里面取得的最终成果情况……”

　　室户堇回答，而这是她的执念（怨念）了，没有人知道一个一天只睡两小时就要起来干活的人，心中积压的郁闷之气有多大。

　　【如果不全程见证的话，我感觉自己死了也不会甘心的……】

　　室户堇这样想着。

　　于是，又过去了一个小时……

　　“还没好吗？”

　　她眼睛里有着血丝在问道。

　　“大部分的兽性意识被我清楚了，但还有少部分的已经和人性意识结合起来，那部分的我分离不了，我打算妥协了，找人性意识与兽性意识的平衡点，让它们尽可能以朝向好的方向进行融合，还需要一些时间……”

　　吴克的话让本该在这时候，就睡觉休息两个小时的室户堇，精神再次振作了一些。

　　“你要不先睡吧？”

　　“不，我还能坚持！”

　　说完这话，半个小时之后，室户堇突然从悬崖上摔下来，还好被她影子里冒出的恶念分身给抓住了。

　　恶念分身提起对方，就把对方塞进了自己的铠甲身体里，却是在悬崖上找了个平躺的位置躺下，一时间，呼噜噜沉闷的发电机声音，就从铠甲头盔里头响起。

　　而这无梦的一夜，室户堇并没有在两个小时后被叫起来，却是一觉睡到了大天亮。

　　甚至是太阳都到了头顶上，直射下来能够照到黑铠里头的她，闭上眼皮的眼睛程度，女医生才醒过来！

　　她有些茫然地坐起身，看着碧波一片的汪洋海面，打着满足的哈欠，下意识伸起懒腰来。

　　而恶念分身察觉到她的醒来，则正在从她的身上融化脱落，让显露出来伸懒腰的身材能够被清晰的看清楚，却是凸现出一个惊人的S型弧度。

　　室户堇，也是一个骨架并不差的女性，尽管年纪已经三十多，但皮肤白皙，五官精致，身材也不差，刚醒来睡饱的这个时候，没有丧气质加持，却也是个十足的美丽女性。

　　只不过，她抬起的手突然就僵住，像是回想起什么就赶忙爬起身，看向昨晚的岛屿海岸边，而那里却什么都没有了，不管是体型庞大的天蝎座也好，还是昨晚犹如沼泽的黑泥也罢……

　　“我睡过去了？！”

　　意识到这一点，室户堇发出了不甘的悲鸣，但很快她就振作起来。

　　“所以，昨晚到底是成功了没有？”

　　转过身，她揪住了正在往她影子里下潜的恶念分身。

　　“你家主人现在在哪？”

　　普通的恶念分身没有多灵活的智能，被问到就指了指岛屿丛林的方向。

　　“带我过去！”

　　室户堇说。

　　闻言，恶念分身有些迟疑。

　　它得到的指令，只是保护室户堇的人生安全，并没有当代步工具这一条。

　　当然，在这之前，它还有督促对方努力为正义服务的任务。

　　“你难道想要让我这个手无缚鸡之力的科研人员，从这个悬崖峭壁上徒手攀爬下去吗？”

　　室户堇大声质问。

　　恶念分身呆愣了下，摇摇头，竟是被说服了。

　　身躯重新凝聚起来，搂抱着女医生。

　　就变成个人飞行装置，带着对方朝自家母体的方向飞去。

　　。。。。

　　“这不是我的脚踏车！”

　　在丛林里被放下，恶念分身溜回去她的影子里，室户堇就听到旁边传来有些稚嫩的童音。

　　“如果这不是你的脚踏车的话，你又为什么能骑得上去呢？”

　　拐过一颗大树，室户堇就见到了吴克，正在对一个骑在儿童脚踏车上的女孩认真说道。

　　“嗯……”

　　陌生的小女孩沉吟着，微蹙起的小眉头，显然已经陷入了苦恼之中。

　　“醒了？”

　　看着这一幕，吴克笑了笑，扭头过来，就朝女医生打招呼道。

　　“这就是天蝎座吗？”

　　室户堇问。

　　“嗯。”

　　吴克点头。

　　“虽然还有着一些问题，但人性已经占据主导，被我恢复了回来。”

　　他说着。

　　室户堇也发现了小女孩的手臂，似乎有一些间隙的裂痕存在。

　　“SD，你说得对，我能骑上去，那这就是莪的脚踏车了，你不能把它拿走！”

　　女孩认可了这话，手臂分裂开来，变成了多条触手的模样，就抱着当初买来安抚天蝎座，只是没能取代被毁掉的儿童车成功的脚踏车车头，就一副很珍惜不想放手的模样。

　　“我不会拿走它的，因为这是你的东西，你可以尽情地使用它，当然，如果它坏掉的话，我会给你买辆新的。”

　　吴克说道。

　　“我不会让它坏掉的。”

　　小女孩有些不开心地说道。

　　而她现在的模样，就和幻想中魔物娘里面的章鱼娘差不多，只不过是幼女章鱼娘的形态。

　　“是东西就有坏掉的时候，而你也总是会在未来的某一天长大。”

　　吴克伸手摸了摸小女孩的脑袋，对方的头发触感很顺滑，手感软软的，还有着一些凉凉的体温。

　　“呜呜呜……”

　　室户堇也尝试伸手，想要去摸摸这个女孩，但却是被女孩发出呜呜呜的声音，给警告回去。

　　“她的记忆缺失严重，除了我和属于自己的儿童车以外，记不得其他的东西，而对于不认识的人，警惕心就和小动物一样，你想要摸她、给她检查身体的话，或许得给她投喂一阵子的食物。”

　　吴克说着，就给女医生递过来两个椰子，却是这座无人岛上的椰子树的果实。

　　“给我吃的？”

　　室户堇有些发愣接过，才询问起来。

　　“你要吃，那也无所谓。”

　　吴克耸了耸肩膀回答，顺手还帮对方劈开了一个椰子，用手刀的方式。

　　“咕噜噜……”

　　而恰好在这时候，室户堇的肚子也是叫唤了起来。

　　没忍住，把椰子里面的椰汁，给一饮而尽。

　　“诶，我好像记得，普通人空腹喝椰汁，是可能出现肚子不舒服的。”

　　吴克突然想到这个，提醒了一句。

　　“你能早点说吗？”

　　许是肠胃本来就有些脆弱，室户堇立竿见影就有了感觉。

　　把开口的和没开口的椰子，都丢到了地上，女医生很快就跑进了丛林里。

　　“嘿，这岛上有蛇，你清肠胃的时候多少注意下，别让自己的屁股被蛇给咬了！”

　　“我不怕蛇，有纸吗？”

　　室户堇手里抓着一条毒蛇，朝着外头大声喊道。

　　“这里没纸，你用叶子或树枝吧！”

　　吴克给出了回复，就把被丢地上的椰子，递给了旁边看着它们的小女孩。

　　咔擦咔擦的声音响起，竟是连外壳带肉一起吃掉，牙口好得很。

　　下午，海外孤岛上燃起了炊烟，十几条大海鱼被放在烧热的石板上烤着，吴克负责烧烤，而脸色苍白的室户堇和被命名为小田的女孩则是负责吃……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，648 这位更是重量级——人外娘的培育手册！免费阅读。https://xs.23sk.com 