
　　看到稻花，萧烨阳心中高兴，不过面上却故作不在意：“我和文凯喝酒赏月，你跑来做什么？”

　　听到这话，稻花心中不乐意了，哼了一声：“这里是我家，我想来就来。”

　　一旁，颜文凯见自家妹子和小王爷一见面就掐了起来，不得不站出来调解：“好了，你们两个都消停点，大晚上的，这是怕家里人不知道我们偷偷喝酒呀?”

　　闻言，稻花不在多言，而是环看了一下屋顶，问道：“我们在哪里喝酒呀？怎么上屋顶？秦五叔可是要巡逻的，会不会被发现？”

　　颜文凯一愣，他还真没想过这些问题，懊恼的拍了拍自己的脑袋：“瞧我这记性，咋把秦五哥给忘了？”

　　得福适时站了出去：“四爷，奴才瞧好一个地方，也不知合不合适，要不，四爷跟奴才一块过去瞧瞧？”

　　颜文凯想也没想就点头同意了：“走，我们快去看看。”说完，拉着得福就离开了，一时间，垂花门外就剩下稻花和萧烨阳了。

　　看着稻花伸长着脖子不时张望，又想玩，又怕被人发现的样子，萧烨阳抿嘴一笑：“既如此担心，那为何还要过来？”

　　稻花神色一滞，不好直接说，她过来是想问问他为何突然不理自己了，只是随意的说道道：“我四哥爱喝酒，我可不得看着点他，免得他喝多了，被爹娘责罚。”

　　萧烨阳笑了：“你要怕文凯喝多，少给他坛酒不就行了，何苦自己巴巴的跑过来呢？”

　　感觉自己的借口被点破，稻花怒了，狠狠的瞪着萧烨阳：“萧烨阳，你是不是非要和我吵架呀？我跟过来就是想上屋顶喝酒赏月，怎么了？”

　　萧烨阳低声轻笑，脸上、眼里都染上了一层浓浓的笑意：“我哪敢怎么着颜姑娘呀，自然是一切以颜大姑娘唯命是从了。”

　　稻花哼了一声：“我可不敢当，小王爷身份贵重，开心的时候，理我一理，不开心的时候，直接扔在一边看都不看一眼，还唯命是从？说大话也不怕闪了舌头。”

　　萧烨阳眸光一闪，见稻花气呼呼的样子，心知她说的是这次来颜家他有意疏远她的事，正想说什么，就听到远处传来说话声，伸手一拉，直接握住稻花的手，带着她躲到了墙角边的树荫下。

　　稻花在萧烨阳的手伸过来的瞬间就想甩开的，可这时，她也听到了声音，顿时一惊。

　　虽说是在自己家里，可她大晚上的跑出来，身旁还跟着萧烨阳，这要是被祖母、爹娘知道了，她非受罚不可。

　　而且，这里是古代，这事要闹出去了，肯定十分的不好听。

　　于是，任由萧烨阳拉着自己躲到了墙角处。

　　树荫下，稻花紧张的看着远处正在朝这边走来的秦五，为了避免被发现，不由自主的往萧烨阳身旁靠了靠，尽量将身体躲在树后头。

　　萧烨阳不言不语的笑看着，在稻花靠过来的时候，身子也往前倾斜了一些，让自己和她靠得更近一些。

　　稻花出来的时候，刚洗过澡，身上还残留着沐浴露的香味。

　　闻着稻花身上撒发出来的淡淡清香，萧烨阳有些失神，紧握稻花手的那只手不由摩挲了一下，后来想到什么，又立刻停了下来，只借着朦胧的月光，痴痴的盯着稻花的脸颊看。

　　稻花这边，看着秦五带着几个护院越走越近，心也不由提到了嗓子处，心中有些后悔不该大晚上的跑出来的，同时又有些埋怨自家四哥。

　　要是四哥在，就算被发现了，她也有理由解说。

　　如今就她和萧烨阳两个，不知道的，还以为他们在幽会呢。

　　幽会......

　　想到这个词，稻花心头一震，注意力总算从秦五那边分了些出来，这一留心，就发现自己和萧烨阳挨得极近，差点就靠在他怀里了。

　　一个心惊，身子不由往后一仰。

　　还好萧烨阳眼疾手快，一把拉过稻花，这才没让稻花倒下去。

　　可这一拉，由于冲力有些大，稻花算是直接撞近了萧烨阳的怀里，而且为了避免稻花再次暴露，萧烨阳用另一只手环住了稻花的肩膀，牢牢将人圈在了怀里。

　　稻花觉得这姿势太亲密了，本能的想要挣扎，不过，这时萧烨阳却开口说道：“被动，你家的护卫过来了！”天籁小说网

　　瞬间，稻花不敢动了，又是别扭又是难为情的任由萧烨阳抱着自己。

　　萧烨阳一手环住稻花的肩膀，一手紧握着她的手，也是一动不敢动。

　　无他，稻花的那一仰到底弄出了动静，秦五很警觉，此刻正带着护卫小心的朝着这边走来。

　　就在秦五距离墙角边只要数米远的时候，突然，屋顶上传来响动，像是有什么跑过。

　　见此，秦五立马带着人追了过去。

　　见人走了，稻花和萧烨阳纷纷松了一口气。

　　这时，两人都注意到了他们过于亲密的举动，像触电一般飞速的分开，然后纷纷转过头，不敢看对方。

　　过了一会儿，萧烨阳转头小心的瞅了瞅稻花，见她气呼呼的，也不知是羞赧，还是生气，有些心虚的说道：“这可怪不得我，是你自己没站稳，我才拉你的。”

　　稻花气噎，狠狠瞪了一眼萧烨阳，不过也心知，确实怪不得萧烨阳，只能闷头独自懊恼。

　　见她这样，萧烨阳无奈，伸手拉了拉她的衣袖：“好了，别生气了，下次我一定注意。”

　　稻花甩开他的拉扯，刚要说话，颜文凯和得福鬼鬼祟祟的跑了过来。

　　“四哥，你去哪里了？怎么这么久才回来？”

　　见妹妹气呼呼的看着自己，颜文凯一脸纳闷，看了看神色有些躲闪的萧烨阳，顿时明了，肯定是两人又拌嘴了，当即撇嘴道：“大妹妹，你和小王爷闹矛盾，别把气撒到我身上呀，我是你四哥耶，你得尊重我。”

　　稻花被他给气死了，扭头不说话。

　　萧烨阳急忙转移话题，问道：“找到赏月喝酒的地方了吗？”

　　颜文凯笑道：“找到了，隔壁的空院子里有一棵上了年份的梧桐树，枝繁叶茂的，刚好遮挡了屋顶一角，咱们在那上面喝酒，绝对不会被护院发现的。”

　　萧烨阳看向稻花，故意挑眉问道：“还敢不敢去？”顿了顿，又道，“刚刚该不会是被下破胆子吧？”

　　稻花此刻已经不太想去爬屋顶了，可一听这话，立马说道：“谁被吓到了，去就去。”

　　闻言，萧烨阳嘴角一勾，做了个请的动作：“那就走吧。”

　　刚刚话一出口，稻花就有些后悔了，可此刻倒也不好在说不去，跺了下脚，只能硬着头皮跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第358章，激将免费阅读。https://xs.23sk.com 