    　　暗恨犹豫几秒后道：“让我们在华国的人小心点，暂时别去碰这家伙！如果他是战神天堂高层，就不是我们能招惹的，若他是至尊，那我这杀子之仇更是只能暂时搁下！”

    　　“难道我们就这么算了？”手下一脸不服。

    　　暗恨眼里尽是纠结：“我会先去趟华国，探探他究竟是谁，再做打算！”

    　　听到这话，手下不再作声。

    　　暗恨眼里含着复杂道：“你先退下吧！”

    　　手下鞠躬，退出暗恨房间。

    　　出门后，手下寻了个偏僻无人的角落，将自己手机拿出拨通串号码。

    　　电话一通，里面便传来个雄浑的男声。

    　　“跟你说过，没事不要电话，容易暴露！”

    　　“先生，这次是有重要情报，战神至尊可能出现了！”

    　　“什么……这怎么可能，他不是死了吗？”

    　　“情报源自黑龙会，稍后我会将详细的资料发给您！”

    　　“好！”

    　　一刀流暗恨手下同某人电话时，远在华国的陈旭才刚刚驾车到萧一妃家。

    　　陈旭没回白亦清别墅，他知道，如今双方都需空间好好冷静番。

    　　他却没想到，停好车，刚到别墅门口他就听见里面传来对话。

    　　此时房内，萧一妃正淡淡坐在沙发上看着有关九曲的经营数据月报。

    　　萧翠兰在一旁，边踱步边吐槽。

    　　“一妃，明天去医院，我不信你有孩子！”

    　　萧一妃淡淡一笑，轻轻翻阅文件，完全没放心上。

    　　“不用了姑姑，刚刚检查的，很好，六周了！”

    　　听这话，又见萧一妃那态度，萧翠兰不爽到极致。

    　　“一妃，你傻不傻？你这么优秀，人漂亮，能干，还拥有自己的事业，就应该找更优秀的男人，那陈旭算什么东西？穷鬼一个，还吃软饭，你知道吗？他是已婚男人，有老婆的，你被骗了！”萧翠兰道。

    　　萧一妃微笑的撩撩头发：“是吗？看来我要跟那女人竞争竞争了，她有我漂亮么？”

    　　“我……”

    　　萧翠兰被萧一妃一句话怼的想吐血。

    　　“一妃，姑姑不是想插手你的私生活，姑姑是为你好，替你不值！女人能傻，但要懂得回头，否则一旦老了你就什么都没了！你知道么？他不仅结婚了，而且是赘婿，就是个软饭男！傻姑娘，你醒醒啊！”萧翠兰说。

    　　萧一妃咯咯咯的笑：“姑姑，我不介意他吃软饭啊？我这的饭还等着他来吃呢！只要他愿意，我可以养他一辈子的！只不过啊，他不稀罕！”

    　　萧翠兰眼珠瞪圆，满心草泥马奔腾！

    　　她忍不住心想，这陈旭是给萧一妃吃了什么迷药？让她这么五迷三道的？

    　　还是我跟如今的社会脱节了？这也行？

    　　深呼吸一口气后，萧翠兰改变劝解方式，玩起了慈母那套。

    　　“一妃，姑姑是真心替你不值，你想想岳少多好，哪点都比这陈旭优秀，人品上佳，多金，背后的家族更是不得了，而且重要的是人家对你好！你为什么非要吊在陈旭那棵歪脖树上？岳少说了，只要你愿意，他可以既往不咎！”

    　　萧翠兰让自己尽量表现的痛心疾首，一脸为萧一妃着想的样，可萧一妃却淡淡的好像压根看不见似的。

    　　“是吗？岳少这么大度啊？要不这样，你跟他说说，让他当大王八，孩子就记在他名下，然后不许干涉我跟陈旭的自由，我就答应跟他交往！”萧一妃妖媚一笑道。

    　　“我……”

    　　萧翠兰想打人，再次被萧一妃怼的说不出话。

    　　但眼前，显然宫家交代的任务更重要，她只能将自己内心的所有不爽都忍住。

    　　“一妃，听姑姑话，去将这孩子解决了，这陈旭是有妇之夫，无论你跟不跟岳少，这孩子都是麻烦，你想啊！这混蛋现在能这么对他老婆，将来怎么就不会这么对你？万一他再次薄情寡义，将你踹了，你带着个拖油瓶，还怎么找好男人？”萧翠兰道。

    　　萧一妃不在意的一笑。

    　　正好这时，陈旭推门进来，换鞋后，将车钥匙扔在鞋柜上。

    　　见陈旭来，萧一妃就一笑。

    　　没等萧一妃上前，萧翠兰就怒气冲冲的上去了。

    　　“你怎么来了？你有什么资格来？你这无情无义的负心汉，你骗我侄女，结了婚还在外面勾三搭四，你是男人吗？”

    　　萧翠兰见到陈旭上前一阵喷，将刚刚在萧一妃身上所受的委屈，全部发泄到了陈旭身上。

    　　颐指气使的觉得自己站在了道德制高点，觉得自己怎么说，陈旭都得憋着，毕竟陈旭已婚是真。

    　　她却没想到，陈旭一句话就将她怼得说不出话。

    　　“姑姑，这事儿怪不得我，原本我也不想跟一妃怎样，可是后来……一妃主动的！”

    　　“啊……”

    　　萧翠兰听了这话，跟吃了苍蝇似的。

    　　“而且一妃也知道我已婚！”陈旭接着又道。首发

    　　顿时，萧翠兰就凌乱了，站在原地，心头浮现出无数之前她想好的话语，可没一句是她这会儿能用上的。

    　　萧翠兰还没反应过来时，萧一妃就燕子般的飞舞过来，满脸乖巧，一脸的体贴贤惠。

    　　“亲爱的，这双鞋凉，我给你准备了双新的！”

    　　萧一妃说完从鞋柜中拿出了一双鞋，给陈旭递来。

    　　萧翠兰呆呆的看着萧一妃，怀疑自己是不是眼花。

    　　萧一妃接着秀恩爱：“亲爱的，累不累？来，到沙发来坐坐，我给你捏捏，你在外面辛苦了！”

    　　萧翠兰捂着脸眼泪哗哗，心想这是什么冤孽啊？

    　　钱不都是你自己挣的吗？他累？累个屁啊！

    　　萧一妃将一脸苦笑的陈旭拉到沙发上坐下，然后轻轻给陈旭按捏起肩膀来。

    　　还别说，那手法，弄得陈旭挺舒服！

    　　萧一妃一脸贤妻状，接着说：“给你按完，去泡个热水澡？我已给你将热水放好！好好放松放松！”

    　　陈旭淡淡道：“行！”

    　　“嗯！那亲爱的你去洗澡，我给你暖床！免得你进被子时凉！”

    　　萧翠兰凌乱的看着两人，她这会儿没别的想法，只想打死陈旭！

    　　为什么？凭什么？这男人有哪点好？穷鬼一个，又不是什么家族世子，还是结了婚的男人！

    　　哪点值得萧一妃这般？这丫头是不是失心疯？

    　　想到这，萧翠兰再也忍不住。

    　　“陈旭，你凭什么拥有一妃？你没这资格，你比岳信差远了，岳信才是我家一妃的良配！有钱，有家室，还有无数的公司，你有什么？”

    　　不等陈旭说话，萧一妃娇笑：“姑姑，我要找的是男人，不是钱和公司！”

    　　“岳信说了，如今你的九曲四处开花，看似很风光，但资金却很紧张，只要一个环节出错，你的公司就会面临全面的资金危机，他说只要你愿意，一句话就能帮你解决资金问题，你看岳信多贴心？这软饭男呢？他能帮你什么？还要你伺候？”

