
陈书钰闻言有些疑惑，平日里若月都是待在清苑楼里哪也不去的，怎么今天就突然不见了呢？连个招呼也不打？真是的。

就在陈书钰还在想着若月去哪里的时候，冷冥到了清苑楼，陈书钰看到冷冥突然跑来清苑楼就更加疑惑了，冷冥现在可是从来不会轻易的去和自己姐姐有关系的地方啊，今天这刮得到底是什么风？

陈书钰迎过去问道："咦？这不是青獠门的门主冷冥吗？今天怎么想到来清苑楼做客啊？你是来找我的还是来找我姐的？找我姐的话可是不巧了，我姐现在正在皇宫里面待产呢！"

冷冥听到陈书岩怀孕了，心里一疼，原来自己现在只有通过别人的嘴，才能知道陈书岩现在的情况了吗，连怀孕这样的事情也不愿告诉自己了吗，从什么时候起，她与自己已经如此生分了，冷冥苦笑着自嘲，看来自己对陈书岩的爱，给她造成了很大的困扰了呢，自己以后还是尽量少见她吧。

冷冥收敛好自己的情绪后，就对着陈书钰说道："我今天来这里，是找你的，你知不知道若月姑娘去哪里了？"

陈书钰听到冷冥问起若月，心里隐隐有些不安，于是便试探的问道："若月？你怎么突然问起她呢，我今天不在清苑楼里，回来后就没有见到她了，问侍女们，也都说今天一天没有见到过她了，怎么了？是不是若月出了什么事？"

冷冥听到陈书钰说连若月什么时候走的都不知道，就更加的同情若月了，于是便对着陈书钰说："你知不知道，若月为了你喝的酩酊大醉，我发现她的时候，她正在京都郊外的一处胡同里，被三个登徒子调戏，差点就咬舌自尽，至于她为什么会出现在京都郊外，那就要问她自己了，她现在正在青獠门里，我吩咐了匕刃和沐羽两个人在照顾她，至于你要不要去看看她，就看你自己了，我只是不忍心看她一个姑娘为了你如此伤心，你却根本就不知道。"

冷冥说完就欲转身离开，陈书钰听到冷冥说若月为了自己差点被登徒子调戏，现在正在青獠门的时候，心里顿时对若月十分的愧疚，于是便立即对着冷冥说道："你等等，我和你一同去。"

陈书钰跟着冷冥来到了青獠门，看到了躺在床上醉的不省人事的若月后，心里十分的纠结，其实自己曾经对若月也是有一些好感的，只是自己那时候不知道若月对自己是不是也有好感，所以那天在高淳的喜宴上，陈书岩问自己是不是喜欢宇文璇的时候，自己其实是看到了若月偷偷的躲在他们的后面在偷听的，当时自己故意说出自己对宇文璇有好感，并且愿意为了宇文璇当驸马，就算以后肩上的责任更加的大也没关系。

自己那样说，只是想要知道若月听了这些话后的反应，毕竟自己和若月认识也有一段时间了，在清苑楼天天的朝夕相处，但是自己却不敢对若月说出自己的想法，怕说出来后他们连朋友都做不成，所以只能用这种旁敲侧听的方法，想要知道若月会不会因为听到自己喜欢别的女人而吃醋。

但是没想到那天若月听了之后走出来，只是面无表情过来跟自己的姐姐说话，连理都不理自己，而且也并没有自己想象中的表现，于是自己就压下了对若月的好感，想着既然人家不喜欢自己，那么自己还是不要说出来好了，自己每天和若月住在清苑楼，抬头不见低头见的，到时候免得互相尴尬，况且自己当时也只是对若月有些好感而已。

恰巧宇文璇后来又对他表现出来对自己的好感，想着反正自己现在对宇文璇也不反感，公主这个人也挺可爱，就自然的接受了宇文璇。

而且那时候在墨迦山脉，自己也隐隐感觉到若月对自己的心思，但是那时候自己已经接受了宇文璇，所以才与若月特意的保持距离，不想让宇文璇对他和若月产生误会的。

可是现在，自己与宇文璇的关系已经众所周知了，而此时自己才知道若月原来在很早之前就是喜欢自己的，这让陈书钰感觉到非常的难以抉择。

宇文璇和若月都是好女孩，她一个都不想伤害，但是他没想到自己已经让若月如此伤心了，而且还从冷冥的口中得知若月今晚差点因为醉酒而被登徒子调戏，这就让自己对若月更加的愧疚了，但他不想再伤害另外一个爱自己的女人了，所以只能将自己曾经也喜欢若月的心事，永远的埋藏在心里，不让别人发现。

陈书钰走到若月的床边坐下，冷冥见状便和匕刃沐羽一起离开了，给他们一个独处的空间。

陈书钰拿出热毛巾，轻轻的帮若月擦着额头，若月因为喝醉了酒，脸颊比平时更加的红润，眉头皱的紧紧的，好像梦到了什么让她十分伤心的事情。

陈书钰对着意识不清的若月说着："对不起若月，我不知道自己竟然会让你感到这么的难受伤心，也不知道你为什么会出现在京都的郊外，也许你是故意不想让我知道的吧，但是我真的不想再伤害另外一个女人了，所以我们之间以后还是不要来往的好。"

陈书钰心里想着。既然命运让我们两个人就这样错过了，那就让他继续错过吧，今晚过后，我还是会回到宇文璇的身边，事已至此，我们之间也就只能这样了。

若月躺在那里，不停的摇晃着头，难受的皱紧眉头，嘴里仍旧不停的喊着陈书钰的名字。"陈书钰，为什么你要喜欢上宇文璇，为什么......"

若月虽然喝醉了，但还是伤心的流下了眼泪，陈书钰看着若月这个样子，十分的心疼，于是拿起毛巾替她擦干了眼角的泪水。

"若月，希望你以后你够忘记我，离开清苑楼之后，能找一个比我好千倍万倍的男子幸福的生活下去，不要再为我难过了，我不值得你这样。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666372"  chaptername="第七百八十七章  她的心意">加入书签</a>
</div>
