    卧槽？

    这大个子是谁？

    正当林枫好奇的时候，却见面前这位壮汉突然回头。

    四目对视之下，壮汉咧嘴一笑，道：

    “忘了在我介绍了。”

    “我叫武坤！”

    “你和二皇子云鸿的事情，我爹已经跟我说了。”

    “嘿嘿，别的不说，你小子能坑二皇子一把，真让人解气！”

    “我爹还说了，今天这五龙台上，只要我武坤没有倒下，你林枫就不会倒下！”

    “这名额，我尽量帮你争取！”

    “不过，我话先说在前面啊，我不是龙令他们的对手。”

    “虽然我不服输，但这点我还是得认，所以最终能不能拿到秘境名额，我也只能尽量帮你争取。”

    “要是最后我实在是撑不下去了，你可不能怪我没有帮你。”

    林枫闻言，不禁面露苦笑之色。

    这武坤还真是心直口快啊。

    轰！

    不过，就在这个时候，罡风再度加剧！

    这一次……

    五龙台上已经有不少人开始倒退。

    就连武坤，也是在猝不及防之下，身形咧蹙了一下，差点没有被送出五龙台。

    感受这股恐怖的威压之后，武衡只是闷哼一声，随后便再度运转元力将这些罡风全部抵挡在外。

    至于那些实力较弱的年轻人，则是在这罡风肆虐之下，被逼得一步步倒退。

    林枫见状，也是多出了几分凝重之色。

    他走到武坤身后，轻声说道：

    “接下来让我抵挡吧，你护住自己就可以了。”

    武坤闻言，当即愣了一下，回头看向林枫，想都没想，直接拒绝道：

    “这怎么行？”

    “林枫，你别看这会儿的罡风还不是很强，我跟你说，赵皇陛下肯定会再度加强罡风的！”

    “你只不过是元晶境六重，根本撑不到最后。”

    “听哥一句劝，好好躲在哥的身后！”

    “有什么东西，哥先替你扛着！”

    说完，武坤便也没有再看向林枫， 而是继续开始抵御这恐怖罡风。

    林枫见状，不禁苦笑。

    这是一点都不信任自己啊……

    不过也可以理解，谁让自己境界这么低呢？

    但凡是个化虚境，谁还会这么低估自己？

    不过……

    被人低估还是挺不错的。

    看着面前这座高大身影，林枫犹豫了一会儿，最终还是放弃了出手。

    先让武坤给自己抗一会儿，这种罡风，对人也有不少帮助。

    另外……

    自己也可以看看这位元道境后人，究竟能走到哪一步！

    随着时间再度推移，强如武坤，也逐渐有些不堪重负了，身体开始缓缓颤抖。

    肆虐的罡风，在他的身上划出一道道恐怖的伤痕。

    仿佛是被千刀万剐了一般，不断有鲜血从中汩汩流出。

    与此同时……

    五龙台上，不断有人被罡风吹落，仅仅只是这一会儿的功夫，便接二连三有人被淘汰。

    到此为止，还能坚持下去的，也就只剩下十几个人。

    林枫看到这一幕，也是悄悄运转元力。

    然而就是这个时候……

    他发现了两道身影不断朝着自己这边一步步走来。

    两人都是浑身浴血，看上去极为狼狈。

    当他们的目光落在林枫还有武坤身上之后，脸上也是多出了几分冰冷的讥诮。

    这两人赫然是暮雨皇朝的慕容菲以及慕容天成。

    “武坤，看来你要比我们先一步被淘汰了啊。”

    慕容菲冷笑着开口。

    武坤闻言，冷哼一声，直接略过慕容菲将视线定格在了慕容天成身上。

    此时此刻的后者，虽然外表极为狼狈，比起武坤也没有好到哪里去。

    但……看其气息，却要比武坤稳定太多。

    轰！

    就在这个时候，陡然之间再度一阵猛烈罡风袭来！

    这一次，密密麻麻的金色丝线瞬间密布了整个五龙台。

    武坤当即闷哼一声，身形也是止不住的往后爆退。

    不仅仅是他，就连慕容天成、龙令几人也是忍不住往后退出了一段距离。

    到了这一步，五龙台上，便只剩下了不到十人。

    林枫站在武坤身后，眼中也是逐渐多出了几分凝重之色。

    他能够看得出，现在这强度的罡风，显然到了武坤的极限了。

    若是再强上几分，武坤恐怕也要被淘汰了。

    心念至此，林枫也是深深吸了一口气，此时不动手，更待何时？

    不过，正当林枫打算运转身上元力的时候，却听见不远处的慕容菲阴阳怪气地说道：

    “这就是玄夜人皇的义子么？”

    “本以为是什么了不得的青年才俊，没想到 ，却是一个只会躲在别人身后的花架子。”

    林枫闻言，不禁微微蹙眉。

    自己应该和这女人没有什么过节吧？

    倒是武坤，在听到了慕容菲这番话之后，脸色瞬间一沉。

    “慕容菲，你到底哪来的脸面去说林枫？”

    “你自己不也是躲在慕容天成的后面？”

    慕容菲闻言，非但没有恼怒，而是娇笑一声，道：

    “我是女人，躲在男人后面不是很正常么？”

    “更何况，我还是躲在皇兄后面，这有何不可？”

    “难道……玄夜人皇陛下收的不是义子，而是义女？”

    “你！”

    武坤闻言，脸上当即浮现出一抹震怒之色。

    可就是这个时候，慕容天成冷笑一声。

    只是一瞬间，便见一道恐怖的蓝色元气瞬间在他身上开始凝聚。

    与此同时，这股蓝色元气更是裹挟着金色罡风，两者相互融合，竟是在这个时候朝着武坤席卷而去！

    “不好！”

    正在大殿末尾的大将军武衡，在看到这两股气息之后，当即猛地起身。

    就连云青儿，脸色也是在这个时候变得煞白。

    他们终于知道慕容非为什么会突然挑衅林枫了！

    原来就是在等武坤放松警惕！

    不少人看到这一幕之后，纷纷认为武坤已经是必败无疑的下场。

    至于主位之上的暮雨人皇也是在这个时候面露冷笑之色。

    云千山想要争夺九龙秘境的名额，他偏不遂他愿！

    不仅仅是云千山，就连龙战，也休想得到！

    云千山见慕容天成在这个时候发难，也是面露绝望之色。

    武坤实力本就不如慕容天成，被慕容天成这么偷袭，注定是必败无疑的下场！

    不过……

    正当所有人都认为大局已定的时候，却见一道青色剑气，陡然之间在五龙台上绽放……

    PS:这段时间因为网站问题，导致章节更新没有同步，让大家阅读也受到了不少影响，实在是抱歉~

    但愿网站早点将问题解决，这样大大们看书也更方便了

    o(╥﹏╥)o

