    高典看着时间，等面团发酵的时间差不多后，他起身走到厨房。

    两个女孩子正在一边做饭，一边嬉笑的说着话，见高典走进来，便不由的收敛许多。

    高典也不管她们，走到面团面前，将面团制作成一个个馒头的样子。

    他眼里顿时浮现出一个评价。

    “中规中矩的馒头。”

    这个评价一时间让高典摸不着头脑，从字面意思来说，应该就是一般的意思。可是中规中矩，那问题是，有啥地方做的不好？也没给出个说法，只一个中规中矩，都让高典不知道还怎么弥补不足了。

    算了，先不管这评价，把馒头给蒸出来吧。

    高典心里想着。

    “你们让我一个位置。”高典说到。

    “好。”

    两女让开一个位置，高冉惊讶的说到：“老哥，没想到你深藏不露啊，居然还会做馒头。”

    高典笑道：“才学的，做的不好。”

    “没事，只要是老哥你做的，我都说好。”高冉嘻嘻笑道。

    高典笑了笑没说话，他把馒头放在蒸锅上，上汽蒸着。

    过了会儿，馒头的香气弥漫出来，整个厨房都是香味。

    “哥，你蒸的这馒头好香啊，我都饿了。”高冉说到。

    “等会儿蒸好了你可以先吃一个垫一垫。”高典说到。

    “好嘞！”高冉欢声应到。

    文静悄悄抽动一下鼻子，她也闻到了这股香味儿。

    不一会儿，馒头就已经蒸好了，高典掐着时间去关火，随后把馒头一个个夹下来放在盘子里。

    他递了个给高冉说到：“尝尝刚出锅的馒头。”

    高冉欣然接过来，高典也没有厚此薄彼，同样递了个给文静说到：“你也尝尝。”

    “谢谢。”文静低声说了句，把馒头接了过去。

    刚出锅的馒头有些烫手，两人左手换右手的。

    文静选择暂时把馒头放下，而高冉却忍不住咬了一口。

    热乎的馒头入口，软绵的口感让人瞬间沉迷其中。

    白面馒头本身是没有什么味道的，除非加了一些其它的辅料。

    可是那股面粉的香味，弥漫整个口腔，咀嚼之后产生的麦芽糖的甜味，更是将馒头的味道推上一个顶峰。

    “好吃呀！小静，你也快尝尝，这馒头真的好吃。”高冉眼睛一亮，对着一旁的文静说到。

    文静闻言，也有些忍不住。

    两个女孩子做了几个小时的车，虽然带了些吃食，可是在火车上几乎吃不了热乎饭，加上两人不愿意花钱，所以吃的都是自带的干粮。

    可以说直到现在，两人连一口热乎的都没有吃上。

    那馒头的香味，直往鼻子里钻，这怎么能够忍得住呢？

    馒头还是有些烫，可是文静也顾不得许多，小心翼翼拿起馒头咬了一口。

    她没有说话，只是吃馒头的速度越来越快，很快一个馒头就被她吃完了。

    高冉比文静吃的还要快一些，吃完一个之后，高冉笑嘻嘻问到：“哥，我还想吃一个。”

    高典看了看还没有做好的菜说到：“你馒头吃饱了，待会怎么吃饭？”

    这话让高冉陷入了纠结，她看了看热乎乎的馒头，又看了看还没有做好，却相当丰富的菜肴。

    馒头很好吃，可是小静做的菜也很好吃呀！怎么办？怎么办？

    有了，待会我吃饭的时候，一边吃馒头，一边吃菜不就行了？我真是个天才！

    高冉为自己的机智点了个赞。

    “行吧，那我待会儿再吃。”高冉说到。

    这时，才吃完的文静说话了。

    “真的很好吃，这是我吃过最好吃的馒头。”文静说到。

    高典笑了笑，心里没有当回事。

    就这是最好吃的馒头？那是你们没有吃过我老师做的，那馒头才叫好吃。

    其实有时候高典也想不明白，明明就是白面馒头，也没有添加什么调味剂，为什么老师做的就能比自己做的好吃那么多。

    “我不打扰你们做饭了，我去客厅坐会儿。”高典说了句，随后便去了客厅。

    这次他没有坐在客厅看书，而是像发呆一样的坐在那里。

    其实他并不是发呆，而是在总结。

    每次做完一道面点之后，高典都会停下来总结一番。既是思考着自己的不足，也是想办法弥补自己的不足。

    他进步快，确实有开挂的缘故，可是也和他自己的努力分不开。

    总结完之后，高典开始看书。

    他想快点把这本面点基础看完，这里面的知识都是一些面点的基础知识，只有看完这些，才能去了解一些更高深的知识。

    当然，高典也知道欲速则不达的道理，所以他心里想要快点看完，可是看书的速度却一点儿也不快。

    很快，厨房里传出来一股香味儿，高典抬头一看，原来是饭菜已经做好了。

    四菜一汤放上桌，高典看着桌子上的菜，有荤有素，而且颜色也挺好看。

    他知道自己堂妹做菜这方便不行，那么这些菜都是叫文静女孩子做的。不由，高典对文静多看了两眼。

    “哥，你快尝尝好不好吃。”高冉催促道。

    高典闻言，也不拒绝，说实话他已经很久没有吃过这么丰盛的晚饭了。

    夹了一筷子辣椒炒肉，味道很不错。

    高典自然不吝啬夸赞的语言说到：“好吃，这手艺都可以开饭店去了。”

    文静含蓄的笑了笑，没有说话。

    “那是，我们家静静的手艺，那可是好得很。哥我给你说，一般人可是吃不到我们家静静做的菜。”高冉在一旁说道，同时朝着高典眨了眨眼睛。

    “这样啊，那是我有口福了。”高典笑着说到。

    三人开始吃饭，慢慢的，高典发现不对劲。

    两个女孩子放着蒸好的米饭不吃，专门吃馒头。

    馒头也经常被人当做主食，可是一点米饭都不吃就过分了吧？

    这馒头我要留到明天当早饭的啊！

    高典心里说到。

    “那个，你们别光吃馒头，吃点饭啊。”高典开口说到。

    “馒头好吃，我就想吃馒头。”高冉说到。

    一旁的文静没有说话，可是她抓着馒头的手紧了紧。

    高典见状，只得暗自叹了口气，看来明天的早饭只有待会再说了。

    馒头有什么好吃的，我就想吃米饭！

    高典心里想着，自个儿去乘了碗米饭，就这丰盛的菜肴吃起来。

    很快，三人都已经吃饱，菜还剩了一些，可是高典蒸出来的馒头已经全没了。

    ps:感谢大家的支持！求个票？

