    牌局在继续，暹罗王子也在继续他的嚣张，只要雷书侠跟牌，马上把面前的筹码往前一推。

    要么你跟，要么扔牌，就是这么简单。

    “跟，再加我面前所有的筹码。”

    暹罗王子开心的不得了，这会他看雷书侠怎么看怎么顺眼，因为对方在自己的绝对碾压下很是难受。

    雷书侠不停的掏出手帕擦额头的汗水，看着眼前的筹码不断减少，眼睛里满是心疼。

    “这不公平！”

    突然，雷书侠站起来，冲荷官发出强烈不满的声音。

    “先生，这并不违规。”美女荷官微笑道：“这张桌子不封顶，所以钱不够就无法继续要牌。当然，如果您有一把好牌，我们可以封牌等您筹钱。”

    上不封顶，这就是规矩，有钱就玩，没钱就走。

    你前面扔下的筹码后面无法继续跟注要牌，那么只能放弃，所以现在雷书侠面前的几千万快输完了。

    “哈哈哈……”暹罗王子开心的笑道：“这是第一次玩这么开心，哈哈哈……”

    “嘭！”

    雷书侠狠狠拍桌子，一脸凶狠的盯着对方。

    “很有钱是吗？很喜欢用钱压人是吗？好，既然你要这样玩，老子就奉陪到底！”

    他提起脚下的包，从里面拿出一叠现金支票。

    “哗！”

    现金支票带着一个证件滑出来，被暹罗王子的人看的一清二楚。

    “华国官员。”

    身边的女人贴着暹罗王子的耳朵说道。

    听到这句话，暹罗王子更开心了，他知道自己吃定了雷书侠。

    “这里是5亿美金现金支票，我要跟他玩一把狠的！”雷书侠恶狠狠的说道：“老子还从来没被人这样玩过，草！”

    荷官马上将现金支票拿过来，鉴定真伪之后点点头还回去。

    牌局继续。

    “一对K说话。”

    暹罗王子的面前是一对K，他先说话。

    “五亿美金。”暹罗王子咧嘴笑。

    “不跟！”

    雷书侠看都不看眼前的牌，直接扣下。

    “发牌！”

    又一轮开始，雷书侠拿到的是A。

    “A说话。”

    “一百万！”雷书侠扔出筹码。

    “跟你一百万，再加注五亿，哈哈哈哈……”

    暹罗王子大笑不已，一只手在身边的美女身上摸来摸去，他是完全把雷书侠当成个开心物。

    “不跟。”

    雷书侠直接扔牌。

    继续发牌，暹罗王子继续开心的耍弄他。

    “不跟！”

    “不跟！”

    “不跟！”

    “……”

    不停的看牌扔牌，直到雷书侠拿到了一张3。

    此时除了双方的底牌，暹罗王子拿的是一张黑桃K，雷书侠是一张红心3。

    “黑桃K说话。”

    暹罗王子丢出一个百万筹码，满脸傲然。

    “一百万，你跟还是不跟呢？哈哈哈哈……”

    雷书侠死死盯着他，忽然把面前所有的筹码全部推出去。

    “跟你，再加五亿！”

    这是他第一次梭掉所有的赌注，顿时让暹罗王子露出惊讶的表情，开始变得迟疑。

    自己是K，对方是3……这个家伙终于急眼了！

    “我的牌面比你大，没理由不跟。”暹罗王子一脸倨傲道：“跟。”

    “哗！”

    一堆筹码推上来。

    “发牌！”雷书侠发出暴躁的声音。

    荷官立刻发牌。

    “A说话。”

    “哈哈哈哈……”暹罗王子开心的大笑道：“你是个小5，哈哈哈……十亿！”

    他的牌面是A跟K，雷书侠的牌面是3和5，小的不能再小。

    直接十亿，暹罗王子要用钱让雷书侠扔牌，因为对方只有五个亿。

    “跟。”

    雷书侠吐出一个字。

    “你有钱吗？”暹罗王子搂着美女笑道：“你就是一个贪官罢了，根本没有实力跟我斗。”

    雷书侠笑笑，伸手从公文包掏出一份文件递给荷官。

    “这里是位于沙国境内的坎哈油田股权，应该能值20亿。”

    专门负责鉴定的人马上对这份文件的真伪进行鉴定，经过十来分钟之后，确定是有效文件。

    “跟你十亿，再加……五十亿吧。”

    雷书侠又从包里掏出一份文件递过去，悠哉的点上一根香烟，翘着二郎腿吐出一口烟雾。

    “这是全球8个国家的19套房产，包括两个私人小岛，五十亿肯定没问题。”

    玩大了！

    几个人马上对这些房产以及小岛进行鉴定，最终得到的结果是全部真实有效。

    “这不可能！”暹罗王子有些懵。

    眼前这个傻小子怎么可能会有这么多钱？他得贪多少呀？

    “有什么不可能的？你们暹罗一年的GDP才五千亿美金，而我们华国每年的GDP将近一百万亿，有什么不可能的？”雷书侠盯着对方：“今天本来想着小玩一下就行了，可你欺人太甚！”

    暹罗王子的脸色变的有些难看，因为真的有点跟不起，毕竟他只是个王子。

    “文件真实有效，根据计算，这些房产与小岛折价60亿美金。”

    “那就全下了。”雷书侠高声道：“跟你十亿，再大你70亿！”

    这下轮到暹罗王子坐不住了，脸色开始变得非常难看，不停的吞咽口水。

    “玩不起呀？玩不起就滚蛋！”雷书侠一脸不屑道：“在这里跟我装什么大尾巴驴？没钱就别在这张桌子上定规矩，真当你老大呀？跟不跟？不跟就扔牌！”

    “跟！”暹罗王子咬牙切齿。

    这一辈子他从来没在牌桌上服过，也没被人这样鄙视过，作为一名高贵的王子，是不可能被吓住的。

    “你没钱了。”雷书侠指了指他面前空空的桌子。

    “这是玛卡基金股份书，最少价值两百亿美金。”旁边的美女拿出一份文件扔在桌上。

    “跟我玩？看我怎么玩死你！”暹罗王子一脸阴狠：“梭哈！”

    “牛逼！”

    雷书侠伸出大拇指，满脸赞叹。

    “发牌！”

    荷官发牌，手都颤抖了，她还没见如此大的赌局。

    “一张Q说话。”

    “哈哈哈哈……”暹罗王子狂笑：“你一张小4，哈哈哈哈……我再下一百三十亿，有种你就跟！”

    “钱呢？”雷书侠问道。

    “啪！”

    一个沉重的箱子放在赌桌上，打开之后里面全都是各种产业的股权书。

    雷书侠的脸色变了，轻轻皱起眉头。

    “我……”

    “没钱就滚蛋！”

    暹罗王子站起来，凶狠的瞪着他。

    “我不是没钱，我是怕你跟不起……”雷书侠摇摇头，冲身后摆摆手。

    侧门打开，蒙着面的索菲亚公主走进来，带着十几个随从。

    “跟了。”索菲公主发出悦耳动听的声音。

    “发牌！”

    荷官用颤抖的手发牌，暹罗王子的牌面是J、Q、K、A，雷书侠的牌面是3、4、5、10。

    除此之外，两人各有一张底牌。

    “呼……”雷书侠吐出口气，摇摇头直接把底牌翻开：“都懒得跟你玩了，我是一对3。”

    暹罗王子拿起底牌，一点一点的搓，脸色一点一点的变白。

    “我赢了吗？”雷书侠摊摊手问道。

    “你……”

    此时此刻，暹罗王子差点吐血晕过去，他的底牌是一张8，按照牌面，当然输给一对3。

    输了是正常的，如果能赢了一个精密计算的高手，那才叫奇怪。

    但这个局并没有结束，还有下半场。

    雷书侠要做他，当然不会那么简单。

    ……

