    仙门继承了地元星上个文明的不少制度，比如说任何丹药投入市场，都需要在包装上注明丹药之中所蕴含的全部成份。

    也就是说，每一种丹药出售，丹方都要附录其上。

    但若是想要依靠附录在丹药说明之上的丹方炼制出成品，那基本上是天方夜谭。

    现代化的制药工艺和炼丹结合，其中的门道就算是三天三夜都说不完。所以说，虽然丹药的丹方，都是公开的知识，但炼丹制药，依旧是垄断的行业。

    不过各大学府道院每研究出一种新的丹药，都需要耗费巨大的资源，也活该人家赚钱，要不然光靠仙门的补贴，根本就没有人愿意去投入制药行业。

    赤霞学府的紫火丹，就是专门针对练气中期突破境界使用的丹药。

    这其中，炼气四层突破到练气五层，服用紫火丹的成功率最高，大概有百分之六七十；而练气五层突破到练气六层，成功率就直接拦腰斩了一半多，只有百分之二三十了。

    而且，如果水灵根属性较多的修士，服用的话，效果再降一半；木火灵根属性较多的修士服用，反倒是能再提升一成的成功率。

    但就算是如此，紫火丹也是同层次丹药之中，最受欢迎的。

    因为药性温和，赤霞学府数百年来对于紫火丹的炼制工艺精益求精，已经做到了无丹毒的完美程度。

    服用之后，只需要以仙门普罗大众的养气术温养十天半个月，就可以化解强行突破的后遗症。

    陈莫白的运气很好。

    因为紫火丹是以丹霞城特有的“紫阳葵”为主药，内含一丝阳火紫气，若是以水灵气温养化解，能够事半功倍。

    这水府，正好是建在一条二阶中品的水系灵脉之上，水灵气最为浓郁。

    两天后。

    陈莫白一脸惊喜的睁开了双目。

    感受到体内如臂使指，再也没有一丝滞碍的灵力，他确认自己练气第五层的境界，已经彻底稳固了。

    比他预料的时间还要少，只能说，低估了二阶中品的水脉灵气。

    不过这也不能怪他，毕竟他是普通人家的孩子，之前没在水府这种等级的灵地修炼过。

    拿出了之前买的那一盒玻璃珠。

    一颗两颗三颗……直到第五颗蕴渲出彩芒，缓缓的从掌心飞起，陈莫白露出了开心的笑容。

    他现在，说不定真的可以在高考之前，修炼到练气第六层。

    起身伸了个懒腰。

    陈莫白再次开始打量起这座水府。

    依旧是和往常一样，毫无变化。

    他这两天也再次请教了丁老头，借口私教老师见他进步神速，提高了课业的难度，出了这个复合禁制的大难题。

    丁老头以为是自己对于陈莫白的教导大有用处，不禁老怀甚慰，更仔细的询问了关于复合禁制的特征之后，结合自己的教学经验，又给出了两种破解的方法。

    其中第一种就是和陈莫白想的差不多，用强大的破禁符箓，轰在禁制最为薄弱的地方，以力破禁。

    第二种就是以巧破巧，复合禁制虽然强大，但因为是多重法术的结合，环环相扣，十分精密，只需要破去其中一个，那么其余的就算没有被破去，也会因为其中一道法术消失而卡壳。

    若是布禁的人水平一般，甚至还会因为其中一道法术的破去，剩下的相互冲突，自动崩解。

    丁老头也是颇为自傲之人，给了陈莫白后面一种解法。

    需要用一件灌注木属性灵力的法器隔断水府灵脉的灵气供给，待到复合禁制显露之后，再以对应的手法一一破解。

    但陈莫白一穷二白，唯一的一件法器就是挂在自己房间里的儿童版伏魔剑。因为被施加了亮光术，勉强算是一阶下品观赏用法器。

    去仙门网上交易市场上面看了一下，发现符合要求的木属性法器最便宜的都要500善功。

    只能够转进到第一种破解方法。

    陈莫白从自己的口袋里拿出了三张刻画有青色长箭的符箓，一脸的肉疼。

    这是一阶中品的“青箭符”，价值35个善功一张。

    在丁老头那里请教了两天之后，陈莫白知道对付陌生的水属性禁制，最好还是使用木属性的法术或者符箓法器破解。

    按照五行相关，以火攻水自然是最有效。

    但一旦水属性的禁制隐藏的威力远超事前估计，那么水火灵力的剧烈反应，就会波及破禁者，一个不小心就当场交代了。

    而木也克水，对于水属性灵力的刺激也没有火灵力那么剧烈，哪怕是禁制威力超常了，余波也不会太激烈。

    这“青箭符”的威力，和之前陈莫白看中放在购物车之中的“水剑符”相差不大。

    “水剑符”施展之后会凝聚出一柄透明的流水长剑，聚散如意，流转随心，最长时间可以持续一刻钟。

    而“青箭符”释放之后，会根据施术者的修为凝聚青色的长箭，最多可以一口气释放六根。

    陈莫白练气五层，施展之后，会有五根长箭。

    虽然有点浪费，但也没有办法，这是最适合破禁的符箓了。

    为了能够毕其功于一役，陈莫白不仅用尽了自己的全部积蓄，还抽空把自己课余时间裁剪积攒下来的空白符纸都卖了，才勉强凑齐了购买这三张“青箭符”的善功。

    “这要是破开禁制之后，里面没有值钱的东西，我可就亏得吐血了。”

    陈莫白喃喃自语，聚集体内的灵力，甚至还将自己那件“木甲符”都拿了出来输入了一股灵力，预激活起来，谨防待会破禁的时候发生意外，被余波冲击。

    哗啦啦！

    就在这个时候，一阵阵水流激荡的声音响起。

    在陈莫白瞪大了眼睛，不敢置信的眼神之中，只见包裹了整座水府的球体光罩洞开了一个口子，随后落下了两个人影。

    两人一老一少。

    老的头发灰白，拿着一杆黑旗，眼神之中却是精芒阵阵。

    少的面目普通，身穿褐色长衫，落地之后立刻与老者保持了两米的距离。

    两人和站在前殿的陈莫白正好构成了一个三角，各自面面相觑。

