
　　这字迹与自己有八九成相像的书信，柳梦璃显然不会不明内中信息的前提下，当着谢云书的面拆开。而既然决定在这里等厉江流寻仇，那就意味着几人会在陈州待上一阵子。

　　不久四人在客栈中汇合，从柳梦璃口中得知前因后果，明白这几天即将“大敌临头”，韩菱纱与云天河都有些义愤填膺，却丝毫没有畏惧。

　　而得此休闲间隙，谢云书如前所约，传了韩菱纱、云天河两人丹道练气之法。韩菱纱她自己的那本仙术书，终于算是派上了用场，在大家一个接一个辅导云天河文化课同时，也让云、韩二人的灵力大为长进，不像一开始那般气息浅薄。

　　“天河练纯阳一类的功夫，似乎进步神速啊？”

　　“我……我也不知道为什么，就是觉得这股气在我体内蹿来蹿去，暖洋洋的，很舒服，忍不住就多练了一会儿。”

　　原本比拼一开始的基础修为，云天河应是三人当中垫底。但几日的时间一晃而过，韩菱纱竟惊讶地发觉，云天河的真气进境，赫然已经超过了她，只能说云天河的确天赋独到。

　　不过云天河出生时，应该是继承了他母亲夙玉所服下的那一块阳阙功效，所以天生对阴阳两气较为容易接纳，能够精进神速，却也不足为奇。可惜目前未必有机会取得玄霄的凝冰诀，否则大有阴阳调济的机会。

　　而韩菱纱自己并不是没有收获。最起码她体内那被望舒浸染的寒意，已被纯阳之气中和不少，平时不会再显得没精神，同样增进了不少功夫。

　　当然，谢云书把望舒封印，压制了它觉醒的进程，算是一个重要原因。否则没有羲和剑制衡，长此以往下去，随着望舒剑灵力觉醒越多，韩菱纱依然免不了剑主心性上的极端之变。

　　可至少现在，大家都仍安然无恙，能高高兴兴聚在一起，四处游山玩水，行侠仗义，也算是美事一桩。

　　然而算算日子，差不多该到了和厉江流的约期，谢云书往千佛塔的方向望了眼，总算想起还有个女人在那弹琴悼念亡夫，索性便建议道：“来陈州这么久，要不要去千佛塔看一看？”

　　“云书你信佛？”

　　“我肯定不信啊，只是跟你们去逛逛。三皇在上，三清尊神在上，我怎么可能信佛呢？”

　　“菱纱见过道士信佛？”

　　总觉得来陈州那天分开之后，谢云书和柳梦璃相互称呼没变，距离却近了一些。

　　不过，韩菱纱难得见柳梦璃笑颜，却也没去多想其他，点了点头道：“行啊，就当是去看看热闹。梦璃难得出远门，和我们这些江湖儿女一样天天练功，劫富济贫得多无趣。”

　　“不会……这样的日子，我很快乐。”

　　虽然有许多记忆找不到，过去寻不回，柳梦璃却也发自内心的喜欢这样四处悠游。

　　唯一可惜的是，柳梦璃刚从谢云书身上发现了一些秘密，但他本人却又被另外一团谜团笼罩。

　　但在柳梦璃想来：谢云书先是挡了蜀山弟子搜寻异类，又救了无辜槐妖，再立誓为欧阳明珠一雪深仇，总归是一个正直值得信赖的人没错。

　　既是如此，曾经的一些警惕地方，自该烟消云散。算上信中一些私密内容，更让柳梦璃难抑追根究底的心绪。而谢云书本身就对柳梦璃没有偏见，因此韩菱纱所察觉的变化，不过是自然而然的事。

　　于是，结束了今天的修行，时间已经到了晚半天。四人在客栈里吃过晚餐，便一起相约去了千佛寺附近，看到了一名寺外弹琴抒发胸中抑郁的女子。

　　在千佛塔前弹琴许久的女子，自称琴姬，年少及笄时，曾仗剑行走江湖，锄强扶弱。而后与陈州书香世家子弟秦逸，因琴律而相互结识，情投意合。

　　只是，秦逸的双亲并不中意琴姬这么一个“侠女”，但耐不住秦逸为了爱情坚持反抗，两人最终还是完了婚。然而婚后婆媳冲突愈发加剧，某一次琴姬与婆婆争执激烈，连秦逸都忍不住斥责了一句。琴姬一时气不过，便索性离家出走，一去就是好些年头。

　　但经历过江湖风霜，琴姬虽走江湖看似痛快，实则无日不在思念起秦逸，四年后终忍不住归乡，却在回到陈州时，意外得到夫君已于不久前病亡的噩耗。

　　琴姬本想入千佛塔，至少给秦逸上一柱香，恳请他原谅不告而别。而在秦逸病危时，他家母亲曾做主给他纳了个妾冲喜，无奈秦逸仍然病重早逝。

　　于是，秦家上下为此深恨琴姬，遂下了一条死命令，请求千佛寺方丈不允许琴姬入塔祭拜秦逸。

　　那琴姬回来弹琴弹了好些天，本该早几天等到多管闲事的云天河。怎奈谢云书故意拖时间，却是让她又多烦累了一阵子。

　　“大致经过便是如此。我为云少侠唱上一曲，只想求他帮我一个忙。”

　　韩菱纱明悟道：“所以，因为丈夫死了，你立誓不再动武。答应天河唱歌，就是想请我们帮你上去拜祭一下你的相公？”

　　“不错。”

　　“差不多已到戌时，天河，我们就帮帮这位姑娘吧。唉，大好一段姻缘，这样真是可惜了。”

　　“好啊。”

　　“那你们去吧。我一道士，才不进和尚的门。”

　　韩菱纱与云天河倒是积极，收拾了一下便要跟琴姬上塔。柳梦璃略一思忖，本也想着一起上千佛塔瞧瞧，但一看谢云书居然没跟着迈步，无来由心思一变，温声道：“菱纱，云公子，你们武功高强，不如你们去帮忙。我留下来和道长作伴。”

　　“云书有时候真是莫名其妙的正经……好啦，我跟天河去去就来。”

　　不觉得有什么异常，韩菱纱与云天河说走就走。可柳梦璃却已万分不信，谢云书什么“道士不进和尚门”的鬼话。两人继续在寺外阴凉处找了个位置歇息会儿，过不多时，柳梦璃便问道：“道长，是觉得琴姬所为有些不妥？”

　　“呃，我个人感受无所谓的。你们怎么开心，怎么去做就好。”

　　“是么……”

　　终于有机会和谢云书聊一聊，柳梦璃这一次却不肯随便放过他，稍一沉默问道：“那日在柳府，道长挡在我面前，我就明白，你定是瞧出了我有异于常人。”

　　“但你虽知自己有异，却并不肯定自己的来历。”

　　“可我自小就明白，自己终究不能算作一个平常的‘人’。”

　　“其实不管是什么存在，我都没有偏见。”

　　刚刚不是还在聊琴姬么，怎么话题突然转到这上面来了？

　　虽然不像云天河与柳梦璃相见会有很大的心理压力，但和前些天相比，谢云书总觉得莫名有些尴尬：“大小姐人美心地又好，我又不会反感。”

　　“但，道长的称呼却一直这么生分，不像云公子与菱纱一般？”

　　“哪里有？”

　　谢云书干脆自请其罪，调侃起他自己来：“之前非要一口一个柳大小姐，我差点以为自己是在阴阳怪气。省了一个姓，可亲近多了。”

　　“当真？”

　　“当真。”

　　相视一笑，前嫌尽去。柳梦璃闻言心头舒缓不少，随后又提及了琴姬：“所以，道长又是为什么不愿帮琴姬这个忙？”

　　“你想知道？”

　　“嗯。”

　　“琴姬……琴姬，既和音律有关，那我吹首曲子给你听吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十二章 不喜免费阅读。https://xs.23sk.com 