    被吞噬了血灵的寒风寂，神色瞬间萎靡至极，像是霜打的茄子般，蔫儿吧唧地瘫软到地上，瘦削的身体仿佛一下子抽空了所有的力气。

    “我是谁要紧么……不管是谁，关键是，你现在……要死了！！”

    邢孟狞笑道。

    身后, 血龙扑出，除了巨蟾蜍，世家子弟的血网，也是它美味的食物，能够极大地壮大自身的气血之力。

    “不！不……要！！”

    寒风寂脸色惊惧。

    这个时候，他是真怕死了。

    怎会如此？！

    寒风寂脑子里一团浆糊, 他一直认为，在整个延边行省，除了族内其他十一个血灵, 再就是金古家族，天叶家族的部分天骄能够带给他一些威胁，但也仅仅是威胁罢了。

    像邢孟这般，直接带给他性命的威胁，让他产生一种生死无法掌控的无力感，这还是第一次！

    可是，他好不甘心啊……

    “住手！我们是寒风家族的，我不管你是哪个世家的人，你知道你的行为会引发世家的倾轧大战吗？”

    一旁的寒风媚硬着头皮，尖声制止道。

    “我知道啊，可我放了你们，就能避免寒风家族来找我茬吗？”

    邢孟微微笑道。

    寒风媚一愣。

    旋即，正要开口。

    嗤嗤嗤！！！

    飞天血龙猛地撕裂寒风寂血肉，咬住里边的血网，大口咀嚼起来。

    片刻后，只剩下一些断臂残肢，脑袋从空中坠落。

    其余部分, 都被血龙吞噬干净！

    剩下的部分，也被高温蚕食，焚灭殆尽。

    “你……你摊上大事了！”

    说完，寒风媚眼睛深深地瞥了眼邢孟，随即，血雾炸裂，她的身躯竟是缓缓消散。

    “哼，还想逃？”

    嘭！！

    下一刻，邢孟的身体已经出现在寒风媚消失的地方，猛地重脚一踏。

    顿时，他脚下的空气仿佛被骤然压缩一般，将里边正要采取秘法逃跑的寒风媚爆了出来。

    “真是狡猾啊！”

    要不是邢孟一直保持着高度的警觉性，刚才真会被这寒风媚逃跑。

    捏着寒风媚的脖颈，修长美丽，曲线玲珑，黑色的皮甲下，诱人的风光散发着旖旎的气息。

    邢孟提着她从空中往下降落，底下武宗众人将寒风媚看得清清楚楚, 她……居然没穿下身亵裤, 仅仅穿着裹臀的皮甲裤子。

    皮甲短裤下的风光, 一览无余，点点丘陵茂茂然。

    “咕隆！”

    众人咽了咽口水。

    旋即，目光注视着邢孟。

    如果此前武宗众人看着邢孟的眼神，是敬畏，畏惧的话，现在则是敬若神明，畏如鬼魔！

    此前，无论是邢孟杀周斩鳄，还是邵飞爵，邢孟的手法都非常凌厉，但却远没有达到超绝众人想象的地步。

    但刚才的战斗，让众人心神巨颤。

    这不是凡人间的战斗！

    巨蟾蜍，飞天血龙，强大的破坏力，都让众人有种梦幻支离的感觉。

    “好了，你们收拾下现场。”

    邢孟吩咐一声，随即提着寒风媚，气血喷涌，真气涌动，向着卓江两家飞去。

    寒风家族来人了！

    那就说明，楚家正式打响了全面战斗！

    虽然邢孟并不喜欢卓江两家，让世家自己自相残杀窝里斗死个干净利落，多好！

    但是，他要对付一整个世家体系，那就必须能屈能伸，可以暂时性与某些世家合作，来借力打力，对付其他世家，培植自己势力。

    此刻，卓江两家，血战激斗正酣！

    卓家与江家都在南州府中心靠北位置，离得不远，邢孟速度极快，不多时便看见远处血气冲天，嘶喊声震耳欲聋。

    很显然，战斗已经进入白热化！

    嘭！！

    身躯颤动，速度惊人。

    南州府街道上的人，只看见一道黑色残影划破天空，响起阵阵音爆的轰鸣声。

    “哈哈哈，江峥启，卓林岳，你们不愿降服我楚家，现在便要接受我楚家的制裁！”

    “我知道你们在等什么？那个武宗邢孟，已经自身难保了！寒风寂公子已经去了武宗，现在的邢孟，恐怕都被嚼碎成渣了哈哈哈！”

    卓江府邸上空，楚雄天声音狂妄地道。

    闻言，江峥启与卓林岳脸色一变。

    “寒风寂？血灵天赋者！”

    寒风寂的信息，他们也有所了解，是寒风家族十二大血灵之一，如果是他出手，那么，纵然邢孟也拥有血灵，可血灵强弱不同，未必是寒风寂的对手！

    他们确实在等邢孟，纵然邢孟背后势力来不及出手，但以邢孟的能力，三人合手，也足以杀死楚雄天。

    可现在……

    “害怕了吧？”

    “呵呵，从今天起，南州府将姓楚！这座州府，将推翻朝廷体系，建立我楚家的气血培育体系，世家，应该永远高高在上，拥有享用不尽的气血资源，这才是正道！”

    楚雄天疯狂地催动浑身气血，正要彻底杀死江峥启与卓林岳，忽然，一道沉重的压力降临在他身上。

    “你就这么笃定我死定了？”

    淡淡的声音响起。

    邢孟的身影瞬息而至。

    “邢宗主，你没事？太好了！”

    江峥启与卓林岳见状，大喜过望，看来寒风寂的计划失败了。

    “你活着？”

    “寒风公子呢？”

    楚雄天脸色一变，忽然看见邢孟手中捏着的寒风媚，沉声道：“寒风小姐，寒风公子怎么了？”

    “寒风寂……死了！”

    寒风媚绝望地道。

    她知道自己已经无法挣脱邢孟的掌控，与其这样，还不如不要反抗，寻找活命的机会。

    “什么！？”

    楚雄天万分吃惊。

    “别急，马上就到你了。”

    邢孟冷漠的道。

    “这是……血灵！！”

    在楚雄天震惊的眼眸中，飞天血龙冲出，庞大的龙躯占据了他整个眼瞳。

    “嘎嘣嘣！”

    飞天血龙眨眼间就将楚雄天的血网撕裂，吞食，肚腹的鼓胀愈发明显。

    “父亲！”

    远处，正一把扭断一名世家子弟脖子的楚云寒，看见楚雄天喋血半空，被生生吞噬，目光震恐至极。

    但他没有声张，甚至没有愤怒，没有悲伤，而是悄悄从侧面悄悄溜走。

    连父亲都无法对抗的人，就算他跟二叔楚烈山，楚家众长老，族老加起来，也未必能够稳赢。

    与此如此，不如逃出生天，日后有机会了再行报仇，留得青山在不愁没柴烧……

    楚雄天一死，楚家之人瞬间军心大乱，争抢着逃离，被卓江两家的子弟追上，一顿猛砍狠杀，几乎消灭殆尽。

    楚雄天本来想一举占领整个南州府，推行寒风家族的气血培育计划，却因寒风寂和他相继死亡，而计划落空，彻底落幕！

    “邢宗主，多谢出手！”

    江峥启与卓林岳来到邢孟跟前，抱拳恭声道。

    之前，他们还有着很多小心思。

    甚至在刚才，他们依旧有着利用邢孟的念头。

    但现在，却是胆战心惊！

    邢孟杀了寒风寂，说明他的血灵，远胜于寒风寂的。

    这说明什么？

    说明邢孟的潜力，远远超过寒风寂，其背后的势力，也势必更加强大。

    因此，两人不敢造次，态度愈发恭敬，姿态放得极低。

    “好了，剩下的残局你们收拾，完了后你们找我汇报情况。”

    邢孟也没客气，随口吩咐一声，便提着寒风媚飞回幽篁园。

    江峥启卓林岳二人也不敢有异议。

    要不是邢孟，卓江两家，今天势必满门皆灭！

    因此，他们对于邢孟，只剩下敬畏以及……庆幸！

    庆幸当初没有直接动手，不然当日在飞仙楼，二人必死无疑！

    “江兄，我现在对邢宗主背后的世家，愈发好奇了，他该不会是……中原来的吧？”

    卓林岳满目疑惑，沉声道。

    江峥启闻言一愣，看了眼卓林岳，笑道：“卓兄，不管是与不是，我们还是不要好奇的好，民间流行一句话，好奇心害死人啊！”

    “也是！反正对咱们有利无害！”

    卓林岳点头道。

    两人开始吩咐两家的子弟，快速收拾起残局，杀戮剩下的楚家子弟，侵占楚家的地盘，都在有条不紊地进行着。

    胜王败寇！

    就是这个道理！

    楚家没赢，楚家的东西就会被全部瓜分，这就是生存的规则，世家公认的逻辑！

    这边他们在进行收尾工作。

    另一边，邢孟提着寒风媚到了幽篁园修炼密室，开始了他的老本行。

    酷刑伺候！

    “说说吧！”邢孟淡淡开口。

    “事无巨细，我都要听。首先，谈谈你们为何支持楚家灭掉卓江两家？”

    “楚家是我寒风家族下辖的附庸家族，当然要绑着他们灭掉敌对家族了，这也能扩大我们的地盘，不是么？”

    寒风媚倒是出奇的配合，没有丝毫的嘴硬！

    使得邢孟的上百种酷刑手段都没有机会展示。

    甚至，在说话的过程中，双腿可以交叉起来，互相碰触，娇润白嫩的肌肤彼此摩擦，带着明显的暗示味道。

    “以前，可没见你们这么疯狂，妖魔屡次犯边，你们居然还想着内部分化，抢夺地盘，资源！”

    邢孟看过很多书籍，也从江湖上，世家嘴里了解了很多信息。

    江峥启他们也说过，乱世兆头已经显现，大乱将临！

    妖魔与皇室签订了极其不平等的条约，已经为妖魔打开了贪婪巨口，大晟的和平局面，已经极其不稳定了。

    PS：感谢宇中翱翔，食之饕餮的月票支持~~

