    若说赫赫威名，杨戬在三界之中，绝对算得上是威名赫赫。

    这里面，不单单是杨戬在封神大战之中屡建奇功，更是在封神大战之后护佑一方，在三界之中斩妖伏魔，以至于这些年来，杨戬威名日隆，是以就在这个时候，杨戬亮出了自己的身份，直接就将小妖们吓的腿软。

    即便是原来满怀怨气的蛟魔王，在听到了杨戬在对面，心中也不由琢磨。

    这些年来，自己似乎也没做什么大事，怎么会被这一位给盯上了？

    不说是蛟魔王，就算是在山间闲坐的狮驼王，猕猴王，这时候也心下慌张，双眼紧紧的盯着半空中的二郎真君。

    “我们在南瞻部洲偏安一偶，从来不曾进犯邻国它土，荡魔天尊为何要来肃清我们？”

    蛟魔王出声问道，眼眸中却也有自己的筹划。

    二郎神不废唇舌，整个人快若流星，仅仅一个刹那，便已经抓向了蛟魔王的面孔。

    蛟魔王心神慌乱，手中章法不乱，运用手中叉子，对着二郎神的手腕刺去。

    “叮当……”

    二郎神不闪不避，金铁交击之声响起，这叉子刺在二郎神的手腕上，二郎神不痛不伤，反倒是一手拿下了叉子之后，劈面就向着蛟魔王的面孔抓去。

    孙悟空在下面见此，眼眸很是惊骇。

    现在的他并没有吃蟠桃，没有吃仙丹，在法力比起杨戬，尚且有许多不足之处，更不要说杨戬的肉身法能，此时看到杨戬浑然不坏，举手抬脚，就将蛟魔王打的节节败退，让他心中油然便起羡慕之心。

    而看到杨戬的这般模样，孙悟空心中也在比较，自觉若是他加上蛟魔王，方才能够顶得住杨戬……而这还是杨戬未曾运用兵刃的情况下。

    “苏师兄，他叫你师叔，你可也懂这般金刚不坏的功夫？”

    孙悟空问道。

    “我懂。”

    苏城直言说道：“但是那并不适合你。”

    “不适合？”

    孙悟空听到这话，十分讶然，却又非常不忿，感觉苏城在忽悠他，问道：“那你说什么适合我？”

    “很快你就能够遇上了。”

    苏城笑了一笑，不在这个问题上面浪费过多言语，而是看向天空，瞧着在那浊浪之上，二郎神正在恶殴蛟魔王。

    之所以不用恶斗，因为这纯粹是二郎神单方面的殴打。

    二郎神不用兵刃，纯以拳头和蛟魔王的兵刃相撞，点点火星从天上而来，随即这边烟云四起，风沙弥漫，将天上地下的一切都给遮掩而来，唯有山间的林木，因为这一点火星，迅速的化为了山火在四下蔓延。

    “轰……”

    蛟魔王重重的从天上撞击到了旁边的山石林木之中，眼见杨戬又要上前，蛟魔王手中捻法，口中念咒，倏忽间化为了一条小蛇，钻入到了乱石缝隙之内。

    二郎神天眼无差，一手贯入乱石之中，分毫无差的打在了蛟魔王的身上。

    “轰隆隆……”

    山脉在这时候全然颤动。

    这般神仙打架的天威，让现在参与蛟魔王生子的小妖们纷纷遁逃，就算是蛟魔王麾下的士兵，在这时候也丢盔卸甲，纷纷逃窜，鲜有敢于上前的。

    “两位大王，你们都是我们大王的好友，这时候可千万不能冷眼旁观，一定要上前救救我们大王啊。”

    虎头妖一直都在伺候狮驼王，猕猴王，这时候看着蛟魔王一直在挨打，而狮驼王和猕猴王在旁观，出声请道。

    狮驼王闻言，摆了摆手，说道：“安心，我们和你们大王多年的兄弟，自然是知道你大王的能耐，现在二郎神虽然势强，但是你大王却也没有将自己的能耐全都展现出来，这里有山有水，本来就是你大王的主场……”

    “相比于二郎神，我们倒是更担心二郎神这一次来带了多少人。”

    “我们现在立在这里，并非是不上前帮忙，而是在帮他看护家底”

    狮驼王这般平心静气，让旁边的虎头妖闻言，心中的慌乱稍稍放下。

    猕猴王纵身跃到了树上，现在四下烟尘弥漫，但是他却能够洞察周边，而在他的细心洞察之中，果然是发现了一些状况。

    “狼先锋，猪先锋全都被人杀了，暗中果然还有人！”

    猕猴王说道。

    “是二郎神的梅山兄弟吗？”

    狮驼王沉声问道。

    “不是。”

    猕猴王凝神片刻，说道：“是马灵曜。”

    这名声说出来之后，狮驼王在一旁沉默了。

    马灵曜为佛祖面前的灯芯所化，更是在佛祖成佛的那一刻为佛护佑外魔，本身就有无量功德，而后得到佛祖造化，托身南瞻部洲，另外得到了一番造化，现在为真武荡魔天尊的弟子，又是天庭之中的大元帅。

    在三界之中的位置，威名，一点都不比杨戬逊色。

    这样的人物也在现场，让狮驼王和猕猴王又开始犹豫了。

    “杨戬……”

    蛟魔王在乱石之中，看着眼前毫发无伤的杨戬，出声说道：“现在天庭之中正在收拢妖族作为土地，帮助天庭护佑一方，我自问也有一些本事，倘若天庭可以收拢，那么让我也……”

    正在说话之间，蛟魔王的余光看到了风烟弥漫之处，一点烈火骤然而发，而后转眼之间，就将这山脉湖泊染红一片。

    却是早早隐身暗地，一直协助着这里百姓小妖逃遁的马灵耀终究腾开手来，而后这一把火便烧在了寒潭之上，原本这里本是凝凝一水，后来转变成为了滔滔浪潮，现在却变成了红红一片，而在那红艳艳的火光之中，蛟魔王刚刚出生的子嗣全在其中，肚皮翻滚，袒露在外，显然是被这火焰全都烘烤而死。

    “马灵曜！”

    蛟魔王看着火光之中的一点影子，愤声叫道，尾巴一摇，任由杨戬在他身上撕下一块皮肉，却也身如流星一般上前，手中叉子对着水流一引，整个人同这水流合归一处，而借着浪潮地势，蛟魔王汹涌而起，直取半空之中的马灵曜。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也……”

    苏城看着蛟魔王施展的本事，念诵了庄周所做的文章。

    孙悟空在苏城的旁边，听着苏城的话语，眼睛却在看着下面滚滚冒烟的泉水，在那滚动的水中，一个小蛟魔勉强的游动到了岸边，奄奄一息。

    “砰！”

    水火在半空之中相激。

    马灵曜整个人化为了一团烈火，同蛟魔王斗成一团，而蛟魔王在子嗣被马灵曜烧死之后，面对马灵曜完全是含恨而来，一改适才在杨戬跟前唯唯诺诺的神态，整个身体有说不出的灵动，就在水流之中穿梭而行，每一击都带着水流浪潮，连同山峰地势，周边灵气，对着马灵曜重重轰击！

    马灵曜人在空中，任意自在，他本身就是一点金乌灵火，后来又在苏城的跟前修持，接着自身也有奇遇，将东皇太一的万妖法典得了大半，现在一身的修为已经是越发不可思议，面对蛟魔王含恨而来，马灵曜在空中或攻或挡，挥洒自如。

    污浊的水面一时如镜，蛟魔王隐遁其中。

    马灵曜虚步站在水面之上，眼看着水面之中的蛟魔王拿叉子攻来，反倒是一手打向了旁边的虚空之处，只听一声轰鸣，蛟魔王的身影凭空便跳了出来。

    孙悟空在旁边看此情形，眼睛连眨，像是这种本事，蛟魔王可不曾对他说过。

    “上古时期，有一个大妖鲲鹏，他在水天之中逍遥自若，而那个时候的天庭之主是东皇太一，东皇太一作为洪荒太阳的化身，有着造化洪荒万物的功德，更有着天下间火灵之精的无穷威力，太一想要收拢鲲鹏，两者便赌斗在北海之上，那时候鲲鹏所用的招式就是这些。”

    苏城看着蛟魔王施展本事，对着孙悟空说道：“怒涛而起，连天而击，那一场战斗之后，鲲鹏差了几招，东皇太一却也敬他的本事，让他成为了妖族的妖师，天下间许多妖族都在鲲鹏那里得到了传承。”

    苏城又瞧着孙悟空一言不发，笑道：“白首相知犹按剑，你不知道他的境况也实在不算什么。”

    孙悟空苦笑两声，说道：“但是我适才听到了狮驼王和猕猴王的话，他们两个对于蛟魔王的本事，倒是知道的一清二楚……”

    大家都是拜把的兄弟，你们三个人之间居然还有一个小圈子。

    这让孙悟空有些难受。

    “乾纲斗转！”

    马灵曜化为了一团金乌火，陡然间转变了身形，在两者招式相撞，正欲再度拼招之前，劲力斗转，全然轰击在了蛟魔王的身上。

    “轰……”

    蛟魔王的身影重重的坠入到了水潭之中。

    一时间水光炸裂，寒泉一清，扬起来的水光连天而起，而后让这方圆百里之地都下起了瓢泼大雨，泥泞四处飞溅，更是让这眼前一切都浑浊不清楚。

    而蛟魔王在重重摔倒之前，目光拼命的向着自己兄弟的方位看去，只是隔着这一层污浊泥障，他看不到自己兄弟的踪影。

    孙悟空站在苏城的身边，看着眼前泥泞四溅，瞧着狂风席卷，但是到了苏城跟前的时候，根本不见苏城有任何动作，这一切自然而然的归于平淡，甚至就连苏城脚边的一朵白花，现在依然是丝毫泥泞不沾。

    马灵曜人在空中，飞身轰击而下，在泥泞之中寻找蛟魔王的身影。

    只是在这时候，在泥泞之中，反倒是找不到蛟魔王的踪影了。

    蛟魔王本来就是含恨而来，在同杨戬对战的时候，已经遭受到了重锤，而后同马灵耀对招的时候，全靠心中的一股恨意，但是他没想到，自身得意的本事应用出来，马灵耀居然是挥洒自如的应对，又再度遭受到了重创之后，蛟魔王终究是开始谋求脱身，不敢在这里继续缠斗了。

    对于他们这种长生的人物来说，只要活着，一切都还是会有的，但是如果死了，那一切就沦为画饼了。

    故此到了泥水之中，蛟魔王便化为了一条小蛇，向着乱石缝隙之中，借着土遁开始游动。

    “轰！”

    杨戬伸手到了泥泞之中，将蛟魔王准确的抓了出来，捏着他的脖子，将他放在半空之中。

    “帮忙啊……”

    蛟魔王被卡着喉咙，不住哀嚎。

    “别想了。”

    杨戬卡着蛟魔王，说道：“适才你要逃遁的时候，你的两位兄弟已经抢先逃遁了，我本来想要上去阻止他们，但是想来，你也不值得师叔为你出手，便索性将你给拦下……至于你的两位兄弟，当真是不成气候。”

    蛟魔王听到这话，面色煞白。

    “随我前去见荡魔天尊吧。”

    杨戬抓着蛟魔王从半空之中落下，伸手便将这蛟魔王按在了苏城跟前，让他老老实实的跪下。

    蛟魔王头脑被按，想要抬头看看苏城面孔，但是却只能看到苏城的胸膛位置。

    马灵曜在这时候也从半空落下，看着杨戬将蛟魔王抓到，心中颇为不服，自觉自己的一身本事尚未完全发挥出来，并且还有几招妙法，这一个蛟魔王是无论如何都逃不脱的。

    “咦？”

    杨戬看向苏城身侧。

    “不用管他，这正是他的境遇所在。”

    苏城说道：“这妖魔留之无用，马灵曜，把他杀了吧。”

    马灵曜闻言，手中抽出宝剑，当即便将蛟魔王给斩了。

    蛟魔王的头颅腾空，在不断的翻转之中，他看到了孙悟空的身影，这时候的孙悟空正腾云而起，手中抓着他尚存的一个子嗣，向着东面飞身而去。

    “我还是有好兄弟的……”

    这是蛟魔王心中仅存的一点想法。

    狮驼王和猕猴王两位离他而去，但是孙悟空却在他的生死关头，为他保留了一点血脉，而后蛟魔王运用全身最终的鲜血，也迸发出了他最后的符篆。

    “老师……”

    蛟魔王向着北海之中，冥冥之处呼叫。

    “老师……”

    冥冥之中，茫茫北海的什么东西惊醒了。

