    为了在之后的洪荒格局中，能够分一杯羹，这些强大的实力决定从现在开始尽全力讨好七圣盟，只有这样，他们才能保证自己的强大，永远持续下去。

    宴席正在紧锣密鼓的准备当中，元始天尊的弟子们都忙得不可开交，毕竟这可不是一场不同的演习，而是像天地间重视力彰显自己实力的一场伟大的宴席。

    在这场宴席上所展示的菜品必然不能是普通物件，而必须是这天地之间最稀有最珍贵的东西才行。要不然的话，他们就会被其他的那些大势力瞧不起。

    经过一段时间的准备，宴席终于开始，此时的元始天尊红光满面，高高的坐在首位。

    元始天尊时不时的释放出自己的圣人威压，对前来的那些势力彰显自己的霸主地位。

    在宴席之上，各大势力的老大感受到这威压的力量脸色全都有些难看，不过他们可不敢发作。

    因为他们知道元始天尊此刻心情非常的好，他们如果惹怒了他，那么他们的小命就真的没有了。

    在那台下一人突然发声：“元始天尊大人，听说你们得七圣盟，如今已经有十位圣人了，这是真的吗？”

    元始天尊脸上笑意浓郁：“没错，如今我们七圣盟已经有十位圣人了。”

    真正从元始天尊口中确认了这一消息，那些大师里的人们纷纷讨论起来。

    “原来传闻是真的，七圣盟如今有十位圣人，这下麻烦了，他们有圣人坐镇，我们根本没办法与他们争夺圣位啊。""是啊，现在我们只能依附于七圣盟了，希望他们不要忘记我们的存在。""不错，现在只有依靠他们的力量，我们才能保住性命啊。"听着下面那些人的谈话，元始天尊脸上的笑意越来越盛，他知道，自己的计划即将要成功了。

    接下来，一个又一个圣人被请了上来。

    一些大势力的老大们纷纷站了出来，想向元始天尊证实这件事情，不管怎么样，他们都要先把自己的利益弄清楚，这样他们才好行事。

    “诸位，谢谢你们来恭喜我七圣盟。"元始天尊笑容满面的对众人拱手致礼。

    众人连忙回应。

    "哈哈哈，我代表我七圣盟向诸位致敬，这次我邀请诸位到来，一方面是祝贺七圣盟壮大，二来呢，也是有重要的事情需要商议。"元始天尊笑道。

    "哦？什么事？元始大人请讲。"元始天尊脸上流出了几次狡猾的笑意，一个阴谋在他的心中开始形成。

    “其实我是来和大家商量，将截教给灭掉的。"听到这句话，在场的人纷纷震惊，截教是什么存在，截教是整个洪荒的强大存在，他们竟然敢说要把截教给灭掉？

    这是在开玩笑吧？

    元始天尊的话刚落音，便引起了阵阵议论声，他们对于这件事情都会有些不可思议。

    “难道说这两大势力终于要开始开战了吗？要知道他们已经几乎是这天地之间最强大的势力了，一旦他们开战之后，绝对会有万千生灵将会卷入其中，到时候绝对会生灵涂炭。”

    “对啊，这样一来整个洪荒的格局都会发生极其强大的改变，看来我们一定要赶紧选好讨好的对象。”

    这些势力们经过一番思考之后，他们的眼神开始变得火热起来，虽然他们并不喜欢这种大规模的战斗，但是这样的战斗。如果获得胜利的话他们将会得到无数的宝物。

    当然像这种事情他们还是要考虑失败的代价的，但是如今的七圣盟已经与以前完全不同了，可以说是这洪荒世界之中最值得抱住的大树了。

    他们相信再七圣盟的庇护之下，即使是要开战，他们也不会有多大的伤亡，反而能够躺着收获非常多的利益。

    想到这里，他们的脸上全部都涌现出了谄媚之色，他们卑微的低下了头颅，然后看向元始天尊。

    “元始天尊大人您说什么就是什么，我们一定会听从您的号令，为您赢得接下来的胜利。”

    “对啊，对于我们来说您就是生命的指向标，您说什么是对，那就是对您说什么是错那就是错！”

    很快就有两个大势力向七圣盟低下了他们的头颅，虽然平日里他们十分的高傲，并不会像什么人低头，但是如今的七圣盟真的是可以说是洪荒世界里最为强大可怕的实力。

    此时的他们如果不赶紧向七圣盟低下头颅，那到的时候，他们也将会面临七圣盟的进攻，到时候可不是低头那么简单了。

    看着这两大势力的低头元始天尊，脸上的笑容越来越浓郁，就仿佛一朵桃花一般，十分的阳光灿烂。

    众人见了之后也是露出了不可思议的表情，他们没想到今日的元始天尊竟然会如此的开心，但是他们仔细思量了之后，他们发现如今的元始天尊的确也是拥有着在这洪荒势力发号施令的资本。

    其余的那些大势力看到了那两大势力的低头，他们再次议论了起来，要知道刚才低头的那两大势力可是十分的不简单的，每一个都是有着数万精锐的强大势力。

    而就是这样的实力，竟然也会向元始天尊低头，这是令他们万万没有想到的。而其余的这些事例之所以没有立刻低头，是因为他们心中考虑的事情还很多，并不是简简单单单就可以马上做决定了。

    看着那些犹犹豫豫的各大势力元始天尊的脸上露出了几丝不悦意，圣人之力在他的体内爆发出来，向那群人威压而去。

    在这股圣人之力的威压之下，那些还在犹豫的实力脸上的犹豫马上消失，他们讨好地对住笑容，看着面前的元始天尊，他们知道如果再不答应的话，他们将会遭受到无情的打击。

    “元始天尊大人就按照您所说的吧，您说打谁我们就打谁！”

    终于又有一个实力忍受不了这股威压的强大力量，低下了往日那高傲的头颅，毕竟在这种强大的压力作用下，如果再不低头的话，那很有可能就要断头了。

    在这三个势力低头之下，其他的势力也陆陆续续的低下了头颅，他们纷纷开始讨好元始天尊。

