
手有余粮，心里不慌。

距离意外发生才过去短短几天时间，苏业豪已经有了种谜一样的淡定。

信心被雄厚家产堆了出来，开超跑上路也敢踩油门了，看见漂亮姑娘不再心慌，更不会羡慕别人。

老爹出门签约，如果顺利完成交易，又能解决一桩心事。

这样一来，即使席卷全球的亚洲金融危机爆发，家里最多损失点钱，不至于伤筋动骨。

开着法拉利，行驶在嘉乐庇总督大桥上，再有十分钟就能到学校。

期间。

姜渔一言不发，前天晚上那件事，在她弱小心灵上造成了深深的伤害，以至于到现在都没脸面对苏业豪，失去了往日的小傲气。

骄傲的小斗鸡，永远凋零了。

人生一片灰暗。

虽说以前跟苏业豪斗，也没怎么赢过，可这不妨碍姜渔人菜瘾还大，喜欢压过苏业豪一头。

想到什么，苏业豪主动打破沉默，笑着询问道：“你爸应该快回来了吧？我有点正事想跟他聊聊，下次你联系姜师爷时候记得提一句，千万别忘了说。”

黄大仙和葛半仙这边，都已经有了合作的基础，可以间接影响到老爹的想法。

倘若再跟姜师爷谈妥，将一些想法传达到老爹那里，说不定能够在一定程度上，左右自家公司的决策，或许能把风险变机遇。

要求不高，家里别在金融危机中，损失太多钱就行。

酒店、写字楼、长租公寓、高尔夫球场这些，已经必然会受到冲击，要想想办法从其他地方弥补回来。

至于苏业豪自己这里，他的目标是够花。

不求大富大贵，但也别跟以前那样，只能希望父母给点零花钱，想要有个属于自己的挣钱渠道，免得一直被老爹看轻，寄人篱下。

家里的钱再多，短期内在家做不了主，自己口袋里也要有点才行。

姜渔本来不想回答。

听说是正事，这才装出冷淡，嘲笑道：“你能有什么事，又闯祸了，想让我爸帮忙说好话？”

苏业豪笑着说：“大人的事，你不懂，帮忙传话就好了。一直没问你，那天晚上你为什么要往书桌底下钻，是不是对我有想法，打算偷袭我？”

听见他提起这茬，姜渔的脸，瞬间泛红。

她侧头瞪眼，咬咬牙说道：“是啊，打算咔嚓剪了你！”

“那得用液压钳才行。”

起初没反应过来，等琢磨出内涵以后，姜渔气恼道：“我可是黄花大姑娘，你不带这么欺负人的！”

“什么，黄瓜……大姑娘？”

小火车上路，污污污。

以姜渔这段位，怎么可能斗得过老江湖。

她又一次败了。

叉着双手，气呼呼望着窗外，咬牙切齿。

脑袋里都有画面了，赶紧呸呸呸呸……

今天的学校门口，有点奇怪。

一伙人站在白色面包车旁，手里拉着横幅，白底黑字写着“高凨老爸高發，欠债不还，死不要脸！”

不只是横幅，还用大喇叭嚷嚷着“家里开超市，居然欠债不还！”、“就是要让所有人知道，高凨老爸有多无耻！”之类。

要债要到学校门口来了，站在车旁的几位年轻小伙，一看就不像正经人。

门口聚集着不少学生，指指点点，议论纷纷。

苏业豪在路边停好车，对姜渔说道：“这个高凨，我好像认识，比我们低了一个年级吧，他家开了三家超市，家底还算不错，怎么会惹上这么一帮人？”

“你狐朋狗友那么多，再不知道收敛，早晚也是这下场。”

丢下这句话，姜渔匆匆离开。

果然人菜瘾还大。

事不关己，高高挂起。

仍然记得跑来拍自己马屁的高凨，苏业豪摇摇头，心想这小子接下来算是惨了。

这所私立贵族学校里的小家伙们有多现实，他当然一清二楚，不得不承认这种要债手段肮脏，但是很有用。

学校保安开始赶人，闹腾一阵子，几位青年人上了白色面包车，直接离开。

苏业豪也进了学校，新的一天又开始了……

——————————————

为了两千万的创业金。

上午认真听课，认真刷题。

许多知识再次找了回来，错题越来越少。

假如想去内地上学，要求相对较低，但是考虑到生活和事业方面，苏业豪还在犹豫着。

比如尹琉璃，虽然口头承诺尝试约会一个月，不过那么个娇滴滴的大美人，谁舍得轻易放走，一旦选择去内地读书，可就没什么机会相处了。

思来想去，又盯上本地和港城的一些大学。

没什么认真上课的心情。

如果想要混日子，选些容易毕业的普通大学，似乎是个更好的选择。

家里父母关系硬，去不去上课应该都没关系，圈子就这么大，总能找到可以帮忙的学校高层，混个毕业应该没问题。

接受现如今的新生活后，苏业豪已经开始为将来做打算，勉强算个有追求的咸鱼，并不打算真的躺平。

等到中午。

吃完饭聚集在天台上，何韶梵又带了所谓从古巴少女腿上挫出来的雪茄。

苏业豪抽了几口。

总能想到五大三粗的壮汉，又或者是老掉牙的老奶奶。

琢磨着如果一个女人，工作后依然单身三十年，到底算不算少女……雪茄味道渐渐变了，有点上头。

不多久。

隔壁班同学，一位从泰国来的小二代。

家里经营廉价航空公司，拥有七八架飞机的那种，拿着一溜烟感冒药跑来。

等这位名叫索纳拉姆的泰国同学，将感冒药拿给苏业豪，告诉说刚从学校保健室拿的。

苏业豪深感意外，问道：“你怎么知道我感冒了？”

“豪哥，你抽雪茄时候，左边鼻孔不冒烟。”

索纳拉姆满脸讨好。

他个头矮小，皮肤略黑，家里虽然是航空公司大股东，又有两家化工场，但平时仍然说不上什么话。

何韶梵：“……”

龅牙俊：“……”

苏业豪表情呆滞。

拍拍索纳拉姆的肩膀，乐呵道：“你小子真特娘的是个人才！我很看好你！”

“谢谢豪哥！”

索纳拉姆被圈子排挤，又经常被黄泽汶欺负，此刻抱大腿，尽心尽力。

剪掉雪茄嘴，随手递给索纳拉姆，满脑子大妈，没法抽了。

这小子洋洋得意，觉得有机会往上爬，感觉前途一片光明……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70208145"  chaptername="第58章  催债">加入书签</a>
</div>
