    左重听着古琦的汇报，捏了捏鼻梁，对于约翰牛的死心眼有些无语，查到真相又能如此，现在的英国可不是原来的日不落帝国了。

    难道他们还能像小日本一样开着战列舰到金陵堵门吗，就为了几个情报人员和一群鼹鼠，花费无数资金劳师远征，发动跨洋战争？

    别扯淡了。

    他拿起水杯喝了一口水，懒洋洋地靠向床头：“不用这么紧张，神探有什么了不起的，咱们民国不是也有吗，一处那个孟科长就是。

    再说了，英国人不干人事被他们的上帝惩罚，跟我们有什么关系，你找几个人半公开保护这位福尔...摩沙，免得不小心被车撞死。”

    左重说到保护二字时，嘴中突然发出轻笑，即是小小的提示一下自己的好助手，也是想到了一个好主意，孟挺啊孟挺，算你倒霉。

    大不列颠王室的忠实守卫者·英国督察·苏格兰场名侦探·福摩沙先生，跟法国警校传承者·沪上报界常客·炒作达人孟挺先生谁更厉害呢。

    当然要比一比了。

    他立刻将话筒换到另一边的耳朵，压低声音道：“还有，你去联络金陵晚报以及其它有影响力的报纸，让他们明天全力宣传福摩沙。”

    古琦觉得自己耳朵坏掉了，不然科长为什么要为英国人宣传，人家远渡重洋来金陵不是为了吃盐水鸭的，而是为了找特务处麻烦。

    面对这么一个对手，应当限制对方的活动范围，减小对方的社会影响，逼着对方主动放弃调查沙律勋的案件，然后乖乖滚回老家。

    给敌人造势，多新鲜啊。

    这位情报科大管家忍不住抓了抓发痒的脑门，惨白的脸上满是疲倦，眼睛下方是重重的卧蚕和黑眼睛，看样子好多天没有休息了。

    他犹豫着提出了疑问：“这不好吧，就怕之前的行...事故中有目击者，再看到福摩沙来金陵，说不定会跳出来向对方提供相关证据。

    万一让英国人查清真相，通过外交途径施加压力，到时候处座和您可能会被上峰责难，我认为低调此事处理为好，以免事情闹大。”

    “闹大就闹大，老古啊，有些情况我不便跟你明说，这件事情关系到咱们正在调查的官邸案，处座能不能再上一层楼，就看你的了。”

    左重语重心长的说了一句，顺手点了一根香烟继续道：“在宣传福摩沙的同时，把孟挺的破案故事也刊登上去，给我把舆论炒起来。

    都说文无第一，武无第二，等到时机成熟，可以提议二位神探比一比嘛，恩，这样，回头让前两天刚开的商行出笔钱，搞个比赛。

    就拿五万大洋出来吧，差不多是五千英镑，足够让那个什么福摩沙动心了，另外再让漕帮马天长在外面开个盘，有财大家一起发。”

    古琦听完脑子有点乱，他们刚刚不是说英国侦探的事吗，怎么突然就扯到孟挺和比赛了，漕帮又是什么意思，开个盘，开什么盘。

    倒是那句关系到处座再上一层楼提醒了他，戴春峰要是当上了副局长，科长会不会兼任副处长，这样一来，自己岂不是有机会了？

    他的太阳穴怦怦直跳，抑制不住内心的兴奋：“知道了，现在不算太晚，我打电话跟几个老朋友聊聊，只是晨报估计来不及刊登了。

    最快也要等金陵晚报社明天的午间特刊了，要不要先印一批看看市场的反响，不过一个英国人恐怕很难在民国有太多的拥趸(dun)。”

    终究是不是毛头小伙，他说了两句便冷静了下来，很快意识到民国百姓可能对来自欧洲的侦探不感兴趣，除非是来自欧洲的舞娘。

    毕竟远隔万里，侦探再厉害跟他们有什么关系，况且中英之间的悠久“友谊”，导致百姓很不喜欢这个国家，又怎么会关注福摩沙。

    “所以才需要孟挺。”

    左重哈哈大笑起来：“挑动一下民间的情绪，就以中英较量作为卖点，放心吧，那些报社老板精得很，知道怎么操作才能引起轰动。

    午间特刊就算了，明天晚上所有晚报统一发布，最好是头版头条，不行就副版头条，要像海啸一样，将福摩沙和孟挺一起推出去。”

    他边说边挥动手臂，在床上拉起了手风琴，经历了现代传媒浪潮的洗礼，没有人比他更懂炒作，控制舆论，以及调动读者的热情。

    “知道什么叫信息轰炸吗，就是把内容相同的新闻报道大批量、重复性的发表出去，确保买报的人翻开任何一张报纸都能这条消息。

    要形成一种不知道这件事，就是消息不灵通的错觉，接下来就不用咱们推波助澜，尊严、利益、舆论就会裹挟两位神探展开较量。”

    左重轻描淡写的安排了一场大型行动，不用一个人，不用花一分钱，因为报社巴不得将两个人搞得人尽皆知，以扩大报纸的销量。

    民国传媒人还是朴实啊，没有新闻就没办法了吗，应该是有新闻上，没有新闻创造新闻也要上，若是加上点民族情绪，就更好了。

    那边古琦听的浑身发冷，如此轻而易举的操纵了人心，果然是科长，是浙江警官学校厉害呢，还是科长家的家规家训教育得好呢。

    “好的。”

    他下意识的点点头，随即反应过来左重看不见，连忙说道：“我明白了，立刻执行，保证用最快速度让福摩沙和孟挺变得家喻户晓。”

    “恩，打完电话你就回家好好休息吧，听说你把铺盖卷都搬到办公室了，这可不行，否则嫂子该对我有意见喽。”左重开了个玩笑。

    说完他说了句晚安，便挂断了电话，在茶水铺子干了几天浑身酸痛，必须早点休息，明天金陵会很热闹，他可不想错过一场好戏。

    黑夜很快过去了。

    一大早，左重换上了厚实的衣服，走出宿舍楼在操场上锻炼起身体，周围训练的情报科特务看见科长，连忙分出两人来负责保护。

    雨下了一夜虽然已经停下，但地上依然十分潮湿，一不小心就会摔跟头，地面上也笼罩着一层薄雾，根本看不清前面有什么东西。

    他知道这是大家的关心，自然不会拒绝这番好意，痛痛快快跑了几圈后，一个脸色苍白的胖子从雾里冒了出来，双方撞了个正着。

    “谁？！”

    “科长，我，古琦。”

    左重愣了一下，将手从腰间放下，稍稍走近两步，还真是自己的副手，标志性的地中海发型变得愈发明显，同时脸上写满了疲倦。

    “科长，报纸安排好了，我先回去休息了，宋明浩和吴景忠的专线已经迁移到了您办公室，归有光连夜抓回来了几十人，正在审讯。”

    古琦打着哈欠将科里的事务做了个简单的交接，不亲口交代清楚，他是不放心的，这要是出了问题，很容易影响到接下来的工作。

    “好，你休息去吧。”

    左重脸色严肃，拍了拍对方肩膀，有这么位不计较得失的老伙计是自己的幸运，要是摊上徐恩增那样的搭档，自己干脆自杀算了。

    长久以来，他执行任务或偷懒时，都是古琦在负责情报科的运转，一直没有出过错，有些事确实该提前安排了，不能冷了人的心。

    如果戴春峰任了副局长，定然要承担局本部的事务，处里也会需要一个副处长主持工作，而现在副处长有两人，张毅夫和郑庭炳。

    张毅夫就是个空头副处长，任职命令都没有公布，就是从军委会下了个条子，这样的人无法压住特务处的骄兵悍将，可以排除掉。

    郑庭炳呢，有钱有人脉，黄埔出身，光头的侍卫，可惜跟戴春峰尿不到一个壶，且交友广阔对于一个情报机关负责人并不是好事。

    也可以排除。

    所以数来数去，最适合当这个副处长的，舍他左某人其谁，一旦他当了副处长，过渡一段时间之后情报科定要交给一个可靠的人。

    而不管是年龄、资历、功劳和军衔，能接任情报科科长职务的也只有一人，那就是古琦，为了维持情报科的战斗力必须这么安排。

    不过这事还早。

    老戴的副局长八字还没一撇。

    左重在回洪公祠的路上想了很多，心不在焉的走进了办公楼，敷衍的跟来往的特务点了点头，顺着楼梯走到了情报科所属的楼层。

    他开始担忧一件事，升官不升官无所谓，可再这么升上去，功德林甲号监区估计是跑不了的，他气急之下叉着腰在楼道喊了一声。

    “归有光！”

    “到！”

    大办公室里传来回令。

    大光头抓着半个包子，满嘴油光的跑了出来，本来嬉皮笑脸的想开个玩笑，可见看到科长这幅表情赶紧举着包子敬了个礼汇报道。

    “报告科长，四十七名“地下党嫌犯”全部控制，现场缴获各式枪支15支，烟土数吨，证据搜集完成，早晨九点开始执行枪决，请指示。”

    “带我去看看。”

    左重说完转身往楼下走，这帮烟犯是死定了，看看能不能能套出点有用的情报吧，也算是他们在临死前为社会做出的唯一贡献了。

