    “太虚荣神在此，速速前来一战！”

    这时候，所有人的目光，也是直接看了过去，只见到这一帮青年男女，也是直接过来了。

    他们看上去，也是非常的诡异，什么背负长琴的女子，还有这手持扫帚的僧人，更有甚者，还有手中提着鱼竿的男子。

    “怎么回事，这不是越家的千金，越妍？”

    这时候，所有人的目光，也是直接看了过去。

    只见到，这时候的越妍，也是一身的白衣，更是给人气质不凡的感觉，像是这掉落人世间当中的谪仙。

    至于这些举止怪异的青年男女，就是围绕在这越妍的身边。

    “怎么回事，这个少女竟然没有死？”

    这时候，战鹏也是大吃一惊，更是想到了很多。

    看起来，这当年的的越妍失踪，就是这越家的阴谋。

    而且，这越家更是跟这东荒当中的那个神秘存在，布下了什么样的局。

    所以，自己的儿子，才是被人家所害。

    至于这时候的他，想到了这里，也是说不出的愤恨。

    至于这越家的所有人，则是心中大喜。

    “小姐，太好了，小姐没有死啊！”

    “真的是小姐吗，她竟然还活着？”

    这时候，所有越家的人，都是说不出的激动。

    越妍已经落在了这地面上。

    “丫头！”

    “宝子！”

    这时候，越生还有这越山，都是说不出的激动，更是直接一步上前。

    “嘿嘿，我回来了。”

    越妍露出了这十分灿烂的笑容。

    “你真是个傻丫头。”

    这时候，越生也是直接泪流满面，更是紧紧的抱住了这越妍。

    “你可算是回来了，我都以为你不想回来了。”

    “都怪爹爹，都是因为爹爹，没有保护好你。”

    “都是我对不起你，更对不起你娘。”

    这越生的声音十分的颤/抖，更是说不出的愧疚。

    这么长时间以来，已经有着这三年的时间了。

    可以说，她不知道多少次，想念自己的女儿，更是对这女儿，留下的遗物，不断的流下眼泪。

    更是无数次，在这梦中惊醒。

    妻子走的时候，也是千万叮嘱过，让自己好好的保护这越妍，但是，他作为父亲，却是失职了，更是让这越妍，永远的离开了这个世界。

    越生如果不是因为，自己是这越家的家主，说不定早就已经自杀了。

    对于这妻子的离去，还有这女儿的离世，他早就已经不知道，在这崩溃过多少次了。

    但是，这越家的一切，却是不允许，让他去死，在他的肩膀上，可是有着这壮大家族的责任。

    但是没想到，自己的女儿，竟然没有死，更是让自己，一下子就是已经有了这精神的支柱。

    “对不起，爹爹，都是我的错。”

    这时候，越妍也是说不出的愧疚，可以说，她看见这父亲落泪的时候，自己也是有些说不出的难过。

    “妍儿，以后一定不会让父亲这么担心的。”

    这时候，越生也是叹了一口气，更是擦了擦，这眼角的眼泪。

    可以说，现在的他，也是十分的坚定，开口道：“这一次，爹一定会用这命，好好保护你的。”

    “你听爹的，你现在就站在这爹的后边，到时候，让爹来跟他们打。”

    这时候的战鹏，也是看向了这天空当中的战鹏，开口道：“还不速速过来受死！”

    可以说，这个时候的头，也是摆脱了，之前那样的颓废状态。

    这时候的他，也是有着着号令天下的气势。

    “越生！”

    可以说，这时候的战鹏，脸上也是有着着怒意的浮现，更是因为自己，已经无比的坚定，自己儿子，就是死在了这对方的手中。

    “今天，你必死无疑！”

    这时候的战鹏，也是一步踏出，更是直接对着这越山已经杀了过去。

    此刻的越山，也是一步踏出，更是跟这战鹏，已经激战在了一起。

    两方不过是这么一眨眼，就是已经大战了好几个回合。

    "怎么回事，你怎么看起来，好像是要突破了？"

    这时候的战鹏，也是说不出的吃惊，要知道，他跟着越生，可同样都是这家主，而且，更是这合神境界的强者。

    但是，现在的他，则是可以明显的感受到，这越生马上就要进入这次神境界。

    “对，你说的没有错，我现在已经没有了心魔，所以，这次你也是必死无疑。”

    这时候的越生，也是斬大吼一声。

    可以说，这个时候的他，见到了这越妍，也是让这三年以来的心结，已经打开了。

    毕竟，这修炼的最关键，可就是这心境。

    “少说大话了，你根本就没有这个机会！”

    战鹏此刻，也是大喝一声，他的手中，更是斩出现了这么一个银针，紧接着，也是直接刺向了这越生。

    这可是一件神灵的法器，此刻，这越生的脸色，也是猛然变化，毕竟，他手中的法器，也是在刚才的大战当中，直接消耗了。

    这银针，也是已经迎面而来。

    可以说，这个时候的他，也是根本就没有办法进行躲避了。

    不过，就在这时候，青微则是直接挥动了这画笔。

    这越生也是直接在这原地当中，直接消失了。

    下一刻，这越生，也是直接出现了这另一侧。

    可以说，跟刚才的情景，也是一模一样。

    “可恶啊，让人防不胜防的手段。”

    “这个女子有大诡异！”

    “不行，必须杀了她！”

    这时候，很多人都是面色凝重。

    可以说，他们根本就是无法知道，这青微到底是怎么让这越生如此的。

    这样的秘术，实在是太奇妙了。

    如果要是不拿下这青微的话，到时候，他们可能是一个人都杀不死。

    “不错啊，这个年纪，就是可以成为这次神当中的巅峰存在，只差一步，就是可以成为跟我们一样的存在。”

    “而且，不可否认的是，你确实是很强，但是你的命运，还是难逃一死。”

    此刻，这战离的目光，也是直接盯着这青微，更是一脸冰冷。

    所有人听见这话，都是大吃一惊。

