    第227章 杜星晴 杜星月

    “早上好啊！”

    张道风坏笑着，笑得很猥琐。

    “什么事？”方凡有点好奇地问道，“你这酒鬼起这么早的？”

    “帮个忙呗？”张道风微笑地说道。

    “说？”方凡白了张道风说道。

    “我们发现了一批地魔门的人，实力比较强大，一个是武皇境后期的，我们需要支援！”张道风请求说道。

    “切！就这事啊，没问题！”方凡点头，“不着急吧？我给我老婆购买好早餐，再过去！”

    “好！不着急！”张道风笑了笑说道，“谢谢了！”

    “不用客气！”方凡民嘴角微撇，走到一旁购买了一些早餐，便飞回了酒店，将早餐放到餐桌上，拿出一支笔，写下他要去哪里，便一飞冲天而起，飞向张道风给他分享的地址。

    ……

    云边市三甲医院中。

    杜星晴穿着白色的大褂，穿着高跟鞋，短着长发，皮肤白如雪，脸蛋精致，她脚步轻盈，来到了副院长的办公室前。

    “咚咚！”她敲了敲门，她现在是三甲医院中医科的主任了。

    请假只有去院长级别那请了。

    “进来！”里传来一个老女妇的声音。

    杜星晴推开门，走了进去。

    只见一个头发花白，带着老花镜，穿着白大褂的老妇女坐在副院长的办公桌前，她便是云边市三甲医院副院长张冬梅，“小晴啊，有什么事？”她的声音微微沙哑，显得很慈祥，见到杜星晴脸带微笑，她对杜星晴很欣赏，这小女娃不仅长得漂亮，而且医术高明，已经成为她们医院中医的标杆了，成绩很好，而且名扬省内外。

    她很喜欢。

    “张院长，我想请一个月的假，出去玩玩！”杜星晴拿出一张请假条递给张院长，脸上带着微笑。

    “你这小家伙还真会请啊，竟然直接请了一个月！”

    张院长脸上一直带着笑意，托了托老花镜框，“你现在是事业上升期，为什么要请这么久的假？”

    “想出去玩啊，而且现在这份工作对我来说，其实并不怎么重要了，我想看看祖国的大好河山，想感受一下五十六个民族的文化、民俗，以及不同土地气候与空气的不同！”

    杜星晴想了想说道。

    “原来如此！”张院长点了点头，“没事你去吧，想玩多久就去玩多久，等你玩够了再回来！”

    “那太谢谢张院长了！”杜星晴站了起来，喜出望外，跑到张院长身前，跟她拥抱了她一下，便转身走了。

    “这小家伙！”张院长摇了摇头，笑骂着，随后低头工作起来。

    杜星晴脚步轻盈，离开了副院长的办公室，便回到自己的办公室，收拾一下，便上了车，开车离开医院停车场，向着别墅奔去。

    回到别墅，她开始收拾衣服，准备偷偷走，不想告诉她妹妹，要是告诉她妹妹，她要出去旅行，那她妹妹绝对会跟着她一起出去的，这样，就不好玩了。

    衣服收拾好，放到车上，拿一些日常用品，便开着车来到了修理店，将车保养一下，毕竟要外出，必须做好保养。

    而且她开的是越野车。

    进入山路比较容易走。

    保养好车。

    她便开着车冲进了阳光之中，向着西南方奔去，马达轰鸣着。

    她还放了一首歌，方凡唱的星晴。

    听着轻快的音乐，开着车，乘风破浪，驶向远方。

    随后想起老公，便打电话给方凡。

    方凡飞向西郊时收到了杜星晴的电话。

    “喂，老婆，好呀！”方凡收到杜星晴的电话，很是高兴，很想念她的美好身体，“怎么想我了？”

    “嗯，我要出去旅游，老公现在在哪里呢？”杜星晴温柔地问道。

    “我现在在省城呢，老婆要去哪里旅行呢？”方凡听到杜星晴的声音，很是开心，不由地微笑地说着。

    “四处走走呀！也许会去省城呢，想去那里被叫一声靓女！”

    杜星晴温柔说道，嫣红的薄唇很是性感。

    “那你一个人出来，你妹妹没跟你一起？”方凡好奇问道，他快速地飞着。

    “嗯，没有呢，我想一个人出去玩！”杜星晴说，“所以不想叫她去！那我们再见！”

    “好的！咱们省城见！”方凡耸了耸肩膀说道，“爱你！”随后他便将电话挂了。

    ……

    中午。

    云边市，华侨医院。

    杜星月正在医院的食堂中吃着午饭。

    一个年轻医生戴着近视眼镜，一米八身高，体重70公斤左右，留着短发，国字脸，跟朱亚文长得有点像，中音，但，比他丑一些。

    拿着饭盒来到了杜星月吃饭的餐桌前坐到她对面。

    “星月前辈好！”青年医生一阵讨好，坐到了杜星月的身前。

    “你是？”杜星月听到有人叫她，她抬头看了坐在身前的年轻医生一眼，这家伙很眼生，也不是自己的同事，怎么知道自己的名字的。

    “我是新来的，从省城调过来的，听说华侨医院中医系，您的医术最高明了，所以想来向星月前辈学习一下！我叫朱东来！很高兴认识您！”

    朱东笑容可掬恭敬地说道，中音很浑，有点好听。

    “不好意思，我不带新人，你要学习可以去找我们的张医生，他是带新人的！”杜星月直接拒绝了，她才不会带什么新人呢，而且她感觉这朱东来有种说不出的讨厌感。

    好像是带着某种目的来的。

    她对这样的人最讨厌了。

    “星月！”一旁一个女医生走过来。

    “小曼！我们这边吃！”杜星月拿着铁饭盒，站了起来，拉着她的女同事来到另一只餐桌前坐下。

    杜小曼很好奇地问道，“这个不是新来的中医叫朱什么来的？他在追求你？”

    “怎么可能，我都是有男朋友的人了，怎么会让他追求，那家伙一来就说想要跟我学习中医！”杜星月一阵无语，捏了捏嘴，可爱地说道，“我是会带新人的人么？”

    “我们可爱的星月对爱情可是很专一的，怎么会做那种被男朋友怀疑的事，当然不会带他了！要带也只带女生！”

    杜小曼语笑喧哗说道。

    “嗯！”杜星月点头，随后拿起筷子吃起了饭。

    “对了，你男朋友长什么样，我都没有见过呢，好好奇呢！”杜小曼期待地问道。

    “以后你会见到的！”杜星月想到方凡不由得脸微红起来，“我的男朋友可不是一般人，超级超级帅！而且超级厉害！”

    (本章完)

