    鬼母纵身跃下神殿，恰巧看到龙鳞正在跟莫桀等一众僧侣展开殊死搏斗。

    她也懒得询问龙鳞刚才究竟发什么疯，竟然敢袭击她。

    即刻从净瓶里面抽出了柳叶，饱蘸的净水经过她深厚内力的作用下，瞬间凝结成无数点冰晶利刃，扑天盖地袭击向正在酣战的龙鳞和莫桀等人。

    看得出来，她打算将他们一窝端了，不分敌我。

    龙鳞没料到自己正在跟莫桀等僧侣拼命搏斗，鬼母上来就下杀招。

    他顾不上再跟莫桀激战，赶紧转过身抵御鬼母的冰晶利刃的袭击。

    由于事发突然，猝不及防，龙鳞实在疲于应付，只好将外袍脱下来为盾来抵挡那扑天盖地突袭过来的冰晶。

    鬼母喜怒无常，杀人如麻，丝毫没有什么感情可言。

    龙鳞彻底寒心，他放弃了继续与莫桀等人为敌，而是对着鬼母拍出一掌。

    鬼母大怒，她没想到龙鳞还敢再次袭击她。

    “叛贼找死！”鬼母再也容不得龙鳞活着，下狠手准备将他毙于掌下。

    莫桀见离间计成功，不由微微勾唇，示意众僧侣列好阵，等待鬼母和龙鳞的激斗有了分晓之后，他们再行动。

    混乱之际，谁也没有注意到另一个鬼母趁人不备悄悄攀上了神殿，翻窗进到了最顶层的殿内。

    此时，鬼母从蜃境带出来的属下基本上死的死，伤的伤，逃的逃，还有一部分刚缓过神来（被颠晕了），突然见鬼母去而复返，都忙也积极地加入到了围攻容天的战役中。

    鬼母召唤回了一位天师，说有人要害她，让其中一位天师护驾。

    两位天师都无法拿下容天，召唤回了一位天师，另一位立即就显露出了败相。

    *

    神殿外面，鬼母跟龙鳞互相残杀，打得难分难解。

    “大胆叛贼，终于暴露出了你的狼子野心，敢暗算本宫，一定要让你死无全尸！”鬼母下决心要娶龙鳞的性命，丝毫都不手软。

    龙鳞也不甘示弱，同时忿然反驳：“妖妇，你这个独断专行的暴君，可曾拿我们天师当人看！除了凤翎，你对我们七位天师根本就不曾有过丝毫的庇护之心。稍不如意就有杀身之祸，我们为你尽忠职守，着实不值！”

    “是你反叛在先，还敢狡辩！”鬼母施出了浑身解数，招招致命，毫不留情。“贼子，纳命来吧！”

    莫桀见离间计成功，不由勾起唇角。但接下来鬼母跟龙鳞的殊死搏杀还是让他有些惊讶。

    尤其是龙鳞，似乎积攒了几生几世的仇恨，竟然一反平日在鬼母面前的卑躬屈膝，像只困兽般凶狠。

    鬼母从来不会宽恕失职的属下，就连无力贡奉的妖姬也都惨遭剜目之刑，更别提背叛她暗算她想置她于死地的龙鳞。

    不管什么情况下，她都得先将这个叛贼毙于掌下再作其他打算。

    就这样，鬼母来到下界的第一场大战竟然是跟她御前第一首席天师龙鳞决一死战。

    *

    树屋上面，裘万山仍然在观察着停止下来的神殿，没再发现任何问题。

    “一切都很正常。”

    凌珑稍稍松了口气。

    经过一番严密的筹划，基本上按照即定的计划进行，非常顺利。

    虽然锁魂阵没能困住神殿，可是没想到由于鬼母的急功近利，速成的神殿质量不过关，还是没有逃过嘎巴拉的侵蚀。

    此时神殿已经塌了三分之一，歪斜在那里，停止了继续行进。

    虽说它蹒跚而行会加速它崩塌的速度，可是它的破坏性也极大。

    凌珑不想设好的埋伏圈都被神殿给踩烂，所以才会想方设法地让它停下来。

    阴姬座前的一个得意大弟子扮成了龙鳞的模样进到了神殿里面（凌珑特意赐她一蛊容天的鲜血可暂辟阴气），假龙鳞提醒鬼母赶紧让神殿停下来，否则会塌。

    这倒不是假话，但提醒鬼母可不是怕这神殿会塌，而是怕它造成的损失太大而已。

    一切都按照计划完美进行，到现在为止，已经接近尾声了。

    “该结束了！”凌珑快速滑下了树屋，打了声呼哨，小喵顿时跳了出来。

    “小喵，你已经长大了，也该真正历练一下了！”

    *

    鬼母跟龙鳞一番殊死搏斗，当她一掌击向龙鳞心口的时候，没想到龙鳞竟然拼着受这一掌，同时将手里的利刃刺向她的腰间要害。

    “噗”龙鳞受伤飞撞出去，重重地摔倒在地。

    这时一阵猩风刮过来，一头成年的花豹扑向了重伤的龙鳞。

    龙鳞大惊，没料到这丛林里面竟然还有花豹。

    他本能地想爬起身，可是重伤的他速度快不过花豹。抢在他起身之前，花豹扑过来，成功咬住了他的咽喉。

    龙鳞咽喉被花豹锋利的犬齿咬住，浑身的力气都施不出来。

    他徒劳地挣扎了一会儿，只听“咔嚓”一声，喉骨被咬断，顿时气绝身亡。

    鬼母的腰间再被插了一刀，她大怒若狂，正想将龙鳞碎尸万段，却不知道从哪里窜出一头豹子把负伤的龙鳞给咬死了。

    “干得好，小喵！”这时一串如风铃般的清脆的声音传过来，却见一位明眸少女立在旁边，对爱宠大加赞扬。

    旁边的刀锋抛了一块新鲜的鹿肉过去，小喵准确无误地接住了对它的赏赐，然后开心地大嚼起来。

    鬼母看向那少女，美眸顿时再次迸射凶光。“凌珑！”

    “嗨，妖婆子，我们又见面了！”凌珑笑眯眯地打量了鬼母一番，评价道：“你看起来好像更丑了耶！长得丑不是你的错，但长得丑还要跑出来吓人那就是你的不对了！”

    说完，她就摆好了姿势准备欣赏鬼母生气的样子。

    果然，最在乎形象问题的鬼母一听这挑衅的话就气到发飙。

    她咬牙切齿，美眸中冒出火来：“贱人，本宫哪里丑！”

    凌珑闻言作势再将她仔细打量一番，纠正道：“你的两个姊妹长得比你好看哎！三姊妹，数你最丑！”

    鬼母哪里禁得住这般相激，立刻就飞身扑过来。

    顿时强大的劲风笼罩住凌珑，令她瞬间感到窒息。

