    “我怎么感觉你在得意？”熊本健次郎眯眼道。

    “得意的是你吧？”安室透回到，“万年刀功不过关的熊本先生？”

    “嘛嘛，我还是去旁边玩会儿PSV吧……”毛利兰劝起两个又开始斗起来的男人，“否则我怕你们俩被佑哥请出去。”

    僵——

    “一决胜负？”安室透抽出PSV。

    “怕你不成？”熊本健次郎呲牙一笑。

    “加我一个——”服部平次亮出机器。

    “有比赛？那当然也不能少了我啦～”黑羽快斗蹿了出来，转头道：“大黑个儿你来不来？”

    “我就不必了——”京极真摇了摇头，“我不擅长这个……”

    “要不要一起来下棋？”暂时和黑羽快斗和解的白马探笑道。

    “不，这……”京极真挠了挠头。

    “还是过来占卜运势吧——”小泉红子拿出一叠塔罗牌道：“大家谁要一起的？”

    “我要！”

    “我也来～”

    女孩们纷纷围了上去。

    ……

    “毛利先生的女儿果真不俗——”注意着这边动静的藤原海点了点头，“也不知道未来哪家小子有这个运气。”

    “过奖了，过奖了……”毛利小五郎开心地谦虚道，“小女还难登大雅之堂。”

    “太谦虚了，”铃木史郎笑道，“对吧，朋子？”

    “当然。”铃木夫人点点头，要不是毛利兰真的不错，他们怎么会允许她和她女儿交朋友？

    “哈哈，过誉过誉！”毛利小五郎笑得见牙不见眼的。

    “父亲，母亲——”藤原英士开门走了进来，引着两个男人上前道：“福井教授和浅仓教授到了。”

    “两位来了啊，”藤原海热情招呼道，“欢迎欢迎。”

    “哈哈，一听说小佑要请吃饭，我实在是没忍住——”福井康一冁然而笑，“厚颜登门拜访了。”

    “福井教授之前和我形容小佑手艺的时候，可把我馋的够呛……”浅仓直树接道，“本来我还想‘哪能这么好吃？’，等过几天开课了一定要亲自问问，没想到今天就能尝到……唔，就凭这个味道，肯定是这个！”

    说着，便竖起了一个大拇指。

    “哪里哪里，多亏两位一直以来对小佑的照顾——”藤原海笑道，“介绍一下，这是内人，藤原静。”

    “两位好。”藤原夫人柔柔一笑。

    ……

    老一辈开始了寒暄，藤原英士悄悄后退，来到了同事和弟弟妹妹身边。

    “哟，大哥你来了啊！”藤原仓介笑着招了招手，“呐，你知道吗？我刚从警部这里了解到一个很好笑的消息呢……”

    “嗯？”藤原英士不解地看了过去，得来目暮警部几人的尴尬一笑。

    “是挺搞笑的——”藤原美纪勾了勾嘴角，“杀人未遂只考虑判2年的吗？说不定最后还会缓刑几年？最后直接都不用坐牢了。”

    “仓介，美纪——”藤原英士皱了皱眉，“国家有国家的律法，不——”

    “目标是小佑。”藤原仓介幽幽道。

    “不应该畏惧权威，需要的时候应当维护自身的利益不受侵害——”藤原英士一个搁楞都没打地接了下去，“你们说是吗？目暮警部？白鸟警部？”

    “哈，哈哈……”目暮警部尴尬地笑笑，狠狠瞪了高木涉一眼，就你，说漏嘴了！

    “……”

    高木涉委屈，又没人和他说过，他怎么知道那个香田杜夫的目标是谁……

    而且藤原先生那么好的人还要下手，检察官是定的太轻了嘛！

    “咳咳，我觉得的确可以和检察官重新声明一下，人们的初步判断一般都不怎么准确……”第一次知道这件事的白鸟任三郎轻咳一声，继续道：“因为当事人要求保密，所以大家也不清楚到底受害者是谁……”

    剩下的也不用说了，大家都清楚。

    目暮警部叹息一声，也没再多说什么。

    情节严重与否主要还是主观判断，大家都是规则内的玩法他能说什么？

    反正只要藤原佑别登上原告席位，他就谢天谢地了！

    再说了，他其实也看那个人不爽很久了。

    虽然答应了保密，但现在也不是他主动透露的不是？

    ……

    那头，不知道有些事正在悄悄进行的藤原佑来到那整整一排的砂锅前，动手掀开了盖子。

    香气，更浓郁了。

    在锅里舀上一些鸡高汤，放入香菇丝、冬笋丝、青菜丝、鸡肉丝，加盐煮沸，再另取一锅汤，烧沸后投入豆腐丝，待浮起后捞进汤碗，以勺底慢慢晃动整齐，配上两根麻花，餐点就制作完成了。

    给早就准备好的我是谁传去一部分后，厨房的大门终于打开了。

    本被大半锁在房间内的香味喷涌而出，席卷了每一个人的心神。

    天啊，怎么能这么香？

    看着被端至面前的餐盘，所有人都满怀期待。

    当第一口羹汤送入口中时，什么软嫩清醇、鲜香可口之类的词汇全被忘光了，每个人都只剩下一个念头——

    吃！

    一口接着一口，浓醇的汤汁像是活过来一样，带着入口即化的食材侵袭进每一个细胞，那种从心底弥漫上来的满足感让人沉醉，不知归路。

    ……

    餐后，藤原佑惬意地靠在椅背上，露出满意的笑容。

    果然，他想的没错。

    全心全意的准备、从未接触的食材，加上来自概念的美味，终于还是完全满足了神之舌。

    神之舌的确是诅咒没错，可当这个诅咒被打破了呢？

    永远无法满足的舌头被满足了，带来的结果，就是它完全听话了。

    不再是勉勉强强压抑天性不去体味食物中的不足，而是根据主人的需要，去品味那些美好或缺陷。

    而且，似乎再吃到令其满意的美食还能进一步进化？

    感受着在脑中神奇浮现的讯息，藤原佑挑了挑眉。

    嘛，别的不说，反正以后在外面吃饭总算不会味同嚼蜡了～

    藤原佑：说多了都是泪.JPG

    ……

    许久之后，其他人也慢慢清醒了过来。

    “感觉好饱～”元太拍了拍肚子，懒洋洋地靠在椅子上。

    好奇怪哦，明明没多少东西……

    他应该还能吃很多啊！

    “难得元太也能吃饱呢～”步美捂嘴偷笑。

    “肯定把鸡肉都化在汤里了，所以才会这么饱——”光彦认真分析道，“对不对啊？佑哥哥？”

    “唔……这个么……”藤原佑摸了摸下巴，心情很好地答到：“可能是哟～”

