    幕之山一处山洞里，盘膝坐在山洞石榻闭关的萧翼，脸色红润，呼出一口浊气，一双如电眼睛陡然睁开，两道金光射出～

    “呵～魂族魂魔雨的魂毒确实厉害！幸好我有圣魂果，不然这一次疗伤还要费一番功夫啊～”

    回到幕之山，萧翼闭关一段时间，总算把魂毒清理干净了。

    “魂毒清理干净了，我现在是时候再次做出突破了～”

    萧翼喃喃自语说着，手上悄声无息出现一朵金黄色火焰！这朵异火正是陨落心炎。

    拿出陨落心炎，萧翼一口把它吞进肚子里，进入心脏！

    以他现在的修为加上炎雷紫火经帮助，很轻松的吞噬了陨落心炎！过程也不过两天时间。

    只是可惜的是，他的修为也不过只是提升了一星而已！这让萧翼不怎么满意。

    接着掏出一粒丹丸，这粒丹丸正是蜥蜴人斗尊的丹丸！被他一口吞下。

    可惜这粒丹丸没给他带来太大帮助，也不过让他修为推进到了巅峰。

    萧翼无奈摇了摇头，感叹一声，“唉！斗尊修为再想提升真是太过缓慢了！”

    “这种增长速度，不知何年何月才能突破半圣～”

    感慨一番，萧翼再次拿出一粒丹丸，这一粒丹丸是蜥蜴人半圣体内的丹丸！足够自己修为再进一步！

    只是炼化这粒丹丸，自己也不能确定，自己修为到底能提升到什么地步！

    但是修为提升是一定的了。

    萧翼张口一口吞下了半圣蜥蜴人的丹丸，默默运功炼化，顿时感觉到了一股强大能量遍布全身！

    他不敢怠慢，炼化这股能量吸入丹田！

    “轰～”

    体内一震，筋骨齐鸣，他的修为再次突破了！突破至斗尊七星。

    至此蜥蜴人丹丸能量消耗不到三分之一！修为还在快速增长着～

    七星中期，七星后期，“轰！”萧翼修为快速突破了八星斗尊。

    至此蜥蜴人半圣丹丸也不过消耗一半！

    蜥蜴人半圣不愧是半圣，丹丸能量巨大！让萧翼有一种第一次吞噬异火青莲地心火的感觉。

    修为如同坐火箭似的提升，这种感觉别提心中多舒服！

    只是他现在已是斗尊，普通异火难以给他带来坐火箭感觉！比如陨落心炎～

    陨落心炎异火本源难以给他带来坐火箭般的感觉！也不过只是让他提升一星修为。

    没想到这粒半圣丹丸再次让他找到了坐火箭快感！

    八星初期，八星中期，“轰隆”一声，再一次筋骨齐鸣！体内斗气犹如决了堤的大江波涛汹涌冲击～

    至此萧翼突破了斗尊九星！

    到了斗尊九星，萧翼明显感觉到突破更加艰难！

    这时他才想起，斗破中斗尊九星以后还存在一个九转的说法。

    想到这个九转说法，萧翼不得不吐槽一下土豆大大，这明显不想让主角突破斗圣，为了多凑一下数字出现的境界！没想到自己这位土豆粉穿越书中，却被这个境界为难到了。

    萧翼现在真心吐槽，要不是这么一个半截子境界，自己现在距离半圣一步之遥！

    现在自己却还要九转，九转之后才是半圣！半圣之后才能突破斗圣！

    明明斗圣与斗尊只差一个境界，又搞出这么多事来！萧翼不得不吐槽一下。

    谁让他是受害者呢？

    不过他也只是稍微吐槽，随后变成了乖乖孩子！

    他可不傻，现在穿入人家的书中，人家创造了这个世界，等于这个世界的创世神！

    自己吐槽，万一被逮到，可就惨了～

    萧翼赶紧收敛心思，快速炼化体内的斗气！体内蜥蜴人半圣丹丸所剩的斗气不多！

    萧翼全部炼化蜥蜴人半圣丹丸斗气，也不过只是突破斗尊九星九转第一转而已。

    萧翼失望叹息摇头！

    本来感觉自己吸收了这粒丹丸，自己怎么也能突破斗尊九星五转左右！

    没想到这才一转就没了能量。

    要知道修为越高，突破一阶需要的能量越多。

    萧翼今后哪怕再想突破一转修为，也需要以前修炼来的能量总和还多！

    当然，他每突破一个小境界，也都会发生翻天覆地的变化。

    比如他的战力绝对翻倍。

    ……

    “呼！这次闭关终于结束了！不知时间过去了多久～”

    萧翼睁开了久闭的双眼，起身，离开自己闭关的山洞～

    当他来到外面，发现英姿飒爽的东方白已经出关，在自己闭关的洞府外等待！

    现在的东方白虽然英姿绝美，只是一头白发还在，这让萧翼看的有些心疼。

    “白儿你～”

    萧翼甚至脸上都出现疼惜表情，伸手想要抚摸东方白头发，因为离得远，只是虚抬手臂～

    “哼！我一头白发与众不同，难道不美吗～”

    东方白嗔怪的白了他一眼，一副傲娇样子说道。

    对于萧翼喊他“白儿”，她装作没听见！即是听见她又能如何？

    当初选择把自己交易给眼前的男人，就代表自己已经是他的人！

    一个亲密的称呼，这代表对方以经接受自己！这也正是她想要的。

    经东方白提醒，萧翼这才发现，一头银发的东方白确实有一种不同的美丽！美丽如仙，说的就是她了。

    西方有天使，其中有一部分天使银发飘飘，美丽动人！还有一种战天使，那更是英姿飒爽，能引起有野心强大男人征服欲望！

    东方虽然不是天使，但她一头银发，一身侠女红紧身衣，总是一副傲娇霸道气势，惹得萧翼一颗心骚动难耐。

    萧翼看着眼前绝美英姿的东方，一时有些痴了。

    “美！实在是太美～”

    “白儿，有没有人跟你说过，你的魅惑就像是一种难以戒掉的毒药！没有人能抵挡你的魅力……”

    萧翼真心赞美东方白，心中也生起一股征服的欲望！

    呼吸都变得凝重～

    他怎么也没想到，自己还有一天能与东方白有交集的一天。

    以前看影视他对东方这个女人就有这一种不可描述的痴迷！现在大活人出现他的面前，还成了他的侍女，他怎么可能不心动～

    这一次萧翼没有虚伪，大步上前抱起东方！也不过遭到一个白眼！随后身形一晃进入山洞……

