    虽然重生，但林岚的智商没涨一丝一毫。

    她没察觉到夏明星的试探，更不知自己已经露出马脚，听到夏明星的问题就下意识回答道：“春天结婚，肯定是阳历的三月份啊！”

    上辈子就是三月二十四，阴历的二月初八。

    夏明启得到半个月的假期，于三月二十日回到家帮父母操办婚礼，因为夏父每逢春秋天都会犯咳嗽，压根儿没法管事儿。

    今年倒春寒，三月初下桃花雪，夏父冻着了。

    林岚记得很清楚。

    “大嫂说得对。”夏明星轻轻地笑了笑，迅速终止话题，再次问道：“大嫂，你什么时候回家？真不要我们帮忙？”

    “我过两天回去，不打扰你们小两口的小日子。”林岚知道他们最喜欢哪一种生活。

    夏明星却叫住她，“大嫂，我忘记大哥的联系地址了，麻烦你给我写一份，改天我和星星买点东西给大哥寄过去。”

    回身叫李星星拿纸笔出来。

    李星星不明所以，却依言取出钢笔和笔记本递给林岚。

    林岚弯下腰，抵着餐桌写完后把纸笔递给他们，“爹娘到家时说你们带回很多干货，他们携带不方便，就直接从沪上寄回家，有几麻袋。要是还有剩，就给你们大哥寄点，泡发了量大，他和战友都能吃得上，不然东西太少，你哥压根尝不到两口。”

    夏明星微微一笑：“大嫂尽管放心，我们不会亏待大哥二哥。”

    捏着笔记本的指节泛着白。

    李星星注意到了，赶紧向林岚告辞，和夏明星回家。

    应付完不高兴的父兄，飞快地洗漱完毕，俩人回到卧室锁上门。

    “小夏哥，你发现什么了？”她小声问。

    林岚有问题，是肯定的。

    夏明星则低声问她：“大嫂的笔迹变化不大，确定是本人，但眼神很沧桑，又知道伯伯和蓝玉姑姑的身世，在咱们爹娘没定日子的情况下一口咬定二哥二嫂会在三月份结婚，还说大哥三月份回家，你说她这种属于什么情况？”

    “重生啊！”李星星脱口道。

    终于抓住脑海中那丝灵光了，可不就是重生才会发生的行为吗？

    一定是有上辈子的经历，所以知道赵海云和蓝玉是爷爷的亲生子女。

    李星星仔细想了想，说道：“我记得咱娘和姑姑、我娘说闲话时说大嫂改变甚大，大哥在家的时候对大哥嘘寒问暖，大哥离开家以后，她时不时地给大哥寄件衣服做双鞋，不像以前那样处处亲近娘家，不大关心大哥。”

    “没错。”夏明星也听父母说过两回。

    对于这种变化，二老感到很欣慰，娶儿媳妇，不就是想让她们和儿子心贴心一起过日子吗？以前林岚做得不好，但现在改过了。

    李星星一拍大腿：“我知道她是哪一种人了。”

    “哪一种？”夏明星问道。

    “重生悔过文的女主啊！”李星星可喜欢看年代文了，没经历过那个年代，所以格外喜欢，导致她看过各种各样的年代文，团宠年代文、空间年代文、重生悔过年代文、嫁反派大佬年代文、穿成女配年代文、穿书年代文、穿越成知青或者知青重生的年代文和被女配抢走人生后女主重生年代文等等，好多都以东北为小说故事发生地呢！

    夏明星不明白：“什么是重生悔过文？”

    李星星细心地解释道：“就是上辈子抛夫弃子最后沦落街头没有好下场的女人。大多数呢，都是婚姻存续期间和小白脸私奔，结果却没过上好日子，被小白脸抛弃，而在自己最落魄的时候忽然遇见前夫风华正茂前程似锦，可能还有小娇妻，于是就气死了，灵魂得以回到过去，回到没抛夫弃子的时候，决定洗心革面一心一意地疼老公、疼孩子，奔向幸福生活。”

