    

    洪雅雅的话让秦啸霖突然意识到了，这件事情恐怕没有他想象中的那么简单，从洪雅雅的描述上来看，根本就不是康建树一个人的错，虽然洪雅雅没有具体明说，可是秦啸霖多少也能猜到一些事情的真相。

    “嫂子我支持你，只要是爱情，又没有伤害到其他人就没有关系。”秦啸霖说的格外认真。

    “谢谢你。”洪雅雅露出了一个笑容，看起来格外的美丽。

    秦啸霖看着擂台上的两个人，心中却琢磨着该如何才能阻止他们之间的矛盾。

    大概半个小时左右过去了，两个人已经浑身上下都是伤痕累累的状态了，而且各个气喘如牛，看起来已经无以为继，这才有了喘口气的时间。

    “王八蛋，你给老子等着，老子绝对不会就这么算了的，等我一会儿再来弄死你！”洪老头怒瞪着面前的康建树，他的语气依旧充满了怒火，根本就没有随着两人之间的决斗有所消耗。

    “好啊，我都要看看你这个老东西还能拿我怎么样！”康建树抬起手来，将唇角的血迹抹掉，战斗也激起了他的血性，此刻的他是根本不可能向洪老头服软的。

    台下的洪雅雅看着面前的这一幕，眼泪在眼眶里面打转，这两个人一个是他的父亲，一个是他的爱人，手心手背都是肉，然而此刻两个人却如同仇人一样在台上打的不可开交。

    打得遍体鳞伤，最后心疼的也只会是他，然而他却无力阻止这一场决斗，只能在台下看着，这对于他来说才是最煎熬的事情，他什么都做不到，什么都做不了，只能在旁边看着。

    “嫂子你先别着急，我上去帮你问问情况！”秦啸霖眼见着两人都暂时失去了战斗能力，瘫坐在地上大口大口的喘气，他就知道机会来了，于是灵机一动直接跑向了擂台。

    “小子你上来做什么？莫不是看上了我姑娘？如果是这样我会很高兴并且举双手赞成你去追她，你看起来模样长得周正，气质也还算可以，追个女孩对于你来说应该算不了什么吧。”

    洪老头早就看到秦啸霖和洪雅雅在台下窃窃私语了好半天，虽然不知道他们在说些什么，自然是不可能跟那方面有关系的事情，但是此刻只要是能刺激到康建树的话，他都会毫不留情的说出来。

    但是康建树看起来就一点都不生气，因为他跟秦啸霖相处的时间虽然短暂，但是他知道秦啸霖无论如何都不会是那种趁人不备在背后捅你一刀的人，秦啸霖绝对有自己的底线。

    听到洪老头这么说，秦啸霖也没有说什么，反而是看着面前的两人也一屁股坐在了擂台上面。

    “我说你们两个都已经一大把年纪了，这么打来打去不累吗？刚刚我也跟嫂子聊了两句，你们对他就没有愧疚吗？每个月都要来这么一回，最后真正心疼的人也只是他，他在台下看着你们这么斗来斗去，你们知道他心里有多难受吗？”

    秦啸霖的话让洪老头和康建树一时之间都沉默了下来，她们何尝不知道洪雅雅有多难受。事实上从他们定下这么个规矩以来，洪雅雅每天都活在痛苦当中。

    看到两人沉默不语的表情，秦啸霖自然也能想到他们心里在想些什么？

    “当年的事情既然都已经过去了，那何必再纠结于那些成年旧事呢？现如今你们过得都幸福不就好了吗？一直活在过去有什么意义呢？”

    “洪先生，我明白您的想法，您是希望您的闺女可以幸福美满，可是您难道就没有想过她到底会是为了什么选择康老哥的呢？我想关于这些事情，您应该没有跟嫂子聊过吧。”

    “您自从知道了这件事情之后，除了每个月一次的决斗以外，根本就没有过任何的沟通，你们想要分出个胜负来，可是这胜负仅仅就只是因为康老哥跟嫂子在一起这件事情吗？我想不是吧？其实这场架打到现在，您早就已经掺杂了不少私人恩怨在里面。”

    秦啸霖说完就看到洪雅雅站在台下，眼眶里满是泪水，洪老头也并不否认。

    “你说的没错，我心里呀就是憋着一股气，无论如何都消不下去！”洪老头用拳头抵着地面。

    他之所以也会和康建树一直缠斗，至今不也是因为心口的这口气嘛，为了以前那点破事儿，也为了现在这点破事儿，就是因为这口气无处可撒，所以才会变成这个样子。

    听到洪老头就这么大大方方的承认了秦啸霖接着说道：“洪老先生您心中有气那是必然的，毕竟换成谁遇到这样的事情，怕是都不能坦然相对，但是影响如果您真的答应了这件事情，那康老哥必定要将您视为老丈人，并且还要跪在地上，向您敬茶。”

    “这么一想，是不是觉得心里也爽快的多了，也没有那么气了？毕竟康老哥是什么人物啊，在古董街在这擂台上谁都要尊称他一声，老大，不还是要跪在你的面前，给您倒茶。”

    秦啸霖侃侃而谈，只把人忽悠的不得不信服。

    “这哪能一样啊，他以前是我的情敌，抢了我老婆不说，现在又把我的闺女勾搭了去！我只要这么一想，心里面的这口气啊，无论如何都下不去！”

    洪老头很明显并不是个傻子，秦啸霖的忽悠并没有能让洪老头上大秦啸霖就知道这事儿，洪老头在心里估计也不适合借了一次两次，三言两语怕事不可能让他自己也想清楚。

    有些事情果然还是得让洪雅雅亲口说出来，洪老头才能想明白，于是秦啸霖就朝着洪雅雅招了招手，洪雅雅也机灵，一个矮身也直接走上了擂台。

    “嫂子，我看今天也是个机会，不如您就跟您的父亲说一说，您到底是怎么跟康老哥在一起的吧！大家把事情捋捋清楚，这样才能从根本解决这个问题，你说对吧？”

