　　瑞金的龙界笼罩了方圆千里的范围，而地狱门神殿从破碎到现在时间也不过才过去数个呼吸的时间，在如此短的时间内，即便是圣王强者也无法跨越千里距离，因此龙界刚一形成，就将地狱门所有杀手都笼罩在里面，没有一个人能逃脱出龙界。

　　血剑门副门主蒋王和五大长老四大护法已经各自追上了地狱门的圣王杀手，毫无保留的出手与之大战了起来，地狱门的圣王强者全部都是黑暗属性圣之力，刚一开战就纷纷以秘术爆发出一股浓郁的黑雾，将周围一定范围内的空间笼罩在内，悄无声息的穿梭在黑雾中不断的寻找良机偷袭血剑门的强者。

　　地狱门的圣王主要是以黑暗属性圣之力为辅助暗杀目标，而血剑门的强者则是以阴煞之气为杀手锏，各有千秋。不过在和地狱门的圣王杀手打斗中，血剑门的几人都没有使用阴煞之气，阴煞之气需要通过杀戮来修理，对于圣王强者来说太宝贝了。

　　饶是如此，血剑门的强者也占尽了上风，因为在龙界中他们不受丝毫影响，占尽了优势，而反观地狱门的圣王强者，由于受到龙界的压制，一身实力难以发挥七八层。

　　“碰！”一声闷响声传来，实力达到圣皇三重天的蒋王随意的一掌打在一名地狱门圣王杀手的脑袋上，当场将他的脑袋打爆，直接形神俱灭。

　　与此同时，一名实力已经在圣王九重天的血剑门长老也击杀了一名地狱门圣王杀手，一根通体血红的长刺从地狱门圣王杀手的眉心刺入，再从后脑洞穿而出，将他脑袋贯穿，元神都没有逃出来就形神俱灭了。

　　剑尘没有在出手了，而是和努比斯站在一起，凌厉的目光不停的在场中来回扫视，地狱门的这些圣王杀手，他准备全部都交给蒋王他们去解决，至于那些实力在圣王之下的地狱门杀手，他更是懒得亲自动手。

　　“奇怪，剑尘，我怎么没看见那个被你斩了一臂的家伙。”努比斯抱着双臂凌空悬浮在剑尘身边，目光不停的在四周搜寻。

　　剑尘的眉头微微皱起，他也在这里一直等洛奇，但到现在为止，他还没有发现洛奇从神殿中逃脱出来，而神殿虽然破碎，但蕴含在里面的神殿之力依然还没有完全消散，他的神识还无法进入神殿里面。

　　“莫非洛奇现在还躲在神殿中？”剑尘喃喃自语，虽然从神殿中冲出了数千名打扮的一模一样的地狱门杀手，但在他的神识之下，这些人的身份都逃不过他的眼睛，里面根本就没有洛奇的影子。

　　“我去神殿中看一看！”剑尘开口说道，直接飞身进入了黑暗神殿中，努比斯也跟随在他的后边一起进入了神殿。

　　神殿内一片黑暗，充斥在这里的黑暗属性圣之力非常浓郁，对于修炼黑暗属性圣之力的人来说，如果在这里面修炼将会取得事半功倍的效果，但由于黑暗神殿已经破碎，充斥在里面的黑暗属性圣之力也在缓缓的消散，就连蕴含在神殿中的神殿之力也在飞快的流逝。

　　剑尘和努比斯站在一片黑暗的神殿中，眉头都是微微一皱，因为这里的黑暗就连他们两人都要受影响，可见度不差过五米。

　　“哼，区区黑暗属性的圣之力，也想难住我伟大的努比斯。”努比斯冷哼一声，顿时有一股耀眼的金色光辉从他身上散发出来，在这一片黑暗的神殿中就犹如一个小太阳似地，流淌在神殿中的黑暗属性圣之力一触碰到金光就纷纷消散，转眼间，被黑暗笼罩的神殿就变得清晰了起来。

　　这里是一个装饰的金碧辉煌的大厅，大厅空空荡荡，只有一些价值不菲的装饰物。剑尘直接无视这些装饰品，目光扫视一周，说道：“洛奇肯定还躲藏在这神殿中，我们先四处找找，一定不能让他跑到，否则的话后患无穷，外面有瑞金他们三位前辈守候，不用担心洛奇会趁着我们进入神殿中，然后再从神殿的另一处离开。”

　　剑尘和努比斯开始在神殿中四处搜寻了起来，神殿四周的墙壁上依然还有少部分神殿之力残留下来，让剑尘的神识无法穿透，因此只有慢慢的寻找。

　　一路上，剑尘遇见了被突然多出来的墙壁堵住的通道以及隐藏四周的阵法，但都被他和努比斯两人破去了，神殿的坚固以及隐藏在里面的阵法都是以神殿之力来支撑，现在神殿之力正在缓缓的消散，无论是阵法的强度还是神殿的坚固都大大的减弱。

　　此时此刻，　在黑暗神殿内一处十分隐蔽的密室中，一名只有一条手臂，浑身都笼罩在黑袍内的人正和一名身材矮小的老者一起，矮小老者的脸色有些苍白，但一双目光却炯炯有神。

　　“洛奇，已经有两人进入了黑暗神殿，要不了多久他们就会找到这里来，我们必须要尽快的离开了。”矮小老者面无表情的说道，声音低沉。

　　“老门主，那我们地狱门的其余人就不管了吗？”洛奇语气嘶哑的说道。

　　“他们能一击破掉黑暗神殿，必然有圣帝一级的强者，在这样的强者面前，即便是我全盛时期也毫无反抗之力，更何况我现在伤势未愈。哼，这阴煞之气果然厉害，千年前我被休斯顿以阴煞之气伤了元神，经过千年时间修养，元神依然没有恢复。”矮小老者语气阴冷的说道，充满了衣柜强烈的恨意。

　　“老门主，现在血剑门的人全部都在黑暗神殿外面，另外还有三名实力恐怖的兽族强者，我们一出去肯定会被他们发现了，我们因该如何离开。”洛奇问道。

　　“外面的情况我已经知晓，一名强者已经以无上秘术笼罩了方圆千里的范围，我们肯定不能出去，不过还好我们还有一条后手，不然的话，今日恐怕就要葬身于此了。”矮小老者沉声道，旋即一股澎湃的黑暗属性圣之力从他脚下源源不断的注入地底之中，渐渐的，在他们两人的脚下浮现出一个非常复杂的阵图。

　　“这是空间之门，老门主，我们在黑暗神殿内用空间之门能离开吗？神殿内的空间是无法撕开的啊？”洛奇有些质疑的问道。

　　闻言，矮小老者冷冷一笑，道：“这可不是空间之门，而是一个上古传送阵图，是数万年前的地狱门门主无意间得到的，并将这上古传送阵图布置在这里，就是为了预防有朝一日我地狱门遭遇敌人毁灭性的打击，可以让我们逃脱一劫，而且这个上古传送阵一旦使用就会破碎，也不用担心会被人跟踪过来。”

　　洛奇心中一喜，道：“老门主，那我先去把圣阶战技取过来，然后在离开这里。”

　　“来不及了，那两个人距离这里已经不远了，我们必须要马上走，不然的话，如果被他们打坏了阵图，那我们想走都走不了。”矮小老者说道。

　　上古传送阵图很快就被激活，伴随着一股剧烈的空间波动，洛奇和矮小老者的身影也消失不见。

　　距离这间密室数百米之外，剑尘和努比斯正向着这边搜寻而来，现在神殿之力比起之前更加的稀薄了，让剑尘的神识已经能勉强穿透一些建筑物了。

　　就在洛奇和矮小老者通过上古传送阵离开时，剑尘的神色就是一动，他的神识突然感觉到一股十分微弱的空间波动，不假思索的就向着空间波动传来的位置快速跑去。

　　“轰！”来到传出空间波动的地方，剑尘一剑就劈碎了一间密室的大门，没有了密室大门的阻挡，充斥于密室内的空间波动更加的强烈了，不过密室中已经没有一个人影了，只有地面上残留有一个残破的阵图。

　　看见这个阵图，剑尘心中叹了口气，道：“我们来晚了一步，已经有人从这里离开了，没想到在神殿中他们也能通过空间之门离开。”

　　努比斯的脸色变得有些阴沉，他心中十分清楚一名圣皇五重天的强者逃走那将意味着什么，一旦这名强者不计后果的报复起来，那可是一件十分头疼的事，更何况这还是一名善于刺杀的圣皇杀手。

　　“剑尘，怎么办。”努比斯的脸色不是很好看，他和剑尘两人的关系早已经从当初那种交易的形势发展成至交好友了，心中自然把剑尘的事当成是自己的事了。

　　剑尘皱着眉头思索了会，旋即便舒展开来，他心中最大的担心就是长阳府和一些在烈焰佣兵团的一些朋友，但长阳府有实力堪比圣皇大圆满的长阳祖啸坐镇，可以说整个格森王国都固若金汤，至于烈焰佣兵团，他准备请瑞金他们三人中的一人去坐镇，亦或者幽月也行，只需把皓月神殿往烈焰佣兵团一放，那碧莲他们的安慰也就不用担心了。

　　接下来，剑尘和努比斯又在黑暗神殿内寻找，很快就在隔壁的一间密室内找到了一块镶嵌在石壁上的一块巨大石板，让剑尘感到意外的是，这竟然是一套完整的圣阶战技。

　　剑尘毫不犹豫的就开始动手收取镶嵌在石壁上的圣阶战技，在费了九牛二虎之力后，才终于将这块巨大的石板给取了下来，方形的石板虽然只有五米边长，但是却出奇的重，比钢铁都重了无数倍，饶是以剑尘的实力都要耗费一些力气才能举起这块石板。

　　石板上的圣阶战技是一种拳法，不适合剑尘，而且剑尘走的路又不同于天元大陆上的武者，　因此圣阶战技自然也无法修炼，直接就被他扔到了圣器空间中，打算等自己培养的那支精锐小队有人晋级圣王之后，再让他们参悟石板上的圣阶战技。