    看着地上的豹尸，议事厅里的村民先是一阵安静，紧接着开始窃窃私语，最后声音越来越大，像集市里那么吵闹！

    “这的确是纳罗瓦，它上次叼走了我的一头羊，我记得它尾巴的样子！”

    “圣光在上，它的牙齿好长！”

    “不知道纳罗瓦的肉味道如何？”

    ……

    村民们在不停的讨论着，墨菲队长就这么静静地看着下面，等讨论的差不多了，墨菲队长又一次拍了拍桌子：“昨天晚上，村子里的守备队预备队员艾文独自一人上山，经过一夜的激战，终于为村子除去了这个危害！”

    “所有有功劳的人都应该得到应有的奖赏！今天召集大家过来的目的就是为了讨论如何给艾文一个合适的奖励。”墨菲队长说出了今天要讨论的的议题。

    村民们众口纷纭，有的认为需要给艾文颁布奖章，有的认为需要给艾文一大笔钱，还有的认为可以给艾文重新建造一个大房子……

    说来说去，村民们也没有想到十分恰当的主意，而艾文也觉得这样实在是不妥当，他走到台前使劲拍了拍桌子，但是村民们依然是我行我素的交谈着，无奈之下，艾文只能深呼吸，然后大喊一声——安静！！！

    村民们看着艾文，都在等待着艾文说出自己的想法。

    略微组织了一下语言：“墨菲队长所说的奖励其实我并不需要，在我一无所有的时候是村子收留了我，为村子所做的一切都是我应该做的，能为村子除去大患我很开心，至于奖励，艾文并不需要！”

    说完艾文径直走了出去，纳罗瓦只是他所需材料的一部分，他还缺其他三种材料，没多少时间了，得赶在出发月影谷之前收集齐，然后做出一把趁手的武器！

    ……

    吃完午饭，艾文继续在敲着石头，阿古斯晶石太稀有了，艾文身边已经积攒一大推碎石，可是依然一无所获。

    放松了一下胳膊上的肌肉，艾文举起大锤再次砸下。

    身后传来稳重的脚步声，艾文却没有回头：除了墨菲队长没有别人会来打扰他。

    这次艾文却猜错了，身后传来的是一个苍老的声音：年轻的小伙子，其实晨曦村根本不出产阿古斯晶石。

    艾文的铁锤停了下来，回头看去，原来是之前在议事厅内的那个老人。

    “村里的矿工也告诉我不大可能，但是我还是想试一试，说不准就敲出来了！”

    身后的老人呵呵的笑了笑：“刚刚在议事厅，你直接和村民们说我要阿古斯晶石不就好了，何必在这儿大海捞针呢？”

    艾文看了看天空：“这是我所认为正确的选择。”说完停下来的大锤又开始敲打着石头。

    老人走到艾文的侧面：“回去吧年轻人，材料都齐了！”

    “可是，我还差三样没收集呢……”艾文有些摸不着头脑。

    “剩下的我都给你补上！”老头哈哈大笑，不听艾文再问就自己走了。

    丢下一句话：“怪不得墨菲说你感应不到圣光，也只能当个卖力气的战士啦！明天记得来帮我，武器锻造的好不好就得看你锤子耍的利不利索了！”

    艾文这才反应过来，刚刚的那位就是墨菲队长所说的铁匠斯派得：他是不是拐弯抹角的在说我笨？！

    奈斯！！！虽然被认为有些笨，但是铁匠老头答应了补齐材料：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    艾文脸上狂喜，抄起一旁的铁锤对着一块石头猛的一砸，却看到一块晶亮的石头从中崩了出来——一块品质优良的阿古斯晶石！

    回头看着斯派得的背影，艾文拿起晶石追了上去：“等一下！我找到阿古斯晶石了！！”

    ……

    第二天一早，艾文就跑到了斯派得的铁匠铺。

    墨菲队长搜集的材料都被堆放在靠墙的大桌子上：每样材料都分门别类整整齐齐。

    老人的学徒在一旁收拾着锻造所需要的各种器具，看到艾文走了过来笑道：“这就是击杀纳罗瓦的艾文嘛！正好过来帮我个忙！”

    艾文自然是走了过去。

    “斯派得已经很久没有进行过如此复杂的锻造了，许多工具都放在库房里——如果可以的话希望艾文能帮我一把！”年轻的学徒笑着说。

    艾文跟着他来到了库房，推开了半掩着的门：屋内杂乱的堆放着各式各样的锻造工具，学徒吹了吹空气，一片厚厚的尘土飘扬在空中：的确有好长时间没有人来过这里了！

    借着外面的阳光，学徒一个一个寻找所要用到的工具：“大部分都是一些小玩意儿，但是有一个恐怕必须让你来搬运了！”学徒走到旁边：“锻造你所需要的长剑用一般的铁砧恐怕不行，所以斯派得需要用到它！”

    室内的光线有些昏暗，艾文凑近了才能看清楚他所指的东西——一个巨大的铁砧！

    和其他铁砧不同，面前的这个周遭遍布着金色光纹。

    “天界金的质地坚硬，一般的铁砧无法对它进行锻造，能支持天界金加工处理的只有另外一个天界金铁砧。”学徒在一旁补充道。

    “你的意思是，这块铁砧全都是用天界金做成的？！”艾文瞠目结舌看着静静摆放在那里的铁砧。

    “当然并不完全是天界金做成，但至少含金量九成！”

    “这就是一大块金疙瘩啊！”艾文咽着口水直直的望着铁砧：“摸着也舒服！”

    现在艾文要做的事情听着十分简单：把面前的这个铁砧搬到外面。

    戴上防滑手套，艾文感受了一下铁砧的重量：用力抬了一下，结果却纹丝不动。

    “这玩意儿之前是怎么抬到这屋子里的？”艾文扶着铁砧问道。

    “这个我也不是特别清楚，我跟随着斯派得老师学习的时候，它就已经在这儿了！”

    “好吧，我再努力试试！”

    艾文这次将腰带勒紧，又在原地蹦了几下，再一次抓住铁毡。

    艾文脸憋的通红，浑身肌肉紧紧收缩，在学徒的注目下，只见那铁砧终于是被从地面里拔了出来：长年累月的放在这儿，铁砧的底部已经是紧紧嵌入地面！

    艾文用尽全力堪堪将铁砧举起距离地面两三厘米，艰难的向前走了几步，双手再也无法承受如此巨大的力量，砰的一声将铁砧扔在地上。

    双手酸痛无比：艾文的肌肉也止不住的颤抖着！				

