    安易说道：“你若是信我，就按照我说得做！”

    熊夫人赶紧点头。

    安易回到医馆，就见葛掌柜站在门外，着急的张望着，见安易回来了，也就赶紧上前说道：“东家，您可回来了，那个单青龙又来了，只是这次来似乎……”

    安易心里已经有数，也就说道：“别慌，我给你找的帮手到了！”

    葛掌柜一愣，不解安易是什么意思。

    此刻医馆里，单青龙惴惴不安的望着那些复杂的药名，忍不住捶了捶脑袋。

    “看着复杂，时日长了也就全会了！”安易上前说道。

    单青龙赶紧行礼：“见过刘大夫！”

    安易扫了一眼他的面相：“面色好了很多！”

    单青龙点头：“这几日好了很多，也想了许多，我娘愿意让我来铺子给刘大夫打下手，工钱您说了算，饿不死我与老娘就行！”

    安易点点头：“你先跟着葛掌柜学徒，工钱二百文，可愿意？”

    单青龙赶紧点头，虽说工钱少了点，但是老娘心里放心，比什么都强。

    葛掌柜瞧着单青龙还有些害怕，说话之间态度十分的小心。

    “葛掌柜，我是来做工的，您将我当做一般伙计使唤就成！”单青龙说道。

    葛掌柜只得点头。

    送走了上午的病人，安易去了后院，她今天抢了凤卿尘二两银子，自然不能再饿着他。

    厨房里有新鲜的红萝卜，安易洗净，切成细丝用白糖拌，又用翠绿的叶子做了点缀，先给凤卿尘端了进去。

    惬意的依着榻几，凤卿尘一边喝茶一边看书，窗外有鸽子在叫，他起身上前打开窗户，瞧着那红嘴白鸽脚上的信笺，眸色一暗。

    将信笺取下，取了一些茶水喂了鸽子，凤卿尘慢慢的打开信笺看了一眼，抬眸就看到安易满脸笑容的进来。

    将信笺夹在书里，凤卿尘瞥了安易一眼，淡淡的说道：“听葛掌柜说，你拿了我的银子？”

    “是啊，所以我特地进来问你晚上打算吃什么？”安易笑眯眯的说道，将那盘白糖萝卜丝殷勤的放在凤卿尘的面前，“有钱就可以点餐！”

    凤卿尘瞥了一眼那萝卜丝：“就这种饭食？”

    “这只是餐前开胃菜！”安易赶紧说道，“肉鱼你随便点！”

    二两银子呢，足够一顿大餐。

    凤卿尘淡淡的说道：“不用了，我下午就要出去趟，估计过两三日才回，不用等我！”

    安易一愣，过两三日才回？他们的喜宴就定在了三日后！

    “耽误不了成亲！”凤卿尘抬眸看了她一眼。

    安易点头，心里却腹诽，不回才好呢，这种小气男人，到现在才不过刮到二两银子加一根玉簪，算起来她掏出去的银钱，不比这七两少！

    “陆听风，你离他远一些！”凤卿尘突然说道。

    嗯？安易看着他，关陆听风什么事情？

    凤卿尘不愿意多说，吃了午膳也就离开。

    下午没多少病人，安易准备早早的回家，如今家里还有一百两金子，凤卿尘又不在，她不放心。

    一出门，一个黑衣男人上前，拦住了安易的去路。

