    按道理来说，这种即便病感染后，潜伏期很长很长，数年都没有任何的临床症状，跟正常人一样。

    但张大海是个例外，他发病很快，不到一年，就有了这样的临床反应了。

    这种病，别说是放在八十年代，就算放到现在，医疗水平都没办法彻底进行根治掉！

    但这种病如果自身卫生保持的好，洁身自好，尽量不生病，不受伤，活了十年二十年还是可以的。

    但问题是，张大海岁数摆在那里，况且他就不是一个干净的人，平时邋里邋遢惯了！

    被确诊为这种病，对医院里经验不足的医生们来说，还是很可怕的。

    院方的意思是，他们这边治不好，最多只能用药，嘴巴把他拉走，去其他地方想想办法。

    实际上，就是院方的医生们对这种病闻风色变，都害怕被感染。

    虽然他们知道，这种病，只能通过血液，母婴，交合才会进行传染，但他们就是怕！

    万一碰到了张大海的血液呢？

    是，这种几率很小，但万一呢？！

    这个病，在那个年代懂的并不透彻人的眼里，就跟瘟神一样！

    在这个年代，宁愿接触十个肺结核患者，都特么不愿意接触这样的一名艾滋病患者！

    本来这个病，陈昂没打算亲口告诉张大海的。

    这相当于告诉自己老丈人，你得了癌症，一般都会受不了的。

    但偏偏张大海自作聪明，趴门缝儿听到了。

    得知自己得了所谓的艾滋病，还特么治不好，还是一种可怕的传染病，连医院都不想要他，人一下子就垮掉了，脸色发灰，眼泪直接就落下来了，他怕了，慌了……

    院方不收，程彪询问陈昂，要不要去其他地方。

    实际上这个时候，程彪打心里也是慌的一匹。

    但在自己的老大面前，必须的表现的云淡风轻，不然以后还怎么混？

    程彪虽然强行表现淡定，但陈昂还是看得出来他的害怕。

    “莫慌，这个病，只要不跟他身上的血液上有接触，一般不会中招的！”

    “我知道陈总，我才不怕呢！我身体强壮，什么艾滋狗滋的，对我都没用，嘿嘿！”嘴上这么说，但脸上的表情已经出卖了自己。

    “咱们先送他回家吧，等回了家，我跟我的家人商量一下，具体该怎么办。”陈昂叹息道。

    有倒是好事儿不出门，坏事儿传千里。

    张大海被送回了家里，也不知道是程彪身边的小弟嘴巴不把门儿说出去的，还是张大海自己说的，张大海得了‘传染病’这个事儿不径而飞，闹得街坊邻居全都知道了。

    “听说了吗？张大海今天去旅大医院了，被查出得了传染病，至于是啥病，就无从而知了！”

    “他老婶儿，我听别人说，张大海得了传染病，一种特别厉害的传染病，比肺结核厉害十倍！也是肺结核传染力度的十倍！谁靠边都就会出事儿！”

    “你们知道不，张大海得了传染病了，以后大家可千万别靠近张大海，不然会被他害死的！”

    “妈蛋，张大海住在这里，咱也不敢赶他走，毕竟人家女婿咱得罪不起啊！我准备去亲戚家躲两天，不然怎么被害死的都不知道！”

    “据我所在，他那种传染病一旦中招后，全身都会腐烂，先从下面开始烂，之后全身烂的就成一堆臭肉了，贼恐怖！”

    “我的天啊，这么恶心吗？老天爷，赶紧让张大海滚蛋吧，别来害我们了！”

    “跟你们说，张大海只要在这里，咱们所有人都得被传染，一个都跑不掉！”

    这就是谣言的可怕，越传越玄乎，越传越吓人……

    把张大海送回家，陈昂转而回到了自己的家，趁着家人都在，就把这个事儿说了。

    该说还得说，这是瞒不住的，也不能瞒着。

    “活该！让他在外面搞那种脏女人，这就是报应！”孙秀兰嘴上虽然这么说，但两口子毕竟这么多年了，面儿上也有些慌，身体都微微颤抖。

    “老公，这个病真的治不好吗？”张翠翠急的红了眼睛，那可是自己的爹，不管现在怎么样，起码没出轨前，一直对她很好。

    爹是个好爹，只不过不是一个好男人。

    “治不好的！”陈昂无奈的摇了摇头。

    “去北京上海也不行？”张翠翠还是不死心。

    “不行，去国外都不太行，不过去大医院，或许医疗院环境好，可以控制一下。但要想活得长久，只能洁身自好，心态放平，加上用药，不让自己轻易生病，就这么平稳的养护着。”

    “说了半天，这就是一种等死的病吗？”闫晓丽无力的坐在了沙发上。

    “你说这个张大海，放着好日子不过，到头来把自己害成这样，他图的啥啊？真是让人不理解，唉！”张爱国的丈母娘一脸愁闷的表情。

    “现在的情况是，咱们要不要去大医院试试？虽然我知道治不好，但总得试一试吧？如果你们同意，我就去办理。”陈昂开口问问道。

    “试！老公，不行出国吧，国外的医疗水平高，总比留在国内强一些！”张翠翠急着道。

    “娘，你觉着呢！”陈昂看着张翠翠。

    “我？我恨不得他早点死，看到他我就嫌恶心！但……但是，他要是真死了，翠翠和爱国就没爹了。女婿啊，你应该比谁都知道没爹是个啥滋味儿的。不然你就有多大劲儿，使多大劲儿吧！”孙秀兰心软道。

    “治！有办法用办法，没办法就想办法！那好歹是一条命，更是你的老丈人，不能就这么放弃了！”闫晓丽本就是一个三观很正的人，这时候一锤定音的喊道。

    “成，出国需要办理一下手续，可能需要几天的时间才能走，我这就去安排！”

    就这样，陈昂找上了苗家兴，让他带着自己，赶紧办理一些出国的必备手续……

