<!--go-->“我若是不答应你呢？！”

云瑶的目光直视着云权，半响，一道淡淡的声音，也是从其口中轻吐而出。

随着这一道声音的响起，所有强者都敏锐的察觉到，这片天地间的气氛，陡然变得紧绷了起来。

整片祭祖广场之上，都是寂静无声，无数人的目光都是望着自己族中的两尊至强者，谁也没想到，这祭祖仪式，竟然会出现如此意外。

云权竟然主动开口，要求云瑶让位，而他们之间，显然是根本没有商量过此事，云瑶几乎是没有犹豫的将其拒绝了，在空气之中，隐约的都是弥漫着一股火药味。

“族长，以我所见，不如您将位置让给云权圣主吧？我相信，在圣主的带领下，我们云灵一族将会变得更加强大！”

在这片寂静之中，不知道持续了多久，在云权先前所座的席位那里，一尊大能突然站了起来，一道恳求之声，也是响彻而起。

听到这话，无数势力的首领都是微微一愣，显然是没有想到，一个普通的长老，竟然敢在这种时候插嘴干涉此事。

在祭坛王座之前的云瑶，一对柳眉更是微微一皱，她自然也看得出来，那片席位上的大能们，早就与云权站在了同一阵线之上。

“是啊，族长，我们总不能一直这般隐忍吧？也是时候为了我族找找出路了。”

“我也相信云权圣主，他有能力带领我族进入一个辉煌的时期！”

“云权圣主承诺会让我族出现祖灵，仅凭这一点，我就一定要支持他！”

随着第一个大能的表态，那片席位上的几十尊大能，纷纷站了起来，一道道附和之声也是响彻而起。

“你们干什么，是想要造反了吗？！”

见到这幕，祭坛石阶上的老者顿时怒喝出声。

“云剑长老，他们只不过是在请愿罢了，难道，族人的话语，你都要限制吗？”

不过，就在那个老者大喝出声之际，半空中一直未再开口的云权却又是突然冷哼，道。

“嗡……”

而就在那个老者想要出言反驳之际，一股恐怖的威压，陡然自天际上涌荡而开，在这股威压之下，那个老者就仿若是被一座无形的巨山给压着，连开口都做不到。

“云权，你是打算公然叛乱吗？”

不过，就在那个老者感觉自己都要被压得喘不过气来之际，云瑶清冷的声音突然响起，与此同时，天际中那股可怕的威压顿时消失殆尽，仿若是从来都未曾出现过一般。

“叛乱？我云权能有今日的成就，也是多亏了族中的培养，怎么可能有叛乱之心？”

云权大笑一声，微微一顿之后，声音也是再度响起：“不过，还望族长能给我这个机会，也给全族一个机会。”

听着云权这圆滑的话语，云瑶的面色不由的变得更为阴沉了起来，一道清冷的声音，再次响彻而起：“我说了，此事绝无可能，如果你想叛乱，就直接动手吧！”

“族长，此事当真没有商量的余地了吗？”

云权冷哼一声，声音也是变得有些阴沉了起来，而看到后者依旧是那般清冷的面庞时，他终于是忍不住，手掌一挥，怒喝之声也是响彻而起：“既然如此，那我就只能请族长自己退位了！”

随着其喝声的响起，下方席位上的众多大能们都是纷纷站了起来，他们的身躯，隐约的对准了祭坛的方向，那般模样，仿若只要是云权一声令下，便是要强行逼让云瑶退位一般。

在祭坛上的那名老者，面色也是猛的一沉，脸上布满了凝重之色，显然，他也没有想到，这些叛逆，竟然是打算逼族长退位！

整片广场之上，再度变得寂静无声了起来，无数人望着祭坛王座之前的云瑶，眼下这幕，实在是出乎了所有人的预料。

不过，在许多强者看来，或许云权在成为族长之后，他们云灵一族真的能再进一步！

祭坛之上，云瑶的身躯微微颤抖着，良久，她方才是深深的吸了一口气，那对眸子之中，有着难以压抑的怒意升腾，一道冰冷的喝声，也是从其口中传出：“云殿军，何在？！”

“在！”

随着其话音的落下，祭坛四周猛的爆发出了整齐的低喝之声，上百道身影身穿金色铠甲的强者，猛的站起身来，护在祭坛四周。

“叛逆臣子，试图篡夺族长之位，扰乱我族安定，按族律该当如何处置？”

云瑶冰冷的目光扫视而过，清冷的声音也是响彻而起。

“杀无赦！”

祭坛四周，大喝之声整齐如一，滔天的杀气，也是从那些身影身上弥漫而开。

“云瑶，你当真要这般固执？”

见状，云权的面色微微一变，厉声喝道。

“别以为我不知道你在打什么主意，想去做别人的走狗，你自己去便是，不要将我们云灵一族牵扯入其中。”

云瑶冷哼一声，玉臂一挥，一道白芒从其体内呼啸而出，刺入上方的云层之中，云层翻涌间，原本已经被遮掩而去的祖殿，再次隐约的浮现而出：“如果你想要祸害我族，那便要试试，祖殿能够制裁你！”

“哼，你以为凭借那点云殿军，便可拦住他们吗？”

云权也是心悸的看了一眼天际上再度浮现而出的祖殿，显然是有不小的忌惮，不过，他的目光落在祭坛周围时，却是忍不住冷笑出声。

“唉，族长，你何必如此执着呢？”

而就在云瑶疑惑间，一道轻叹之声突然响起，在广场前方，一尊顶尖巨擘轻叹一声，缓缓的对着祭坛走去。

“云查，你也要背叛我族？”

见到那尊顶尖巨擘之际，云瑶的面色也是微微一变，眼中闪过一抹痛心之色，显然是没有想到，自己最为信任的亲信之一，也会站在云权那边。

“云查长老，有劳你们了，只要将云灵之杖拿过来便可。”

云权笑着对着那尊顶尖巨擘点了点头，轻笑道。后者微微躬身，旋即脚下一点，便是对着祭坛掠去。

在祭坛中央之处，竖立着一柄白色的权杖，那是代表着云灵一族族长身份的云灵之杖！