    透过围在庭院外的栅栏，聂盈被眼前的一幕给震惊了。

    玉石建造的双层穹顶阁楼，还有院落中，盘根错节的梧桐枫叶。

    小桥流水哗啦啦，鹅卵石铺就的道路，石桥！

    这还是自己看到那个，古朴、破旧的院落吗？

    “真是稀客啊，聂师姐到访，使得寒舍蓬荜生辉。”

    看到愣神的聂盈，苏澜笑道。

    闻言，聂盈这才回过神来，微微欠身道。

    “师弟可真是真人不露相啊，若不是师姐今日前来，还不知道师弟的居所，竟然是如此洞天福地。”

    “呵呵，都是慕容师叔安排的，师弟我不过是鸠占鹊巢罢了。”

    苏澜笑道，丝毫没有打算请聂盈进去的意思。

    “师姐突然造访，可是有什么事情？”

    闻言，聂盈犹豫片刻说道。

    “不知道师弟，可曾见到你弟弟？”

    “我今日准备冲击筑基，感觉体内灵力略有不足，想再购买一枚归元丹。”

    感觉自己话语过于直白，聂盈解释道。

    说什么冲击筑基，购买归元丹？你不就是想问我书信送到了没吗？

    想看韩立的回信？

    自己刚刚返回居所，聂盈师姐便追上门来了，这是陷进去了啊。

    看来，向聂盈师姐说明真相一事得从长计议才行。

    “我当是什么事呢，归元丹，师弟这里有一些剩下的丹药，师姐拿去服用便是。”

    苏澜从储物袋里取出一枚归元丹，递给聂盈。

    看到聂盈并未接过丹药，而是神色期待的看着自己，韩立一拍脑门，有些为难道。

    “哎呀，聂师姐，我最近并未见到舍弟，他之前跟我说过，想要前往异国游历一番，不知道是不是离去了。”

    “聂师姐请放心，等舍弟回来，我一定将书信带到。”

    说罢，没等聂盈回复，苏澜直接‘砰’的一声关上了院门。

    见到此幕，聂盈脸上浮现一抹错愕之色，喃喃道。

    “或许是自己太着急了，再等等吧。”

    .....

    半年后，血色试炼开启在即。

    苏澜刚从黄枫谷，负责登记报名的地方返回。

    踏足玄坤山之时，苏澜将法器收入储物袋中，在山下观察半晌，确定没有聂盈的身影后。

    方才从山间小路，朝着自己的住所疾驰而去。

    这半年，聂盈给苏澜都快缠死了。

    最初的时候，聂盈每一周找苏澜一次，临走还不忘将给予韩立的书信递给苏澜。

    到最后第三个月，聂盈几乎每隔一天，便来询问苏澜，是否有回信。

    使得苏澜每次刚进入修炼状态，便被聂盈打断。

    无奈之下，苏澜只能告诉聂盈，韩立已经离开黄枫谷了，至于去哪了自己也不知道。

    让聂盈别再来烦自己。

    然而，说出这番话后，聂盈那冰冷的目光，让苏澜心中发憷。

    没办法，韩立现在跟陈巧倩好着，自己总不能说那些书信是自己写的吧。

    虽然苏澜也想过，将这件事情揽在自己身上，可是，恋爱中的女人，最忌讳就是欺骗了。

    自己若是这样说，聂盈若是以为居心叵测，图谋已久的话。

    怎么洗都洗不白了。

    没办法，只能先将自己摘出来，等到自己从血色试炼回来，抱得美人归后。

    直接踏入筑基期，从玄坤山搬出去，眼不见为净不是。

    就在苏澜即将推开院门，进入住所之时。

    突然间，一股强横的灵识笼罩在苏澜身上，这股陌生的灵识，让苏澜心中一颤。

    筑基期强者？

    不是慕容师叔，怎么会有筑基强者在此专门等候我？难道是陈巧倩，将我斩杀姓陆的消息，给泄露出去了？

    想到此，苏澜的脸色瞬间冷了下来，如果真是这样，自己的一切计划都将被打乱。

    苏澜将冷意隐藏在心底，使得自己看起来并不那么慌乱，缓缓转身朝身后看去。

    当看到身后之人，苏澜整个人愣住了。

    聂盈...

    这个丫头晋升到筑基了？

    苏澜几番确认之后，脸上露出一抹苦笑，感情这三个月，聂盈没有出现，并不是相信了自己说的话。

    而是闭关冲击筑基了....

    她现在出现的目的是什么？询问韩立的线索？还是找我算账...

    聂盈的麻缠，苏澜可是领教过了，如今踏入筑基，自己不能再像之前那般置之不理。

    再晚三天就够了，三天之后，小爷我就进入血色试炼了。

    “苏师弟，别愣着了，不请师姐进去坐坐吗？”

    看到苏澜愣神的样子，聂盈忍住心中升腾起一抹笑意，正色道。

    不得不说，自己与苏澜邻居这两年多的时间，苏澜从来都是一副运筹帷幄的模样，难得看到苏澜也会吃惊。

    “师弟...师侄祝贺聂师叔踏入筑基期！”

    苏澜拱手道，脸色很是郁闷，踏入筑基的聂盈，似乎并不好对付。

    在聂盈的话语中，苏澜察觉到一抹冷意。

    聂盈从苏澜身边走过，推开古朴院门，身形消失在苏澜眼前。

    苏澜心中一颤，知道这是聂盈踏入筑基后，已经能够看透慕容师叔当年在此地布置的迷幻阵。

    迷幻阵可抵挡炼气十三层以下修士侵扰，不被察觉，这是当年慕容衫离开时交代自己的话。

    “该死...”

    苏澜低声道，他突然想起来，在自己的阁楼中。

    有着许多，未来的及收起的书信，这些书信都是聂盈这半年，让自己转交给韩立的。

    除此之外还有，自己书写到一半，是用韩立的身份，要与苏澜恩断义绝的书信。

    此信，苏澜是准备等自己踏入筑基之后，再转交给聂盈。

    此刻却是功亏一篑。

    刹那间，苏澜瞳孔紧缩，此刻，他知道为什么刚才，聂盈说话的语气为何会夹杂着一抹冷意。

    苏澜抬头，朝着聂盈居住的阁楼看去，站在阁楼的窗台，刚好可以看到自己的庭院。

    可以看到迷幻阵下笼罩的，阁楼阳台。

    想到自己这两年，在阳台上看到聂盈偶尔流露出来的春光。

    此刻，苏澜的内心可谓是五味杂陈。

    “得，报应来了...”

    “慕容衫你个为老不尊，建造一个庭院，非得用迷雾阵笼罩起来，你可害死我了。”

    苏澜咬牙道。

