    杵龙看了看龙小柒道：“你要是真的担心的话，就拿起你的通讯器给项宁发个消息啊。”他们所带的通讯设备只要在规定的距离内，传发信息便能畅通无阻。

    龙小柒：“······”

    过了五分钟：“还是监测不到项宁的信号啊。”她看向杵龙，又看向余倩，他们的脸色也不是很好看，因为他们也在尝试着联系项宁，看这距离以及先前战斗的情况来看，项宁的距离是足够了的，不光是消息不回，就连信号源都没了。

    众人陷入沉默。

    他们现在并不了解城内的情况，也不敢贸然进去寻找项宁，万一下一刻项宁就回来了呢？而且以他们现在的实力，如果分开遇上一群凶兽或者七宗罪的人，那简直和送菜没什么区别，现在也只能祈祷着项宁能够快些回来了。

    他们只能在这里等待两个小时，两个小时后，不管项宁是否回来，他们都必须要出发了，任务不能耽误，特别是发现还有其他势力的时候，那就更加不能延误了。

    时间一点点过去，等待总是最考验人的心志的，每一秒，对他们来说都是煎熬，大概等了一个多小时了，杵龙差点就忍不住要去找项宁了，因为城市那边已经没有什么动静了，但不远处传来脚步声众人眼眸微微一亮，但很快就恢复了过来，因为那声音不像是一个人类能够发出来的，瞬间他们就警觉了起来。

    听着不远处窸窸窣窣的声音和越来越近的奔跑脚步声，他们确定来人绝对不是人后，便准备好了武器，余倩直接架上猎神，直接瞄准那个方位，而古堃则是从另一边回来了，听着那东西，确定是凶兽无疑了。

    然而，当众人战斗，等待着那东西出现的时，黑影从树丛中窜出，也确实是一头凶兽，还是比较罕见的狼类凶兽，他们想要攻击来着，但在看到坐在其身上的人后，瞬间一块大石便落了下来。

    然后惊诧于现在项宁的样子，因为现在，项宁正坐在一头狼类凶兽上，这是让众人觉得不可思议的。

    虽然现在对于驯化凶兽这种职业也是存在的，但是驯化凶兽的概率很小，必须要满足好几个条件。

    第一自然是选好品种，可千万要选择好品种，不是什么大型凶兽，看起来像是犬就将他认为是犬类凶兽，在起初的时候，有不少人将猫科类凶兽错认成犬类凶兽。

    猫的腰是很软的，就算成为凶兽，某些特征还是不会从它们身上褪去的，别看古代华夏有不少神话都是在说什么骑着狮子老虎，但真正在现实中，猫科类是非常抗拒被骑的。

    因为它们本身就是要靠腰部发力，真正让速度起来的发力点并不是在四肢。

    所以就算你能驯服，速度也不快。

    第二便是需要从凶兽刚出生不到一星期之内，或者还在蛋壳里边的时候就让其待在人类的社会里了。

    但就算这样，驯服的概率还是非常底，因为凶兽与生俱来便有狩猎本能，并且对于人类身上的气血很难抗拒，虽然它可能知道你是他的主人，但要是它什么时候想尝一口的时候呢？

    至于成年的凶兽，想都不用想，它们就算是死也不可能让人类骑的。

    而现在项宁胯下的那头如同北欧神话中的巨狼一般的成年霜狼通体雪白毛发如同附上了一层寒冰一般，看起来非常的漂亮，这种凶兽的战斗力并不强，但观赏性非常不错，在凶兽中算是比较少见的，看样子也就三阶的实力。

    项宁从霜狼的背上跳下来，看着众人惊诧的眼神，他只是笑了笑道：“帅吧。”

    听着项宁还能那般轻松自如的调侃声，看来是没受伤了，而在来的路上，项宁背着吞噬者，背上的伤有点膈应，于是乎项宁就随便抽了个二十万的怒气点，如愿以偿的拿到了三瓶恢复药剂，当时项宁差点没当成暴走，不过在后面出来的一些东西中，项宁还是觉得不亏的。

    比如又获得了两张科技造物的图纸，以及一门技能。

    “特殊技能驯服。”

    驯服：可驯服低于自身实力两阶以下的凶兽（注1：概率不大，请宿主多多尝试。注2：在凶兽拥有畏惧相同性质的负面情绪下驯服概率增加。）

    用喝掉三瓶恢复药剂的时间看了一遍这技能的介绍，而且接下来的时间，他觉得不会承认自己为了驯服一头凶兽花掉了一个多小时的时间的。

    而且这头霜狼可是他软磨硬泡给泡上的，当时别提有多操蛋了，现在瞅瞅霜狼那一副我愿意被你骑那是你的荣幸的样子，项宁觉得，居然我骑你了，反正我就是攻···啊呸，是主人，随便你怎么挣扎。

    “说吧，你是怎么做到的？”古堃也出现在众人面前，看到那头霜狼也是惊讶不已，他比其他人更加了解凶兽，所以震惊是双倍的。

    “说出来你可能不相信，它觉得跟着我有肉吃。”项宁道。

    这句话是大实话，为了驯服这头凶兽，项宁可是费了不少力气的，原本还听信系统开启了威严王座，伪装凶历之爪的气息，去恐吓凶兽，虽然成功了，但一个个怂成了什么，一座上去，就直接趴在地上瑟瑟发抖，如果驯服过来不能骑，那还有什么意思？

    于是乎，当看到霜狼的时候，项宁便改变了策略，花了不少时间斩杀了一头因为锯齿屠夫死亡后逃窜的五阶凶兽和两头四阶凶兽给这头狼吃，才成功驯服。

    驯服后也没让项宁失望，让他知道了为什么那么多人喜欢策马奔腾的感觉了，什么机车，什么跑车都是辣鸡啊。

    其他人翻了翻白眼，他们觉得项宁绝对是有什么办法，说不定就是某种科技造物，毕竟现在科技那么发达，据传现在不少实验都是用植入芯片的办法去控制凶兽的。

    想着项宁居然不想说，那便不问了，转而问起了项宁出来之前的情况。

    项宁收回笑容，转而皱起眉头道：“确实是七宗罪，而且其中还有一个凶兽化后相当于七阶宗师的强者。”

