    第664章顾老头儿暴怒

    本来他只是怀疑，这下好了，证据确凿了！

    “岂有此理！真是岂有此理！”顾老头儿愤怒地拍了一下桌子。

    他居然被一个小女孩给骗了！

    顾老头儿这一掌，把他身边的下属们吓得有够呛。

    其中一人小心翼翼地安抚：“老爷您别生气，别生气。我们不是还没有跟楚氏做生意吗？他们还什么都没有得到的。”

    “我怎么不生气？我这么大把年纪了还是第一次被个小女孩给耍了！气死我了！”顾老头儿一脸怒意地说道。

    几个手下一个个都被顾老头儿吓得不敢出声了。

    “去，给我三个儿子说！这个叫楚恒的人，欺骗了我！气死我了！”顾老头儿生气地说道。

    顾老头儿自己已经退休了，但是他有三个不得了的儿子。

    这三个儿子都是出了名的能干，而且也都非常孝顺。

    但凡是老头儿想要的，三个儿子就是天上的月亮都给他弄来。

    老头儿的下属知道，这事要是告诉了他的三个儿子，那姓楚的绝对吃不了兜着走。

    “是，老爷，我们这就告诉三位先生去，您自己别生气，气坏了身体不值当的。”下属忙道。

    “知道了知道了，快去快去！”顾老头儿脾气火爆地催促道。

    “等一下，回来！给我回来！”顾老头儿突然想起了什么事情，又急匆匆地把人喊回来。

    “老爷还有什么吩咐？”

    “安排一下，我明天要去秦家见见那个小丫头！”顾老头儿说。

    “好的老爷，那需要准备什么吗？”

    “先什么都别准备，我不想再闹个乌龙！”

    有了上一次的教训，这一次顾老头儿决定要谨慎一些，同样的错误可不能犯两次！

    “知道了老爷。”

    ###

    秦家这边，造假的视频做好了。

    视频看着和原视频有细微的差别，是故意制作出来的破绽。

    然后桑梓一通操作，直接替换掉了原视频。

    紧接着，秦予淮安排的媒体也陆续发表辟谣文章。

    大家从各个角度证明视频造假，是营销号玩的把戏。

    一时间，关于小女孩拔树视频造假的舆论甚嚣尘上。

    秦家人紧张地看着网络上的舆论走向。

    秦行之依旧眉头紧锁：“你们说他们会不会相信这种辟谣？”

    王晴安抚道：“老公你别担心了，看着情况应该有不少人会相信的。到时候我们再去找校长说，只要我们咬定苏酥是被冤枉的，他们就没办法。”

    老公这几天不仅要忙公司的事情，还要为苏酥的事情操心，已经好几天没好好睡觉了，她实在担心。

    秦予淮面色一如既往的冷酷：“如果这个办法不行，就再想其他办法。”

    秦予涵认同道：“大哥说得对！一个办法不行就再来一个，反正我们家的小姑娘不能被他们这么说！”

    秦予洲说：“学校要是再不让我们苏酥回去上课，我们就自己去开个学校！”

    “你们在说什么？”

    软软糯糯的声音突然出现。

    苏酥不知道从哪里探出头来……

    (本章完)

