    “快跑！”

    刀光比话语更快，夺目锋芒将拦在前头的阴煞一刀劈飞。

    陆长歌顶在最前面，希望能在吸引来更多阴煞袭来前，杀出一条血路。

    夜晚的每一秒，都是弥足珍贵。

    然而往往事与愿违，还未等身后众人反应过来跟上，越来越多的阴煞便一拥而上补齐缺口。

    原本还算宽敞的长街，此刻被堵的水泄不通。阴煞不通神智，彼此间还相互推搡着，挤成一团。

    阴煞的数量看着比昨日更多，正如潮流般向他们涌来。

    陆长歌全力出刀，在贺蒙的配合下，刀光剑影在夜空中纵横。

    陆长歌的力，与贺蒙的巧，二者完美的兼容在一起。

    在陆长歌眼中，贺蒙仿佛真的很懂他。刺出的每一剑，都在刻意追寻着长刀的轨迹。

    赶在他前面，一剑穿过阴煞的利爪，长剑搅动，将他荡的门户大开。

    而陆长歌，只需要利用他最擅长的方式，骤然爆发出远超八品武者的力量，一刀削去阴煞的头颅。

    二人的配合，堪称天衣无缝。即使是从小一起长大的余庆之，在战斗中也不曾走过这份默契。

    但即便如此，他们两人联手对抗数以千计的阴煞，还是显得那么微不足道。

    初冬的夜已变的漫长，在超过六个时辰的时间内，他们必须要不断的重复挥刀舞剑的动作。

    原先还有些僵硬的身体，在几招过后，彻底活动开了。

    陆长歌稍稍后退两步，藏匿于贺蒙身后，蓄力片刻后，意境骤然降临。

    他朝前踏出数步，直到贴近阴煞身前，这才劈出蓄满力量的一刀。

    月牙状的刀芒杀入阴煞群中，斩落无数残肢。

    密密麻麻的阴煞群，被他生生击退数丈远。看的众人暗暗乍舌，心道这简直不是下三品武者还有的力量。

    两人好不容易获得须臾的喘息之机，随手抹去额前热汗。

    “呼～真难缠啊！”

    两人缠斗了一阵，体力都较之前有所下滑。

    陆长歌也渐渐改变策略，再让他继续刀刀爆发，他也有些力不从心了。索性以抵挡为主，尽可能带着人向前突围。

    前面的路艰难，在队伍末尾殿后的李东、喻川日子也不好过。

    两人的实力虽然比陆长歌强许多，根基深厚，但前面的队伍不动，殿后的人压力只会更大。

    二人分分秒秒都在以极限的力量挥刀，脚下阴煞的残躯堆积成山。

    但在阴煞的浪潮中，二人的防线亦是摇摇欲坠，连气息都出现略微紊乱。

    比较幸运的是，这段路中间并无岔路，阴煞不会从四周的小巷中突然窜出。

    四人无需顾虑队伍的两侧，只要守住一头一尾，百姓的安全就有了保障。

    ……

    战斗持续至半夜，丝毫没有减缓的趋势，反而逐渐趋向白热化。

    越来越多的阴煞被引了过来，那触目惊心的场面，任谁看了都会心生无力感。

    在他们来的方向，漆黑的东市商铺内摆上了几架七弦琴。

    荣亲王难以忍受长夜的寂寞，召来数位侍妾。屋内不可点灯，便让她们摸黑奏乐。

    缠绵的乐声，从远方响起，一路传到陆长歌的耳边。

    东市外的泗水河，仿佛将夜晚分隔成两个世界。

    那边是纸醉金迷的人间极乐，这边却是永无止境的修罗斗场。

    陆长歌的刀慢了，他的手臂酸胀无比。原先信手拈来的招式，随着身体的衰退，也渐渐变的别扭无比。

    一刀斩出，长刀嗡鸣般摇晃，阴煞的利爪与刀身激烈碰撞。手腕一软，长刀险些脱手而出。

    好在贺蒙及时赶到，连刺数剑将阴煞逼退。

    陆长歌揉了揉红肿的手腕，胳膊上一片紫红色，连毛孔都火辣辣的。

    阴煞的袭杀好似疾风骤雨，片刻都不让他们停歇。

    贺蒙的极限，大约只能支撑一个时辰。

    如今三个时辰过去了，连他的身体也逐步接近崩溃的边缘。

    三个时辰的时间，队伍向前推进了三十步不到。

    照这样下去，他们四个得杀到天亮。

    陆长歌已经无法再调动意境了，长时间的爆发，让经络进一步受创。

    他无奈的苦笑，托大了……没有第一时间服用天材地宝。体内残留的丹毒，已经彻底渗透进他的血肉里。

    嘴唇发乌青色，他能清晰的感受到身体的虚弱。

    陆长歌隐隐能猜到沈醉先前在吓唬他，可连沈醉也没想到，陆长歌会在短短几天内，这般透支身体。

    这样下去，那句戏言恐怕要成真了。

    后悔吗？

    也许吧。

    在厮杀的当下，肿胀的脑壳令他无瑕思考这些问题。

    直到此刻，他才觉得自己隐约摸到了武者一往无前的真谛。

    在极致的战斗面前，所有的利害得失都放下了。

    武者的厮杀本就是朝不保夕，连生死都是下一刻的事，又何必忧虑未来，徒增烦恼。

    阴煞一抓握住了他的长刀，非人的力量令他一时间动弹不得。

    撑开血盆大口，尖长的獠牙一口咬在他的手背上。

    陆长歌痛苦的低吼一声，在血液的刺激下，他的瞳孔开始泛红，狂暴的升天一拳将阴煞打入高空。

    滚烫的鲜血滴溜在石砖上，那醉人的香味，让阴煞更兴奋了。

    野兽般狂热的吼叫声，不停刺激着耳膜。

    陆长歌脸色苍白了几分，不止是他一人……贺蒙，还有李东、喻川两位捕快，身上各处都添了几道新伤。

    四人都已是强弩之末，这条薄弱的防线，如同大海上的一叶孤舟，被无尽的风浪折磨着。

    力竭而亡的滋味，最是让人郁闷。

    李东望向顶在最前面拼命的两位少年郎，他和喻川都很清楚，杨捕头命二人留下的意义。

    他入门十五年，喻川入门十三年。像他二人这般十余年未得晋升的，在六扇门中寥寥无几。

    与他们同届科考的，要么早早晋升，要么在任务中牺牲。

    他二人天资不算绝顶，出身也不高贵。武道讲究一鼓作气，三十岁之后，很难再保持二十出头前的锐气。

    为后人铺路，或许就是他二人身为武者，最后能做的事了。

    幸好，这两位少年郎也都出身寒门，他不是平白无故的为世家子垫刀。

    李东笑着与喻川对视，你刚入门时，还唤我一声师兄呢。

    临行的时候，师兄怎么能让师弟走在前头。

    他突然转过半个身子，双手用力将喻川朝后拽了一把。

    “师兄！”

    喻川眼眶红了，落寞的唤着他的名字。

    李东独自一人立于千万阴煞前，气势越来越壮大。

    额前的青筋骤然暴起，浑身萦绕着淡淡的雾气，整个人像血人一样通红。

    强壮的身躯感觉回到了十年前，他横刀立马，有一夫当关万夫莫开之勇。

    气血榨干了每一寸血肉，李东震荡着身躯，发出铜钟般浑厚的声响。

    他吐出一口血沫，手指有节奏的击打在刀鞘上。像站前敲响战鼓的将士一样，鼓舞着自己。

    “李东……去矣！”

