    “十大神器之——血羽之心。”

    “血羽之心是游戏早期比较能获得神器，击杀BOSS血羽之后可以获得。”

    “血羽的心脏凝结之后，变成了一颗巨大的红宝石一样的宝物，这宝物可以提升携带英雄10点敏捷属性，是非常大的提升数字。”

    “众所周知兽王雷克萨是力量英雄，所以血羽之心给敏捷英雄暗影猎手洛克汗带最好，能提升他的攻击和攻击速度，大幅度提升远程输出能力。”

    “十大神器之——死亡领主皇冠！”

    “在地图的一个小岛上，有一名死亡领主。他曾经是一个光荣的圣骑士，但在弃明投暗之后残忍的杀害了自己的家人。”

    “堪称乞丐版阿尔萨斯。”

    “在岛屿上击败死亡领主BOSS之后，可以获得神器死亡领主皇冠，可以增加携带英雄150血和100蓝，还能额外附带一个高爆发单体技能痛苦之指。”

    “加血加蓝其实我感觉还好，关键是附带一个爆发技能就很关键。单个痛苦之指的技能其实并不强大，但配合其他单体爆发技能的话，就能瞬间造成海量输出。”

    “这技能还不需要耗蓝，用来收尾刀也是很不错的。”

    “后期神器多了，还可以把死亡领主皇冠给卖了，能换1600金币很爽！”

    “十大神器之——远古战斧！”

    “在死亡领主的附近还有一个号称大海之王的海巨人，死灵领主是领主，大海之王是王者，谁强谁弱想必不用说吧？”

    “击败大海之王之后，可以获得一把神级武器——远古战斧。”

    “远古战斧可以提升20点攻击力，这就已经很强了。”

    “关键是还附带着额外的吸血能力，能让英雄的普通攻击附带吸血回复生命的效果，这对英雄的续航能力有着质的提升！”

    “50%的吸血能力，太哈人了！”

    “特别是后期等级高，装备好了之后，英雄攻击高攻速快，吸血能力更是变得无比强大，堪称唯一真神的神级武器！”

    “而远古战斧也记录了一个血腥的爱情故事——当德瑟林发现他的爱人投进了别人的怀抱，他前去荒地好好的痛苦了一场。结果从荒野的沙地里废除了一把巨大的战斧。德瑟林拿着这把从天而降的斧子杀了自己的爱人和她的情人。”

    “随后他用自己最大力气，把这把神奇的战斧投向了大海的最深处……”

    “十大神器之——死亡领主护盾！”

    “掉落BOSS是一个红色三倍速的死亡领主。”

    “都说岛屿的生活会使生物变的小型化，在魔兽中似乎也有这个定律。”

    “同样是乞丐版阿尔萨斯，同样是圣骑士变成的死亡领主，红色死亡领主的强大是变态级的！”

    “等级达到20级，高血量高攻击高护甲，300多攻击，100多护甲，一万多的血，简直就是属性怪物！”

    “而他掉落的神器死亡领主护盾，也完爆死亡领主皇冠。”

    “神器死亡领主护盾，可以增加150血和100点蓝——这和死亡领主皇冠是一样的。”

    “但还附加高达10点的护甲，这就非常香了。”

    “关键除了护甲之外，甚至还能再附带一个献祭的永久被动技能，可以对周围的小兵造成无条件魔法伤害，是清小兵的神器。”

    帖子图文并茂，一经推出便受到了追捧。

    因为现在游戏才刚出的原因，大部分的玩家即使爆肝通关，也只是单纯的沿着主线通关，而没有好好的拓展研究。

    在《杜隆塔尔的成立》这款游戏中，支线和边边角角的奇妙设定其实还有许多。

    韩棋写的这个匿名帖子，就很好的填补了目前市面上游戏攻略的空白。

    特别是帖子的主题是神器收集，更是能极大的刺激玩家们的收集欲。

    归根结底，《杜隆塔尔的成立》是一款RPG游戏。

    尽管《杜隆塔尔的成立》怎么看都是一款RTS游戏，带实际上还是一款RPG游戏。

    而RPG游戏嘛，打BOSS拿宝物养成英雄本来就是最大的乐趣。

    十大神器宝物的帖子，能很好的满足RPG游戏的核心需求乐趣。

    特别是在目前游戏刚出的阶段，压根没有其他可以竞争的攻略资料帖。

    所以韩棋的帖子能火爆并且快速的传播，也是很正常的了。

    在被转载到各处的帖子下面，网友们也在热烈的回复。

    “好啊，这帖子简直就是神级好贴！这么短的时间，就把游戏给摸透了！”

    “这把远古战斧是真的神器啊！我也拿到了，真的瞬间起飞！”

    “为什么都看不起死亡领主皇冠，我就喜欢这种主动使用的宝物。”

    “原来还有这么多的BOSS，原来还有这么多的神器，我通关一波感觉通了个寂寞啊！”

    “不得不说，同样是玩家，我和帖子作者的差距太大了。”

    “看了剧情之后，感觉吉安娜真的是个带孝女啊，绝了！带孝子阿尔萨斯和带孝女吉安娜，绝了！”

    “人类联盟真的拉跨，全员内鬼，还是部落的人单纯，向往萨尔领导的部落的生活。”

    “对，兽人们心直爽快，豪放勇敢，完爆人类。”

    “兽人控们差不多得了，也就是游戏剧情这样安排的而已，如果是现实中兽人部落这些憨憨早被权谋玩死了。”

    “懂不懂人类权谋艺术的含金量啊！”

    “狡诈的人类联盟，呵呵，你愿意和狡诈卑鄙的联盟一起，还是和豪爽的部落一起？”

    “愚蠢的兽人部落，非我族类其心必异，剧情小说你没看吗？萨尔也不过是一个奴隶罢了。以前人类就战胜了兽人入侵者，以后肯定还是一样的。”

    “狡诈的联盟狗！”

    “愚蠢的部落猪！”

    韩棋浏览着帖子的回复，结果且发现后面帖子就歪了楼。

    虽然随着魔兽剧情的渐渐传开，玩家分阵营是必然的结果。

    但看到这些歪楼对喷的，韩棋还是有些不爽。

    能不能认认真真的看自己的内容啊！

    就算要吵，也请吵一些自己帖子内的内容：比如我觉得远古战斧是垃圾……

