    熔火森林里不时地从地底的某处洞穴中冒出灼热的气浪，然后飘散在空气之中。

    这里的温度比别的地方高出很多，犹如来到了火山口一般，这里普通树木是无法生长的，只有一些巨大无比的铁树，繁茂的树叶遮天蔽曰。

    据说熔火森林的下面，经常有岩浆流动，随时都会喷。

    熔火森林里面刷新的是一些熔岩怪，二十级，防御又高、血量很厚，近身攻击的时候还附带火系伤害，不过由于他们移动度较慢，又不会远程攻击，加上经验值又多，成为了法系职业玩家们的练级宝地。

    熔岩怪全身由石头构成，高达两码，移动的时候就如坦克一般。

    这里同时刷新了二十多个熔岩怪，一百多个纵横天下的玩家散落各处，战士们组诚仁墙，后面法系的魔法划过一条条弧线，落在了熔岩怪的身上，嘭嘭嘭地炸开。

    密集的魔法瞬间轰杀了十多个熔岩怪。

    过了一会，又一波魔法过来，片刻将剩下的所有熔岩怪撕裂。

    缺魔的法师们三三两两地坐在各处地点回复魔法值，魔法值损耗不多的法师们则准备继续输出。

    过了一会，大概五六秒之后，这片空地中央又刷新了二十多个熔岩怪。

    这里熔岩怪的刷新度，当真惊人！

    纵横天下倒是不乏一些有眼光的人，竟能挑出这么好一块练级刷怪的宝地。

    五个没魔的法师坐在一起聊着，他们坐在队伍最后面，距离战场有点远的位置。

    “鸟人老大，牛人部落那边原先纵横天下的兄弟叫我们过去，我们要不要去？”一个身材瘦削、长相有点猥琐的奥术法师询问一旁的圣言法师道。

    那个叫鸟人的圣言法师摇了摇头，道：“去牛人部落，找死啊，你没看见黑卓老大联合了凯旋帝国正在对付牛人部落，我们纵横天下不行，可是凯旋帝国是那么好惹的吗？牛人部落这是在自寻死路！瘦条，这种事我们自己人说说也就罢了，千万不要跟公会里其他人说这样的话。”

    那个叫瘦条奥术法师嘿嘿一笑，道：“我才不会那么傻呢，我们多休息会，反正坐着也有经验拿。”

    他们悠哉悠哉地，根本没有意识到危险的临近。

    聂言和sun悄悄地摸到了他们身边，匕在角落的阴影闪着雪亮的寒光。

    远处那群纵横天下的玩家，依然不紧不慢地杀着怪。

    无锋、黑白、杀不死的坏蛋等人都已经按照事先的计划，到了指定的位置。

    看到所有队员已经到位，聂言在队聊里沉喝道：“杀！”

    十人一起有了动作。

    聂言扑向那个叫鸟人的圣言法师，手中的匕直刺他的后脑勺，如长虹贯曰，闷击！

    动作快到了巅峰，匕破空而去。

    鸟人忽然感觉到了什么，脑海里闪过一个念头，敌袭！

    可是还没等他站起来，已经晚了，后脑勺挨了一击，聂言的匕划过他的脖子-

    432！-2o1！

    鸟人倒地！

    几个法师慌张地准备站起来。

    聂言转头扑向另外几个法师，右手的匕一个要害攻击，从其中一个法师的脖子上划过-

    538！

    暴击，瞬秒！

    又一个法师倒地，聂言的匕一个刺杀，穿透了第三个法师的胸口，一个切割，那个法师惊骇地张了张嘴，头上飘起两个伤害，立即倒地。

    另外一边sun的动作也不慢，一个突刺，将一个法师掀翻，扑向另一个想要逃逸的法师，一个闷击，然后刺杀，手中的匕洞穿了法师的护甲，将那个法师撂倒在地！

    两人从出现到干掉五个法师，仅用了十秒不到，几乎在电光火石间便完成了击杀，动作干脆利落。

    完成之后，迅潜行扑向远处另外的法系，尤其是牧师！

    这时各个方向上，黑白、无锋、碧缕纱和璀璨刀光从高坡上向下冲杀，浑身金属重铠的他们，如一辆辆重型坦克，碾压了下来。

    “英勇打击！”无锋凶悍异常，一剑将一个法师斩飞了出去，又一个烈焰斩，燃烧着火焰的大剑将一个牧师变成了一道白光，他手中的大剑犹如无坚不摧的神兵利器，转眼轰杀了六个。任谁也想不到，这个有点沉默的家伙，在pk的时候竟能释放出如此强大的杀气！

    其他人也不弱，一路斩杀，十步杀一人，畅行无阻，所向披靡。

    道道魔法喷射着火舌，在他们身上炸开，他们仍凛然不惧，气势如虹。

    碧缕纱从背包里掏出一瓶中级瞬回，灌了下去，血量一下子回满，一个神圣打击，手中的大剑闪耀着炫目的光芒，将一个牧师撕裂，又一个治疗轻伤，丢给了黑白。

    后方带头大哥七仔的治疗，没有停止过，一道道白光落在了他们身上，加上他们自身携带血瓶，在魔法密集的轰击下，依然冲杀如故。

    片刻间，便有二十多个人倒地。

    周围的法师们见到这几个杀神，肝胆俱裂，没命地狂奔。

    “有敌袭！”

    “是牛人部落的人！”

    这些纵横天下的玩家们叫喊着，正围住熔岩怪的战士们赶紧回身解救后面的法师，从空地的中心地带往外面冲。

    冲锋！冲锋！

    里面的熔岩怪失去了阻挡，也冲出来了，场面一片混乱，几个熔岩怪挥舞巨臂，扫倒了几个法师。

    空地中央到处都是攒动的人群，法师们想跑，战士们想冲出来，还有几十只逮到人就攻击的熔岩怪。

    旁边一处高坡上，舞动奇迹一个圣裁一个圣击，干掉一个跑过来的法师，转头对旁边杀不死的坏蛋道：“你完了没，怎么憋了这么半天还憋不出来！”

    骇然磅礴的火焰元素在杀不死的坏蛋身上聚集，令人骇然色变。

    有几个法师朝他们这边跑了过来，分不清到底是来阻止杀不死的坏蛋的，还是没命逃窜的玩家。

    夏虫语冰一个奥术炎爆，一道火球魔法朝其中一个法师直射了出去，嘭的一声，那个法师被炸飞了出去，秒杀！

    旁边几个纵横天下的法师呆了一呆，心神俱丧，扭头就跑，恨没多生两条腿。

    这帮杀神到底是从哪冒出来的！

    杀不死的坏蛋在施展一个可怕的群攻魔法，但此时没有人能够去阻止他，纵横天下的人乱作一团，根本顾不上高坡上的杀不死的坏蛋，有几个意识比较好的圣骑士冲过来，想要把杀不死的坏蛋干掉，但是都被夏虫语冰和舞动奇迹用魔法轰飞了出去。

    聂言和sun也清掉了几个敢于靠近这里的玩家。

    “无锋、黑白快闪！”

    “刀光、碧缕纱，快闪！”

    他们四个得到预警之后，无锋、黑白和刀光开启冲锋，往外面狂奔，碧缕纱则开启气势如虹，度丝毫不比三个战士慢。四人迅撤离战场。

    这时杀不死的坏蛋两组手势、两组音节完毕，空地上空，火云翻涌，一团巨大的火球在天空中凝集，砸了下来，犹如一颗巨型陨石，轰的一声，吞噬了空地中央几十个纵横天下的战士，这块巨型陨石炸开之后，碎成无数的碎片，密集地覆盖了周围纵横天下的玩家们。

    华丽如一场盛大的焰火晚会。

    散花弹一般的火球，一下子轰杀了六十多个纵横天下的玩家，地面为之一清。

    熊熊的地狱之火，将它能够触及到的所有生灵全部吞噬。

    火焰平息，场上只剩下了十多个纵横天下的玩家侥幸活了下来，看向空地中央的时候，呆了一呆。

    什么东西都没了，只剩下一个被炼狱之火砸出来的巨型深坑，附近被烧灼得一片焦黑，六十多个玩家一下子没了，就连那二十几个熔岩怪，也灰飞湮灭，连影子都看不到。

    好可怕的魔法！

    这样的魔法要是用在战场上，这一火球下去，起码得死个六七百。

    杀不死的坏蛋从原来的普通状态，一下子变成了红名，如血一般鲜艳，夺人心魄。

    杀人数：67！

    “草，兄弟，你火了，这一个火球能让你红透半边天！”夏虫语冰笑着道。

    “好生猛的魔法。”舞动奇迹咋舌道，这个魔法太恐怖了，他还是第一次见到高级魔法的威力。

    剩下十多个纵横天下的人想要逃跑，聂言等人追了上去，一声声惨叫，许多人挂在了逃跑的路上，他们的度跟聂言等人，压根不是一个层次的。

    才两三分钟左右，一百多个纵横天下的玩家伤亡殆尽。

    杀人盈野，除了带头大哥七仔，其他人全部红名！

    “跑了几个？”聂言问道。

    “两个人！”

    “视频录下来了吗？”聂言看向夏虫语冰，问道，他们那边的角度最好，因而可以清晰地拍到整个战斗的全过程。

    “录下来了。”夏虫语冰点头道。

    “那就给官网上纵横天下的人回复吧。”聂言嘴角冷冷一笑，这是给纵横天下和凯旋帝国最有力的还击。

    一百多个人而已，这才刚刚开始！

    ~~求推荐，求月票！！！

    （未完待续）

