    自从之前被肖恩多次强行决斗吃了大亏后，洛哈特便再也不进行什么实际操作教学了，他每次上课都选择给学生们读自己的书，或者找人和自己演绎书中的著名情节，当然这里的所谓著名，完全是洛哈特自己的想法。

    表演的时候，洛哈特总喜欢找上哈利，不得不说，在蹭热度方面，洛哈特真的是无师自通，肖恩前世网络上的那些蹭热度手段，洛哈特可以算是熟稔于心。

    不过或许是之前肖恩和哈利说的那些话的缘故，哈利最近多次拒绝了洛哈特的邀请，搞的洛哈特只能勉为其难的退一步和格兰芬多的一个男生迷弟合作，只可惜这个迷弟每次都表演过度，多次抢了洛哈特的风头，搞得他非常无奈。

    本来洛哈特准备今天读点自己的书混过去，结果让他意外的是，哈利·波特这个自带流量的救世主竟然想要和自己一起演绎他的经典书籍《与狼人一起流浪》中的一幕，这让洛哈特非常的惊喜。

    一定是自己的人格魅力征服了救世主哈利·波特！

    洛哈特如是想到。

    看着哈利配合洛哈特演绎猴戏，布雷斯笑出了声，同时伸手拍了拍肖恩的大腿，低声对他说道：“肖恩，救世主怎么突然想不开主动配合洛哈特这个骗子了？难道说伟大的救世主成为洛哈特的粉丝了吗？”

    “应该是哈利他们想要从洛哈特那里得到什么吧，不然应该也不会主动去配合洛哈特了。”

    “肖恩, 你总是为救世主说话。”

    “我只是在陈述一些事实，反倒是你, 总是对哈利他们带有一些偏见。”

    “反正我不喜欢格兰芬多。”

    看着布雷斯, 肖恩摇头失笑, 一边看书，一边改变话题, 道：“你最近和女朋友怎么样了，看你最近好像不太往图书馆跑了。”

    有些尴尬的挠了挠头，布雷斯说道：“图书馆不太适合我, 一开始和她在图书馆，我还觉得挺新鲜的，但是慢慢的我就发现，她在图书馆里根本不和我讲话, 也不愿意让我打扰她，所以最近我就不和她一起去了，不过我们依然在约会，所以感情并没有什么太大的影响, 每个人都有自己的生活, 我觉得还挺不错的。”

    肖恩看着布雷斯，直觉告诉他, 这次的恋情好像和之前不太一样, 布雷斯好像多少沉下心来了, 笑了笑，肖恩觉得这样也挺不错的, 不然布雷斯继续换下去, 霍格沃兹的女生可能都要遭殃了。

    低下头，肖恩继续看书。

    最近魔药俱乐部那边的研究和学习越发的忙碌起来, 而肖恩近期正好有些想法，他已经在准备第二篇论文了，等理论上的东西准备差不多了, 他就准备开始着手进行实践, 总结经验，然后在这个学期结束之前, 开始着手写第二篇论文。

    与此同时, 冷杉木俱乐部那边, 麦格教授貌似也有让肖恩对变形术深入研究的想法, 毕竟肖恩已经写了一篇登上《金坩埚》的论文了，她自然也有想法，想要让肖恩在英国顶级变形术期刊《阿尼马格斯》上登一篇论文的想法。

    麦格教授看起来平日里处理事情公平公正，并不看重学院之别，但是在与斯内普争高下这点，麦格教授还是很有战意的，哪怕肖恩是一个斯莱特林的学生，只要他有变形术方面的天赋，麦格教授就不会放弃让肖恩写一篇登上《阿尼马格斯》的论文，与斯内普一争高下。

    不过变形术和魔药学终究还是有些不同的，想要写一篇变形术相关的论文出来，肖恩至少要把自己的变形术推至第三阶段才有可能，因为只有到了第三个阶段，他对于变形术的理解才能够进入宏观和微观的程度，也唯有第三个阶段的变形术，才会让肖恩接触到变形术的本质，而不是知其然不知其所以然的单纯挥舞魔杖施展魔法。

    一节堪比自习的黑魔法防御课结束，肖恩和布雷斯一起离开教室，离开的时候，肖恩看到哈利他们三个正围在洛哈特身边讨要什么东西，隐约听到，他们想要让洛哈特给他们批个条子进入图书馆的禁书区。

    听到这里，肖恩恍然，原来还有这样的操作。

    不过就算肖恩可以进入禁书区，实际上他也没有什么想看的书，毕竟最近一段时间，光是魔药俱乐部和冷杉木俱乐部两位教授给出的书单，他就已经快看不过来了，再加上一些其他的事情，禁书区的书虽然有着禁忌的吸引力, 可也并不足以让肖恩把所剩不多的时间放到它们的身上了。

    下课之后，肖恩没有选择第一时间回到房间休息, 而是选择与布雷斯告别, 布雷斯直接去找他的女朋友，肖恩则是来到了有求必应屋之前, 进入了‘只有肖恩·伯斯德一个人时才能进入的房间’。

    只有肖恩·伯斯德一个人才能进入的房间。

    不仅限定了只有名为肖恩·伯斯德的人才可以进入，还限定了必须只有一个人的时候才可以进入其中。

    虽然这个世界上有可能有第二个名为肖恩·伯斯德的人，但是这个条件与巫师的真名有关，魔法界很难找到第二个肖恩·伯斯德，况且就算有第二个同名的巫师存在，他也不可能来到霍格沃兹，同时知道有求必应屋，知道这里有这样的房间。

    所以这个房间是非常安全的。

    推开大门走了进去，这是一个不算很大，但是很温馨的书房，日记本此时就放在这个书房的桌子上。

    肖恩走过去坐在椅子上，取出自己的书和笔记，在日记本上写道：“上次关于变形术的问题我们现在继续吧。”

    “好。”

    “变形术的第三阶段，着重于对物质微观和宏观上的了解，你需要明白……”

    肖恩看着日记本上浮现出的一段段话，开始着实记笔记，同时配合手里的变形术书籍和盖文的笔记去辨认和学习日记本上的知识，一时间有求必应屋内完全安静了下来，只剩下肖恩书写文字的沙沙声。

