    “满月？”、“飞行？”……这两个字眼迅速落入他的双眼之中。

    “并不是赋予了新的恶堕器官，这似乎是与原来的黑赫之翼成对的另一对羽翼。”

    支仓冬夜脱下衬衫后，只穿着一条牛仔裤，就站到了衣柜，衣柜门的内侧装着一面大镜子，他转过身来，就能够看到自己裸露的后背。

    这次，在他的肩胛骨两侧，能够看到呈现出对称趋势的黑色刺青。“这是阎赐予的恶堕器官吗？”

    他心中念动一闪，刹时背后一阵血肉翻卷，从肩胛骨两侧喷出气泡一样，无数黑红的鳞与羽，以不完全的形态生长出来，最后以化成了巨大的双翼。

    然而，如果是蝙蝠的翼膜，也不会覆盖着剃刀一样锋锐的羽，黑赫之翼更像是某种畸形的翅翼。

    “注释里的信息也比较奇怪，能够‘借助满月来进行飞翔吗？’，难不成这对黑赫之翼能够让我飞起来——”

    支仓冬夜暗自思考，正常来说以自己现在的体重，黑赫之翼的翼展还不足以支撑自己在空中飞行，而且鸟类能够飞行在于其独特的生理构造，这些条件是无法安在人类身上。

    “这么说来，黑赫之翼能飞是借助超自然力量喽？西幻世界的生物，诸如龙、天使、妖精或是其他能够飞的生物，似乎都是超自然力来飞行的……”

    他再次环顾一遍注释，发现还有一行小一些的字体标注在后面。

    【阎的眷族，大多具备利用‘月相之力’进行飞行的能力，事实上，月相盈亏的变化能够赋予眷族不同的变化，擅于挖掘其中的秘密，你能够收获更多。】

    “月相盈亏，利用月相之力来进行飞行，这里并没有特意强调满月与否，感觉里面有些文章来着。”

    他试着活动背后的双翼，巨大的两对翅膀微微扇动，狭窄的卧室里就刮起一层气流，墙壁上挂着的日历被吹了起来，桌面上放着的书的书页“哗啦啦”翻动着。

    “今天不是满月，不过外面也有月亮，我能够感觉到翅膀能够体会到一股向上升扬的力量，似乎只要用翅膀捕获到这股力量，就能够飞起——”

    他深吸一口气，猛地将精力贯注到翅膀上。

    下一瞬间，支仓冬夜听到空气急速划过耳旁的声响，他整个人一下子从地面上弹了起来，而脑袋也撞在了头顶的天花板上。

    “咚”的一声重响。

    支仓冬夜从半空中摔了下来，他按住脑袋，天花板簌簌掉落粉沫和尘土，万幸没有被撞穿一个洞。

    也就在这时候，小姨啪哒啪哒地从楼下冲到二楼的声音传了过来。

    “冬夜，你房间里是怎么搞个？这是什么动静？”

    “没事，我只是在练习跳舞。”

    他随便找了个理由，打算糊弄过去。

    “……”

    门外的千穗不免有些疑惑，她抿了下嘴唇，摇了摇头，叹了口气。

    “你要跳舞，也不要在楼上跳……算了，这件事先不说，你现在下楼来看一下电视，有个新闻你最好过来看一下。”

    下楼看电视？

    支仓冬夜将黑赫之翼收回了背后，他听到小姨的话，不免觉得有些疑惑。

    他从地上站了起来，套上穿旧的运动衫，走出了房间来到了阿娄下。

    一进入客厅，他就听到电视上正在播放的新闻。

    “接下来插播一条消息。”

    某个知名新闻节目上的女主播，用有如严谨可信范本的表情报导着新闻。

    “琦玉市所泽县的警方破获一起诈骗案，案件的被害人加入了一个名为‘神慈恩启会’的宗教团体，他在加入该团体后，长期被迫向他的上级导师献上高额的奉纳金，被要求每月购买教团自行刊印的指导书与杂志，除此以外，还时常在教众集会时因为犯错，或是献给礼金不够被认为是不虔诚，而遭受辱骂、扇耳光或是拳打脚踢……”

    接下来，电视上播放了一个短视频，视频应该是用手机偷拍的，画面上是一个跪在榻榻米上的男人，被另一个中年男性不停的唇骂、被扇耳光，被殴打的可怜样子。

    “当地警方表示，目前他们已经收到了好几位来自‘神慈恩启会’信徒的告发，有几位脱离这个教团的原信徒声称，恩启会的干部们，要求他们在加入教团后，把所有财产都捐给教会，用以换取在新世界获得新生的机会……就类似的线索来看，警方认为这个教团涉及了诈骗、勒索、非法出版等罪行……”

    “除此以外，警方还有线上报道，‘神慈恩启会’在琦玉市所泽市深山中的某个隐蔽据点，有一个专门用于收容大量信徒，进行长期洗脑、胁迫他们进行劳动的场所。”

    “然而，以上内容可能只是涉及这个教团组织各种非法行径的冰山一角，更具体的内容还要等待当地警方的进一步调查，东京警视厅、日本警察厅方面表示对此案高度重视……”

    （好快！）

    支仓冬夜心底不禁惊叹于祸津物对策局的那个杜若优人办事速度，自己只是把消息说了一遍，杜若优人这势头是要把这邪恶教团直接给办了吗？

    “已经有十个不同的频道都在插播这条新闻，琦玉县所泽市的事情只是一个发酵点，神慈恩启会这种令人恶心的教团，干的没良心的坏事实在太多，我猜这个案子不会止于这么一点，后续还会有重磅消息炸出来……”

    千穗如此说道，她看了一眼支仓冬夜。

    “另外，还有天野制药那边，我从大学同学那里获得一条消息，说金融监督厅正在约谈天野家的高层，也不知道这件事与神慈恩启会这边有什么关系……”

    ……肯定有关系。

    杜若优人是清楚知道“常叶丽子”的身份，再说了……公寓楼里的人被关在常叶家，而常叶弘明也失踪后不知去向，天野家与天野制药绝对跟这件事有潜在联系。

    只不过天野家是华族世家，有这层地位，调查起来不可能顺利，而这个什么神慈恩启会不过是个小小邪教，本身案底就一大堆，正所谓冰冻三尺，非一日之寒，现在曝光出来的也不过是一些小问题，估计这教团底下积压的案子多的要命，看势头这教团近期可能就药丸啊！

    “按正常的悬疑探案小说风格来看，要对付这个什么神慈恩启会，恐怕应该会大战五百个回合，经历过无数跌宕起伏，充满悬念的剧情后，终于被主角打倒了……”

    支仓冬夜是这么想的。

    可是看眼下这个势头，这神慈恩启会未必能够撑过接下来自警方、舆论还有来自社会方方面面的打击，崩溃只是迟早的事情……

    “应该没什么太大问题，除非这个邪教团体还有什么起死回生的底牌，不然这次铁定会土崩瓦解……”

    这样一来，悬在自己头顶上的一大威胁，也能够“暂时”解除了。

    他心底也自然地松了口气。

