    继续看了一会后，赵宏山发现自己根本无法理解对方的修炼方式。

    看来还是需要功法才行啊。

    而魔修看到对方还不走，顿时好奇的问道：“你不怕死？”

    赵宏山点了点头，说道：“我怕死，但是我更怕以后老死，或者饿死。”

    魔修闻言，顿时饶有兴趣的看着对方。

    对方的话, 正中他的想法。

    想当初，他也是因为不甘平凡，所以才走上修炼的道路。

    后来因为瓶颈迟迟不无法突破，寿命将至，所以才铤而走险。

    一会后，魔修吸收完三名尸体的精血, 突然开口说道：“你要不要做我徒弟？”

    其实他早就有了收徒的想法，但是奈何其他人见到他不是恐惧就是害怕, 所以一直没有找到合适的弟子。

    别看之前的土匪对他恭恭敬敬的, 但对方眼中的恐惧是怎么都藏不住的。

    倒是眼前的那个人，他没有发现对方一点恐惧或者害怕的样子，这顿时引起了他的兴趣。

    而赵宏山闻言，顿时一愣。

    没想到这个魔修居然会想收徒。

    不过他堂堂一个魔神级人物，虽然只是分身，怎么可能去拜一个才四级的人为师。

    “师傅在上，受徒儿一拜…”

    魔修看到赵宏山怎么识时务，顿时满意的点了点头。

    “好，不错。”

    说完，他便拿出一本黑色的书本，继续说道：“这是我修炼的功法，叫血煞神功，以吸收精血强化肉食为主，你拿去看看吧。”

    没有什么隆重的拜师礼，也没有什么见证人。

    就这样，这位魔修简单的就收了一个徒弟。

    这种事情，也只有魔修一系才会出现。

    而赵宏山看到功法, 心中一阵激动。

    有了功法, 就可以获得能量，然后转换成光暗之源了。

    等光暗之源壮大到一定的程度，就可以激活一些特性了。

    比如感染，污染，吸收等等。

    “谢谢师傅。”

    美美的叫了一声后，他便开始打开功法准备查看。

    但是这时，魔修却开口说道：“我们要走了，不然那些正道要来了。”

    “嗯。”赵宏山点了点头，先收起功法快步跟上。

    ……

    时间很快就到了一个月后。

    在紫玄星中。

    赵宏山和血屠手来到了一片沼泽之地，邪灵沼泽。

    血屠手是他师傅的外号。

    而邪灵沼泽是魔派散修的聚集地，可以交易各种珍宝和修炼资源，也可以说是魔派散修为数不多的聚集地了。

    为什么这么说呢。

    因为魔派的散人数量并不多。

    这是因为魔修者性格比较自私，除非一些特殊目的，或者寿命将至，想要留下传承，否则很少收徒的。

    而血屠手之所以招收他为徒，是因为对方寿命将至，突然无法突破到五级，那只有五年左右的寿命了。

    正是因为出于传承的考虑，才会想到收徒。

    在邪灵沼泽中大概有一百多个魔修在，大家都是在这里交换多余的资源，还有购买修炼需要的东西。

    血屠手带着赵宏山，很快就来到了一家商店中。

    在购买了一些修炼启蒙需要的资源后，便准备让赵宏山开启气海。

    在这个世界修炼，是一件非常麻烦的事情。

    因为除非天生就开启气海的天才，否则都需要一种名为启明丹的东西，开启气海。

    当然了，也有各种各样的启明丹，效果也不一样。

    从这也能看出，这是一个极为不平等的世界。

    有资源就能开启更好的气海，更高级的功法，更快的修炼速度，未来的成就也越高。

    当然了，虽然也讲究资质，但是资质的占比倒不是那么重要了。

    只要资源到位，就算是一个头猪，也能推到九级。

    而这一个月的时间，赵宏山也明白了这个世界的修炼之法。

    甚至只要给他时间壮大光暗之源，他自己不需要任何外力都能开启气海。

    不过看着脑海中只有细胞大小的光暗之源，他只能放弃了这种想法，安安心心的接受了血屠手的建议。

    ......

    在闪电星中。

    此时赵宏山的本体依然在地核之中感染地心，进度却非常慢。

    不过此时他的注意力，也从分身那里，转移到伊芙身上。

    对方在地下生活了十年后，终于回到了地面。

    而他准备利用对方，打入火林大陆那边，然后找机会毁灭那里。

    此时，在地表上。

    因为常年不见太阳，而皮肤苍白的伊芙，还有一群其他人眯着眼睛，一脸狂喜的看着天上的太阳。

    “哈哈！我们终于回来了！”

    “我的天啊，整整十年，十年啊，终于再次看到太阳了！”

    “呜呜...爸爸妈妈，你们看到了吗，你们的儿子回来了！”

    “呼呼...这充满阳光的空去，不再是发霉的地下世界了。”

    过了十几分钟后。

    狂欢的众人逐渐冷静了下来，慢慢的开始察觉到周围的不对劲。

    为什么周围一栋房子都看不到。

    就算没有房子，那为什么连一点现代化的东西都没有。

    有的只是一片绿色的丛林，还有周围的高山。

    而且这些高山似乎还围住了他们一样。

    “为什么是原始森林的样子，难道人类已经败退了吗？还是说，人类已经灭亡了。”

    听到这话，众人心中的喜悦顿时被定格。

    一会后，就有人开始反驳。

    “不对，人类如果真的灭绝了，那天空怎么可能这么干净，肯定各种核灰尘满天飞了。”

    “是啊，如果真的到了那时候，联邦快肯定会发动电核弹，和这些怪物同归于尽的。”

    “有道理，我觉得最多是退守到火林大陆，青源大陆被放弃了。”

    “那我们不是完蛋了么，现在怎么办？”

    这时，伊芙开口说话了。

    “都安静一下，似乎有东西过来了。”

    听到这话，这里二十多人，都安静了下来。

    在寻找出路的时候，伊芙的实力发挥了巨大的作用。

    否则他们早就被各种怪物杀死了。

    而现在，他们因为习惯了黑暗的地下，非常不习惯地表的阳光，所以都眯着眼睛，没有注意到周围的情况。

    此时注意看去，发现周围的树木似乎开始震动，好像有东西在树上一样。

    过了几秒后，一只全身漆黑的骷髅出现。

    这种怪物，和他们以往看到的远远不同，似乎是一种全新的怪物。

    而这些黑色骷髅看到伊芙等人后，并没有马上攻击，只是冷冷的看着他们。

    伊芙等人因为摸不清对方的来意，所以也没有马上动手。

    谷卂

    但是一会后，周围出现了越来越多的黑色骷髅。

    伊芙见况，马上脸色一变。

    “糟糕！怪物在召唤同伴，我们动手！”

    说完，便向最近的黑色骷髅冲去。

    手中握着一个铁棍，法放出“呜呜...”的破空声。

    “噗...”的一声。

    黑色骷髅只是平静的承受了这一击，而身体似乎钢铁做的一样，都没有一丝动弹。

    看到这里，伊芙顿时脸色再变，很快就一咬牙，张口咬了过去。

    对付雕像怪物，她大部分都是靠吃的。

    所以她想故技重施，继续吃掉黑色骷髅。

    但是她不知道，这些黑色骷髅是可是赵宏山的嫡系部队，不是特莱克和茱莉亚制作的伪劣产品。

    所以根本不会怕她吃的。

    “咔嚓...”的一声。

    伊芙马上感觉到自己的牙齿似乎都要碎裂了一样。

    这时，黑色的骷髅终于有所反应了。

    直接它抬起手，然后狠狠的扇了过去。

    “啪...”的一声巨响。

    一人影瞬间飞出，然后撞到身后的树上，甚至把树都撞断了。

    很快，伊芙抬起头，一脸不敢相信的看着黑色骷髅。

    她从来没想过，自己居然会败给这个一看就是小兵的手里。

    这时，周围的惨叫纷纷响起。

    “救命啊！”

    “这些怪物实力太强了！”

    “完蛋了，就连伊芙队长都打不过，快跑！”

    “这是什么怪物，我居然咬都咬不动！”

    在一阵惊慌失措后，一些人开始纷纷逃跑。

    但是周围出现了越来越多的骷髅，把他们赶了就来。

    就在伊芙等人绝望的等待审判的事情，附近突然出现了一个声音。

    “咦？这里怎么有人？”

    很快，一名穿着兽皮的男子出现在众人眼前。

    而黑色骷髅看到少年后，马上待在一度不动了。

    一会后，少年来到了众人面前，奇怪的说道：“你们是谁？怎么穿着这么破烂。”

    听到少年语气中的好奇，众人开始七嘴八舌的讲了起来。

    “我们是十点前的地震，掉入地下的人”

    “是啊，是啊，我们终于回来了。”

    “请问这里是哪里？为什么看不到现代化科技产品？”

    “你是怎么做到控制这场怪物的？”

    听了一会后，少年终于知道对方是什么人了，于是准备带他们回部落了。

    是的，现在生活在青源大陆的人们，已经退到了石器时代的生活水平，而且对于科技几乎都不知道了。

    过了十几分钟后，少年带着这群人来到了部落。

    这个部落大概有五六百人，而且绝大部分都是年轻人。

    而刚进入部落，所有人就看到了一座十米高的雕像。

    这座雕像看不清脸孔，不知道是谁，但是从身形来看，应该是个人类。

    此时，在雕像下边正有一群人在祷告。

    这也可以理解，为什么青源大陆还有人类存在了。

    这是为了圈养起来，然后收割信仰值罢了。

    而这些部落中的人，也全都是赵宏山的虔诚信徒。

    很快，一位中年男子走了过来。

    “小八，今天有什么收过？”

    小八，也就是少年，见况顿时皱起眉头。

    “抱歉，族长大人，我刚想狩猎就遇到了这几个怪人，所以就带这些人回来了。”

    族长点了点头，然后挥了挥手，提示对方继续巡逻。

    接着眯起了眼睛，凝重的看着眼前的伊芙几人。

    “你们是旧时代的人吧，难道从大裂变的灾难中活下来了？”

    伊芙闻言马上好奇的问道：“什么是大裂变？”

    族长摇了摇头，说道：“就是十年前的那场地震，我们称之为大裂变。”

    “那场灾难，几乎把青源大陆变成了三片，不过还好，我们都活了下来。”

    “哦。”伊芙点了点头，但是没等她继续发文言，其他人却保不住寂寞了。

    “地表世界发生了什么？”

    “为什么没有看到高科技产品”

    “你们怎么还住在木头的房子？”

    听到众人不停的提问，老族长摇了摇头，说道：“全都没了，你们的问题自己去寻找答案，不过再此之前，你们需要信仰唯一神。”

    “唯一神？”

    听到这个名字，众人心中一片疑惑。

    老纯长点了点头，说道：“就是我们信仰的神灵，唯一神。”

    “只有成为唯一神虔诚的信徒，才不会被怪物追杀。”

    其实所谓的唯一神，只是赵宏山的分身罢了。

    他们在继续聊了一会后，其他村民祷告结束。

    很快，一部分人举起武器，开始疑惑的看着新出现的伊芙等人。

    而众人听到这里，心中对于这个所谓的唯一神，倒是开始感兴趣了。

    作为闪电星人，心中的信仰一直是闪电之神。

    但是如果信仰这个唯一神就能不被怪物攻击，那还等什么呢。

    很快，就有一些人开始在雕像下边祷告了。

    ......

    在地核中。

    赵宏山看到伊芙开始慢慢的进入计划，便不再理会了，而是钻心腐蚀这个星球的。

    此时他已经是马力全开了，使劲的腐蚀着。

    这时，特莱克和朱莉亚出现在他面前。

    “真神冕下，东边海岸的突围作战失败，损失了一百多万的手下。”

    在一个月前，他们派出了最精锐，准备了几天的时间。

    但是结果不言而喻，简直败的一样糊涂。

    “嗯。”赵宏山只是淡淡的点了点头，然后继续说道：“火林大陆那边，我另有计划了，暂时不要你们了。”

    两特莱克和茱莉亚闻言，顿时羞愧的底下了头，不在说话。

    “还有什么事情吗？”

    看到两人还没离开，于是赵宏山问了一口。

    特莱克马上就点了点头，说道：“我想为冕下征服其他世界。”

    茱莉亚也点了点头，说道：“我也是。”

    显然他们觉得这里的局面打不开了，所以想去其他世界碰碰运气。

    赵宏山想了想后，说道：“准了，我给你们一个阵法，你们自己收集材料和能源。”

