    咭咭！

    咭咭！

    目睹老大的惨烈模样，超音蝠们顾不得躲避，朝商鹤蜂拥而来。

    滋啦！

    炽烈电光在仓库中绽放，电流如网将超音蝠们串联起来，颤抖几下后如下饺子般坠落一地。

    闪亮美人带着雷电斑马走进仓库。

    “是我欠考虑了。”

    “超音蝠群存在攻击性，若是取东西的员工实力不够，可能会受到难以挽回的伤害。”

    商鹤没答话，看到杂物中探头探脑的小家伙，蹲下身子轻轻招手。

    “拉鲁拉斯，过来我这里，再没有谁能伤害你了。”

    商鹤尽可能表现的和善一些。

    他很清楚拉鲁拉斯的性格，这类小家伙都能感知情绪，而且性格十分胆小，感受到敌意就会躲进暗处。

    尤其眼前这只还提前领悟了瞬间移动。

    若是对它产生些不好的想法，它恐怕瞬间就不知道挪移到哪里去。

    可以参考游戏中捕捉凯西。

    等等！

    你会瞬间移动是怎么被大嘴蝠堵住的？

    啦噜！啦噜！

    没等商鹤细想，拉鲁拉斯的叫声打断他的思考。

    小家伙从缝隙中爬出跑到他面前，正满眼崇拜的仰头望着他。

    纤细小手搭在他伸出的大手上轻轻拍打，另一只小手指着刚飞回来的独剑鞘。

    兴奋地发出清婉叫声。

    啦噜！

    啦噜！

    独剑鞘眯起独眼，嗅出不简单的味道，觉得自己恐怕要有敌手了。

    商鹤摸摸下巴，大致理解它的意思，“你也想学剑吗？”

    说着，怕它理解不了，手上还比划两下。

    啦噜！

    未经世事的小家伙忙不迭地点头。

    “很好，我答应你了，以后教你练剑，我们现在来缔结约定吧！”

    商鹤变戏法般的从身后掏出精灵球。

    “按下上面的开关，你就是我的小徒弟了，我一定把你培养成最强的艾路雷朵！”

    啦噜！

    拉鲁拉斯开心地伸出小手拍在开关上。

    精灵球弹开，射出一道红光，包裹着它收入球内。

    几声提示音后，轻松收服。

    可怜的拉鲁拉斯未经人事，被商鹤的奸诈嘴脸欺骗，自己签了一辈子的卖身契。

    小菊儿默默看着，没有阻拦，也没有说什么。

    嘭！

    精灵球打开，拉鲁拉斯再次出现，扭头审视周围，对刚才遭遇的情况感到好奇。

    偏头看到商鹤后，顿时安心许多，脑中紧着的弦松开，疲累感瞬间爬满全身。

    啦噜…

    拉鲁拉斯再也扛不住，黑暗涌入视野，身子一软瘫倒在地。

    “拉鲁拉斯？”

    商鹤面色一紧，跑过去把它捧起，才注意到它手臂上的牙印。

    “该死的蝙蝠！”

    瞪了一眼七零八落的超音蝠群，才打消找它们报复的想法，找出身上的伤药先帮它稳定伤势。

    孩子还太小，等会必须带它去医院看看。

    小菊儿这时说道：“道馆里有医务室，有医生在值班，直接带它过去吧。”

    商鹤没有拒绝，“好，谢谢啦，麻烦你带路吧。”

    纵马奔驰。

    御剑飞行。

    两道截然不同的风景线出现在游乐园中。

    直到道馆门口，两人才停下“飙车”，小菊儿重新打量商鹤，眼里露出感兴趣的神采。

    指着道馆大门说道：“进去之后，去找左侧走廊尽头的房间，门框上边贴着红色十字，你应该不会找错吧？”

    商鹤诧异道：“那你呢？不用看着我吗？”

    少女潇洒的翻身上马，“警局的人来了，我要去处理一下，至于你……你是坏人吗？”

    商鹤眼珠一转，打趣道：“当然是，我是个小贼，专门偷漂亮少女的心。”

    “呵！”

    小菊儿低呵一声，懒得搭理商鹤，轻踢马腹让它走动。

    走出不远，突然回头招手道：“有机会一起去旷野上竞速哟！”

    相较未来那位成熟闪亮美人，现在的小菊儿活力四射，全身上下透着青春气息。

    “对了，我认识拉鲁拉斯这种精灵，与其盲目许下愿望，不如先分辨出它的性别。”

    提醒一句后，小菊儿才催着雷电斑马快走，去配合警局交接猛毒帮成员。

    目送少女远去，商鹤收回视线，轻轻摩挲下巴。

    “不会那么巧吧？”

    ……

    “伤势不算严重，最麻烦的毒已经被它自己解了，就是念力使用过多导致的脱力。”

    “这孩子还太小，不要让它进行实力差距过大的对战，也不要安排过量的训练，那都只是在虐待它……”

    护士小妹叮嘱不停。

    商鹤连连点头，没有解释什么，任由善心发散的护士小妹数落。

    啦噜…

    小拉鲁拉斯的眼睛藏在锅盖头下，那双红眸眼神发直，盯着护士小妹手里的奶瓶。

    若不是被商鹤抱在怀里，它早就蹿出去抢了。

    孵化后的短短几天，它已经习惯了丛林法则，想要得到好东西就要动手去抢。

    “算了，你自己好好想想吧，不要辜负小家伙的信任。”

    在主宠两个的期盼下，护士小妹终于结束施法。

    “这瓶奶是送给它的。”

    “刚才的检查中发现，它有点营养不良，也不知道它出生后你都喂它吃些什么……”

    来游乐园游玩的客人吃什么，它就跟着吃什么……

    反正都是在他们手里抢的。

    商鹤心中腹诽，清楚这只粉切黑的习性，但没有直接讲出来。

    “以后记住，如果条件允许，就多喂它点牛奶；如果不行，可以用钙片替代，都能让它茁壮成长。”

    拉鲁拉斯已经抱着奶瓶轻抿，乖巧模样看得人母爱泛滥。

    商鹤连连点头，表示知道了。

    “好了，还有事吗？”

    护士小妹留恋的看了一眼拉鲁拉斯，感叹渣男配靓女，表示要关门送客了。

    商鹤问道：“我想知道它的性别，刚才有检查吗？”

    “和你不一样。”

    商鹤抱着沉迷干饭的拉鲁拉斯离开了医务室。

    在走廊中，想起护士小妹的回复，嘴角轻轻抽搐，想起前世的逗乐短视频。

    [准爸妈向医生旁敲侧击孩子性别]。

    医生若是思维反应稍微差点，绝对会沦陷在千奇百怪的提问中，一不小心被勾出孩子的真实性别。

    “是只沙奈朵呀，这该怎么和我学剑？”

    “难搞哦！”

    商鹤嘀咕几句。

    刚走出走廊，碰上推门而入的小菊儿。

    小菊儿惊讶说道：“你还没离开吗？对了，问你件事，昨晚举报猛毒帮据点的人是你吧？”

    商鹤坦然承认，“是我，难道警局要给我颁发奖励吗？”

    “可能会有吧……但不关我的事，我是要找你兴师问罪的，都怪你非要在晚上报警，害得我没睡好觉。”

    抱怨着，小菊儿打了个哈欠。

    商鹤神色恍然，推测出凌晨时的大致情况——作为道馆馆主，小菊儿要一起跟着出警，等解决完猛毒帮的喽啰回来时，正好发现游乐园里的战斗痕迹，才在摩天轮处堵住自己。

    商鹤抱着拉鲁拉斯，不能做摊手动作，只能耸肩歪歪脑袋。

    “我都说了，惩治邪恶时，难免会有误伤……也就是代价，你缺失的睡眠就在其中。”

    “但你好好想一想，这是一笔多么划算的买卖。只需要消耗你几个小时的睡眠，就能换来雷文市很长一段时间的安宁。”

    “无知的……呸，善良的少女，你赚大了啊！”

    小菊儿面色深沉，轻轻颔首，好像真信了商鹤的鬼话。

    突然拉住商鹤朝大厅角落走去，把他按进隧道上的小车里，扣住保险架后直接锁死，再把钥匙扔到一边。

    滴滴！

    车门已经焊死！

    雷文过山车准备发车！

    商鹤回想起布莱克的遭遇，嗅到危险的气息，不安地看向身旁笑盈盈的闪亮美人。

    小菊儿说道：“年轻的挑战者，我选择在疲劳状态下和你进行一场道馆对决，你可是赚大了啊！”

    商鹤：……

    想揍我，就请直说！

