    “我这是怎么了？”

    眼前还残留着妙相，身上还残留着痛楚，手边已失去桃花扇，心底已失去神思诀。

    李鱼苏醒的时候，已是日上三竿。

    温煦日光透过薄薄纸窗，染上一层粉红色，轻印在李鱼脸颊上。

    李鱼很快忆起残酷人间，几次运转神思诀，均觉神思阻碍凝滞，再难流转自然。

    他心知已被牡丹夫人所制，眉头一皱，举步推开房门，抬眼便见琼花灼灼，蜂蝶结伴，好一幅美丽图卷。

    待李鱼走至小院门口，早有两名侍女横身拦路：“李公子，你伤势未愈，尚需静养，不宜多走动的。”

    李鱼问道：“牡丹夫人呢？”

    “奴婢卑贱之躯，怎敢窥探夫人行止？”

    李鱼又问道：“霜月仙子人呢？她也被软禁了吗？”

    “奴婢卑贱之躯，什么都不知道的。李公子若想探问消息，该等夫人来到，亲自询问为是。”

    这些婢女不过是奉命行事，李鱼也不去为难她们，挥了挥手，转身回返屋中，一边思忖道：“牡丹夫人竟然没有杀我，她倒是大度能忍！上官雁毕竟是摘星楼的人，牡丹夫人当不至于轻开杀戒。

    但此回森罗狱、绮罗香、伐罪盟、灭魂殿四大邪派联手，瞧架势却是要杀人灭口。无论是他们冲我而来还是冲着上官雁而去，显然所谋甚大，故而不再忌惮摘星楼及我疏影阁。若是牡丹夫人已对上官雁下手，那……”

    想到此处，李鱼竟是不敢再想，连那颗心都随着颤了一颤，忽然又翻起一丝侥幸，好歹镇定了些，漫想道：“牡丹夫人暗度陈仓，与其他三派并非同心。既已生擒上官雁，不会胡乱杀人的。我这般羞辱她，她不是连我都没杀吗？”

    他呆立半晌，目光触及到门外那些你追我逐的蝴蝶，一拍脑门，自言自语道：“蝴蝶生命何其短暂，但有过喧闹一场，便不算白活。上官雁当早有觉悟。倒是我这里空想无益，转成杞人忧天，真正可笑。不如把精力放在恢复神思诀上，还多几分脱困救人的希望。”

    李鱼经历过灵犀竹与困神锁，对神思阻滞的情形已不陌生。奇怪的是，李鱼集中心神，多番尝试，仍无法明白神思诀失效的原因。

    可见牡丹夫人所设禁制虽没有困神锁的霸绝凌厉，却多了些玲珑玄机，叫人一时无法摸清法门。

    向来破局之法，大抵逃不出两条路子。一则“以巧御强”，有的放矢，正中肯綮，恰如庖丁解牛，豁然开朗。一则“一力降十会”，倚强凌弱，放肆无忌，如秋水泛滥，席卷一空。

    奈何李鱼既找不着关窍，也没有凌绝力量，苦思冥想大半个时辰，只把自家弄得头痛欲裂，一发昏昏沉沉，十分难过。

    李鱼摇了摇头，暗叹道：“欲速则不达，只能先放一放。”他便走至桌边坐下，自百宝囊中取出一卷《东坡志林》，随手一翻，翻到一篇《措大吃饭》，其文曰：“有二措大相与言志。一云：‘我平生不足惟饭与睡耳，他日得志，当饱吃饭，饭了便睡，睡了又吃饭。’一云：‘我则异于是，当吃了又吃，何暇复睡耶！’吾来庐山，闻马道士嗜睡，于睡中得妙。然吾观之，终不如彼措大得吃饭三昧也。”

    李鱼莞尔一笑，叹道：“我而今便是这措大也，福气却好过他二人太多。无论是吃了便睡，还是吃了又吃，都是唾手可得。”

    他复又随手翻去，虽中心焚忧，但眼中饱览东坡之胸襟妙笔，不觉忘却三分烦恼，浆糊般思绪为之一清。

    他自超轶神君宝库中带得数千卷典籍，内多孤本秘藏。他当时喜获至宝，却因倥偬无暇，连日来只是束之高阁，并未细阅。如今变为南冠楚囚，竟能偷得浮生清闲，可算是苦中作乐。

    光阴荏苒，李鱼正埋头书卷中，忽听屋外诧异一声钻将进来：“到了如此境地，居然还能悠闲自在，李公子，你果真是特别。”

    扇花录唯一正版，只在起点读书app。目前付费读者81人，比上月减少1人。

    却是紫鹃领着四位侍女鱼贯而入，将精致食盒依次打开，放出荤素结合的精致菜肴。这些菜肴经过精心搭配，一气铺开，有丰盛之实而无俗艳之感，足见匠心安排。

    李鱼蓦然见到收敛了一身怒刺的紫鹃，又瞥见紫鹃右臂上粉色衣服缺了一段，不由牵出一段愧疚心情，当下挥了挥手，对那四名婢女道：“你们先出去，我有话要单独与这位姑娘说。”

    四名婢女神色变幻，不由齐望紫鹃，微微迟疑后，却是不待紫鹃答言，便退到屋外。

    紫鹃一头一阵苦涩，所谓识时务者为俊杰，不但这四名婢女是如此，连她本身亦不能违背时务。

    她生生忍住恨意，对李鱼微笑道：“李公子有何吩咐呢？但凡责权之内，奴婢无不遵命。”

    谁想李鱼却说道：“当初我逼迫你自断一臂，如今我落在绮罗香手中。一报当还一报，你不妨斩断我一只手臂，聊释心结。”

    紫鹃满脸诧异，霎时间却由诧异转为愤怒，心中直是气得发笑，笑中却有无限凄凉：“好一个李鱼！明知道自己是牡丹夫人贵客，我不敢动他分毫，竟这般讥嘲于我。若是他真与牡丹夫人结为一对，那时候我还有好日子吗？牡丹夫人重色忘义，会顾念我多年服饰之情吗？罢罢罢，我既得罪了李鱼，那还有什么好说的呢？顶多一条贱命而已。”

    当下紫鹃强忍悲痛，“噗通”跪倒在地：“李公子，先前是我紫鹃有眼不识泰山，冒犯了公子。公子要打要罚，紫鹃悉听尊便，只望公子能够释去心结。”

    李鱼作势去搀扶紫鹃，双手却不碰到紫鹃，只说道：“你起来。我并非与你说笑。你斩断我一条手臂之后，不必怕牡丹夫人怪责，一切皆是我心甘情愿。”

    其实李鱼这番歉意，倒是情真意切，并非玩笑。

    当日酒楼之中，为了借紫鹃及绮罗香之口传达“李鱼脱离疏影阁”的消息，李鱼强行要求紫鹃斩断一条手臂。

    虽然紫鹃有怂恿众人围攻李鱼之过，但李鱼之所以对付紫鹃，却是因为心绪激动，情绪崩溃，故而横行霸道，靠着惩罚紫鹃来发泄充盈胸中的悲愤之气。

    不要说是邪派绮罗香的紫鹃，就算是仙林正派的诸人，只要处在彼时彼地，李鱼都不会放过。

    所谓“君子论心”，又所谓“三省吾身”、“反求诸己”，回想当时霸道行径，实与邪派无异，李鱼不由得惭愧自责。

    那时的李鱼，并非李鱼本来面目。所以，现在的李鱼，想要为那时的李鱼弥补过错。

    紫鹃脸上的伤，是紫鹃咎由自取，李鱼无愧于心。但紫鹃的断臂，李鱼却要承担后果！

    紫鹃瞧见李鱼两条手臂伸来，竟感一阵暖风吹过，待目光迎上李鱼目光，更不由一阵失神。她分明感觉到，李鱼那目光中的诚挚。她突然感觉到，李鱼并不是在嘲笑她，而是郑重其事、宝相庄严，等待着她砍下他的手臂。

    那是紫鹃这辈子从未见过的坦坦荡荡的目光。

    分不清是可笑还是可悲，紫鹃站起身来，强自微笑道：“李公子，玩笑也开过了，还是快动筷子吧。这些菜若是凉掉，夫人要怪我招待不周的。”

    李鱼摇了摇头，说道：“你若是错怪这个报仇的机会，便永远错过了。毕竟，我要为我的选择承担后果，你也要为自己的选择承担后果。我不会傻到总是求着别人来砍我的手。”

    紫鹃微笑着退在一旁，手指虚点桌上饭菜，却不再说话了。

    李鱼释去一桩心结，这顿饭吃得甚是香甜。

    紫鹃招呼四名婢女进来，将碗筷仔细收拾。临去之际，紫鹃忽然问道：“李公子，有句话奴婢不该说，却忍不住不说。向来真正的读书人，都懂得守经达权，李公子何苦当一个假道学呢？只要李公子稍微松口，早已享尽温柔，怎会在这琼瑶别院枯索寂寞呢？”

    李鱼伸手一挥：“抱歉，我不想与你谈这些。请吧。”

    紫鹃实实在在感觉到了侮辱，心头泛出一阵痛苦，竟似回到了断臂之时。这一瞬，她的理智决堤崩溃，再也克制不了汹涌思绪，大声喊道：“你不屑与我说话，为什么要假惺惺说让我砍下你的手臂？假道学，伪君子！”

    四名婢女莫名其妙，全都低着头，小步快走，只怕触着紫鹃霉头。

    谁想紫鹃步出半里之遥，忽然回过头去，遥望着那一座琼瑶别院，将那条缺了一段的衣袖狠狠一甩，心中发狠，却是无声留下了眼泪：“为什么，为什么，为什么！难道我几百个日夜的血泪，锥心之痛，刻骨之恨，竟会因为他一句话而烟消云散？为什么我会这样子的软弱，这样子的……犯贱啊！李鱼，李鱼！”

