
　　此时在塔内，萧炎已经修炼了一个晚上，体内的焚决萧炎运用得熟练了许多，没有了起初的青涩，在萧炎体内每一次运转都发出一声声轰鸣之声，这种声音缓缓的飘荡在炼气层之中。

　　“呼——”

　　又运转了数次焚决之后，萧炎才满意的点了点头，缓缓的睁开眼来。一晚上的循环运转焚决，萧炎体内的气息之中有了一丝丝炽热，这应该是这完整的焚决带来的吧。

　　“可以吸收丹药了。”萧炎舔舔嘴唇，轻轻的自喃。

　　手中光芒一震，一个玉瓶出现在萧炎的手中，顿时炼气层中充满了丹香，这些帝品丹药自然便是萧龙给萧炎炼制的，据萧龙说这些都是有助于修炼的丹药，不知道吸收之后能不能达到一星斗帝中期的巅峰，萧炎心中不免有些期望。

　　萧炎看了看玉瓶之中充斥着巨大能量的丹药，忍不住咽了一下口水。

　　玉瓶之中足足有五枚帝品丹药，萧炎从玉瓶之中小心翼翼的倒出一枚，放入手掌之中，一种力量顿时充斥萧炎的浑身。

　　手掌轻轻一挥，丹药顿时化为一记光芒进入萧炎的嘴里，一入萧炎的嘴，庞大的能量顿时铺天盖地的爆涌而来，萧炎迅速抽动着能量将其包裹，缓缓的吸收着。

　　萧炎的气息也以一种急速飙升的速度向上涌去，在萧炎的斗气和混沌圣焱的共同炼制下，并未持续多久，萧炎原本飙升的气息便缓缓的减慢了下来，帝品的丹药根本满足不了现在萧炎的需要，萧炎只得无奈的苦笑的了一声，现在自己提升需要的能量实在太过庞大。ŴŴŴ.23sk.com

　　不再多想，又从玉瓶之中倒出一枚帝品丹药来放入自己的口中，萧炎发现这第二枚的能量似乎要比第一枚的更加浓郁一些。

　　在萧炎修炼的同时，炼气层之中的那股力量再次涌入，强大的压迫感顿时席卷萧炎全身。

　　但是当这种压迫的感觉一起来的时候，萧炎体内也产生了一种莫名的能量，这种能量浓郁无比，以一种极慢的速度淬炼着萧炎的斗气，原本充斥在萧炎浑身上下所有经脉之中的斗气，也随着萧炎逐步吸收帝品丹药和这个莫名而浓郁的能量变得越来越充斥。

　　每一次吸收，经脉间的连接之处就会暴起一缕光亮，每一条经脉随着萧炎的吸收，似乎也扩大了一小圈。

　　不一会，萧炎便吸收完了第二枚。按照萧炎这般吸收的速度，恐怕这五枚帝品丹药也维持不了几个小时。

　　ps：三更了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第四十九章 准备历练 （三）免费阅读。https://xs.23sk.com 