    “这个华盖宝物看起来有些年头了，小伙子，这个多少钱？”

    一名身穿金色锦袍的老者走了过来，目光落在了叶云手上的华天宝盖上面，目光中透着一丝炙热。

    “不多，只卖五万灵石。”

    蓝衣青年摆了摆手，十分客气的说道。

    老者摸着下巴犹豫了一下，然后笑着说道：“五万倒是不贵，这样吧，我给你六万，这华天宝盖就给我了……”

    叶云神色一动，从地上站了起来，看了一眼这个金袍老者。

    这名金袍老者白发苍苍，脸色红润，衣着华贵，气质不凡，是天命境六层的修为，身后还跟着几个扈从，修为也都在天命境三层到四层之间。

    “凡事总该讲个先来后到吧？”

    叶云淡淡的一笑。

    面对眼前这几小小的几只蝼蚁，他实在生不起什么兴趣。

    唯一的兴趣，顶多也就戏耍对方一下罢了。

    叶云可不是一般意义上的扮猪吃虎。

    他可是连天道都砍过的人。

    “就是，先来后到，这规矩都不懂吗？你这个老头怎么回事？”

    大黑猫恼怒的走了过来，气势汹汹，挥动拳头，仿佛就要打一架。

    “你要干什么？”金袍老者身后的那几个扈从，连忙冲了过来。

    双方对峙在了一起。

    “你们别打架呀……”

    蓝衣青年看到这架势，不由得慌了神。

    “我给你十万灵石。”

    叶云看了一眼蓝衣青年，微笑着说道。

    “好，那就卖您了。”

    蓝衣青年连忙点头。

    他真正的缺口就差五万灵石，就可以换取一枚黑市上的天月令牌了。

    这一件残破华盖能卖出十万灵石，实在是个天价了，他连忙答应，生怕叶云反悔。

    “给你。”

    大黑猫连忙取出十万灵石，迅速交给了蓝衣青年。

    “……”

    金袍老者看见被截胡了，脸色顿时阴沉了下来。

    他正要发作，忽然看见一名黑衣美少女，飘然从白衣青年的身后走了出来。

    他瞳孔顿时微微一缩，脸上露出了震惊的神情。

    竟然是玄鸟圣宗的圣女！

    这武昆山黑市的幕后执掌人！

    “老爷，此人如此不知轻重，要不要我杀了他？”

    沐晴对着叶云微微躬身，神态恭敬的说道。

    “让他们滚吧。”

    叶云风轻云淡的说道。

    他不想因为几个蝼蚁而动杀心，从而破坏了心中那缅怀昔日兄弟的情怀。

    沐晴眉头一皱，玉手指着那名老者：“赶紧滚。”

    “是，我们这就走！”

    面对圣女，金袍老者不敢有丝毫抗拒，转身就走。

    其他几个扈从发现形势不妙，也慌忙跟了过去。

    走远了之后，金袍老者听了下了，此刻他浑身都是冷汗，浸透了衣裳。

    他怎么也没想到玄鸟圣宗的圣女，竟然给那白衣青年叫一声老爷。

    他刚刚还自不量力的要强抢白衣青年看上的宝物，这是在是找死的行为。

    “幸亏运气好啊，否则这一次小命都没了……”

    金袍老者擦了擦汗，心有余悸的说道。

    说完这句话之后。

    他和几名扈从，精神一阵恍惚，等恢复过来之后，这些人根本就不记得刚才发生过什么了。

    “走，我们继续去淘宝去。”

    看着繁华的街道两侧，金袍老者变得兴致高昂，带着几名扈从离开了此处。

    叶云淡淡的扫了一眼几个人的背影，脸上露出了一丝若有若无的微笑。

    他不想在这个世界上，让别人看到自己。

    所以一路上以来，凡是看到过叶云的人，都被他抹除了记忆。

    等他离开武昆山的时候，叶云还会再抹除这里所有人的关于他的记忆。

    包括玄鸟圣宗逃走的那几名老者。

    任何人的脑海中，永远都不会有他的存在。

    蓝衣青年将华天宝盖卖出去之后，心中的那块石头也落了地，他喜滋滋的收起那块破布，塞到储物戒指中，就准备离开此处。

    “你是不是姓雷？”

    叶云看着眼前的蓝衣青年，眼神一阵朦胧，似乎这一刻的时光又回到了十万年前，一个熟悉的青年，就站在自己的面前。

    这个青年，就是他昔日好兄弟雷承。

    在十万年前，叶云身为苍南大陆的第一恶霸，狐朋狗友自然是不少，处得好的兄弟也极多。

    之前遇到的常羽春就是其中之一。

    而雷承也是。

    如果这个蓝衣青年的家传宝物是这华天宝盖的话，那么他十有八九就是雷家的传人。

    就是不知道十万年过去了，雷家已经传到了多少代。

    看到白衣青年忽然说出这样惊天的话语，蓝衣青年雷七念忽然心中掀起了滔天巨浪。

    此人，怎么知道自己姓雷？

    关于自己家族姓氏的秘密，已经流传了好几万年。

    也就是说。

    好几万年前，雷家先祖便隐姓埋名，由雷改成了李，然后代代相传。

    只不过，并不是雷家所有人都知道。

    也只有在雷家的族长才有资格了解这个秘密。

    而这么多年过去了。

    雷家传到雷七念这一代，仅仅只剩他一个人了。

    所以雷七念这个独苗，自然知道雷家传承了几千年的姓氏秘密。

    “这位前辈，您认错人了吧？我本家姓李……”

    雷七念勉强压住心中的惊涛骇浪，故作微笑的说道。

    “姓李？”

    叶云眉毛一挑，眼眸中闪过一丝疑惑的神情。

    这件华天宝盖，如假包换，就是他十万年前送给雷承的宝物。

    眼前的青年，既然说它是祖传的话，应该十有八九就是雷家之人。

    但为什么这青年却说自己姓李呢？

    难道说这其中有什么隐情吗？

    “我家老爷怎么会认错人？小子，你不要撒谎，否则猫大爷不会饶了你的。”

    大黑猫面色不善的威胁道。

    他身上散发出天命境四层大修士的气息，压得只有涅槃境五层的雷七念都呼吸不过来了。

    “前辈，我没有说谎，我真的就姓李……”

    雷七念脸色涨得通红，依然在辩解着。

    叶云挥了一下手，将大黑猫散发出的气息给驱散了。

    “你家里，如今还有其他什么人吗？”

    叶云问道。

    “没有人了，父母早死了，这一代如今就剩下我一人……”

    威压消失，雷七念松了一口气，神色黯然的说道。

    他这句话并没有撒谎。

    他们雷家，在这数万年里，家道中落，日趋衰败，而他的父母身染怪疾，早就撒手人寰了。

    如今就剩下他一人，过得孤苦伶仃。

    为了进入天月秘境完成死去父亲的遗愿，雷七念实在没有办法才想卖掉家传的华天宝盖。

    反正这件宝物已经残破不堪了，没有什么太大的用处了。

    但雷七念没有想到，他运气极好的遇到了一个金主，一件华盖，竟然卖出了十万灵石的高价。

    这让他十分惊喜，因为这剩余的五万灵石，将极大的缓解他窘迫的生活。

