    小孩子对某些隐秘的事物最敏感，定是感应到她和三胞胎身上的气息与寻常人不同，所以害怕得哭了。

    许真真便让奶娘把三胞胎抱走，勉勉也被如宝抱在怀里，止了哭，她们才得以聊聊天。

    如宝以前寡言少语，神色木讷，做事怯弱。

    可如今的她肤白清秀，面色红润，眉目间满是笑意，完全像换了个人。

    许真真之前还担心，她千里迢迢的嫁入国都，身边没个亲人朋友，性子又不善言辞不讨喜，怕是要吃亏来着。

    现在看来，她过得很幸福，不管是女婿还是亲家，都将她照顾得很好，没受半点委屈。

    许真真对亲家十分感激，又给了她不少灵果。

    当然，空间里的灵果纯度太高，不能给，因为寻常人吃了遭不住。

    给的都是她自己用稀释过的灵泉水浇灌长大的，纯度低一点，却能更好的吸收。

    在这以后，她又陆陆续续的接待了一些客人，包括宫里的，富商的，名门望族的。她前世就是总裁秘书，接人待物方面不再话下。

    就是古代的一些习俗、礼节什么的她不太清楚，可有温老夫人在，也完全没有问题。

    她以照顾孩子为由，很少出去赴宴。

    不过，得进宫拜会皇后和太后。

    见到这个国家地位最为最贵的两个女人，她也不卑不亢，礼仪周到。

    加上皇后与太后都有心与她交好，非但不会挑她的刺，还对她多加赞赏。

    是以，她来京没有多久，便赢得这个圈子里的人交口称赞。

    她的几个闺女，从刚开始的有些胆怯，后面逐渐放得开，也在这个圈子里交了自己的朋友。

    杨瑞依旧忙碌，但是，他是修仙者，能随时回家，倒也没有忽略了妻儿。

    而沈逸飞不知动用了什么法宝，将自己掩藏起来，像是从人间蒸发了般找不到，夫妻俩和守业动用灵力，都没能找到他。

    不过，莫管家感应到他的气息微弱，不足为惧。

    他是这方天地的气运之子，也不可能去往其他地方，终有一天会冒头，到时再收拾他。

    夫妻俩便也没往心里去，日子平淡而又温馨中慢悠悠过去了。

    很快，迎来春闱。

    这一回，许真真没有丝毫紧张。

    随着修为的增长，杨瑞已是过目不忘，智慧如妖，科举那点儿内容，真是“湿湿碎”。

    果然。

    放榜这天，外边挤得很，杨家人也全都不着急，都在屋里说话呢，小厮便一路跑进屋。

    “老爷，老爷……”小厮几乎跑断了腿，跑得气喘吁吁，终是跑到他跟前，“中了，您高中了！”

    全屋子的人都转了脸看他，而后欢呼雀跃。

    唯有许真真漫不经心的，“高中第几啊？”

    小厮激动得声音都变了，“会元！老爷是榜首啊！”

    许真真“哦”了声，扬起笑脸来向杨瑞道声恭喜。

    高兴是高兴，却没有外人那么的欣喜若狂。

    就这？

    全屋子的人都有些不淡定：夫人您是不是得到的殊荣太多，飘了，麻木了啊。老爷中了会元啊，这全国独一无二的。

    没人知道的是，到了晚上，空间那座温馨的小木屋里，某个女子被人掐着腰，欺负了一整宿。

    男人眼角微红，偏执的一遍遍问，“我够优秀么？”

    许真真真是要哭死去，她没有觉得他不够优秀啊。

    她只是觉得他高中榜首是意料之中，不算得惊喜而已！

    第二日，她扶着酸痛不已的腰，想去给他做一顿他喜欢吃的馄饨哄哄他，结果发现某人一大早就在厨房里忙活了。

    “乖，到外边坐着，马上就好。”他吻了吻她嘴角，递给她一束空间里摘的花。

    许真真便到外边洗漱。

    回到餐桌上，两碗清爽的馄饨就已经摆在了桌子上。

    她眨了眨眼，某人一夜餍足，居然不生气了？

    会试过后便是殿试。

    毫无悬念的，杨瑞被钦点被状元。

    消息传来，整个杨府欢呼雀跃，沸腾起来。

    许真真便带着孩子们去观看状元打马游街。

    现在国都最大的酒楼，便是“糖心居”。

    托杨瑞夫妻的福，郭谦将糕点生意做到了极致，首先在国都开了酒楼，依旧给许真真算股份。

    他的心愿梦想实现了，对许真真从欣赏、喜欢，转变到如今的尊敬。

    从上个月开始，“糖心居”视野最好的两个房间，他便留了下来，就是为了等这一天，给许真真一家人用的。

    外边的街道早已被围的水泄不通，不过杨府的侍卫早就开出了一条道，专门让许真真走过。

    一路上了二楼的包厢，和孩子们站在没有窗棂的窗口瞧。

    杨瑞身穿状元服，头戴高帽，端坐在高头大马上。

    一袭大红的衣服衬得他眉眼如画，矜贵清冷，灵气把他的容颜修饰调整到无懈可击的地步，俊美绝伦，让人无可救药。

    街道上不少女子如同现代那些追星族，喊着叫着，热泪盈眶，高喊着他的名字，无数的手帕、香巾、荷包，对着他扔去，有个别甚至激动到晕厥，可见他的魅力有多大。

    就连孩子们都捧着发红的小脸说，“哇，爹爹好帅啊，难怪那么多人喜欢。”

    “爹爹真是太威风了，我能跟田怡她们吹上一年。”

    “爹爹，我爱你。爹爹，你好棒！”小七直接在窗边挥手大喊。

    这么喧哗的街道，杨瑞是听不见的。

    但他像是心有所感，抬头望过来。

    许真真也挥手，在他的视野里，又跳又笑。

    他定定地看着，嘴角微微上扬，露出宠溺而温暖的笑意。

    “啊，他笑了，他终于笑了。”

    “太俊了，太好看了，我好爱好爱。”

    “他在对我笑，滚开，不要阻扰我的视线！”

    无论是少女还是少妇都在为他痴狂，可他的视线，却只停留在那窗口里的女子身上，深深的看着，隔着山隔着海，一眼万年。

    这一刻，许真真彻底体会到什么是命定的归宿。

    或许，她和他早已在三生石上定下了终生，所以，才能在茫茫人海里相遇，隔了一个时空，还能找到彼此，相识相爱，相伴一生。

    爱情虽迟，却为缺席。

    庆幸穿到这里来，庆幸遇到他……

    就在两人的视线痴缠在一起的时候，变故骤生。

    一道银色的身影，如同离弦之箭般冲杨瑞而去。

    许真真倏地瞪圆了双眼！

    有人要劫走他。

    她之前做的那个梦，应验了！

