    残缺了五分之二的果实和亿万根须连接的刹那，能量的流动刹那间停滞，而后开始加速流动，不过这次并非往这颗树球中涌去，而是这颗树球内部储存的海量能源，朝着这颗残缺的果实涌去。

    被力量宝石损坏了大半的果实，早已不再散发光芒，内部储存的能够供应一百个座大城市十年所需的能源，被七张骑士卡融合为极武装的时，吸收殆尽，使得这个果实，干瘪的跟晒干的豆角似的。

    可在亿万触须连接上这个果实后，就好似往水盆里扔一块干燥的海绵，如饥似渴的吸取着涌过来的能量，大量的能源顺着亿万根须涌入，使得干瘪的果实逐渐的亮起来，满是褶皱的表皮，也在一点点的变得光滑。

    而被它抽取能量的这个庞大的树球，树枝和树干中的淡蓝色光芒，却在一点一点的暗淡下去，枝叶也在逐渐的枯萎，最外面的一层竟已经干枯成朽木，不用手掰，风一吹都成了渣。

    在亿万木屑随风飞扬时，一场追逐战才刚刚拉开帷幕，海拉快速的往前飞，格瑞尔拎着刀在后面慢慢的追，一前一后的在支离破碎的世界里追逐着，而海拉还不满意，不断的回头朝着格瑞尔扔夜空之剑，意图继续引格瑞尔离她的树球远一点。

    反正等到这个世界毁灭，这个可恶的假面骑士，自然会跟着一起死，何必耗费力气和他对战呢，而这也是格瑞尔所期望的，让海拉离她的控制中心远一点。

    而格瑞尔更不急，挥舞着火绳大橙DJ枪，将袭来的夜空之剑，劈飞出去，然后继续不紧不慢的追，时不时的回头看看身后的庞大树球，旁边的深渊里悄然伸出大量的枝条，从不同的位置，接近了这个树球。

    如若顺着树枝向下看去，就会看到一个吊在崖壁的庞大树根，正朝着四面八方蔓延出无数的根须，和之前断裂的根须连接起来...

    树球在融化，果实在长大。

    只是这次，逐渐饱满的散发的并非淡蓝色的电光，而是和七张骑士卡的色彩一模一样的七彩光芒，顺着亿万根须蔓延开来，把这颗融化了大半的树球也染成了七彩。

    这还不算完，亿万根须里涌动的七彩光，沿着树根伸过来的树枝，继续蔓延，所过之处，将一切都染成了七彩，直至将这颗星球都笼罩在这七彩的光芒之中。

    海拉和格瑞尔很有‘默契’的追逐战，被后方涌过来的七彩光芒给打断了，大地裂开的一道道宽窄和深浅都不一样的缝隙里，本来在往外喷发各种辐射和射线，却突然散发出如极光般的七彩虹。

    如若光发光也就算了，可在极光中，破碎的大地却在逐渐停止颤抖，地震的级别在降低、龙卷风在消散，最重要的是海拉感觉她在失去对海姆冥界的控制权。

    而此时，黑暗的雾都，一栋栋房屋的灯光接连熄灭，而后被淡蓝色的光所代替，大量被惊醒的居民，看着窗外急速冲过来的光海，甚至来不及发出一声绝望的呐喊，就已经被吞没。

    很多卫星对准了这里，不知多少人心情沉重的望着大屏幕上逐渐被淡蓝色光海代替的人类城市之光，等待着大嘤帝国发射核弹的时刻到来，观测和评估，核武器的效果，以此来作为后续他们是否也使用核弹，对付这种从未见过的黑草。

    乘坐专机逃离了即将沉沦的雾都的首相，坐在沙发上，透过舰窗望着外面近乎无边无际的蓝色光海，就好像无数的闪电在地上乱窜，带给人无尽的绝望。

    首相语气冷静的可怕的说道：“手提箱。”

    已经决定的事，就不必再多考虑了，与其坐视几百万雾都人就这么死亡，还不如用核武器拼死一搏，至少他努力的拯救过。

    重重防护的手提箱打开来，冷静的可怕的首相伸出手来，五指颤抖的伸向密码表。就在这时，一道三色的光束从遥远的宇宙而来，冲破重重云层，撞击在隔海相望的美洲大陆上。

    在三色光柱落地的同时，血色的月亮突然变成了七彩的，散发着绚丽的光芒，让大地都充满了童话色彩。

    时刻关注着血月的人全都惊呆了，急急忙忙的通知上级，这轮诡异的血月又产生了变化，还没等他们的最高领导接到这份报告，每秒扩大百米的淡蓝色光海突然停住了。

    这让海拉心中充满了惶恐，急急忙忙的停下来，然后转身朝着树球的方向冲去，而现在就换成格瑞尔阻止她返回了，手持火绳大橙DJ枪劈向了迎面而来的海拉。

    ‘乒！’

    细剑和大刀又一次的对撞在了一起，夜空之剑和火绳大橙DJ枪的交锋，迸发出明亮的火花，恐怖的力道，让两人的手臂都在颤抖，脚下的坚固岩石被冲撞的余波，震得粉碎。

    两人一击即分，敢站稳就又冲向对方，刀剑交击的声响不绝于耳，四溢的残余能量，将周围一块块巨石，斩成了两半，断面光滑如镜，不见一点的毛刺。

    随着战斗的激烈程度不断升级，两人的战场范围也在不断的扩大，把一块块巨石、一面面山壁，破坏的稀烂，竟生生将一座山峰给削平了上百米，让海拉看到了远方的树半球。

    是的，树球已经坍塌、粉碎了大半，仅剩下一个壳子勉强立在地上，亿万立方米的树枝被吸成了粉末，而干瘪的果实，却变得饱满、光滑，悬浮在庞大的树球残骸间，散发着耀眼的七彩光芒。

    海拉顿时了然，几近笼罩海姆冥界的七彩光源自何处，竟然逆转了她用这个果实抽取海姆冥界能量的过程，把海姆冥界网络里的能源用这颗果实吸的干干净净。

    神树种子消化了参天巨树的能量，变为黄金果实，然后将能源重新导回海姆冥界，使得海姆冥界变为七彩星球，光芒愈合了破碎的大地。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。

    贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    出击的复仇者到达海姆冥界，激战的最后以海拉死亡而告终，但海拉临终引爆了血月，格瑞尔又一次被碎裂的空间卷入，参与到银护2，刚打败伊戈，萨诺斯到来，抓走了卡魔拉，去拿灵魂宝石，正好遇到了未来的黑寡妇和班纳来拿灵魂宝石，黑寡妇牺牲自己，让班纳带走了灵魂宝石。

    海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生

    九头蛇的阿尔戈利斯外骨骼装甲想骗取军方资金

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯、基里安、aim、塞缪尔·史登

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）香港圣殿守护者：哈密尔法师伦敦圣殿守护者：米勒娃法师扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑托尔新武器——雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔风暴斧托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙艾利斯总统奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德