    （今天三章……）

    当着一干大眼瞪小眼的匈奴人，董虎一脸的皱眉不悦。

    “郭司马，咱们也别兜圈子绕来绕去，咱虎娃带着二三十万人，大冬天跑来雁门郡，咱这一路仅冻死、病死的就有小一万人，一路上并州上下别说有人搭把手帮咱一下，你们往雒阳送信中，若有说咱一句好话，咱虎娃就把双眼抠了送给你！”

    郭缊眉头一竖，很想当着所有人的面大骂，大骂他做的这些混账事情，又有什么资格让人说一句好话的？

    “郭司马，咱虎娃也不与你说什么虚的，咱就说这定襄郡在河套三郡的屁股后面，若咱虎娃跑去了河套三郡与匈奴人干仗，与鲜卑人干仗，咱虎娃带着兄弟在前面与人干仗，帮着你们挡刀子，你们若混账捅了咱的屁股，咋整？”

    “这怎么可能……”

    “别别……郭司马别说什么不可能，咱虎娃带着兄弟们前来雁门郡，跑去河套三郡，是不是为整个并州挡刀子？是不是为太原郡挡刀子？”

    董虎气愤道：“大冬天，滴水成冰，那寒风都跟刀子似的！郭司马自太原郡一路前来，难道看不到二三十万人挖的一个个土坑吗？看不到无数人用树木搭建的四处漏风的窝棚吗？还是郭司马看不到路上一个个土坟？”

    “寒冬腊月，咱不过是不想让人活活冻死、病死，咱就想在太原郡过冬而已，开春后，咱虎娃又不是不前来河套三郡为你们挡刀子，咋就不能让咱在雁门郡过冬？”

    郭缊心下气愤，指着董虎恼怒道：“董将军既然不愿来虚的，那也莫怪郭某恼怒，你都整出了要攻打雒阳帝都计策，凭什么要刺史大人相信你不会带着二三十万人反叛，凭什么相信你不会趁机抢了整个太原郡？而且你带着人跑来雁门郡后，不还是抢了雁门郡，不让你个羊杂汤小儿留在太原郡就是对的！”

    “你……”

    “哼！”

    董虎正待恼怒，郭缊猛然冷哼，很有种死猪不怕开水烫架势。

    “董将军若真是忠心赤胆之人，之前你与他们说的话语，又岂是忠臣之言？凉州是大汉帝国的土地，何曾成了你一小贼之土了？”

    董虎大怒，指着郭缊大怒。

    “老子何曾说了凉州是老子得了？老子只说了老子是凉州羌王！再说了，那韩遂老小子是不是你们自己拉的屎？自己拉的屎，凭啥要咱为拉屎的人擦屁股？”

    “咱虎娃成了凉州羌王有什么不好？美稷单于忠于大汉朝，愿意为大汉朝安定边疆，难道咱虎娃没有叭叭为国征战吗？定颍是不是咱打下来的？下曲阳是不是咱夺回来的？咱是不是领着二三十万人叭叭跑来了河套三郡？”

    郭缊还要大怒，董虎大手一摆。

    “郭司马也别与咱咋咋呼呼，你们不信咱，咱也不会相信你们！咱们各自管着各自的！”

    “董三、董四，你们现在就去各自选五千兵，现在就去定襄郡，哪个敢与咱叽叽歪歪，一律给咱捉了盖大印、剁手指为奴！”

    “你敢……”

    “咱虎娃就敢——”

    董虎怒吼。

    “大山叔！”

    “从今个起，你就是雁门、定襄两郡太守，太原郡要是敢带兵前来，就打他丫的！”

    董虎暴怒，姚山一愣，姚勇大急，连连拉扯几下姚山后，姚山这才急忙上前。

    “末将……末将听令！”

    郭缊指着董虎大怒。

    “狗贼，你这是造反——”

    “哼！”

    董虎猛然冷脸别头，看着傻了眼的呼厨泉冷哼。

    “该说的咱虎娃都说了清楚，不日咱就要领十万大军入云中郡，咱会从桐过塞入沙南、箕陵，若羌渠单于愿意结为兄弟，咱虎娃就不带着人前往美稷，可若你们非得与咱虎娃过不去，咱就要看看，究竟有多少匈奴人愿意救援美稷！”

    “该说的都说了，就这样吧。”

    董虎大手一摆，又很是无良的躺回帅椅，两脚更是肆无忌惮架在面前桌案上，看的郭缊鼻子粗气直冒……

    “哼！”

    “董将军，郭某必向朝廷弹劾你！”

    董虎摆了摆手。

    “爱弹劾不弹劾，但咱可告诉你，就算弹劾也无用，咱虎娃没有与那帮混蛋匈奴、鲜卑、东羌一样肆意屠戮汉民，咱就算跋扈，那也是守在边境，也还在保护并州百姓！”

    “没了咱……就凭你郭司马那点兵马，挡得住他们南下？”

    董虎手指指向面色大变的一干匈奴人，对着面色大变的郭缊冷哼不满。

    “咱再说一句，与那皇甫嵩说过的一句话，别玩火，玩过了头，你们承担不起后果！”

    “哼！”

    “文远，把他们都赶走！”

    “看着就让人生气！”

    ……

    张辽只是个半大娃娃，在马邑见到最大的官也就是雁门郡太守，而且还只能看着，哪里见过这种大场面？更想不到一直欺负自己的主公会这么……这么……

    张辽想了好一会也没想到一个合适的字眼，但他不敢在此时触怒脾气不怎么好的主公，忙大手一挥，一群亲随纷纷赶人，仅片刻就把所有人赶了个空空，不仅赶走了并州、匈奴人，就是十副将也都赶来出去。

    “唉……”

    董虎摇头苦笑，苦娃在所有人离开后，紧张的神经才放了下来，见他一脸愁苦，想要学着大丫样子帮他舒展眉头……

    “大帅，华雄、孙牛等将军求见。”

    张辽很无奈，这才赶人没一小会，一些将领又都跑了过来。

    “让他们进来吧。”

    董虎轻拍苦娃小手了两下。

    “咱有些饿了，苦娃去让人帮咱做些吃的。”

    苦娃能听懂这些，忙点头“嗯”两声后，这才在背后两个小婢女搀扶下走向帐门，一干将领也都在门口齐齐抱拳躬身让到一旁，这也让董虎极为满意将士们的态度。

    苦娃是政治下的产物，长相在高原羌中还算不错，但这不重要，长相好一些的女人多了去，随意从各大家族豢养的姬女中拉出来一个，那都比苦娃长相好些，但能从赐支河曲辗转数千里来到雁门郡的又有几人？仅凭这情分，董虎就没有理由不宠爱这个啥都不懂，却遭受了许多非人苦楚的女人。

    见一干大将出现在帐外时，董虎就收回了极为猖狂的双脚，双腿微分坐在帅椅上。

    “主公（大头领）！”

    看着二三十大将齐齐抱拳躬身，董虎微微点头。

    “诸位不用客气，都坐吧。”

    ……

    各人按照坐次，按照屯田长使文官，统兵武将左右分立一一就坐后，众人相视数息，这才由老将姚山率先抱拳开口。

    “之前大头领说的那个……那个攻打美稷的事情，刚刚兄弟们都觉得，咱们还不如一举捅了那美稷呢，省的他们日后做大了。”

    董虎微微点头，又一笑。

    “咱们就是做大后的河湟羌！韩遂那老小子带着一帮东羌造反，事后东羌肯定会遭受重创，无论朝廷愿不愿意，咱们都是凉州的羌王，能稳住凉州的也只有咱们！”

    “同理，咱们现在来到并州后，咱们就是另一个朝廷大军，咱们杀入河套三郡后，遭受重创的匈奴各部肯定要缩回西河郡、上郡的，肯定还是依附在美稷单于庭身上，当然了，也一定有一些小部族成为咱们名下族众。”

    “但诸位当知，这种算计不能正大光明的说了出来！”

    董虎皱眉说道：“听着好像有些绕，既然不能说出来，咱为何还要当着呼厨泉、郭缊等人说了出来呢？岂不是让朝廷更为忌惮咱们？”

    众将默默点头，他们能够看出这些话语当众说出来，又会对河湟谷地产生怎么样的影响。

    董虎解释道：“咱们行的是堂堂正正的明谋，那韩遂老小子知道咱一直想杀他，咱们趴在河湟谷地，那老小子绝对不会反叛，咱若离开了，他也必会趁机造反！”

    “为何？”

    “因恐惧！”

    “韩遂心下知道，朝廷即便招安了他，也绝对不会再信任，他只是朝廷手里一条狗，一条一旦没了用处就会宰了的狗，无论造不造反，结局都注定了，但造反了后，统合了整个凉州九郡兵马后，逼迫朝廷承认他的凉州王地位，他就能活！也是他唯一的活命机会！”

    董虎很清楚韩遂老小子究竟闹腾了多久，对那老小子的手段也着实佩服，但因他的出现，老小子还想一直闹腾，那是想也别想！

    “咱行的是明谋，啥是明谋？就是他人明明知道咱们的算计，也不得不按照咱们的想法去做。”

    “就比如咱们离开了河湟谷地，那韩遂老小子会不会造反？答案是一定的。”

    “羌人侵入三辅，朝廷会不会出兵攻打？答案也是一样的。”

    “那么朝廷能不能短时间平定此次羌乱呢？”

    “不能！”

    众将一阵错愕，董虎皱眉片刻……

    “凉州三明，包括之前的护羌校尉，以及熹平六年的攻打鲜卑弹汗山等征战中可以看出些端倪。”

    “什么端倪呢？”

    “平乱的主力不是汉兵！而是参与平乱大军中的羌人、匈奴人、乌丸人！”

    “平乱的精锐主力不是汉兵！是各族义从军！”

    众人心下一惊，顿时有了些明悟。

    姚山年岁较大，经历的事情较多，抱拳道：“大头领说的不错，护羌校尉的精锐主力是湟中义从，当年段颎平定羌乱的，使用的就是过万羌人义从，熹平六年三万骑，超过两万骑是匈奴人、乌丸人！”

    董虎点头道：“此次羌乱与上一次不同，上一次的羌乱，北宫伯玉、烧当老王等人的乱兵虽有十万，然却聚集在金城塞，并未威逼长安三辅，朝廷若想要征募些敢战羌人还是很容易的。”

    “但此时的羌人，仅与右扶风对峙的羌人就有十万之多，朝廷也没了法子征募到精锐羌人义从，只能使用汉兵与十万作乱羌人厮杀。”

