    “你……”姜楠依然没有放弃，“只要没结婚我都有机会，我喜欢衍哥哥，这没有错，而且衍哥哥也一直很疼我，我……”

    肖衍蹙了蹙眉不想再听下去，“我一直把你当妹妹，你永远不要有别的想法。”

    “不要啊！衍哥哥，再给我一次机会吧！我是爱你的啊！”姜楠又扑过去，被肖衍躲开了，留她一人瘫在地上狼狈不堪。

    肖衍要走，姜甜送他到门口，“肖衍，看在我救过你一命的份上，能不能请你答应我一个请求？”

    肖衍眉梢一挑，“什么请求？”

    姜甜笑眼弯起，望着肖衍俊俏的面容，认真道，“婚约是我父亲强迫你订下的，你不必太认真，你要是有喜欢的人可以去追的，我们可以随时解除婚约的”我收完债就走了，不想有什么感情纠葛。

    这是误我和姜楠有什么？肖衍皱眉，正要问，姜甜补了一句，“但你不能喜欢姜楠，除了她谁都可以。”

    肖衍好笑道：“所以……你的请求是？”

    “我还小，你都二十二了，让你等我对你太不公平了，所以……大叔，想谈恋爱就去谈吧！我们的婚约可以随时作废的。”

    姜甜天生桃花眼，笑起来眼形内勾外翘，天生带情，让人挪开不眼。

    以前怎么没发现她笑起来这么好看。

    明明是不中听的话，居然一点脾气都提不起来。

    他眸光忽地一敛，气极反笑，“我要谢谢你的善解人意吗？”

    谢倒不用，记得还债就行，姜甜没皮没脸地笑笑，“我当你答应了哦！”

    他正要转身上车，忽地从她话里咂摸出味来，转身狐疑地看着她，“你这丫头最近有点反常，偷偷谈恋爱了？还是有喜欢的人了？”

    他竟然有一种自家好白菜就要被猪拱的不祥预感，这个想法刚冒出门就被压了回去，他才反应过来，姜甜是自己的未婚妻。

    未婚妻。

    这三个字，他既熟悉又陌生，还有些好笑。

    姜立成临终前把姜氏公司交给肖衍，条件是跟姜甜订婚，并承诺照顾姜甜一生，他选择接手公司自然也要接受姜甜，权利和义务并行。

    所以‘未婚妻’三个字，对于他，更多的是责任，无关感情。

    “想什么呢？我怎么可能早恋”姜甜一脸你疯了吗的古怪表情，“我是怕你有喜欢的女孩不敢追，妹妹我善解人意吧？”

    “随便你吧！但有一点，从今天开始，好好学习，不许谈恋爱。”

    “好的！”

    几分钟后，一中贴吧里一条没有署名没有标题的视频被顶了上来，视频里姜楠声泪俱下，狼狈不堪，底下的留言更多的看不过来。

    【这不是校花姜楠吗？哭这么伤心，这是在拍戏吗？】

    【楼上的你重点偏了好吗？她这是在自爆好吗？明明是她要抢姜甜的未婚夫，却说成姜甜抢她的未婚夫，脸可真大】

    【还抢姜甜的功劳，明明人是姜甜救的，非说是自己，脸大个屁，分明是没有脸好吗？】

    【平时看她挺温柔和气的，没想到这么卑鄙】

    【我就看不惯她茶里茶气的样子】

    【同感+1】

    【同感+2】

    ……

    也有跟姜楠要好的同学站出来为她说话，奈何证据如山，没说两句就被其他人顶了回去。

    【被人陷害？笑死，你怎么不说她是在拍电视剧呢！】

    【是她本人说的没错了，我现在严重怀疑，姜甜是亲生的，姜楠是领养的】

    【同意楼上的观点】

    一时骂声一片，好不热闹。

    肖衍果然说到做到，第二天一早亲自来接姜甜上学。

    姜甜胳膊有伤不好背书包，肖衍把书包提在手上，把司机看得一愣一愣的，心狠手黑的老板拎着个粉色的书包，莫名的喜感，憋笑都快憋出内伤了。

    外婆像是送饭送上了瘾，见姜甜出来就将饭盒递了上去，“晴晴，妈今天做的大肉包，肉馅七分瘦三分肥，给你！”

    还挺讲究，姜甜笑眼弯起，“谢谢！”

    “你怎么不吃啊？”外婆眼巴巴地看着她。

    她倒是想吃，好胳膊拿着饭盒，伤胳膊没办法拿包子啊！

    追过来的祁遇见她面露难色，上前拿过她手中的饭盒，“外婆，她吃过了。”

    这是以为我嫌弃了？姜甜伸手拿了一个包子咬了一口，满口的肉香，边吃边称赞，“真好吃！特别好吃！”

    祁遇蹙眉，她真的不嫌弃？

    姜甜抬了抬胳膊，叹息了声，“祁同学，我目前状况跟神雕大侠杨过差不多”意思是刚才没腾出手拿包子。

    “……”

    瞧着她如藕节的胳膊上缠的纱布，祁遇眸光暗下来，愧疚感油然而生。

    这么好看是胳膊，也不知道会不会留疤，小姑娘家家的爱漂亮，留疤就不能穿短袖了，她会不会不高兴……

    祁遇的思绪越滑越远。

    姜甜从书包里拿出一沓试卷，见他愣着，拿试卷在他眼前晃了晃。

    “……”

    “能帮我个忙吗？”姜甜扫了眼车上的肖衍，压低声线道：“家教给我留的作业我不会写，你能帮我写吗？”

    祁遇下意识地将目光落到缠着纱布的胳膊上，想说你这样不写应该没关系。

    “求求你了！”

    小姑娘漂亮的眸子里满是期待，拒绝的话怎么也说不出口，想了想，接过试卷装进了书包里。

    “下午放学前给你，你上车吧！”有人在等你。

    “谢了！”小姑娘笑得眉眼弯弯，新月一样。

    心里突然有了异样的感觉，像是落灰的花瓶被人拍了一下，尘星四起。

    姜楠见车停在门口，装可怜地挪了过去，唤了一声：“衍哥哥……”

    肖衍没有看她，冷漠的对司机道：“开车！”

    姜楠站在原地被扬起的尘土扑了一脸，气得面红耳赤。

    “甜甜，你刚才为什么把试卷给祁遇”车内，肖衍不解地问。

    那些试卷都是金牌老师出的典型题，知识点挖得特别深，据说全套做下来，考个年级前三名不是问题。

    姜甜和祁遇勉强算是邻居，两人平时并没有来往，姜甜能给祁遇，肖衍想不通。

    “那些卷子家教老师要我今天上课交给她，我胳膊受伤写不了字，找个枪手不行啊！”姜甜一脸理所当然。

