    ——简直就像在用精灵球抓宝可梦一样。

    望着面前不住嗡嗡作响的水晶球，白河不由自主地想到。

    在姚涵清能力的强化下，水晶球变成了傻瓜式的一键封印机，还是功率翻几倍的那种，只几秒钟的工夫，盲少爷和吕获的身影便尽数化为雾气，被吸纳进了水晶球中。

    跟着就见水晶球原地晃了一下，又晃了一下。

    紧接着又是“滋”一声响，定在原地，不动了。

    ……还真是个精灵球啊。

    白河无声吐槽了句，心中却像是一块大石落地，总算是松了口气。

    不管怎样，起码人是抓到了……

    他如释重负地闭了闭眼，冲上去捡起了水晶球，又飞快打开了电灯。

    得到信号的徐维维谨慎地从杂物室里走了出来，见警署内确实已不见了怪物，便立刻将老吴的尸体从杂物间里搬了出来，按照白河之前说的，努力在一地残肢中寻找老吴的另外一半。

    “外面是不是打雷呀？”许晓璐怯怯地探出头来，“我刚听到外面轰隆隆响。”

    她话音刚落，便又听一声巨响——这回的声音，似是更近了些。

    白河心中一动，自己探头朝外看了眼，正见天空的一角，碎裂的云层正如同砖瓦般掉下——很显然，这个副本，已经进入坍塌倒计时了。

    即使早就已经被预告了这个发展，在亲眼看到天空崩掉一角的刹那，白河的内心还是无法控制地一颤。

    身后传来徐维维与许晓璐难掩忧心的询问，他抿了抿唇，回身安抚了两句，让她们守着老吴的尸体别再乱跑，说着便自己转身，往门边跑去。

    苏越心这个时候应该还在诊所那边……白河默默想着，不由自主地加快着脚步，感到胸腔在一阵阵地发烫。

    明明知道这个世界的崩坏是正常现象，明明知道她那里多半并不需要自己，但很莫名的，在看到第一块碎片从天空掉下的刹那，他的第一反应，就是去找她。

    不过很可惜，他才走出没多远，就被拦下了。

    拦住他的是个女孩子，看上去不过十五六岁年纪，穿一身繁复的哥特长裙，头戴华丽软帽，容貌精致，神情冷漠。

    她就那么平静地站在路边，仿佛周围的崩陷与她一点关系都没有，只在白河靠近时才微微转动了下眼睛，眼神傲慢中又带着几分审视。

    “拿来。”不等白河做出任何反应，她便朝着白河伸出了手。

    白河微怔，警觉地后退一步，下意识地将手中的水晶球背到身后：“请问您是……”

    “安眠。苏越心应该给你提过我。”安眠小姐固执地向他伸着手，“水晶球给我。”

    白河狐疑地打量着她，背在身后的手却没有动。

    “抱歉，我没有冒犯您的意思。但如果可以的话，还是希望您能先自证一下。”

    毕竟灰雾的分体是他不久前才见识到的。谁知道这个副本里会不会还有别的灰雾备份，又利用梦标识将自己伪装成别的样子……

    谨慎一点，总是没错的。

    安眠闻言，冷冷瞟了他一眼，一副不太高兴的模样，却还是依言动了下手指

    一层淡淡的黑雾从她指尖窜了出来，绕着手指转了两圈后，又尽数回归掌心。

    “这个证明够了吗？”安眠语气中透出微微的不耐烦，“或者我来复述一下你昨天做的梦？猫耳苏越心……你很有想法嘛。”

    “不、不用了。”白河微微汗颜，却还是坚持着又问了一句，“请问您现在要这个水晶球，是为了……”

    “……单独加固上面的规则。”安眠的语气愈发不耐烦了，“这东西是副本产物，副本崩塌，它还想没事吗？”

    所以她才会暂时抛下崩塌中的规则不管，急匆匆地赶过来，想要抓紧时间从白河那里拿到水晶球。她得往上面单独再施加一层规则，才能保证它可以被安稳地被带出副本。

    白河虽然不懂什么施加规则，不过大致逻辑还是能听明白的。他观察着安眠的神情，觉着她不像说谎，方放心地将那枚水晶球交了出去。

    “不好意思，我想再问一下。苏越心她现在是在……”

    “喏。那边坐着的不就是。”安眠一边打理着水晶球，一边漫不经心道，顺势往后抬了抬下巴。

    白河顺着看过去，只见原本是诊所的位置已经是一片废墟，一眼望去却看不见苏越心的身影。

    “挡着呢，你自己找去吧。”安眠掏出块小手绢将水晶球郑重包好收起，抬眸看了眼白河。

    因为解决了水晶球的问题，她的心情稍稍变好了些，对待白河的态度也略有缓和，甚至还主动补充了句：“不过她现在心情不好。你最好别去烦她。”

    苏越心心情不好的时候最好别招惹她，即使招惹了，她也未必会理你——这可是她的经验之谈。

    说完，安眠也不等白河回应，径自化为一丛黑雾，直冲天际，眨眼便不见踪影。

    就在二人交流的这么几分钟，世界的崩坏已经进一步加剧。大地裂开深深的缝隙，天空如碎裂的天花板，接二连三地往下掉着碎块，房屋则像是融化的蜡像，缓缓向下倾斜。

    白河努力站定身子，抬眸望向远处的废墟，犹豫两秒后，却还是坚定地朝那个方向跑了过去。

    摇晃的地面与不时掉落的高空坠物，让他产生一种自己是在玩冒险横版游戏的错觉。他一路纵跃加闪避，跑得满头大汗，总算是赶到了诊所

    准确来说，是曾经是诊所的那堆废墟下。

    也不知苏越心做了什么，那屋子已经坍得完全看不出原样。白河站在废墟下面，下意识地想要张口，想起安眠说苏越心不想被烦，又默默闭上了嘴。

    他又往前走了两步，终于看到了一点苏越心的踪迹——在某个支棱起的残墙后面，他看到了一点点黑色的雾气。

    不知为什么，他一眼就能认出那是苏越心的黑雾。白河心下稍安，原地思索片刻，决定自己找个临近的位置待着，就这么安静待到副本结束。

    就在这时，墙后面传出了苏越心的声音。

    “不过来吗？”

    白河愣了一下：“嗯？我吗？”

    “除了你也没别人吧。”苏越心语气淡然，“我以为你是来找我的？”

    “嗯……”白河略一沉默，小心走了过去，“抱歉。我只是想确认下你的情况……”

    他走到了断墙的后面，只见苏越心正安静坐在那儿，背对着她，听见他的脚步，她还很礼貌地往旁边挪了挪，腾了一块地给白河。

    白河低声道了声谢，轻轻靠了过去，走到一半，忽见苏越心转过头来，露出的脸上没有五官，只有一团涌动的黑雾。

    白河一惊，瞬间明白了她让自己过来的原因，立刻道：“我发誓这次绝对不关我的事！我的梦标识已经改了，不是这个！”

    苏越心：“……”

    苏越心：“……哦。”

    她默默转过脸去，又往边上挪了点，顺手拍了拍旁边的位置：“坐吧。”

    白河：“……”

    苏越心：“不吃你。”

    白河这才乖乖坐下。

    他侧头看向苏越心，只见她那纯由黑雾组成的面容正轻轻涌动着，仿佛自带生命。

    察觉到他的视线，苏越心微微歪过了头，平静道：“吓到了？”

    “没。”白河立即道。

    苏越心没有作声，只依旧静静“看”着他，白河咳了一声，这才道：“好吧，是有一些。不过不是因为这个视觉效果……”

    苏越心：“？”

    “我怕是因为我的梦标识。”白河无奈道，“说实话，我直到刚才都还在回忆，自己在来的路上到底有没有不小心睡过去……”

    苏越心：“……”

    “放心，这个真不关你的事。”苏越心都有些哭笑不得了，“我自己心里有数的，你不用紧张。”

    “……嗯。”白河这才稍稍放松了些，跟着又不知想到了什么，微微拧起了眉，“那你是受伤了吗？还是哪里不舒服？”

    “没事。只是之前有些生气罢了。”苏越心语气平平，“冷静一会儿就好了。”

    白河：“是因为那个灰雾？”

    “算是吧。”苏越心转头看向前方，“准确来说，应该是因为他让我想起了一些不好的事。”

    白河想起之前与吕获的对话，心里有了猜测：“他好像认识你。”

    “嗯。”苏越心点点头，“我对他没印象，但如果我猜的没错，他和我应该是同一个副本孕育的，只是他吸收的资源有限，所以才会……嗯，才会半黑不黑的。”

    ……所以真就是生到他的时候之后没墨了呗。

    白河不由暗自吐槽了句，顺口道：“所以他还是二胎啊。”

    苏越心：“……也不一定。”

    白河：“？”

    “发育得不好，未必意味着他比我晚出生……”苏越心下意识地捂了捂嘴，“也有可能只是单纯抢食没抢过我。”

    虽然她对这种事也没什么印象……不过天赋摆在那里，她觉得自己在发育期就疯狂掠食从而导致同副本的“兄弟”吃不上饭这种事是完全有可能的。

    而且从灰雾的情况来看，他先天发育确实比不上自己，也没有相应的强势天赋……会被自己压着打，也在情理之中。

    “……原来如此。”白河愣了一下，迟疑着点了点头。

    如果是这样的话……他觉得自己可能明白为什么灰雾会对苏越心有那么大火气……或者说怨念了。

    “话说回来，原来像你们这样的存在，也会有‘兄弟姐妹’之类的东西吗？”白河好奇道，“我以为你们都是独生。”

    “一般来说是的，但我所在的那个副本……它比较不一样。所以谁知道它是怎么想的。”苏越心沉默片刻，轻声说道。

    “……”这还是白河第一次听苏越心谈起她的出身，不由自主地坐直了身子。

    ——他始终记着自己之前被踢出副本的事，也记着自己过去的推理。

    苏越心和自己，以前应当是有交集的——这是他很早之前就得出的结论，至今仍对此深信不疑。

    只是苏越心坚称不记得这事，对自己的来历和过去又一向闭口不谈，他也不好多问。这回难得苏越心自己提起过去，虽不知二者之间是否有关系，他还是不由打起了精神。

    然而苏越心却像是不打算往下说了，只静静看着前方，没有五官的脸上黑雾静静流转。

    明明是有些诡异的场景，却莫名给人一种悠远宁静的感觉。

    白河的心却是完全静不下来。

    他又等了一会儿，终是忍不住道：“然后呢？”

    苏越心转头看他，茫然地“啊”了一声。

    “你说，你出生的副本和别的不太一样……”白河小心翼翼道，“然后呢？”

    苏越心“哦”了，旋即干脆地摇了摇头：“我不记得了。”

    白河：“……？”

    他一时有些失语，怔了片刻才道：“你不记得……你怎么知道它不一样？”

    “我听说的。”苏越心理所当然道，“部长，还有其他人，都是这么和我说的。”

    白河沉默了。

    世界的崩塌仍在加剧。他们的面前，大片的土地正在缓缓向下凹陷，茂密的植被层层倾倒，远远看去，充满了惊心动魄之感。

    白河却无暇顾及这些。

    他脑子里只有苏越心方才的话。

    不知过了多久，他才找回自己的声音。

    “所以……你确实忘记了很多事情，是吗？”

    “有的记忆，是不能触碰的。”苏越心淡淡道。

    她当着白河的面，指了指自己的脑袋：“这里，曾经藏着一个名字。这个名字是一个钥匙，能打开一个被封住的副本。为了把它永久地关起来，我们选择把那个钥匙永远地丢掉。不仅如此，所有和那钥匙有关的部分，以及所有能让我想起那钥匙的东西，也必须全都丢掉……”

    “换言之，为了封住那个副本，你必须彻底地忘记那个钥匙。作为代价，你抹去了过去全部的记忆……”白河抿了抿唇。

    苏越心点点头：“哪怕是在编员工，知道这事的也是少数。因为现在还在保密协议生效的范围内，所以才能和你说……这个内情连安眠都不清楚。你别和她说啊。”

    白河“嗯”了一声，却做不出更多回应。

    他突然觉得胸口有点憋闷。

    “不会觉得不公平吗？”他犹豫了一下，问苏越心。

    “还好。”苏越心倒是平静，“谁让我就是那个拿着钥匙的倒霉蛋呢。而且，虽然记得不是很清楚，但我隐隐能感觉到，在失去那些记忆，重新醒来之后，我是更加‘自由’的。”

    白河：“所以……那些记忆对你而言，无关紧要，是吗？”

    这一回，却是轮到苏越心沉默了。

    她默默地望着面前塌陷的大地，好一会儿才道：“我不知道。”

    “那些东西我半点印象都没了。对于一个没有印象的东西，我又该怎么去评价它的价值呢？”

    “……也是。”

    白河顿了一下，努力扯了下嘴角，说道。

    “说起来，有件事我一直想找机会告诉你。”苏越心说着，轻轻扯了下衣领——或许是因为副本即将消失的关系，她身上的衣服也产生了变化，又变回了那件有点僵硬的白洋装。

    “你之前和我说过你被踢出副本的事。我上次回去后，认真问了问。那其实是因为一个用来保护NPC身心健康的机制。一般来说，只有在系统判定玩家行为会给NPC身心带来强烈影响时才会出现。你那次被踢，应该是因为我比较特殊……”

    “因为你那次拿的正好是NPC的身份。而我的问题，又涉及了你的回忆。”白河明白了。

    他默了下，问苏越心：“系统判定会有强烈影响……那你自己，怎么想？”

    苏越心轻轻侧过了头。明明她的脸上没有双眼，而白河就是知道，她正在注视着自己。

    “抱歉。”苏越心说，“但就像我刚才说的，有些东西，不可触及。我也没有想要触及的意愿。”

    “……不，我才应该道歉。”白河闭起眼睛，深深吸了口气，再睁开眼时，脸上已又扯起了几分笑意。

    “我什么都不知道，就那样贸贸然问你……你说的没错，既然那份记忆那么事关重大的话，那确实不想起来比较好，反正对现在的生活也没影响，何必给自己找麻烦……”

    起码对苏越心来说，这样就很好。

    至于他自己，其实也差不多。

    只是一个很想知道的答案而已、只是一段莫名想要找回的过往而已、只是一块下意识觉得重要的碎片而已。

    回忆是两个人之间的事，如果其中一人明确说了不想想起的话，那光是自己一个追根逐底，也没什么劲。

    再说，何必再去纠结那些。

    他现在坐在这儿，苏越心也坐在这儿。他们的面前，大地在崩塌，他们的头顶，天空在崩裂，他们的身后，是一片废墟，再往后，是房屋正在溶解，世界逐渐夷为平地。

    轰隆隆的声音充斥耳鼓，而他们只是坐在这儿，肩并着肩，坐在一个小小的角落里。只要他偏偏头，他就能看见对方的侧脸。

    ……好吧，其实只能看见一团黑雾而已。

    但白河已经觉得很不错了。

    他是一个追逐着太阳的傻子。但他现在正和他的太阳肩并肩。

    没什么好抱怨的了，真的。

    白河闭了闭眼，听到自己的心跳被周围的嘈杂淹没。

    这个副本应该马上就要结束了。他已经感觉到身体有被抽离的感觉。他睁开眼来，想和苏越心道声再见，却见她正用手拨着自己的后领，脸上黑雾快速地转动着，像是有些烦恼的样子。

    “怎么了？”白河不由问了句。

    “领子好像开了。”苏越心道，“这个位置，我不太好扣。”

    白河往她衣服后面看了一眼，明白了过来——苏越心的洋装领子是很宽大的荷叶领，左右各半边，绕着领口围成一个大圈。领子下又给缝了一对暗扣，用来固定外形。

    而现在，松开的正是左边的暗扣。

    扣子是在背部的，纽扣洞却是藏在领子里面的。难怪苏越心自己扣不上。

    “我来吧。你背过去一些。”白河说着，凑上前去，手指触及衣服的布料，更是埋汰。

    “这衣服是别人帮你做的？质量不太行啊。”他一边扣着纽扣一边说道，“这个设计也很……嘶。”

    他一时不知道怎么说。别的姑且不提，这领子明显就是一开始缝歪了又不知道怎么改，才整了个暗扣强行固定……

    蠢了吧唧的。

    白河嫌弃地摇摇头，目光向下一移，发现苏越心后腰上的蝴蝶结也歪了，就和她打了声招呼，顺手帮她调整了一下。

    手指触及蝴蝶结的内侧，他嫌弃的表情忽然僵在了脸上。

    丝线微微突起的触感从指尖传来，他顺着摸了一下，只觉四周像是一下陷入了安静。

    即使没有亲眼看见，他也能感觉得出来。那用厚实的丝线缝在蝴蝶结内侧的，分明是一对字母。

    b、h。

