
　　“小姑娘，你家大人呢？这车上可是有拐子的，你还是找你大人去吧。”

　　“我没有说谎，我是真的会看病。”江茶听了这话话，很是生气。于是，她淡淡的扫了那些说话的人一眼，一个一个的点了过去。

　　“这位大婶，你晚上经常失眠吧？这病你应该看了不短的时间了，一直没好，所以你这次就打算去大医院看看，对吗？”

　　“还有这位阿姨，你半夜是不是肚子会痛，有时候严重，有时候轻一点。”

　　“至于这位叔叔，你的胃不太好吧？”

　　三人听了江茶的话，同时瞪大了眼睛。其他的好奇的不行，问道：“怎么，怎么样，小姑娘说对了吗？”

　　“说对了。”三人异口同声的说道，再也不敢看轻江茶半分不说，反而一脸讨好的说道：“都说人不可貌相，没想到小姑娘小小年纪，竟然真的会看病。”

　　“快，快，快，把你小孩给她看看，说不定小姑娘真的有办法。”

　　孩子的母亲就在江茶的身边，她刚刚说的话，以及那三人的反应全部看在眼中。得知江茶是真的会看病后，立马疚意的说道：“小姑娘，对不起阿姨误会你了。”M.23sk.com

　　“没事，现在我可以看看弟弟了吗？”

　　“可以，可以！”

　　正在江茶给孩子检查的时候，火车上的广播响了，播放的正是寻找医生的启示。

　　大半夜的被广播吵醒，乘客们很多有意见，不少的人破口大骂了起来。广播喊了好几遍，却没有一个站出来说自己是医生。

　　小伙子在广播室等了一会，这才返回原来的车厢。一回来，却发现有个地方围了不少的人，他以为小孩出事了，抓了一个人就问：“怎么回事，是之前那小孩子出事了吗？”

　　“没有，没有，小孩没有出事，是有个小姑娘在给那小孩施针。据小姑娘说，小孩之所在会昏迷是因为服用迷药。她给扎几针，就好了。”

　　“小姑娘？”小伙子一愣，拼命的朝着挤。当他挤到前面，就看到江茶正聚精会神的拧着一枚银针。那淡定的模样，看上去就像是一个经验丰富的老医生。

　　等等，这小姑娘也太小了吧？

　　她真的会治病？

　　小伙子一脸的怀疑，正想问问为什么会让小姑娘给孩子扎针时，那原本闭着眼睛的小孩睫毛动了动。

　　有人眼尖，很快就发现了，于是说道：“小孩要醒了。”

　　声落，小孩子随即睁开了眼。江茶看到小孩真的醒了，把银针一收，插回了孙英给她准备的小包里。

　　“阿姨，小弟弟没事了。”江茶说完，一脸笑意的朝着江华走去。

　　“爸爸，我们可以回去睡觉了。”

　　“好！”江华笑了起来，很为女儿骄傲。他牵起了女儿的手，正准备离开。这时，那孩子的母亲喊了一声：“小姑娘，等一下！”

　　“阿姨，还有事吗？”

　　“小姑娘，谢谢你救了我儿子。”

　　“阿姨，你不用客气。不过这拐子没抓到，火车上不安全，你还得小心一些。”

　　江茶这么一提，众人才想起拐子跑了的事情。于是，大家的心思再次转回了拐子身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第134章 真的会治病！免费阅读。https://xs.23sk.com 