    谁知当晚宋诗雨回到家中，竟然接到霍宇霆给她发来的视频通话。

    宋诗雨刚洗完澡，听到手机响了，拿起来随手一划。

    划完后她便后悔了。

    因为她发现，这竟然是霍宇霆给她打来的视频电话。

    要知道她今晚跟闺蜜顾心瑶在那家中餐厅吃饭的时候，亲眼撞见了奚琳璐跟“霍宇霆”在那里约会。

    霍宇霆才跟奚琳璐约会完，这么晚了还跟她打电话，他什么意思？

    真以为他有这个本事，能够脚踏两只船，船还不翻吗？

    她正打断切断通话，目光随意朝视频那边瞥过去一眼，顿时忍不住惊讶。

    霍宇霆貌似早晨刚起床，他那边还是大白天！

    什么情况？

    现在明明已经是黑夜了啊。

    “你怎么了？傻了？都不说话？”霍宇霆看见手机屏幕里的宋诗雨，呆呆地望着他，一动不动，不由疑惑地挑眉。

    “你现在在哪？”宋诗雨回过神来，第一句话就问。

    “纽约啊。”霍宇霆面色深邃沉静，毫不犹豫地回道：“我前几天不是让单越告诉过你，我这两个星期要在纽约出差吗？”

    “你竟然在纽约？”宋诗雨表情惊怔，几乎难以置信地感叹道。

    霍宇霆如今身在纽约，那今天晚上她在中餐厅见到的那个男人又是谁？

    奚琳璐竟然背着霍宇霆，跟其他男人约会？

    而且那个男人无论从背影，还是外形，都跟霍宇霆有几分相似。

    难怪不仅是顾心瑶，连她也差点认错了！

    若非霍宇霆今天晚上突然给她发来越洋视频，她肯定就把今晚跟奚琳璐约会的那个男人当成是他了。

    “到底怎么了？”霍宇霆一双幽深的眸子凝望着她，语气透着惊疑。

    他跟宋诗雨好歹做了三年夫妻，她现在的反应，很明显就是有事。

    “没什么，你怎么突然给我打电话？”宋诗雨摇了摇头，佯装无事人一样，转移话题道。

    她不想多管霍宇霆跟奚琳璐之间的闲事。

    如果奚琳璐真给霍宇霆戴了一顶绿帽子，只能说是他自己活该，谁让他爱上了一个根本不爱他的女人。

    只是她才不会把今晚撞见奚琳璐跟其他男人偷偷约会的事情，告诉霍宇霆。

    以她现在前妻的身份，根本不方便说，再说了，她就算是说了，霍宇霆也未必会相信。

    她又何必枉做这个小人呢？

    “我想你了！”霍宇霆眼底掠过一抹异样的神素，轻启薄唇道。

    宋诗雨心下一颤，眼神惊愕，似没有想到霍宇霆会突然跟她表白。

    他说他想她了？

    “霍宇霆，我们已经离婚了。”宋诗雨很快调整了情绪，冷声提醒他。

    “我真的很想你。”霍宇霆深邃如海的眸子里泛起对她的眷恋，嗓音暗哑。

    “这话你应该去对奚琳璐说去。”宋诗雨撇了撇红唇，丝毫不领情。

    霍宇霆不但没有生气，反而还勾唇笑着问她：“刚洗完澡？”

    “嗯。”宋诗雨点了点头。

    “真想将你抱进怀里，闻你的体香！”霍宇霆眼瞳仿佛像潭深水漩涡，太过轻易就能将人吸引进去，迷失在他深邃的眼底。

    宋诗雨闻言，不禁羞红了双颊，没好气道：“你说够了吧？我要关机了！”

    “不够！这么多天不见你，我想你想的都发疼了！真想马上飞回国，回到你身边！”霍宇霆深邃的眸子里有着潋滟的光，一瞬不瞬锁在她身上，唇瓣勾勒出一道略带了邪肆的弧度。

    宋诗雨简直无语了。

    这家伙什么时候竟然也变得跟贺少锋一样？脸不红心不跳地说情话了？

    看来还是闺蜜顾心瑶说得对，男人就没有老实的！

    “我困了，真要挂了！”宋诗雨打了个哈欠，不想再听他废话下去。

    他们已经离婚是事实！

    他就算要表白，也该对奚琳璐说这番情话去！

    现在对她这么说，是搞错对象了吧？

    “给我一个告别吻！”霍宇霆漆黑的眸子紧锁住她，趁机要求。

    “不要！”宋诗雨想都不想拒绝。

    “既然你不肯亲我，那只有换我亲你了！”霍宇霆眉眼含笑，眼神格外的和悦，语气低沉且略带了迷人性感的沙哑。

    “不……”宋诗雨还没来得及拒绝，霍宇霆已经倾身，薄唇慢慢贴近摄像头，隔着手机屏幕给了她一个热吻。

    “喜欢吗？”他眯起双眼，嘴角微微勾了勾。

    “你真幼稚！”宋诗雨微嗔地白了他一眼。

    霍宇霆什么时候也变得这么幼稚了？

    “我真的很想你，这几天我在国外都夜夜梦到你，可惜你又不在我身边。”霍宇霆眸色宛若璀璨的星光般黯淡了一些，遗憾地叹息。

    若是宋诗雨现在就在他身边多好啊，他就可以拥抱她，亲吻她了。

    他越是在国外，相隔越远，反而越加剧了他的这份思念。

    “你可以把奚琳璐带去你身边啊，你想发情的时候，就可以找她了。”宋诗雨实在受不了他的肉麻情话，都离婚了还跟她说这种话，他也不觉得讽刺？

    “我只想要你！”霍宇霆目光直直地凝望着她，漆黑深邃的瞳眸中只有她。

    宋诗雨的心底陡然一粟，不想再跟他废话下去了：“我真的困了！”

    “你睡吧，晚安！”霍宇霆眼眸深邃而迷人，终于决定放过她了。

    宋诗雨立即按断了通话键，将手机扔到一边。

    她来到窗台边上，吹着夜风，努力平复自己的情绪。

    霍宇霆今晚这是怎么了？人在国外却给她打来了越洋电话，一直说想她？

    以前他们结婚的时候，他去哪里出差，有时候连交代一句都没有，就更别说还会专程给她打电话了。

    自从他们离婚之后，霍宇霆就格外的反常。

    是他抽风了？还是他已经知道了，奚琳璐给他戴绿帽子的事？又或者奚琳璐跟他吵架了？

    宋诗雨想到这里，又甩甩脑袋。

    不管他们吵没吵架，都是霍宇霆跟奚琳璐之间的事，与她无关，她才不要参合进去。

    没准霍宇霆根本不介意奚琳璐给他戴绿帽子呢？她这个前妻现在多管闲事，操这份心干嘛？

