    第1198章小璃儿，又皮了

    九渊尊上闻言嗤笑了一声，连搭理都不搭理祁连了。

    这只苍蝇精，果然是就会嗡嗡嗡地讨人厌！

    帐篷中。

    蓝陵帝很快就把赌约的条条款款写完了，随即就将契约书递给了楚千璃。

    楚千璃这次可不再是小懵懂了，对契约书上的灵纹也能分辨得十分明白。

    的确是具有十分强大的制约性，就算是灵皇境的强者，签上这么一份契约，不遵守的话也唯有死路一条。

    将契约从头到尾仔细地看了一遍后，楚千璃拿过蓝陵帝那边的笔，十分爽快地签上了自己的名字。

    蓝陵帝自然也不含糊，接过送回来的契约书，大笔一挥，将名字也写在了上面。

    霎时，契约成立。

    两道墨色流光分别钻入了楚千璃和蓝陵帝的眉心中，刻印在了灵魂上……才怪！

    蓝陵帝那边确实是一点儿问题都没有，但楚千璃这边却出了岔子。

    灵纹宝录既然回来了，即便本体还跟在尊上那边，自家亲亲主人这里，哪能不留一个墨色小灵纹黏着。

    结果，这墨色的制约灵纹不管不顾就往自家亲亲主人的灵魂上刻印，那还能忍？

    威压一释放，分分钟就将这道敢染指自家亲亲主人灵魂的灵纹制约给镇压了！

    哼！

    看着瑟瑟发抖的制约只能委委屈屈地缩在一个小角落，不敢再往自家亲亲主人的灵魂上贴，小宝录这才傲娇地哼哼。

    “……”楚千璃。

    万万没想到结果会是这样的。

    那什么，她真的没想作弊啊！

    突然间，这股莫名地心虚感是怎么回事？

    为了不心虚，她还是赶紧完成这赌约吧！

    想到此，楚千璃收起了属于她的这份契约，放到了空间灵器中。

    “事情都办妥了，想必蓝陵陛下也没什么要同我说的了，不妨一起出去？”

    “大比的排名一出来，蓝陵陛下就该把小黄泉秘境归还我赤鸾国了吧。”

    蓝陵帝此时心情极好，正欣赏地看着手中尘埃落定的灵纹契约呢。这契约一式两份，自是有属于他的一份。

    闻言也不推脱，收好了灵纹契约就施施然地起身，笑道：“楚宗主请。”

    契约都签了，时间有限不能浪费，楚千璃自然不推脱，转身就大步往外走。

    一行四人很快就回到了擂台附近。

    此时的擂台上，凶兽正激烈地战斗着。

    至此为止，不过才排出了第一第二名，第三名的位子还在激烈地争夺。

    谷中聚集而来的大多数人都是为了凑上此时的热闹，所以，只要不是天塌下来，休想阻止他们为了心仪的队伍呐喊加油。

    然而，一见楚千璃四人过来了，众人的加油呐喊声下意识地小了，观看比试也变得心不在焉起来，一个个的都忍不住偷瞄楚千璃。

    不知道那楚云瑶的威胁，楚宗主到底准备怎么应对？

    不行了，好想知道！

    “师父。”

    “老师。”

    “宗主。”

    ……

    欧阳宸等人一看到楚千璃终于出来了，自然是连忙围了上去。

    这个时候，就连凶兽小弟们都不例外，迈着四条腿就倒腾着跑了过去。

    不过，还没等他们说什么呢。

    “楚宗主。”黄会长等人也迅速地围了上来，一副有话要说的样子，期盼地盯着楚千璃，就希望楚千璃接下来给他们一点时间，听他们说一说。

    毕竟，他们担负着重要的任务，必须劝说楚宗主，无论做什么事都不要急，尤其是涉及到性命的大事，徐徐图之才是正理！

    “不用劝了。”楚千璃一眼就看穿了黄会长等人想说什么，摆了摆手道，“我自有打算。”

    “这……”诸位领队纠结了。

    也不知他们能不能问一下楚宗主的打算是什么？

    “诸位不用担心，我又不傻，怎么可能随便去送死。”

    “诸位眼下还是将注意力放在小黄泉秘境大比上吧，毕竟三年一次，这些参赛的驭兽师们可都不容易。”

    结果，好不容易从秘境中折腾出来了，领队和围观的群众们都无暇关注他们，那也太可怜了吧。

    黄会长等人一想，确实是这个理。

    他们之后还可以来盯着楚宗主，把想知道的打听清楚，但比试，也就眼下这段时间，错过了就是错过了。

    总不能让自家的天才驭兽师们伤心吧。

    想到此，几人纷纷告辞，赶忙又回到队伍中。

    就连祁连，想了想也回到了灵霄学院的队伍中。

    如今他被盯梢了，之前跟着徒儿就已经暴露出了徒儿在他心中的重要性。此时，他还是做自己的事比较好。

    如此一来，起码能把这盯着他的人牵制在附近，不会让这人再去关注小徒儿，免得露出什么破绽就不妙了。

    而楚千璃这边，冲着人群中的阎罗使了个眼色后，直接带着欧阳宸一行人往远离人群的地方走去。

    蓝陵帝此时自然不会跟着他们，蓝丝萝已经指望不上了，这大局还需要他来主持。

    “小宗主，之前我们离开后，没发生什么不好的事吧？”这厢，确定已经走得够远，四下再没外人能听到他们的谈话声，唐会长便率先忍不住地忧心道。

    “没发生什么不好的事。”楚千璃闻言，很是肯定地摇头。

    呼——

    唐会长顿时松了一口气。

    这蓝陵帝虽看着斯斯文文，连点帝王的霸气都没有，但他又不蠢，怎么可能相信蓝陵帝的这种伪装。

    这人要是真无害，当初怎么可能登上帝位！

    就在这时，楚千璃的声音又响了起来，“实际上，正相反，还发生了一件好事。”

    “好事？”唐会长诧异。

    欧阳宸等人也全都好奇地看向楚千璃。

    尊上大大则迅速地偏过头，眼中满是止不住的笑意。

    总觉得他家小璃儿这是又皮了。

    又皮了的楚千璃，就在这时一本正经道：“蓝陵帝主动提出了一场玩命的赌局，我一想，若最后能轻轻松松地叫那傢伙赴死，简直是天赐良机，便愉快地答应了下来。”

    “嘶！”唐会长顿时倒抽了一口凉气。

    “什么！”欧阳宸等人更是瞪圆了眼，头皮都惊得炸了！

