    “那现在怎么办？把这家伙丢在这里，还是带上？”猎犬从曹锋的身上爬了起来，向柯岚征询道。

    “先放在这里吧……”柯岚指了指东侧和西侧还没有打开的两扇石门，“我觉得这两扇石门后也都是这样的石室，其他人很可能就在这里面。”

    如果以曹锋所在的石室为基准点的话，南侧是柯岚醒来时所处的石室，北侧则是猎犬过来的方向，柯岚和猎犬的石室都只有一扇门，通往曹锋躺着的这一间，而想要继续探索这处遗迹，就只有东西两侧能走得通了。

    在接下来的这段时间内，柯岚和猎犬两人步步为营，像是在玩某种战棋游戏一样，逐一探索着周围的石室——正如柯岚所预料的那样，在这些石室里，他们找到了另外几名队友，还有两个北极星猎团的实习工。

    雷顿和卓力格图的状态相对来说好一些，状态相对来说比较平稳，但当伊凡被他们发现的时候情况却截然相反——他那时已经从石台上面滚落到了地板上，他的面部表情十分狰狞，四肢也不停地胡乱挥舞着，喉咙里时不时发出意义不明的低沉嘶吼……柯岚没有办法，只能给他也注射了梦枣制剂和中和剂，让他陷入到了沉睡之中。

    而让猎犬感到意外的是，平日里向来冷静且话不多的浅野昭，此刻竟也深深地陷入到了梦魇里面——虽然他的表现没有伊凡那么疯狂，但心率却是上升到了每秒一百八十次以上，正处在一个十分危险的状态之中。

    “伊凡会做噩梦我能理解……他肯定是梦到了自己被侵蚀之种控制，变成了那种恶心的触手怪……但浅野昭我实在是有些想不通，我看他心理素质挺好的啊……”猎犬有些不解地说道。

    “他应该是梦到了那个实验……”柯岚若有所思地说道，“那应该就是他内心最大的阴影了。”

    “实验？你是说那支……秘密部队？”猎犬对此也是有所耳闻，但知道的不如柯岚详细，而且浅野昭平日也不太喜欢说话，他也就没有追问过里面的细节。

    每个人都会有着不愿提及的过去，猎犬很明白这一点，只要这些事情不会对团队产生影响，他是不会去刻意揭人伤疤的。

    “他和我说过，那支参加实验的部队……里面有很多人死了，也有很多人疯了，越接近那个‘临界点’的人，下场就越凄惨……而他只能算是众多实验体里垫底的存在，所以仅仅只是损失了大脑视觉中枢的能力罢了。”柯岚叹了口气，“虽然不知道实验的细节，但是想想就知道，那种实验，肯定是毫无人道可言的。”

    ……

    除了雷顿四人之外，还有两名北极星猎团的猎人，一男一女，从他们的臂章上可以得知那个男猎人名叫马丁，而女的则是叫做秦昭。

    包括曹锋在内，这三个猎人都很年轻，一看就知道年龄还不过二十岁，估计是刚刚结束方舟的义务教育阶段，就直接报考了遗迹猎人的专业培训班，这一点，倒是和当年的柯岚一模一样。

    只不过柯岚在培训班毕业之后就开始单干了，而他们，则是不小心上了北极星猎团这么一条“黑船”。

    就算他们在完成这个任务之后没有疯掉，也会被北极星猎团当成是“廉价的消耗品”，充入到伤亡率最高的先遣队里……只有从先遣队里活着出来，才会被猎团吸纳为正式成员。

    不仅是北极星猎团，绝大多数有着财团背景的大猎团都是这么做的，他们无情地压榨着这些新人的价值，就连尸骸上的最后一块腐肉也不放过……

    在不少资深的猎人口中，他们在提到这些实习猎人的时候，都是直接用“炮灰”这个词来指代的，但从另一个角度来说，他们自己也都是从“炮灰”这个身份走过来的……只有活下来的人，才能成为真正的精英。

    相比这些被大猎团雇佣的“炮灰”，柯岚这种独行猎人的起步阶段更是艰难，虽然不受大猎团的管制，但同样也没法获得那些大猎团所提供的资源，无论是职业培训、遗迹情报还是各种装备、消耗品，都得自己想办法解决，如果没有一些兼职工作的话，那日子过得简直会比“炮灰们”还要艰难。

    “这些小崽子也真是晦气，第一次出任务，就被派到这种鬼地方来。”猎犬看着躺在地上的三个实习猎人，有些同情地说道。

    “他们还算是运气好的……我记得那时候被卷进雪崩里的人足足有十几个，那些人估计连个全尸都不剩下了。”柯岚说道。

    “算了，还是想想要怎么离开这个鬼地方吧。”

    他和猎犬总共发现了九间石室，这九间石室相互连接，正好形成了两个并列的十字形，或者说，汉字里面的“艹”字头。

    除了这些石室之间的石门之外，柯岚和猎犬并没有找到另外的通道——也就是说，这九间石室是一个完全密闭的空间……

    “我觉得肯定存在着密道，如果是密闭空间的话，我们又是怎么被送进这里面来的，总不能是什么空间传送技术吧？”

    “这可说不定。”柯岚板着脸说道，海底之城的诡异经历完全有理由让他相信阿尔法文明已经掌握了成熟的空间技术，只不过人类还没有发现与之相关的证据罢了。

    “要真是这样，咱们岂不是死定了……”猎犬看了一眼地上堆着的那些包裹，“现在最缺的就是食物和水，咱们几个人只带了应急包里的那点份量，而这三个小崽子的身上更是只有两袋提神饮料和几根能量棒，加在一起，也只够九个人三天的消耗……我倒是想过用炸药把石室的外墙给炸开……可从钻孔勘测的结果来看，这九间石室的外围至少有着两米厚的实心层，都是高密度的岩浆岩，光是这两米厚的岩层，爆破所需炸药当量就至少得要一百个单位左右……”

    “而且，我们现在也无法确定岩层后面是否有通路，就算有通路，又在哪一间石室的哪个方向……”柯岚接着猎犬话说了下去，“以我们手头的资源，最多能凑出三百个标准单位的爆破物来，也就是说，我们只有三次机会。”

    猎犬紧皱着眉头，在石室里来回踱步：“你这还算是保守估计了，两米厚只是我们的探测极限，鬼知道这岩层到底是有多厚，要是有个十米八米，就算把所有炸弹都堆在一个方向上引爆，咱们也出不去。”

    “这些石室的在设计的时候，大概就考虑过被关在里面的东西可能会采取暴力脱出的问题了……我觉得，我们的思路可能错了。”柯岚思索了一会，说道。

    “思路错了？”

    “老狗，你在方舟上，有玩过‘密室逃脱’类的游戏吗？”柯岚突然问道。

    “没玩过，不过听人提起过，喜欢玩这个貌似都是些年轻人……等会，你的意思是，这几间石室，其实是一个密室，只要我们破解密室设计者留下来的谜题，就能逃出去？”

    “我觉得像。”柯岚点了点头。

    “但我觉得有点扯，阿尔法人有那么无聊吗？把我们抓到这里来，让我们玩解谜游戏？”

    “这间密室肯定不是为我们设计的，只不过我们正好掉到这里面来了而已……至于阿尔法人有没有那么无聊，结合我的遗迹探索经验来看，它们所做的任何事，都有着极为明确的目的性，只不过我们无法理解罢了。”

    “行吧，就当这是一间密室……那柯岚你玩过密室逃脱类的游戏吗？”

    “真人版的没玩过。”柯岚摇了摇头，“不过这种题材的电子游戏我玩过不少，其中有不少密室还是以现实中存在的阿尔法遗迹为蓝本设计的，论坛里有付费资源包可以下载，你要的话，我下次可以给你发几部过去。”

    “前提是咱们能出去的话。”猎犬绕着石台走了一圈，“那种游戏虽然我没玩过，但没吃过猪肉总还是见过猪跑的，在我的印象里，这类密室里总该有些机关啥的——比如什么能转动的花瓶啊、可以平移的书架之类的玩意，可问题是这九间石室里空空如也，唯一能算是个‘东西’也就只有这些石台了……”

    猎犬说着，突然伸出脚对着石台踢了一脚。

    “可这玩意上面既没有线索也没有机关，底部干脆直接和地面是一体的，连挪都挪不动。”

    柯岚和猎犬所在的这间石室是一开始发现曹锋的那一间，现在另外七个昏睡中的人都已经被搬到这间石室里来了，而石室里的这张石台，也已经被柯岚和猎犬研究了不下十遍了。

    “其他几间石室里的石台也都是一个鸟样，”猎犬无奈地耸了耸肩，“我还打了好几个孔，这些石台子完全是实心的，里面除了石头之外啥都没有。”

    “或许重点不在于石台……”柯岚沉吟道。

    “不在于石台？那能是哪里？天花板？地板？还是墙壁？”

    “石室的排列……老狗，你难道不觉得这九间石室的排列很特殊吗？”

    “的确……连在一起正好是汉字里的‘艹’字头，倒是挺符合我现在的心情的……艹他妈的阿尔法星人……”猎犬的脏话刚吐出口，他的神情突然僵住了，“等会、等会等会——”

    他缓缓抬起头，一脸惊愕地和柯岚对视：“这个艹字头……好像阿尔法文字里也有这么一个字符！这绝对不是巧合！柯岚，这个艹字头，在阿尔法文字里，是什么意思？”

    “……我无法确定。”柯岚摇了摇头，“因为我无法确定这九间石室组成的是不是阿尔法文明的文字，所以我没法理解其中的意思，这就是阿尔法文字的特殊之处，如果不是放在特殊的语境里的话，就只是一堆毫无含义的鬼画符罢了……这也是为什么我没法将这种语言传授给你们的原因。”

    “那单独这么一个字符，就没有它的含义了吗？”猎犬有些不甘心地问道。

    “有，但是含义多达上千种……而且，这不是单独一个字符，而是有三个字符组成的一个可拆分的词组。”

    “真他妈的见鬼……”

    “除了石室的特殊排列之外，我还发现了一个问题。”柯岚继续说道。

    “什么问题？”

    “六个人位于外围只有一扇石门的石室，三个人位于中间相互连通的石室，而这三个人，正好是陷在梦境里最深的三个：曹锋、伊凡和浅野昭……我不知道这是不是一种巧合……”

    ……

    【P.S.最近收到了不少评论，吐槽说为什么阿尔法文明的遗迹里到处都是机关和陷阱，甚至有人是这么说的：难道阿尔法星的原住民每天上班还要闯陷阱吗？但我想请这些读者注意到一件事：那就是正文里主角他们现在去过的遗迹不是A级就是S级，这些遗迹内都有着高价值的战利品，而相应对标我们现实世界里的：金库、研究所、秘密工厂或者军事禁区一类的地方，像这种地方，机关多那不是很正常的事情吗？

    而且，阿尔法文明消失之后，以他们的科技水准，让这些遗迹自行封闭并且自动生产各种陷阱和阻碍以防窥探，不应该是基本操作么？

    至于阿尔法文明普通人的居住区，自然也有，只不过我没写到而已，那些C、D甚至更低级别的遗迹，其危险程度就并不算高，只不过有价值的东西太少，所以作为精英猎人的主角团已经不屑于去探索这类遗迹了（有一个例外：利维坦之骸，在没有察觉到利维坦未死亡之前，且未发现那些海葵头怪物时，这个遗迹的等级定的是C级，里面除了地形复杂之外，基本没有什么危险因素。）

    还有就是S-011悬浮制成德瓦尔，这个遗迹算是标准的阿尔法文明生活区，也没有那么多机关陷阱，但危险的原因是因为城市核心的反重力装置出现故障，才会变成九死一生的险地。

    虽然有读者劝我不要和某些人杠，但是这类评论多了真的很烦，删评都删不过来，而我也不可能时时刻刻盯着评论区，所以就只能在这里统一解释一下，看到的人以后就不要吐槽这点了。】

