    第11章 混吃等死

    “爸爸、妈妈、小姨，待会儿吃完饭你们可得把钱给了哈！一分不能少。”

    唐豆豆撇撇嘴，顶数自己妈妈最精明，还想打哈哈把刘楷的一个亿给昧下，真是可恶！待会儿影响我在刘楷心中的印象可不好了。

    “你这个臭丫头，还没结婚就开始为你男人着想，待会儿我就跟你算算你这二十多年，吃我的、喝我的、穿我的、用我的、住我的，得需要多少钱！”

    林壁玉没想到自己女儿居然想要自己出钱，虽然不差钱，但是多一个亿的流动资金，不香吗？再者说了，凭你男人的实力，个把亿又算得上什么？真是吃里扒外。

    “爸爸！你看你媳妇，又欺负我！”

    唐豆豆赶紧找唐振华帮忙。

    “玉儿，吃饭！”

    “嗯！”

    “唐叔叔，你们家是开什么公司的？”

    刘楷问了一句。

    “我们家主要是做房地产的，开玉石店也是豆豆她妈妈的爱好。怎么了？你是不是有什么想法？”

    唐振华以为刘楷要来他们家上班，毕竟从昨天到今天为止，好像他没有表示过要上班或者是需要忙自己的事。

    “因为我现在是没有职业的，所以我想找点事做一下。”

    “刘楷，你厨艺这么好，要不开一家饭店？”

    唐豆豆赶紧推荐道。

    刘楷听到唐豆豆的推荐，不禁眼前一亮:

    开饭店？也行，起码凭自己厨艺，客人肯定是络绎不绝的。而且在小智的加持下，基本上可以同时做好几道菜，自己一个人当十个人用都没问题。

    “我觉得开饭店是和好主意！这样的话我就不至于混吃等死了！”

    众人像看白痴一样看着刘楷:

    你混吃等死？那我们呢？你随随便便就是两个亿的收入啊！为此我们还因为要购买，导致吵得不可开交。你倒好，真是身在福中不知福。

    “你们干嘛这种眼神看着我？”

    刘楷本来就是一个市斤小民，两个亿对他来说像做梦，不真实。如果你要是给他几十万上百万，或者是真金白银，他会激动不已。而且他这一身本事也是突然得来，根本就没有习惯。所以他现在的想法是先找一份工作，不至于在唐家混吃混喝。

    “咳…嗯！要不待会儿去帮你看看哪里有合适的店子，然后尽快把饭店开起来？”

    唐振华虽然不知道刘楷在想什么，但是既然想去上班，那也是好事情，起码可以充实自己。

    “对了！下午我有点事！豆豆，把你的车借我开一下！”

    “要不我下午陪你去吧！反正我下午可以请假。”

    唐豆豆朝着唐振华眨了眨眼。

    唐豆豆在自己家公司上班，去不去都没关系，反正也没有人敢说什么。但是还是想爸爸帮她说一说，不然在刘楷心中留下蛮横的形象就坏了。

    “嗯嗯！豆豆，最近公司不忙，那你就跟小刘一起去吧！”

    “好的，爸爸！”

    刘楷和唐豆豆一起来到了刘楷以前租房的位置。又破又旧又偏僻的一个位置。

    “刘楷，你来这里干嘛呀？”

    唐豆豆很好奇，刘楷9为什么会来这么偏僻的位置。

    “我以前住在这里，还有点东西没来，现在回来拿。”

    “不会吧！你以前居然住在这里？”

    “这有什么奇怪的！天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。所以，你以为我一身本事怎么来的？”

    “怪不得我什么都不会！原来我一直在父母的襁褓中生活，那我以后也想你一样，是不是也能学到很多东西？”

    “那我就不清楚了！主要是看你个人智商如何！”

    “好了，我到了！”

    刘楷走下车，看到这个曾经住了一年多的位置，有些复杂的感情。这里都是一些没钱的打工人，为了省钱在这里租房，因为便宜，而且人也多，所以还是很热闹的。

    刘楷来到自己以前住的那间房，门已经更换了锁。

    只好打电话给房东:

    “喂！房东，我的东西在哪里？”

    “是刘楷啊！你的私人物品在我家，其他的东西折价兑给现在的住户了。”

    “那行！我现在过来拿。”

    房东家挨着出租屋的，所以一下就到了。

    “房东，我来拿东西。”

    “我去拿给你。”

    刘楷知道，房东其实人还行，但是也是为了生计，不然也不会赶自己。因为他老婆以前出车祸，肇事司机跑了，人被撞得半身不遂，只能自己自费给老婆治病，还有个女儿在上大学，各种费用也是压在房东身上。

    “你的私人物品都在里面，都没有丢！”

    房东提着一个蛇皮袋递给刘楷。房东眼神有些复杂，他也不想赶他走，也知道他为毛，但是现实就是自己更为难，久病在床的老婆，学费越来越多的女儿。

    “房东，我可以看看你老婆？”

    虽然要走了，但是刘楷还是想为房东做点什么，因为他当初几个月的房租欠着，房东也只是催一下，后来他知道房东没钱买药了，所以才赶他走。

    “你跟我来吧！”

    跟着房东进了房间，房间有点暗，床上躺着一个女人。刘楷见过她，以前她没事的时候，还会喊他吃饭。

    “黄姨！”

    当刘楷和女人打招呼的时候，房东悄悄走出去了。

    “小楷，你来啦！”

    “他叔说把你赶走了！我三天没吃药。”

    “黄姨，你干嘛不吃药啊？”

    刘楷有些着急，这个女人是他在这个城市对他最好的人，在这熙熙攘攘的城市，他只看到冷若冰霜，没有温度，是黄姨给他温暖。

    “不说了！小楷，你这几天受苦了！”

    “小智，黄姨的病可以治吗？”

    “可以治疗，打通血管，扶正脊髓，连接筋脉，激活细胞生长就可以了。”

    “那快给黄姨治疗吧！”

    “黄姨，你的病，我可以帮你治好。”

    “傻孩子，那这个大医院都没办法！你有心，黄姨就心满意足了。”

    “黄姨，有些事情我无法给你解释，但是请相信我，我可以治好你。”

    (本章完)

