    白夜微微愣了一下，心说，本来这种案情会议不是都把她摒除在外的么？这会子突然点将，搞得她瞬间紧张了起来，忍不住怀疑姜沪生这是又在使妖蛾子了，搞不好就是想让她在调查会议上出丑，再借口把她踢回户籍科。

    越想越有可能，以至于看着姜沪生的眼睛都带着光。

    姜沪生被她看得微微一愣，下意识的伸手摸了摸鼻尖，“怎么了？”

    “没，没什么？”白夜连忙摇了摇头，一边吸了吸鼻子，一边手忙脚乱的把昨天晚上连夜准备的材料找出来，“我根据了周燕反馈的信息，着重调查了陈家的几个人，在案发当时，陈雅太并不在华阳市内，钟琦虽然在华阳大学上学，但当天晚上和几个同学在酒吧庆生，两个人都没有作案时间。陈雅太的母亲王梅和钟琦母亲陈丽可以互相作证，两个人那天在打麻将。而钟波人当时就在爆炸现场，但是我觉得钟波这个人的嫌疑不大。”

    “为什么？”吴悠问道。

    白夜咬了咬笔帽，把自己的想法说了一遍，“因为当初周燕接任总裁的时候，钟波是非常支持周燕的。所以没道理现在又来反对了，而且，钟波现在是在财务部工作，能把他放在财务室，说明周燕是很信任他的。”

    “就算钟波没有嫌疑，但是前面几个人是完全有时间的，因为炸弹是定时装置，完全可以提前放置的。”

    “阿奇。”白夜猛地打了个喷嚏，尴尬的笑了笑，“是，是可以安装定时装置，可台子是当天下午才搭建好的，上诉几人在下午这段时间都有不在场证明。”说完，扭头看了眼姜沪生，发现他正黑着脸，一脸懊恼的拿着卫生纸撸鼻子。

    “噗！”正整理文件的邱雪突然笑了出来，本来紧张的气氛好像一下子缓解了，小麦笑嘻嘻的从资料中抬起头，“哎，我说老大，你昨天和小白被雨淋了啊？嘿嘿，这感冒都成双成对的。”

    白夜脸“藤”的就红了，一想到昨天的事儿，心里早想通了，姜沪生后备箱里哪有什么备用伞啊，他根本就是后来淋着雨回去的。

    想到这，心里还挺不好意思的，干巴巴笑了两声，端起咖啡挡住脸，假模假样的喝了两口。

    下午，姜沪生要去市里继续做汇报，白夜想了想，决定还是先去陈雅文的结婚现场去看看。

    陈雅文大婚，租用的场地正好也是新丽都酒店，只是地点换在了二十楼。

    整个二十楼就是一个巨大的宴会厅，占地千平，装修奢华，犹豫婚礼是定在了十一月三日，所以提前两三天，酒店就已经开始布置婚礼现场了。

    白夜背着个帆布包吭哧吭哧上了二十楼的时候，简直被眼前的一片花海给惊愕了。

    整个会场大约用了上万朵蓝色的玫瑰布置而成，礼台正面是一面巨大的LED显示屏，前面是九层高的香槟塔，整个天花板的布置更是神奇得不可思议，上面镶嵌了十几块举行LED夜景显示屏，当婚礼进行到交换戒子环节的时候，全场的灯光会一瞬间全部熄灭，LED显示屏上会出现一整片银河系，让人完全有种置身银河系的真实感。

    白夜简直不敢置信的看着天花板，听着现场布置的工人一脸热忱与期待的介绍。

    土豪的世界果然很玄幻啊！

    最后，白夜做了一个很是感慨的结论，一边羡慕嫉妒着，一边小小的幻想了一把自己结婚时的场景。

    洁白的婚纱，热烈的玫瑰，神圣的誓言，骑着白马而来的王子……

    “骑白马而来的未必就一定是王子，也有可能是唐僧。”唐泽笑眯眯的站在宴会大厅门口，目光含笑的看着白夜瞬间僵硬的身板，“白夜，好久不见了啊！”

    白夜不敢置信的回过身，再见到唐泽的一瞬间，突然有种莫名其妙吃了一只苍蝇的错觉。

    你妹，为什么走到哪里都能遇到他？

    “不高兴见到我？”唐泽微微不悦的挑了挑眉，朝身后跟着的一男一女说了几句，两人目光探究的看了白夜一眼，转身出了宴会大厅。

    自从离开浮梁山之后，白夜几乎整整半个月都没有再见过唐泽。其间她也曾去过几次雷霆，他均不在，听万亮说，他是去了S省办事，一时半会回不来。

    “你不是去s省了么？”白夜瘪了瘪嘴，眼睛偷偷瞄了一眼他端着的手臂，赶忙从一旁拉过一把椅子，“嗯，坐吧！”

    唐泽笑着看她不甘不愿的表情，刻意把胳膊端得高高的，弄得白夜心里不上不下的，也说不出是个啥滋味。

    “家族里出了一些事，提前离开了，后来听说你被歹徒抓走了，怎么样？受伤了么？”唐泽低垂着眸子，漫不经心的问。

    白夜愣了愣，好半天才想明白，他这是在解释他为什么提前离开浮梁山的原因。

    心里莫名其妙的窜出几枚粉红色的泡泡，也不知道在欢脱个什么劲儿，一个劲的往上飘。

    “嗯。没事，虚惊一场。”她淡淡应了一声，虽然自从浮梁山回来后，她就经常做些奇奇怪怪的噩梦，但总的来说，那件事对她的影响已经越来越远，至少不像最初回来的几天一样，每天晚上一闭上眼睛，就看见唐唐拿着匕首看着她时的表情。

    想到唐唐，不免又下意识的抹了脖子上已经愈合的伤口。新生的肉芽粉嫩嫩的，偶尔会在出汗的时候微微发痒，不仔细看，也看不出有多深刻，可唯有自己知道，这意味着什么？在唐唐把刀压在脖子上的那一刻，她曾经那么真实的感受到死亡，惊恐，绝望，甚至是无边无际的黑暗。

    她失神的看着头顶的LED屏幕，完全没注意到唐泽在看着她的时候，眼中一闪而过的担忧。

    他微微侧过身子，在她头上轻轻碰了一下，压下发心翘起的几缕发丝，“怎么？你也认识陈雅文？”

    白夜微微有些发愣，看着他棱角分明，精致得有些过分的脸，心脏莫名的狂跳了两下。

    “你怎么在这里？”

