    要搞那种幺蛾子的事情，那就你自己来管理你的破公司吧？！！！

    李忠信听着王波那刺耳的话，差点没有被气过去。啥叫你自己来管理你的破公司？

    我的忠信公司咋就成破公司了，要是忠信公司是破公司，那么，好公司有那些呢!

    李忠信的脸扭曲的就好像是便秘一样，却是没有立刻发作，他在心中不断地告诫自己，无论如何都必须要忍耐，千万不要和王波急眼。

    一呢！王波是他的三舅，他是王波的晚辈，他必须要尊重他的舅舅，不能对王波大喊大叫或者是破口大骂。

    二呢！王波现在的底气十足，原本忠信公司的总经理，现在就是李忠信求着王波做的，王波要是不做这个总经理了，他本身没有了什么事情，一身轻松，想干什么就干什么去了，他必须要挽留住王波，不能轻易地得罪他，真要是王波因为这样的一个事情，直接撂挑子不干了，那他绝对是得不偿失。

    三呢！东南亚那边的资产收购，他只是一个想法，还没有跟三井雅子那边沟通，也没有和大佬那边沟通，现在只是一个初步的想法和打算，因为一个这样还没有成型的计划，在这个时候得罪王波，那绝对是一件不值得的事情。

    如果收购东南亚那边的优质资产和工厂百分之百能够进行了，他和王波掰掰手腕子，李忠信觉得还可以，可是，现在这样的一种情况，却由不得他任性。

    我不能生气，眼前的这个人是我的三舅，我要尊重他，我不能因小失大。

    李忠信在心中不断地默念了几遍不生气以后，他的脸色逐渐好了起来，并笑着说道：“三舅，您要是下午有事情忙，那就晚上，晚上不说好了和半山舅喝酒的吗？到时候我去作陪，等着我陪您喝上几杯。”

    “额，我知道了。”王波黑着脸答应下来了李忠信。

    对于李忠信的心思，王波也是猜了一个八九不离十，李忠信无非就是想在他晚上喝酒以后，想要和他谈关于调配忠信公司中高层管理人员的事情，他现在答应下来李忠信也是无妨。

    王波觉得，晚上的时候，他少喝一些酒，任凭李忠信怎么劝说他不答应下来就是了。

    一顿好好的午饭虽然吃了个细碎，李忠信什么事情也没有说成，还弄了一肚子的气，但是，李忠信在下午到了办公室以后，心中的那些个气也就消了个差不多。

    对于这个事情，李忠信也是想明白了，王波和洪斌之所以不希望李忠信把忠信公司的中高层管理人员让他调走，也是有着很多原因的。

    这几年忠信公司扩张得太过迅猛，中高层管理人员的数量明显跟不上，一旦要是按照他的想法，抽调出去几十人，那么，忠信公司的管理方面，绝对会出现很多的问题。

    有着那些个已经成熟的管理人员，和没有那些成熟的管理人员，当然会不同而语，毕竟每一个成熟的管理人员都是经过忠信公司层层筛查，都能够独挡一面，能够把忠信公司交代给他们的事情办好。

    一旦把这些骨干力量抽调出去，王波和洪斌两个人真就会感觉到吃不消，毕竟一个萝卜一个坑，少了一个人，就会多出来很多的麻烦，特别是忠信公司在各个方面的要求都比较高，新换管理以后，能不能达到原来的效果，那都是未知的。

    什么铁打的营盘流水的兵，这样的话并不适合于忠信公司，忠信公司凭借着高工资，高福利待遇留下来很多优秀的管理人员，这些人员都是轻易无法取代的。

    如果说的国营企业，就不会出现这样的一种问题，毕竟国营企业招收的人，大多数都经过培养，而且哪怕是有什么人不干了，也能够很快有人补上去。

    忠信公司从成立以后，底子一直就很薄，特别是优秀的人才很少，能够独挡一面的人更少。

    按照很多人的看法，忠信公司其实就是一群乌合之众，大多数高级管理都是那些个没有太多文化的人，中高层的管理人员呢！学历水平和各种能力都很强的，现在已经都在重要的部门任职。

    忠实可靠的人虽然不少，但是，绝大部分的能力没有，他们都是没有什么能力驾驭好管理这个方面的事情的。

    赶鸭子上架的来做这样的一个事情，那也是不妥当的，一旦什么地方出现纰漏，到时候受到损失的还是忠信公司。

    所以，当李忠信想明白其中的缘由以后，也是不生王波那边的气了。

    他觉得，他应该好好考虑考虑，通过一种什么样子的方式方法来解决这样的一种困境。

    从忠信三井银行那边找人去管理收购来的东南亚那边的资产，管理那些个收购过来的工厂，到时候那就成了给日本人赚钱的工具，毕竟忠信三井银行那边的绝大部分员工都是日本人。

    李忠信可不想把自己要做的这个事情平白无故的让日本人那边占太多的便宜。

    坐在办公室的沙发当中，李忠信不断地考虑其他的方案。李忠信的后备方案其实很多，只不过呢！他最想的是忠信公司收购下来那些个优质资产和工厂，都由忠信公司的人来打理。

    这样一来，那些个资产和企业都会牢牢地攥在忠信公司的手中，而不是给他人做嫁衣。

    忠信公司后续到东南亚那些个国家发展忠信连锁超市或者是忠信连锁快餐等事情，阻力也会小上很多，这些事情，基本上是一环套一环的，而不是单纯地李忠信收购那些个优质资产以后，把那些个资产和工厂放到东南亚那边，等着东南亚那边的经济恢复以后把那些个东西出手卖钱，那样的话，并不符合李忠信的利益和想法。

    可是，要怎么做才能够把这个事情做好呢？

    三舅王波那边是属茅坑里的石头，又臭又硬的，来硬的不行，软硬不吃，我要怎么做才能够把这个事情做好，能够妥当地把东南亚那边的资产和企业进行收购呢？

