    C班的人，一大早就坐在教室里等，他们每次的实战课，都很紧张。

    并不是他们最擅长的东西，不管他们怎么学，都很难学进去。

    早上九点，夏汐梓准时进入C班。

    没有过多的话，直接带领他们来到实验室。

    “操作方式都已经贴在桌上，谁要是还弄错，我只能劝他趁早滚蛋！”

    桌上的操作方式，是夏汐梓经过他们昨天的考核连夜定制出来。

    她想看看，他们到底有没有这方面的天赋。

    不管你才学多好，动手能力不行，是很难端住这个饭碗。

    “操作方式上写有你们的名字，按照名字就位。你们只有一个小时的时间，操作失败，立马给我离开实验室，别打扰别人操作!”

    巡视了他们一眼，随后道：“开始吧！”

    大家按名字就位，看着一眼上面的操作，发现上面的操作并不是很难。

    带着试试的心态开始做实验。

    夏汐梓游走在众人之间，看着众人从起初的紧张到现在的冷静。

    时间一点一点过去，很快四十分钟过去。

    只有二个人，因为紧张操作失误。

    渐渐的，不少人成功。

    一个小时过去，也只有五六人还在咬牙坚持，夏汐梓并没有出声打扰他们。

    走出实验室，看着众人一脸狂喜的表情，说道：“回去给我写份一千字的感想。”

    众人还想跟她诉说一下自己的喜悦，听到夏汐梓这话，顿时欢喜不起来。

    不过有的人还是问道：“夏老师，我们很想知道，为什么用了你的方法，我们操作起来很顺利，并没有任何困扰。”

    夏汐梓看着问话的那人，“你想知道？”

    那人点头。

    其他人跟着一起点头。

    夏汐梓声音冷淡道：“想知道，可以，等会群里会发一些文件，写一份论文给我，我会告诉你们原因。”

    众人你看我，我看你，并不知道夏汐梓这是什么意思？

    夏汐梓也没有跟他们解释太多。

    剩余的人也走了出来，夏汐梓走进实验室收拾。

    至于其它，他们自己解决。

    下午，夏汐梓并没有去C班，感想和论文，就够他们写几天了。

    在A班上了一下午的课，助理找她去见杰夫。

    “夏小姐，你的答案？”

    夏汐梓把C班写的测试卷和实战结果放在杰夫桌上。

    杰夫翻看了测试卷，皱眉，“这是很平常的试卷，有什么不同吗？”

    夏汐梓把测试分类，再让杰夫看。

    杰夫有些不明白的看了她一眼，但还是看了起来。

    这时，杰夫发现了异样。

    “你是说……”脸色不由的变了。

    要真是他所猜测的那样，那他……

    夏汐梓点头，并没有理会杰夫难看的脸色，“这要是在Z国，这些人是国家重点培养对象，在你这里，却是如此对待。”

    杰夫脸色很不好，他年轻时，去过Z国留过学，知道Z国的教育方式，可没想到，被他们淘汰的人，既然是天才。

    这一消息，让他怎么能接受的了。

    “一定搞错了！”杰夫不想承认自己的错。

    他认为，那些人并没有这方面的天赋，空有才学，并不能发挥多大的用处。

    夏汐梓明白他此时的心情，拿出实验室C班实战的监控。

    “其实，接受自己的错，并不是什么丢脸的事。要是因为自己的错，让一些天才坠落，才是大错特错。”

    放下U盘离开。

    杰夫看着桌面上的U盘，内心很纠结要不要看。

    晚上，夏汐梓收到C班感想后，看了一大半，都是真材实料，没有任何水份在里面。

    打开电脑，发了一些文件到C班群里。

    想了一下后，又发到A班群里。

    配文【写一份一万字论文】

    很快，两个班级的人纷纷回复‘收到’。

    正好明天休一天假，夏汐梓熬夜把堆积的文件处理了。

    又给大伯和墨奶奶打了一通电话报平安。

    一栋豪宅内，艾琳正跟一名女子说话，金跟母亲从外面进来。

    汉妮惊喜的看着客厅内的女子，“玛拉，你来了？”

    玛拉站了起来，跑过去跟汉妮亲热的拥抱了一下，“汉妮阿姨，好久不见。”

    汉妮牵着她在沙发上坐下，温柔的问道：“快要考试了，紧张吗？”

    玛拉摇头，“不紧张，新来了一位老师，她很温柔，对我们很好。跟仇叔叔一样是Z国人。”

    汉妮惊讶道：“真的吗？有机会给我们引荐一下。”

    玛拉点头，看了一眼旁边站着的金，“金，你我的事，考虑的怎么样了？”

    前段时间玛拉生日，仇晁正好也在D国，两家人商量让他们结婚。

    玛拉没有意见，她从小就喜欢金，一直在追求他。

    问过金的意见，他说要考虑，今天她过来，就是问他的态度。

    汉妮恶狠狠的看着自己的儿子，一副你要是敢伤玛拉的心，她跟他没完的表情。

    金抿嘴，“可以先订婚，我还没有准备好结婚。”

    汉妮皱眉，不满的看着儿子。

    玛拉对这结果已经很欢喜的，“好，先订婚。”

    他们之前的关系，又进了一步，不是吗？

    金陪她们坐了一会，就去忙自己的事。

    艾琳心疼自己的好友，她很清楚哥哥心中并没有她，答应跟她订婚，完全是两家逼迫他。

    这样的婚姻，不会长久，也不会幸福。

    “玛拉，你真的要跟我哥订婚吗？他……”

    后面的话被玛拉打断，只见她苦笑一声，“你也知道，我喜欢他。这些年，在医科院并没有什么成就，我不敢追求他，害怕自己配不上他，现在不会了。”

    她有一种感觉，只要跟在夏汐梓后面，她一定会发光发亮，成为最耀眼的人。

    成为能配的上金的人！

    艾琳叹了一口气，一边是自己的好友，一边是自己的亲哥。

    她不好掺和，只希望他们能幸福。

    玛拉不想继续这话题，问道：“你呢！还在追求博简吗？”

    艾琳苦笑摇头，“没有。”

    玛拉见她心情不好，安慰道：“博简人虽说不错，但世界这么大，并不只有他这么一个优秀的男人。”

    艾琳点头，“是啊！优秀的人那么多，干嘛在这颗树上吊死。”

