    玄天宗那是什么地方，那可是二品宗门啊！是多少人望尘莫及的存在！玄天宗圣女亲自邀请，百里卓并不会认为孟凡会傻到不答应。

    因此百里卓的脸色很难看，他死死的盯着灵路通道，比起关心自己大陆的种子选手他更为关心孟凡究竟有没有通过灵路测试。

    如果百里卓知晓雷云宗的掌上明珠邀请他加入雷云宗的话，只怕百里卓要气吐血。

    虽说雷云宗在三大一品宗门中是排名最差的，但和二品宗门玄天宗比起来，雷云宗依旧是强得多。

    不过百里卓并没有资格知晓这些事情，因此也不会气吐血了。

    时间一点点过去，田潇潇等人出来之后并未看到孟凡的身影，倒是看到了微生之瑶，这让百里卓忍不住哈哈大笑：“没想到孟凡竟然没有出来！好！太好了！”

    百里卓的声音不大，但也不算小，至少百里卓说的话被神羽大陆和星风大陆听到了。

    神羽大陆那边，微生之瑶的师尊白飞琴扯唇一笑，没出来吗？

    早知她的好徒儿会被孟凡给吸引住，她就应该早些杀了孟凡，不然也不会引起这么多事故了！如今尉老点名要看到微生之瑶参加宗门选拔，在宗门选拔结束之前她根本不敢动微生之瑶，也别提将其灵力全部传送给姬昊空了。

    至于等宗门测试结束后，她想要动微生之瑶更是难如登天的事情。

    神羽大陆早已将孟凡恨之入骨。

    如今得知孟凡没能出来，自然忍不住欣喜。

    灵路测试在规定的时间内没出来的话，死亡的概率非常之大！因此，白飞琴直接定义孟凡身死了！完全不考虑第二种孟凡只是被困在灵路测试中这种情况。

    实在是这种情况太少见了，几乎不存在。

    历年来没能按时从灵路测试中出来的出来的弟子们全都是第一种情况，身死灵路。

    “潇潇，孟公子呢？”

    欧阳辉望着田潇潇三人问。

    一开始他看到田潇潇三人从灵路测试中出来确实很激动，毕竟这一直是悬在他心上的大石头，本来他以为田潇潇三人出来后没多久孟凡也会出来。

    然而等来等去根本没有等到孟凡的身影。

    这让欧阳辉傻眼了。

    尤其是当他听到百里卓的一番话时，心中的担忧又不免升起来。

    田潇潇抿着唇，眼里含着泪花，久久不语。

    欧阳辉又将目光转向申屠宁和敖兴海两人：“你们二人说说究竟是怎么回事，孟公子怎么没同你们一起出来？”

    “师尊，我们也不知道。”

    申屠宁和敖兴海两人低垂着头，神情都比较难看。

    “什么叫你们也不知道？”

    欧阳辉皱着眉问。

    “师尊，我来说吧。”

    田潇潇深吸了一口气，将自己的状态调整好，这才开口说道：“我们第一天进入的是沙漠测试，后来出了点意外，孟凡让我们先走，结果我们就再也没有见到过孟凡，我们这一次能从灵路测试中出来也全都是靠微生师姐的照顾，否则的话我们早就死在灵路中了。”

    田潇潇看了眼微生之瑶的背影，轻轻地说着。

    自从孟凡失踪以来，微生之瑶的脸色就越发的冰冷，尽管这一路都是微生之瑶在保护他们，但是没有特殊情况的话他们根本不敢同微生之瑶讲话。

    欧阳辉听闻田潇潇所言后瞬间沉默了。

    自此从未见过说明了什么，答案已经不言而喻了。

    欧阳辉轻叹了口气，声音有些惋惜：“再等等吧，以孟公子的实力怎会折损在灵路中呢。”

    他确实一直跟田潇潇三人强调灵路测试有多危险，但这些都是相对于田潇潇三人而言的，孟凡的实力虽只有阴阳境三星，但其战斗力在所有种子选手中排前十一点都不为过。

    这是欧阳辉对孟凡的认知！更何况，就连玄天宗的圣女都看中了孟凡的潜力，足以说明孟凡是有多强，又怎会折损在灵路测试中呢。

    “师尊说得对，我们再等等！凡哥肯定不会有事的！”

    申屠宁抬手抹了下眼泪，眼眸通红，目光认真的说道。

    男人之前的友情有时候比女人还要简单快速。

    喝一壶酒打一架说不定就能交心成为兄弟。

    灵路一行，孟凡一直对申屠宁和敖兴海两人有诸多照顾，两人自然是将孟凡当成过命兄弟来看待。

    如今兄弟生死不明，他们自然焦急得很。

    星风大陆一众人耐心等待着，灵路通道倏地亮了下，他们忙不迭的望过去，双眸泛着喜意。

    然而出现的人却是天元大陆之人。

    望着陆斌出来，百里卓眼里浮现出一股喜意，然而没过多久，百里卓眼里的喜意便消失得一干二净。

    “怎么回事，其余人呢！”

    “长、长老，其、其余人……”陆斌磕磕绊绊半天也没蹦出话来。

    百里卓眼中抵挡着怒火，脸色黑沉的吼道：“说，到底怎么回事！”

    陆斌哆嗦着嘴，脸色苍白道：“其余人全都死了！其余师弟师妹们全都被孟凡杀了！就连弟子的一只手都被孟凡给砍断了！”

    “孟凡！该死的孟凡！我要将她千刀万剐！！！”

    百里卓握着拳头，怒火冲天，恨不得将孟凡大卸八块。

    “百里长老您放心，我已经将孟凡给千刀万剐了！弟子已经给师弟师妹们以及弟子这条断臂报仇了！孟凡死了！孟凡死得彻彻底底了！”

    陆斌咧着嘴放肆的笑着。

    “你放屁！凡哥绝不会有事的！”

    陆斌和百里卓的声音很大，几乎现场所有人都听到了这个消息。

    申屠宁等人完全不相信孟凡会被陆斌给杀掉，红着眼喝道：“凡哥绝对不会有事的！”

    孟凡是什么实力，陆斌又是什么实力，区区一个陆斌怎么可能能除掉孟凡，不可能！绝对不可能！姬昊空呆在一旁听闻申屠宁的话，冷笑了声，他虽没有亲手杀了孟凡，但他确实亲眼看着孟凡被那股飓风卷入，孟凡定然已经尸骨无存了！“微生师姐，他们说孟凡死了，这不是真的，这一定不是真的！”

    田潇潇双眸含泪，眼眸氤氲的望着微生之瑶问。

    微生之瑶偏头，淡淡的扫了陆斌一眼，而后目光又在姬昊空的脸上留过，最后转头望着田潇潇轻声道：“嗯，他不会有事。”

    

