
　　黎默寒晨练回来，发现了地上的血迹，他瞬间蹙眉，疾步向前，别墅的锁已被打爆，上面二楼也像是有打斗过的痕迹，他一颗心瞬间拧紧，三步并作两步，跑向二楼。

　　“念安？念安？”他推了推念安房间的门，推不动，里面似乎有东西顶着，于是又匆匆奔向自己的房间，房间阳台上似乎有血迹，他顾不上许多，从阳台过去，跳入念安房间的阳台，阳台上的门已碎了，他进入房间，大声叫着：“念安？念安！”洗手间，柜子，哪里都找了，没有找到。

　　“黎总？”外面，传来冯迁的声音。

　　黎默寒看了眼拿椅子和桌子顶住的门，他上前，移开桌子，开门出去。

　　“黎总，发生什么事了？”门外的冯迁也是一脸着急，这个时间点，他过来接黎默寒，却没想到别墅门口有血。

　　“念安不见了，去查下监控。”

　　黎默寒说了句，转身进了自己房间。

　　“好。”冯迁收到，立即下了楼，开着电瓶车朝监控室而去。

　　黎默寒冲洗了下，换好衣服，冯迁的电话也打了进来。

　　“黎总，园区内所有的监控从昨天下午开始就坏了！”

　　居然如此巧合！

　　“知道了，你回来吧。”黎默寒说了句，挂断电话，俊逸的脸紧紧绷着，他拿起手表戴上，穿上外套，下楼去。

　　还未走下楼梯，就听到门口有脚步声，陈飞羽和李东急匆匆奔了过来：“念安？黎总，听说念安出事了？”

　　黎默寒墨色的眸子微微眯了下，随即道：“念安不见了，不知道发生什么，我已经命人去查了。”

　　“黎总，你可一定要找到念安，要确保她的安全！要不然我们回去都无法交待啊！”陈飞羽急得语无伦次。

　　“放心吧，我会尽力。”黎默寒伸手拍拍他的肩，刚好冯迁也到了，他走了出去。

　　“黎总……”陈飞羽看他出去，忙也跟上去，才看到外面冯迁带了一大批人。

　　“大家分头找吧。”黎默寒说了句，坐上电瓶车，他又转头望向陈飞羽，“陈院，你那如果有什么情况，记得给我打个电话。”

　　“唉，好。”陈飞羽忙说道。

　　冯迁载着黎默寒远去。

　　陈飞羽和李东还站在别墅前望着，那群人已分散开，去查找念安的下落了。

　　“他会不会查出来……”李东轻声问了句。

　　“你不是说人不知鬼不觉？”陈飞羽冷哼声，朝外走去。

　　“是啊，可你也听到了，不知从哪里冒出来三个男人，把她接走了，你说……该不会是姓黎的按排在她身边的吧？”李东忙急急跟上陈飞羽的脚步，边走边轻声说着。

　　李东的话让陈飞羽停下，他望了他眼，脸上更是不安，如果真是黎安排在墨念安身边的，那黎不可能不知道这次的事情……

　　他越想越有些后怕。

　　“都说了这个事情再缓缓，再缓缓，你偏不听我的！现在好了，出事了！别到最后一批货都拿不到！”陈飞羽狠狠说了句。

　　“后来你也答应的，我才让人行动的，你不能把责任全推给我啊！”李东禁不住嘀咕。

　　“行了，还不快去找！”陈飞羽不禁又喝道，李东没再开口，掏出手机拨打电话。

　　＊

　　黎默寒一路到了度假区内的酒店，郭珀住在酒店内，还没有起床，听到他来了，他才披了浴袍从房间内出来。

　　“这么早，有什么事？”他系着浴袍带子，还一脸睡意，问了句。

　　“墨念安不见了，舅舅可知在哪？”黎默寒直接了当，开口问道。

　　郭珀接过丹拓送上来的毛巾，正要擦脸，听到黎默寒的话，不禁微微停住，狭小的眼睛微眯着望向黎默寒，半晌后，他才又慢条斯理擦着脸和手，慢吞吞开口：“你这是什么意思？你怀疑我把她藏起来了？”

　　黎默寒没说话，依旧站在那里望着郭珀。

　　“我虽然对她有点兴趣，但还没有饥不择食到这种地步！”郭珀又说了句，将毛巾扔进盆里，桑帛忙给他准备早餐。

　　“我知道了，我会找到她的，打扰了，舅舅。”黎默寒对着郭珀微颔首，随即转身朝外去。

　　丹拓突然拦在他面前，一双凶狠的眸子狠狠盯着他。

　　黎默寒一脸无畏，面无表情望着面前的丹拓，两人对峙半晌，才听到身后的郭珀说了句：“丹拓，让开。”

　　丹拓这才不情不愿让开。23sK.com

　　黎默寒径直走了出去。

　　＊

　　陈权的手术一直做到下午，子弹穿透肺尖，卡在肋骨上，好在，也算是捡回了一条命。

　　念安在怀安的陪同下拍了片，脚只是扭伤，并没有骨折，休息个两天应该也没事了。

　　南城公安局派了几个警察轮流守着他们，怀安不放心念安回去，便在医院给她开了一间病房，让她住几天院。

　　怀安给她去办理入院手续时，黎默寒和冯迁来了医院，念安正从急诊转去住院楼，由一名小警察推着她，她听到一个熟悉的声音正在问着：“请问，有没有一个叫墨念安的病人？”

　　她不禁转头望向声音处，就看到冯迁正在护理站问着，黎默寒则望着外面打着电话。

　　念安忙让小警察推往另一边，她手机没带，便跟他借了手机，给墨怀安打了电话。

　　“黎默寒来了，你暂时先不要出现。”念安叮嘱怀安，因为叶北城的话，也因为黎默寒和郭珀认识，这不得不让念安对黎默寒的信任度降了下来，而怀安的工作又如此敏感，她尽量不要把墨怀安暴露在更多人面前。

　　“能应付吗？”墨怀安在那端问着。

　　“没事。”念安说了句，黎默寒应该不至于对她不利。

　　挂了电话，念安让小警察推着她出去，刚好护士也查到了她：“她办了住院，骨伤科十楼……”

　　“黎总？”念安忙在后面叫他。

　　黎默寒听闻，转过身来，一看到她坐在轮椅上，忙上前：“伤到哪了？严重吗？”他俊脸上一片焦急，不像是做出来的。从郭珀那里出来后，他一直在查找她的下落，直到中午时，才终于有些眉目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第146章 我会找到她免费阅读。https://xs.23sk.com 