    “这么夸张？”

    赵石惊了。

    “你，你，你到底是谁！我没点外卖呀！”

    高璐回过神来，指着赵石慌乱道。

    她下意识地后退，因为经不起赵石这种诱惑，但她的内心还是想要抵制。

    自己马上就是要嫁人的人了，不能对眼前这人太过心动。

    “是你的饥饿感召唤了我。结婚的大喜之日，饿着肚子怎么行呢？你的肚子咕噜噜地叫，别人不知道还以为你放屁呢！”

    赵石探笑，十分幽默道。

    周围人都忍不住笑了起来。

    高璐也是笑得非常好看。

    赵石看着高璐的美好笑颜，不禁有些心动。

    自己不是曹贼，一般是不会夺人所爱的。

    但是郑多多本身就是个渣男，他配不上高璐，所以赵石此时也没有任何负罪感。

    就在此时，房间的门开了，迎面进来一个高大帅气，又带着几分玩世不恭的短发男人，正是郑多多。

    高璐被赵石逗笑的样子，恰好就被郑多多看在眼里。

    见郑多多出现，高璐有些尴尬，因为她知道自己是真的心动了。

    郑多多虽然英俊潇洒，但是怎么能跟李寻欢的帅气相比呢？

    所以郑多多先是被赵石的帅气震撼，紧接着又感到无比强烈的危机感。

    “你是谁？怎么会在这里？滚出去！”

    郑多多表现出十分张扬强势的态度，指着赵石质问和命令道。

    此时周围人都被郑多多的爆发吓到了。

    因为在他们眼中，郑多多是高高在上，不可冒犯的，谁得罪了他，没有好下场。

    但是赵石，却是非常从容不屑地瞥了郑多多一眼：“你算老几？”

    说着，赵石一个眼神爆发，复杂强大的气势爆发出来，直冲郑多多而去。

    郑多多眼睛一瞪，竟然浑身战栗起来，直接扑通一声双膝跪地。

    他涨红了脸想要让自己站起来，只可惜他终究还是战胜不了恐惧的本能。

    郑多多，一个别人不敢惹的高富帅，但是在赵石面前，啥也不是。

    周围人均是倒吸一口冷气，郑多多竟然被一个眼神给吓得跪到地上去了！？

    此时，郑多多的好兄弟，方同冲了进来，赶忙将郑多多扶起：

    “多多，怎么回事？”

    郑多多浑身颤抖地指着赵石：“他，叫人给我弄死他！”

    方同眼睛一眯，知道自己表现的机会来了。

    他用力扯了扯衣袖，狠狠地瞪向赵石：“你知道你惹了谁吗？”

    “不知道，但我知道莫默说的不错，你就是郑多多养的一条狗！”

    赵石冷笑地看着方同。

    虽然影片里方同最后觉醒了，跟郑多多决裂了。

    但是此时此刻，他还是那个狗腿子方同。

    而且，方同就算最后觉醒了，也改变不了，他当了那么久的窝囊废，帮助郑多多欺骗隐瞒高璐。

    “你！”

    方同大怒，人越在乎什么，就越容易因为什么而生气。

    他挥拳砸向赵石，却是被赵石一只手就掐住了脖子，吊在了半空中。

    “不要这样……”

    高璐看到郑多多和方同的惨相，哀求赵石道。

    赵石却是叹了口气：“高璐，这两个小子对不起你！”

    “没错！”

    就在此时，莫默出现了。

    莫默，就是被郑多多欺骗了感情，但是后来又跟方同在一起的那个女人。

    她身材高挑，是个运动系女神。

    “方同，你还要隐瞒到高璐到什么时候！高璐，我今天来就是告诉你，你被郑多多给绿了，而且不止一次！”

    莫默直接歇斯底里地吼道。

    郑多多想要暴起捂住她的嘴阻止他，但已经来不及了。

    高璐瞬间就被震撼住了，难以置信，惊讶，愤怒，疑惑……各种情绪在她脸上呈现。

    “多多，方同，这是真的吗？”

    高璐脖颈上的肌肉都因情绪微微颤动起来，但她的天鹅颈还是那般美丽。

    方同的眼神还有些闪躲。

    赵石直接一个迷魂大法，魅惑他的心神，说出了一切。

    “你！”郑多多一副被背叛了的表情。

    而方同回过神来，也是拼命地向郑多多解释，同时十分地惊讶和悔恨，自己怎么会说出来。

    “你也别落下。”

    看着高璐的情绪快要爆发，赵石故技重施，让郑多多也承认了自己的罪行。

    “多多，你！”

    方同想要阻止郑多多，却发现郑多多太高了，自己一点办法都没有。

    回过神来，郑多多也是跟方同差不多的反应。

    “高璐，你听我解释！”郑多多扑上来要向高璐道歉。

    高璐眼泪夺眶而出，提起婚纱裙角站了起来：

    “这婚，我不结了！”

    说着，高璐跑了出去。

    郑多多还想追上去，却是被赵石绊了一脚。

    就在郑多多摔了个狗啃泥，鼻血直流的时候，赵石快步追上了高璐。

    “走，带你离开这个伤心地。”

    赵石挽住高璐的手，直接施展仙法遁术，将高璐带来一处高楼顶端。

    周围的场景瞬间变化，而且还是这么高的地方，高璐震撼的同时，也是被吓得不轻。

    她悲愤的情绪被转移了，同时下意识地抱住了身边的赵石。

    “滴滴！宿主已经触发好感度系统！宿主帮助高璐拆穿郑多多的真面目，得到了她的感谢，获得了大量好感！当前为四颗心，已经是芳心暗许！”

    好家伙！这就芳心暗许了？

    赵石惊了，难道长得帅就是可以为所欲为？

    事实上。

    的确如此。

    就在刚刚高璐就已经是对赵石行动，只是碍于对婚姻的忠诚，所以才能克制自己。

    但现在郑多多不仁不义在先，婚约都已经取消了，高璐自然也有了一颗追逐爱情的心。

    更何况，赵石除了长得帅，又幽默，更是有着许多神奇之处，充满了对女人最致命的神秘感。

    赵石用欣赏的眼神看着高璐，只觉得眼前的女人美极了，是郑多多不懂得珍惜。

    下意识地，他便将高璐拥入怀中，用手轻轻拭去高璐眼角上的泪痕。

    此时，两个人都可以互相感受到对方的气息。

    高璐眼眶里还带着泪，心却跳得比刚才很快。

    很自然地，赵石吻了上去。

    一顿饱餐过后。

    “滴滴！由于宿主的所作所为，高璐对宿主的好感度提升至5颗心，已经是爱慕信赖！”

    赵石拿出那份外卖，递给高璐。

    原本就饿的高璐，在经历了刚刚的一切之后，更饿了。

    她打开外卖包装，就被这份健身餐的外形给惊艳到了。

    颜色缤纷的蔬菜以一种很有美感的方式呈现，看起来很诱人的照烧鸡腿，被切成一小段一段的，香气铺面而来。

    “好吃！太好吃了！这是我吃过最好吃的外卖！”

    仅仅是吃了一口，高璐便赞不绝口。

