    “那就给本座去死！”

    一声轰鸣，虚空之中，仿佛涌动出无数爆裂的法则。

    这些法则，化作匹练，向下猛地坠落，如流星火雨，狠狠倾泻在那七彩莲花上。

    砰砰砰砰砰！    顿时之间，好似群星爆炸一般的巨响出现了。

    那七彩莲花连连震撼，光芒急剧颤动。

    地面上，女修的脸色越发严肃，但是身形却是一动不动，将众人护在身后。

    四周气浪反卷，传来阵阵轰鸣。

    小珮在林妙然的怀中悠悠转醒，刚一睁眼，就见到了面前那熟悉的身影。

    是老师——    一开始的时候，她还以为自己看错了。

    但是下一刻，她就清醒了过来。

    真的是老师！    自己为了不连累落霞谷，所以在出手的同时，故意捏爆了身份玉牌，以表示和落霞谷决裂。

    但是没想到的是，在自己要被对方斩杀的时候，老师竟然没有放弃自己，而是出现在身前，挡住了右护法的杀招。

    顿时之间，小珮眼中泪水涟涟，哽咽道：“老师……”    但没有等到女修的回应，半空之中，猛地传来犹如钢铁爆炸、山岳崩塌的巨响。

    七彩莲花一下子炸得粉碎。

    虚空顿时都被炸得塌陷，出现了一大片的混沌虚无。

    肖珮的老师，顿时全身护体真罡轰然炸碎，一圈圈血环，从每一个毛孔里激射出来，身躯横飞出去，重重砸在玉台上。

    密密麻麻的裂纹，不断扩散。

    浓稠的血水，沁入裂纹，看上去无比触目惊心。

    “老师！”

    肖珮失声惊呼，挣扎着想要站起来，但是旋即身子一软，就再度跌倒在林妙然怀里。

    在她视线远处，身受重伤的老师，这一刻已经陷入了昏迷，被右护法狞笑着凌空一摄，朝着半空飞去。

    “落霞谷胆子很大，还有谁要站出来嘛，比如——宗主？”

    右护法冷笑一声，目光带着挑衅和戏谑，朝着青云上的落霞谷宗主望去。

    宗主的脸色，此刻透出无奈和悲戚。

    如果以个人感情来讲，她自然不会愿意眼睁睁看着自家门人就此陨落。

    特别是肖珮和她的老师。

    一位是整个宗门都给予厚望的天纵之才。

    天生木华之体，和落霞谷传承功法相辅相成。

    只要好好培养，肖珮就是她心目中未来宗主的最佳人选。

    而肖珮的老师，则是现今落霞谷为数不多的紫府境修士之一。

    一旦陨落，落霞谷的整体实力即刻下降两成，这绝对不是说笑。

    宗门的未来和现在，如果现在她不出手去救，都将会断送。

    但问题是，她的身份，是落霞谷的宗主。

    如果她现在对着右护法出手的话，先不说能不能够救下肖珮师徒，就算救下了，然后呢？

    然后要面对的，可就是今日横扫一切的太清帝君的怒火！    到那时候，整个落霞谷，怕是都要灰飞烟灭。

    她是宗主，做出的任何一个决定，都要从宗门传承的方向去考虑。

    所以这个时候，她只能够选择视而不见，将悲伤和愤怒埋在心底。

    此时此刻，落霞谷的宗主，倒是可以深深体会到天涯宗宗主的心情了。

    眼看着右护法将自己老师摄到半空。

    一圈圈狰狞的火焰洪流，围绕着自己老师旋转，要将她吞没，肖珮泪水汹涌。

    但是这个时候，她的确什么也做不了。

    “区区紫府境一重，也敢挑衅紫薇门护法？”

    右护法面目狰狞，朝着四周环视一周。

    顿时之间，在场所有人都感觉滚滚热浪，好似要将自己体内鲜血都烧得沸腾，把自己活活煮干。

    “我就先斩了你，以儆效尤！”

    右护法眸中神光一闪，顿时之间，围绕着那女修的火焰，爆燃而起，仿佛是一头凶狠狰狞的太古凶兽，张开血盆大口，就要将女修吞没，烧得尸骨无存。

    “老师！”

    肖珮悲痛欲绝，想要从林妙然怀里挣脱出来，但是之前激发护法，再承受右护法的威压，精神消耗实在太大，此刻一声悲呼，顿时眼前一黑，就要昏迷过去。

    在肖珮昏迷的前一刻，她的耳中传来了右护法的怒吼：“急什么，接下来就轮到你！”

    与此同时，她迷迷糊糊中，还看到右护法身后的天空，突然撕裂了开来，像是天穹上，出现了一只竖眼，充满了审判的味道。

    接下来，肖珮身子一软，就什么都不知道了。

    而这个时候，不仅是仙岛，包括青云之上的修士，也全都沸腾了。

    猛然爆发出来的惊呼，甚至压过了方圆万里沸腾的滚滚海水。

    因为就在这一刻，右护法身后的虚空，陡然裂开了一条千里裂缝。

    这裂缝中间宽两边窄，其中漩涡涛涛，星河涌动，仿佛是天神的眼睛，无比深邃、玄奥、神秘。

    而在这裂缝出现的刹那，右护法就猛地产生出一种大难临头的感觉。

    “谁还敢故弄玄虚！”

    他一声狂吼，周身燃烧起熊熊火焰。

    这火焰立刻就化作一副威风凛凛的铠甲，将他全身包裹，其上道道符纹，全都透出无比霸道、雄浑的气息，就好似一尊天神，此刻降临。

    但就在他转身的刹那，他的四面八方，猛然出现了十多道火焰光刃。

    每一道火焰光刃，都长达千丈，映红半个天空。

    看到这熟悉的火焰光刃，仙岛上林妙然等人，顿时呼吸一滞，一股喜悦，几乎要直接冲出胸膛。

    “你竟然没死？”

    右护法此时显然也认出了太乙离火刀。

    盔甲下的脸上，露出了惊诧的神色。

    不过，也就仅仅是惊讶罢了。

    “能够在帝君手下逃过一劫，算你造化，但是你不仅没有珍惜机会，反而还敢再度露面，那就是你自寻死路了！”

    右护法扬起阔剑，挥出一片流星火雨，浩浩荡荡，朝着火焰光刃倾泻下去，连声怒吼，“就你这区区神通，还是别丢人现眼了！”

    “区区？”

    就在这个时候，楚言的声音响了起来。

    几乎就在同一时刻，右护法的身边，十多道血色长矛出现了，森寒的亡魂剑芒出现了，交织得密密麻麻的血网出现了，怒吼的雷龙出现了，闪耀的雷斑出现了，漫天呼啸而来的星光出现了……    “这怎么可能！”

    右护法的眼睛，瞬间圆瞪，眸中的惊骇，胜过前一刻百倍、千倍。

    

