    沈家也通过各种消息，打探到青云派的人会在哪里出没。

    便将这消息不断的向外面散去，而且找来了很多与程天长相类似的人。

    在黑夜里不断的做这肮脏的事情，毁坏了程天的名声，让程天在青云派的眼中大打折扣。

    等程天想要和青云派的人联系，什么时候才能够去到青云派修炼之时，这些人却迟疑了。

    ......

    “程天想要在青云派修炼的人数很多。”

    “做事有些不干净的人，如同一碗清水里若是有泥沙，你是知道的会变得有多浑浊。”

    “所以青云派现在还不能够让你来修炼。”

    青云派的决绝让程天很是意外。

    “这怎么可能，我程天做了什么？”

    “只不过是在家陪了妻子和女儿，难道这也有错吗？”

    但是那些青云派的人，却突然挂断了电话，告诉程天自己究竟做过什么好好反思。

    不要把那些污浊的东西带到青云派。

    听到这样的话程天很是疑惑，他的妻子看到了程天的表情。

    “怎么啦，看你今天闷闷不乐的样子。”

    而程天在那里不断抽着烟，整整一个上午。

    两盒香烟就这样，被他全部抽光扔在了烟灰缸里。

    莫离走了过来，知道程天的心情复杂，便躺在他的怀里。

    而程天看到莫离来后，心情也好了许多。

    不过他最大的疑惑也和莫离说了出来。

    “不知是谁把我的名声破坏，让青云派对我有所忌惮。”

    但是这件事它找到南风雪后，南风雪没有办法，彻底查出究竟是谁在整个魔城上下散布谣言。

    最后被青云派所知晓，但是这件事，确实真真正正的重创了程天和他的妻子。

    程天再一次回到魔城，众人对他的印象有了一丝丝的改观。

    但是因为这一次的谣言四起，让程天再一次成为了众人唾弃的对象。

    程天一个人有些萎靡的样子待在家中，而莫离则是因为家里物资短缺，一定要去一趟超市才行。

    当她刚刚离开的时候程天便把她叫了回来。

    “这是要去哪儿？”

    然后莫离便告诉他，“家里所有能吃的东西都用完了，所以只能去采购了。”

    莫离说完后看了看程天，并未有想和自己一同前去的动力。

    所以她便也没有去打扰程天，自己一个人便离开了。

    程天只是告诉她路上小心现在程天已经成了众矢之的。

    况且在众人看来，只不过是个落魄家族而已。

    当莫离自己一个人，走在去超市的路上的时候。

    莫离因为自己肤白貌美，即使有了柔儿依然是一个辣妈。

    走在路上不由得，引起了许多人的注意。

    这其中也有魔城那些小混混。

    莫离看了看众人的眼光即使是已经有了孩子的莫离、那一双大长腿，好似呼之欲出的身材，也是让众人垂涎欲滴。

    众人投向她的眼光让莫离有些不自然，突然眼前出现了几个人。

    “哟，这是哪儿来的妞儿这么漂亮。”

    后面的人说，“看来还是个少妇呢。”

    这些人便把莫离拦在了路上，“你们几个是来找麻烦的吗？”

    “识相的赶紧离开。”

    “诶呦，这小妞脾气挺大的嘛，不如跟哥哥走，哥几个把你照顾的好好的怎么样？”

    莫离看了看今天大事不好，早知道就把程天带出来了。

    那些人便不断的调戏着莫离“不知道小妞是谁家的女人呢？”

    “保养的这么好。”

    莫离便说了，“都别动我可是程天的女人。”

    “程天？就是程家的那个小子是吧？”

    这些人很清楚程家现在已经落败了，“没想到这小子，竟然有你这样的娇妻。”

    “不过看他是无福消受了，我们哥几个陪你倒是绰绰有余。”

    那些人便都赶了上来，双手似乎我想在莫离的身上不断游走一样。

    “你们干什么，滚开，离我远点儿。”

    ......

    程天看了看。

    莫离每一次去超市的时间现在应该早早的就回来了。

    有些担心的程天便向外面走去。

    当他走过不远的时候就发现有一群人，把一个女孩儿围在了一起。

    当他走近的时候发现那女人就是自己的老婆。

    程天推开众人把莫离护在身后，“程天你来啦！”

    “你们几个小混混，识相的赶紧滚开，不想把你怎么样。”

    “哟！这个就是大名鼎鼎的程天吧。“

    “废物一个，在这里跟我们吆五喝六的。”

    “怎么想知道哥几个的拳头究竟有多硬是吧。”

    “别到时候死的更惨。”

    那些人笑了笑。

    程天则是在他面前抽了一根烟。

    轻吐着烟圈。

    “给你们三秒钟的时间，转身离开，赶紧滚！”

    但是这些人，却对程天真正的实力一概不知。

    “小子，别他妈太嚣张。”

    “况且这么好的老婆，交给你可真是浪费了。”

    “我们哥几个的手法，应该比你要好了千百倍吧。”

    这些人便不知好歹的冲了上来，程天看了看，便将手里的烟扔在地上。

    回头看了看莫离，“老规矩把眼睛闭上。”

    莫离便闭着眼睛，程天走上前来轻轻的一拳。

    这一拳使出了三分力，为首的那个小混混，便被打出了十几米远。

    其他人看了看尤为震惊的样子，“小子，活腻了。”

    这些人便拿出了手里的武器向程天挥舞过去。

    程天对着他们的下颌骨便是一拳，每一个人的头骨都被砸碎。

    “没那个能力就少在这里调戏别人的老婆。”

    程天牵着莫离的手，往家的方向走。

    莫离再一次感受到了，被男人保护的幸福。

    还在回去的路上，莫离像是狗皮膏药一样，贴在了程天的身上。

    程天也是把她搂在怀里，二人极为黏腻的回到家中。

    而程天意识到了，无论如何都要找到一个，能够保护自己家人的人。

    若是真的去到了青云派，难道自己的妻子和女儿，青云派也能接受吗？

    摆在眼前是一个极为现实的事情。

    如若不然自己怎么能够放心去青云派修炼功法？

    而这时他便想起南风雪，现在整个魔城他能够相信的人，除了南风雪没有第二个人。

    所以这一次，他要亲们拜访南风雪才行。

