    咕...咕咕...

    水井轱辘吱呀吱呀地响着，有妇女正弓着腰，拉着粗绳索，待到水桶一颠一晃着从井口露头的时候，她往前靠近了点，取下水桶。

    妇女身后，则有小孩儿在追逐打闹。

    白山待妇女提上了水桶，问道：“钱大娘，看到我姐了没有？”

    布衣妇女停下动作，看了眼说话的人，又瞥了瞥他身上的锦衣，笑道：“是小山啊，你这真是攀上了一门好亲事啊。”

    她话音落下，旁边小孩儿纷纷跑来，围着白山看。

    还有的娃儿凑到他面前，闻着他锦衣的味道。

    这些孩子和白山都是相熟的，白山也不介意。

    妇女道：“你姐往西边去了，应该是去红泥巷子了。她认了红泥巷赵大娘做干娘，那庆元县的赵县尉就成了她大哥。欸，你姐弟俩个都是好命的人啊。”

    “多谢大娘。”

    白山礼貌地道谢，然后快步往西而去。

    他身怀一千两的巨资，简直是不敢置信，刚收到这些银子时候的震惊如今才缓缓渲开，让他开心无比。

    这心情得和妙妙姐分享，钱也得分。

    一两银子是一千个铜板儿。

    一千两银子就是一百万个铜板儿。

    忙死忙活，每天顶多几十个铜板儿的泥腿子，是真的被这一百万个铜板儿给震到了。

    他心里算了算，没有闹灾荒时，他和妙妙姐每天能收入四十文左右，省吃俭用的话，除去吃饭，还能省下二十文，若是存着的话，需要足足五万天，也就是大概一百三十七年才能赚到这么多钱。

    他只觉脚步都飘了起来。

    虽然宋家邪气而诡异，可是给的太多了。

    他是真的希望宋家不要搞他，那他也会好好地回报宋家，宋家正也好邪也好，他都没关系。

    宋家正他就正，宋家邪他就邪。

    反正正派里也有坏人，反派里也有好人。

    知恩图报，俯仰之间，无愧于心和天地便是了。

    管他什么正邪。

    思绪之间，白山已经过了绿柳桥。

    又走了一炷香时间，他隐隐听到远处传来小孩子嚎啕大哭的声音，方向正是红泥巷那边。

    白山神色动了动，快步走去。

    远远儿，他就看到三四个小孩在县头哭着，旁边有两个巡捕在问话，还有白妙婵看着。

    如今白妙婵可是庆元县县尉的义妹，又和司马雷认识，再加上天生的“社交牛逼气场”，那两个巡捕居然也不赶她走，甚至还时不时和她说两句话，俨然一副当她是自家人的样子。

    正常来说，巡捕问话，旁边根本不许无关紧要的人待着，可白妙婵不知何时却变成了例外。

    此时，白妙婵本是在听着，又安慰着那几个孩子，但好似和白山有感应似的，突然回了头，然后就看到了他。

    少女挥着手，然后迎了过去。

    两人碰头后，白妙婵拉着他走到一边，有些黯然道：“那些小孩的父母去外寻食，结果都没回来，巡捕说是盘山盗做的。

    今年难民多，盘山盗就在吸收其中的恶民，越来越壮大，也越来越肆无忌惮。

    他们不仅抢劫周边，随意杀戮，还会针对那些普通难民，把那些难民仅有的食物和衣物都夺去。如果遇到年轻或是稍稍有些姿色的女的，还不知道会怎么样呢...”

    白山看了看不远处正在哭泣的小孩，三个男孩一个女孩，其中一个他居然还认识。

    那是他去年摆摊写字时，在他隔壁卖菜的人家的小孩，他还记得名字似乎叫牛进宝，取自“招财进宝”之意，卖菜那男子常常“阿宝阿宝”地喊着。

    如今白山还能记得那喊得腔调，他微微垂眸，神色也显出黯然，本想说的“宋家给了我一千两银子”这种话也说不出口了。

    白妙婵看他这样，轻轻拉了拉他的手，笑道：“哎呀，你别管外面这些杂事了，快回去练武吧。”

    白山看向她。

    白衣少女双眼笑的弯成了新月。

    白山暗暗捏了捏拳头，只有拳头硬，才能保护自己珍视的一切。

    随后，他又从怀里的储物空间掏出两个银元宝塞入了少女手里。

    白妙婵看着手上两锭银子，愣住了，旋即醒悟过来，“宋家给的？”

    白山凑过去，压低声音道：“给了一千两。”

    “一千两............”白妙婵杏瞳圆睁，这已经超过了她的想象了。

    “嗯，一千两。”白山轻声重复了遍。

    “一千两。”

    “嗯，一千两。”

    “一千两啊...”

    姐弟俩对视着，刚刚的黯然被暂时抛开了，两人呵呵傻笑。

    白妙婵又哈着气，十指抱着两个元宝道：“太...大啦，十两一个呢，我得去钱庄换成小的。我还没去过钱庄呢。”

    白山道：“我先回去了。”

    白妙婵拉着他的手道，“等等。”

    “怎么了？”

    “我换成银豆子了，想给之前帮助过我们的人送点，钱大娘，田大叔，都给三两。

    然后，可能的话，这些小孩我也会稍稍帮助一下...

    毕竟，他们的父母没了，就算投靠稍稍沾点关系的亲戚，怕也不是什么好事。

    我们刚来桃花县的时候，帮我们的人可也不少，否则我们也没办法在这里住下来。

    不过你放心，我不会乱帮人的，我会帮助真正需要帮助的人。”

    白妙说完就看向少年，等着他的回应。

    白山点了点头，大姐总比他有人情味，不像他。

    可他其实也不是自私自利，而是有种纯粹的孤独感，就是看起来即便会和别人热热闹闹，但心底却莫名地亲近不了。

    这也许是天性，又也许是穿越后遗症。

    觉得这么大一个世界，他一个人空空荡荡地来了，小时候的记忆也都没了，成了乞丐后更是独自坐在墙角边。

    若不是白妙婵总拉着他说话，若不是在乞丐窝打架时白妙婵总是和他打出配合，若不是天火盗寇迫得乞丐窝分崩离析时白妙婵刚好在他身边，若不是两人一起生活了八年，说不定他还是一个人孤零零地活着。

    白山看定面前的少女，郑重道：“妙妙姐，我的，就是你的。一千两你尽管花，花光都没事，用的时候只需问我拿，不需告诉我怎么花。”

    白妙婵抬手，压了压头发，然后平平地往前探出，刚好顶到白山的鼻梁，她歪着脑袋笑道，“那时候，你还没我高呢。”

    白山也笑了起来：“是啊...”

    ...

    ...

    “姑爷回来啦。”

    艳红衣裳的少女站在幽暗的亭子里，看着刚走入大门的少年。

    白山走过去道：“小梅姑娘，我想要寻三味药，清波兰，红线果，金叶薄荷。这三味药，我们宋家有吗？”

    清波兰，红线果，金叶薄荷这三味药，正是修行【清光心法】、【深闺红线三千针】、【叶子刀】所需要的特殊草药，白山经过药铺时进去问过这三味药，但药铺没有卖，说是要到州府这等地方才有，但这些药好像还是管制药品，价格是相当的高。

    在白山悄悄塞了了十个铜板后，药铺伙计悄悄告诉他“清波兰在天翼府最大的药铺里至少卖七百两银子一株，还需要提前半年时间预定”。

    白山当场就愣住了，他突然发现对于真正修炼的人来说，他芥子袋里那一千两银子真的很少。也就只能勉勉强强地让他修炼一门府级的功法。

    这对于穷惯了的白山来说，只觉得震惊无比。

    修炼这种事太过耗钱，不是有钱人玩不起来啊，不过这也彻底断了泥腿子们翻天的可能...

    造反？想多了。

    白山才体验了一刹的“暴发户”感觉，突然觉得自己又成了个“穷哈哈”。

    所以，他才来问小梅宋家有没有，若是有的话，就白嫖了吧。

    桃花眼小浪货饶有兴趣地看着他，然后道，“我们宋家自然有的，都在药园子里呢。姑爷直接...算了...我陪姑爷去...”

    说罢，她又蹭了过来，紧贴到白山身旁，道：“这白天呀，还是姑爷身边舒服。”

    白山看着她如此娴熟的贴近动作，又看看周围经过的护院家丁丫鬟...

    那些人好像都没看到似的。

    他想到能够白嫖几千两银子的资源，心情也不错，看小浪货也顺眼了许多，然后，他和小浪货一起，往药园子方向走去。

    他还记得刚来“面试”时闻到过不少奇香，那时候他还以为是宋家种了用以欣赏的奇花，还以为那是富贵人家的小花园，可现在才知道原来那里是个药园子。

