    对于金长老的说法，众人都听的云里雾里，不甚明了。

    这里除了张道长还能明白一些外，其他人对什么**，阳穴根本就不知道是在说什么？

    好在金长老也意识到他们没听懂，继续解释道：“《三脉定穴决》中三脉是指，天上星脉，地上山脉和地下水脉，由这三脉风水来判断阴阳两穴的分布，至于如何分辨**还是阳穴，这就比较复杂了，一时半会也解释不清楚！”

    “有些厉鬼被镇压在至阳之穴中，借助天地至阳之气封印着。”

    “后来经过无数年的沧海桑田，岁月变迁，山峦移位，江河改道，甚至连天上的星图都发生了一些变化。”

    “再加上这些年来科技大兴，不断的开山凿石，修路挖河，早已将原本的风水大阵破坏了个干净。”

    “许多在远古是至阳之穴的地方，现在有可能反而成了至阴之穴，不但不能帮助镇压厉鬼，反而会成为它们脱困的助力。”

    金长老说着指着脚下道：“比如说这里，按照现在的山脉走势来看，这里应该是个阳穴之地，但这里水脉阴寒，并且蕴含着一丝古老的气息，所以这里在古代应该是个**才对。”

    “大致是明白了！”张道长抱拳道：“今日受教了！”

    “哪里哪里，都是古集中记载的知识，是真是假还不知道呢！”金长老客气道。

    现在连古青这个穿越者也服气了，人家摸金校尉盗墓千年，确实有两把刷子。

    “那现在该怎么办呢？”古青问道：“这里既然不是封印之地，我们还有必要待在这里吗？”

    “不急。”金长老道：“等晚上看看这里的星脉再说。”

    这时吴哲，许明亮，司机三人的脸色有些难看，主要是上次在这里留下的回忆不太美好。

    现在距离天黑也没多长时间了，所幸几人就在原地找地方坐着等待起来。

    司机又开始一根接着一根的抽烟，古青真想知道他到底带了多少烟才能经得起他这样抽。

    金长老则被人围着，在讲一些过去摸金校尉们盗墓遇到的神秘事件。

    过去他们也许认为这些都是瞎编的，但现在看来，有很大概率都是真实的。

    太阳一寸一寸的向西方落去，很快就只剩下一片火烧云。

    随着太阳一寸一寸的下落，许明亮他们三个的心也一寸一寸的提了起来。

    时间就是这样，不管你是挽留还是嫌弃，也不管你愿意还是不愿意，它离去的速度都不会有丝毫的改变。

    烈日落山，残月升起。

    医院中的风好像更大了一些。

    沙沙的响声从周围的植被中发出，就像其中爬行着什么未知的东西。

    他们眼前这栋是急诊楼，那一个个黑洞洞的窗口，总感觉其中隐藏着什么东西似的。

    叮铃铃…

    张道长腰间的铃铛再次无风自动的响了起来，但很快就被他用手按住。

    这是铃铛第二次示警，说明周围的灵异力量确实增加了，那种诡异的感觉并不是幻觉。

    “魂影已经出现了！”张道长指了指不远处的草坪。

    几人连忙看去，只见地上正有一个血红色的婴儿在地上爬行着，地上还拖着他的脐带和胎衣。

    看起来极其恶心和诡异。

    他不紧不慢的向古青他们爬了过来，但他给人的感觉好像并没有发现古青他们，他只是要路过这里。

    张道长看着这个死婴道：“你们试过这种魂影无法接触是吗？”

    古青上前几步，站在死婴旁边说道：“我们上次试着接触了一个女子，这种死婴还没试过。”

    说着，他一脚向死婴踢去，但他这一脚却直接穿过了死婴，踢了个空。

    死婴依然还在地上爬行着，并没有消失，也没有发现古青，他的存在仿佛只是一道幻影。

    当古青打算要踢死婴的时候，许明亮，吴哲，司机三人的心瞬间就提到嗓子眼上，紧张的出一手汗。

    他们实在不理解古青的胆子为何这样大？胆大的让同为新人的他们有些无地自容！

    张道长将背上的赤红色的桃木剑取了下来，对着金长老道：“需要我用这把剑试试吗？”

    “试试也行。”金长老将目光从夜空中收回，说道：“星脉我已经看过了，这里确实应该是个**。”

    “这些魂影之所以无法接触是因为他们现在身处这个厉鬼的鬼域之中，只是因为某些特殊原因，让鬼域和现实出现了一丝重叠，所以才能看到一些幻影。”

    “接下来我们要想办法进去鬼域，经过实地观察，我才能判断出封印之地的大致方位。”

    既然金长老说已经看完了星脉，那他就不再犹豫，挥手一剑向死婴斩去。

    专门破邪的赤红色桃木剑直接穿透了死婴的身体，但从剑上传来的感觉却是空无一物。

    这种魂影就连百年桃木剑也无法碰触，真的只是一道幻影。

    张道长也不再实验，收起桃木剑看向古青道：“你用鬼域接触一下，看能不能再次引起这个鬼域的共振，进入其中。”

    “好。”古青答应一声，一边激发鬼域一边道：“都注意了，我一旦激发鬼域，这些魂影就会发现我们。”

    灰白阴冷的寒雾开始扩散，迅速达到三丈方圆，将古青他们和那个死婴一同包裹了起来。

    这时正在缓慢爬行的死婴突然停了下来，两只留着脓血的眼睛正在四处打量着四周，像是发现了什么？

    红光一闪，还在迷茫的死婴的小脑袋就被桃木剑给砍了下来。

    然而这个尸首分离的鬼婴并未消失，而是直接大哭起来。

    “哇哇……”

    尖锐刺耳的啼哭声从他还未长出牙齿的口中发出，很难想象一个拳头大脑袋尽然会发出如此巨大的声浪。

    “聒噪！”张道长再出一剑，将鬼婴的脑袋砍成了两半，哭啼声消失。

    但已经晚了！

    此时整个医院都仿佛突然从沉睡中苏醒了一般，几乎每个房间中都开始有声音传出，脚步声，呻吟声，剧烈的咳嗽声………

    古青此时也感受到鬼域有被压制的感觉，使用起来非常吃力，他知道现在已经进入另一个更大的鬼域中，他的任务已经完成，于是就收起了鬼域。

    他收回鬼域他同时也做好了随时打开稻田鬼域的注备，如果其他人没有什么更好的办法，就只能选择在稻田鬼域中躲一夜了。

    许明亮，吴哲，司机三人现在已经仅仅的站在古青身旁，许明亮小声道：

    “古青，这次好像没有棺材让我们躲避。”

    说着他又惊惧的向四周看了一眼道：“如此多的厉鬼，这该如何是好啊？”

    “这些都不是鬼，只是被厉鬼控制的魂影而已。”古青撇了他一眼道：“天塌了有高个子顶着，有如此多的大佬在，你们怕什么？”

    “大不了我们还躲在稻田鬼域中，我在那里存放有桃木棺材。”

    这话顿时让三人安心了不小，也不觉得过分害怕了。

    他们从前哪里想过有一天会将棺材当做安乐窝！

    这时无数的魂影开始从各个角落中冒出，成千上万死状千奇百怪的魂影从四面八方的向他们围了过来。

    刘杰看到有如此多的魂影也是感觉头发直竖，他回头看着队长和金长老道：

    “现在怎么办？和这些鬼东西硬拼吗？”

    “没那个必要。”金长老说着，不紧不慢的从背包中拿出一个黄金烛台，然后又拿出一个黑红色的摸金烛插入烛台，取出打火机将其点燃。

    这一切动作都在慢条斯理中完成，好像不远处那些呲牙咧嘴的魂影根本就不存在一样。

    随着黄金烛台上的烛光燃起，周围空间被照亮，神奇的事情发生了，那些魂影好像集体失去了目标一般，愣在了当场。

    慢慢的这些失去目标的魂影又开始各自游荡起来，彻底对他们失去了兴趣。

    金长老看到了众人眼中的好奇，于是主动解释道：“这个黄金烛台是先辈们留下来的物件，也没啥大作用。”

    “只要在上面放个蜡烛点上，在火光范围内就可以屏蔽一部分厉鬼的感知，如果是面对真正的厉鬼，它还是有几率发现我们的，但用来对这些魂影应该足够了！”

    接着他又补充道：“一般普通蜡烛就行，我点一根摸金烛也是为了以防万一，如果一会厉鬼出现，它要攻击我们，也可以提前预知。”

