    近江，上平寺城外。

    两个风尘仆仆的男子望着不远处那不起眼的城池面面相觑，很难相像，在畿内声名大噪的京极家本据居然就是这副吊样！

    “兄长，京极家似乎实力并不强啊，真的要出仕这样的势力吗？”甚助一边啃着一块饭团，一边问道。

    彦六郎叹了口气，“本家已经很多代没有出过武士了，现今更是没落到堺町的落魄商人！父亲渴望我们出人头地，我也希望能够再兴本家!”

    “这些年我们不是一直在为再兴本家而努力吗，这一路上吃了多少苦，受了多少罪，如今都已经到了上平寺城了，怎能轻言放弃?”彦六郎握紧了手中的铜钱，“甚助，京极家即便没落了但是依然是武家名门，能够出仕京极家已经是不错了。”

    “况且近江四战之地，战事必然频繁，凭借你我兄弟的本事，想要在京极家出人头地自然不是难事！”

    “相反，若是去投奔那些实力强大的大名，反而难以出头。毕竟这些大名麾下家臣武士无数，你我二人毫无根基，更无人脉，想要混出头谈何容易！”

    “而在京极家，就没有这些顾虑了。”彦六郎一脸希冀的说道。

    甚助若有所思的点了点头，“还是兄长考虑的周全！”

    “好了，走吧，真是期待与夜叉三郎的会面呢！”说完，彦六郎作势欲走。

    不料甚助突然伸手拉住了彦六郎，未及彦六郎开口，甚助便已经指着自己的嘴巴，饱含热泪的说道“兄长...我...我噎住了！”

    彦六郎“........”

    ......

    京极屋敷后院，京极高政正与赤尾清纲进行日常的对抗练习。自从爱洲久忠走后，京极高政对于兵法可是一日都没有落下，这么多年过去了，京极高政的兵法日益纯熟。不但一柄太刀用得得心应手，就连长枪和弓也用的有模有样了。

    “主公的兵法日渐精进，在下已经不是对手了。”一招惜败，赤尾清纲无奈的收刀一礼，言语中满是服气。

    京极高政用手帕擦了擦汗水，“美作守不必谦虚，今日就先到这里，明日叫上主膳和源助，我们四人再练！”

    “哈！”赤尾清纲将手中的木刀递给了一旁的一名侧近，然后便起身离开了庭院。

    赤尾清纲等人平时除了随时听候京极高政的差遣之外，还有一个任务便是训练京极家的足轻。

    自从姊川之战之后，京极高政便认识到拥有一支战斗力强大的兵势是多么的重要，于是便让京极高广下令，动员领内的农兵每月分批次集中在上平寺城进行训练。

    训练时间为每月三日，训练期间的口粮由京极家负责，每人每日两个饭团，三日训练结束之后每人还能得到一小块鱼干。基于这些条件，坂田郡内的农兵们对于到上平寺城来训练的积极性很高。

    负责训练的是海北纲亲，而赤尾清纲等人有空也会去帮衬一下。

    “殿下，外面有两名男子求见。”

    突然，一个异常好听的声音在京极高政的身后响起，惹得京极高政心情无比激荡。

    “阿香小姐姐，多日不见，长大了不少嘛！”转过身看着身后的侍女阿香，京极高政的视线明显被阿香胸前的伟岸所吸引了。

    也不知道这个阿香是吃什么长大的，不过十六七岁的年纪，但是经过京极高政的目测，怕不是有C?

    你说D？

    别逗了，这个营养不良的年代，能有C就已经够逆天了好么。

    听到耳边熟悉的调侃，阿香已经能做到处乱不惊了，“殿下还是这般顽皮，总是拿阿香说笑。”

    “谁叫阿香小姐姐是如此可爱异常，真是让我疼爱的紧啊！”京极高政一脸坏笑的看着阿香。

    阿香顿时小嘴一嘟，“阿香已经十七，若是殿下肯收阿香为侧室自然再好不过，若是不行，再等一年阿香便要嫁人了。”

    “额....”调笑归调笑，但是京极高政还真没有那方面的想法。一来京极高政只把阿香当做妹妹，二来对这种萝莉京极高政也实在提不起兴趣。

    “你说的那两个人在哪？快带我去！”惹不起，躲得起嘛，京极高政飞快的转移了话题。

    没有听到想要的答案，阿香眼神一黯，“那两人在前院等候，殿下自去便是！”

    看着阿香气呼呼离去的身影，京极高政也无比头疼，细川家那边还有一个小少将呢，自己决不能这样！

    心事重重的来到前院，看着前方跪着的两个身影，京极高政在庭前的廊下坐了下来，“抬起头来！”

    “见过京极左京进殿！”

    “你们二人乃是何人，求见吾所谓何事？”京极高政看彦六郎二人的穿着以为俩人是京极家领内的农民或者商人，平时这些人有解决不了的事情，而当地的村头、地头等不能解决的时候，便会找到京极家，寻求主家的仲裁。

    “左京进殿，小人是阿蓉的兄长啊！阿蓉你还记得不，堺町酒屋的那个阿蓉啊！”未等彦六郎开口，甚助便自来熟的向京极高政打着招呼。

    “阿蓉？”京极高政先是一愣，随后面露喜色道“若是阿蓉的兄长，那吾自然欢迎之至，只是二位如何证明自己的身份呢？”

    “左京进殿，这枚铜钱是阿蓉给我们的，她说只要拿着这枚铜钱来找左京进，便能做武士呢！”甚助飞快的从彦六郎的怀里掏出了那枚铜钱，然后献宝似的递到了京极高政的手中。

    看着手中的铜钱，京极高政顿时陷入了沉思。

    彦六郎这时候也连忙开口道“左京进殿，舍弟过于耿直不通礼数，若有得罪之处还请见谅！”

    “无妨，吾很是欣赏令弟的这种性格，率真！”

    “不错，吾确实答应过阿容，他日若有人持此铜钱便可向吾提一个要求。你们二人想做武士无可厚非，只是要为本家效力，至少也得有一技之长，不知你们可有何长处？”眼下正是用人之际，有人投靠自然再好不过。不过京极高政也不是什么货色都要，要是这俩能力平庸的话，即便看在阿蓉的面子上让他们成为京极家的武士，也最多安排一个闲职，这样也算是履行了诺言。

    彦六郎沉默了片刻，然后沉声说道“实不相瞒，我等祖上也是武士出身，只是近俩代才没落罢了。先祖出身近江远敷郡松永庄，此后族人流落到摄津、和泉等地，到了家父这一代，便只余居酒屋一座了......”

    期初京极高政还没有这么在意，但是当彦六郎说到一半之后，京极高政猛然瞪大了眼睛。

    “等等，你刚刚说什么？松永？”

    “卧槽！松永！”