    夜深之后，沈一弦拖着疲倦的身子，驾车驶出了酒店。

    “这家伙真把我也当成宣泄工具了……”

    一想起刚刚那些荒诞离谱的靡靡画面和无理要求，饶是沈一弦心志坚定，仍不由的霞飞双颊、芳心直颤，不过回味起来，又给她带来一股另类的刺激兴奋，就犹如毒.品，明知不好，偏偏令人食髓知味。

    晃了晃脑袋，沈一弦尽量甩掉这些纷乱念头，开车经过一家药店的时候，忽的想起什么，就停在路边，透过车玻璃观察着药店里面，逮着一个没人的间隙，便开门下车，戴上墨镜，行色匆匆的走了进去。

    “您好，需要些什么？”

    面对药师的询问，沈一弦尽量语气平静的道：“拿一盒避孕药给我。”

    药师显然见怪不怪，走到一个药品架前，拿了一盒药走回来，“一共28。”

    “不用找了。”

    沈一弦随手丢下一张纸钞，捡起药盒子就离开了。

    似乎是做贼心虚，上了车，她就急踩油门离去了。

    驶出有段距离了，她才停下，看了眼药盒的说明，就拆开准备服用。

    刚刚两人都太急了，什么安全措施都没做，哪怕沈一弦还处在安全期，但仍觉得不放心。

    正在这时，手机陡然响起，铃声倒没把沈一弦吓着，不过跳出的来电显示，则让沈一弦顿感一阵心惊肉跳。

    是沈孝妍打来的！

    这一回，她还真是要做贼心虚了。

    看着妹妹的名字不断在屏幕上跳动，她迟疑半响，最终还是咬牙拿起手机，深吸一口气，接通了电话。

    “喂，姐，你在忙么？”沈孝妍很细声谨慎的问道。

    “还好，你有什么事？”沈一弦装出若无其事的口吻，但一只玉手已经紧紧攥了起来。

    “那个……可以出来见个面么？我有些话想跟你说。”沈孝妍的语气略微低沉。

    “现在？有什么话不能电话里说吗？”沈一弦微微诧异，同时略有些踟蹰，本能的想要避免跟她见面。

    毕竟刚和妹夫有了一腿，转眼就去见妹妹，任她再腹黑无情，也实在做不到。

    “……如果你不方便就算了，也没什么重要大事。”沈孝妍却比她更踟蹰不决。

    沈一弦敏感察觉到她的异样，尤其是低落的情绪，本该由于取消见面而放松的心弦，反而再次绷紧了起来，又攥了攥手，道：“那现在见一面吧，你人在哪？”

    “我车就停在你小区门口。”

    “………”

    ……

    沈一弦很早就搬出来住了，居所在市中心一个高档小区。

    “进来吧，拖鞋自己拿。”

    沈一弦摘下自己的高跟鞋，自顾自的换上拖鞋就往里面走，根本没有半点待客之道。

    或许，她也是想尽量避免和妹妹的正面交流。

    沈孝妍却习惯了她的傲娇无理，没怎么在意，自己取了拖鞋穿上，缓缓踱步走进了客厅。

    “你怎么了？一副魂不守舍的模样。”

    房内的自动感应灯随着脚步亮起来，沈一弦假装随意的走到水吧，取了两只高脚杯，余光瞄见沈孝妍怪异的神情，心绪又是一阵翻涌，试探道：“宋世诚又惹你不开心了？”

    “没，没有！”

    沈孝妍努力扬起笑颜，微微摇头。

    “还说没有，你脸上就差点写着感谢不和这四个字了。”沈一弦垂下眼帘，呼吸略有些急促起来，甚至怀疑是不是自己和宋世诚的关系，已经让这妹妹察觉到了端倪。

    沈孝妍走过来，坐到吧台前的椅子上，看见沈一弦要去拿葡萄酒，就道：“给我水就好了。”

    “……噢，我差点忘了你现在得安胎了。”沈一弦犹豫了一下，把葡萄酒瓶放回了柜子，转而从冰柜里取出两瓶水，放了一瓶在沈孝妍的面前，道：“有些冰，你等会再喝。”

    “谢谢你，姐。”沈孝妍握住冰凉的水瓶，露出温煦的笑容。

    “在我这就没必要客套了。”沈一弦的目光还在下意识的闪躲，未免露马脚，只好抢先发问道：“他又欺负你了？”

    “真没有。”沈孝妍依旧在否认，想了想，又道：“就是忽然间觉得我和他的关系，还是有些脆弱……”

    沈一弦拧瓶盖的动作微微一滞，抬头凝视着沈孝妍落寞的苦笑，蹙着柳叶眉道：“到底怎么一回事？”

    “他其实没做什么对不住我的事，但是，我忽然间好像看懂了一件事，那就是，我和他似乎真是两个世界的人。”沈孝妍垂下螓首，望着被双手摩挲着水瓶，喃喃道：“姐，你觉得我和他之间，是正常的爱情婚姻么？”

    沈一弦渐渐恍然了几分，沉默片刻，言不由衷的道：“没错，你们两个人，本就不是正常的爱情婚姻，这从一开始就注定的了，你难道到现在才看明白？”

    “我早就该看明白了，只是之前沉浸在这段还算美满幸福的婚姻里面，不愿意去看明白罢了。”沈孝妍再次感慨失笑：“你应该知道的，当时我什么都没有，甚至一度对人生充满绝望，就是在那样的困苦阶段，忽然间那个人一反常态，对我那么好，照顾我保护我善待我，渐渐的，我就把他视作了依靠，乃至挽救我人生的救命稻草……我这样是不是很傻？”

    沈一弦很坚决的摇头，道：“换做任何女人，包括我，面临那样的处境，基本都会迷失自己的，哪怕是水中倒影，也甘愿付出一切！”

    她甚至很想说，要怪的话，就怪沈国涛，如果不是这个亲生父亲亲手把女儿推进火坑、葬送掉沈孝妍的幸福，沈孝妍又怎么可能会在绝望之中，把人生幸福完全押在那个男人的身上！

    这一刻，她忽然对这妹妹产生了同病相怜的心酸感悟。

    沈孝妍的昨天，何尝不是她的今天呢？

    她们姐妹俩都太缺乏安全感了。

    “其实我一直都看得出来，你和他真的是截然不同的两种人，宋世诚不是那种安于现状的好好先生，他的野心很大，甚至比爸还大，做事时常还那么的不择手段……我不是要诋毁他，而是在说事实，相反的，你太善良美好了，如果你希望靠自己感化改造他，那我奉劝你趁早打消这念头吧，这只会加剧你们性格的矛盾。”沈一弦难得说出了一句良心建议。

    “你说得很对，我们之间的差异，真的太大了，以前处于蜜月期，还可以掩盖住这些问题，但时间一久，总会渐渐凸显出来，世间许多劳燕分飞的失败婚姻，大多如此。”沈孝妍略显无奈的叹息道。

    要问她还爱不爱这个男人，她依然会毫不犹豫的点头承认，只是，阻隔在彼此心灵间的那堵墙，依然叫她难以释然。

    即便她能做到对宋大少的累累前科视而不见，即便她知道这个丈夫很可能是另一个人，即便她确信这个枕边人会一如既往的善待自己，可是，只要一天无法完全看清这个宋世诚的真实心灵世界，那么夫妻间始终无法建立起稳固的信任关系。

    因为她总是会担心这段来之不易的幸福，说不准什么时候就灰飞烟灭了。

    “那你现在又是因为什么事情忽然醒悟了过来，决定重新审视你和他的婚姻关系？”沈一弦好奇道。

    “因为……”沈孝妍一只手不由自主的落到了肚子上，嘴角泛起甜蜜若饴的温馨笑意，低语道：“可能就是因为有了这个小家伙吧。”

    沈一弦只觉得心房被轻轻敲击了一下。

    她明白，沈孝妍是有了新的幸福寄托，已经可以不用再把自己的未来押在别人的身上了。

    “你能这样想挺好的……”沈一弦陡然对妹妹多了几分羡慕，如今的自己，尚且还得依靠着宋世诚才能坚持下去，但是，沈孝妍已经有了足够的底气，去建立属于自己的幸福了。

    虽然这种幸福，对于野心十足的她来说，太过低微渺小了。

    “那接下来你打算和他……”

    “你放心，我依然会做好这个宋家少夫人的，不会给大家制造麻烦。”

    沈孝妍的玉手触摸着肚子，眼含无限的温柔：“这个即将到来的新生命，不止给了我新的幸福寄托，也给了我足够的底气去面对未来。”

    “我不想再无休止的猜忌怀疑或担惊受怕下去了，更不想因此迷失了自己，现在的我，只想好好的把这孩子平安生下来，抚养长大，至于他……无论他以后会选择怎么走，我都会等着他，等着他对我彻底敞开心扉的那一天，告诉我有关他的过往经历，以及对未来的期许。”

    “到那一天，或许我们彼此都能完全理解体谅对方，达成一个稳固的夫妻关系，然后一起伴随着孩子厮守到老……不过这些都太长远了，我也不确定他会不会把自己的人生幸福全寄存在我这，但是，有这个孩子的陪伴，我愿意试着等下去，如果你要说我傻，我也没话说……”

    “谁说你傻了！”

    沈一弦涩声叫道，随即眼泪不争气的流了下来，伸手抱住了妹妹，由内心发出声音：“你一定会幸福的，傻丫头。”

    沈孝妍失神了一会，也眼含着泪花，回抱住了她，轻声道：“谢谢，有你真好，姐。”