    决定对策之后，游击队很快调整出新的作战方针。

    一方面，自然是加大对莱阳周边各大县城、郊区的游击作战力度。

    国军与八路军游击队们提出的目标任务是：

    “小鬼子敢出县城的，敢落单的，敢出据点或者炮楼的，保管叫他们有来无回。”

    另一方面，突击队这边也没闲着，一面继续训练游击队战士们，另一面就着莱阳周边的各大县城、乡镇，继续进行抢夺行动。

    原则很简单，除了百姓的分文不动之外，只要是鬼子的、伪军的、汉奸的都能抢。

    不管是军火库、修械所、仓库，还是鬼子开设的银行、钱庄之类的，能抢着什么就抢什么。

    最开始只是以周卫国为代表的突击队这边动手作案，很快，游击队战士们也有模有样的学了起来，再往后地方的一些部队，比如地方区小队、县大队的同志们也没闲着，以游击作战的方式，四处伏击伪军或者汉奸，抢夺汉奸们的装备和财物。

    最令人哭笑不得的是，为了不涸泽而渔，游击队们抢劫伪军的装备和财物之后，还不杀人，又把人放回去，说是为了方便下一次继续抢劫。

    这让汉奸们到哪儿说理去？

    莱阳周边的治安一时之间遭受到剧烈的冲击。

    各大县城甚至很快流行出一种风气，但凡是出门的，不弄一身普通穷苦百姓的服装，都不敢随便出门。

    为啥呢？

    只要出了这敌占区，到哪儿似乎都不安全，处处都有八路军或者国军的游击队等着出手抢劫。

    倒是百姓们从来不会遭遇这种事情。

    百姓们对此放心得很，游击队是绝对不会抢穷苦大众的。

    莱阳，日军旅团长近卫文这几日头疼的厉害，这莱阳周边的游击队又开始闹腾了。

    华北方面的支援日军离开之前倒是还好，这些游击队还有自知之明之感，只是小打小闹，在一些郊区打游击战，往往放上两枪就跑，甚至连半个士兵都打不死。

    可随着华北方面支援过来的日军离开莱阳，莱阳日军的兵力锐减之后，这些暗中潜伏的游击队似乎越发的猖狂了。

    特别是不久之后，听说是周卫国率领一支小股游击队偷袭了县城的修械所。

    从那以后，游击队的作战方针一部分是伏击小股的日伪军，另一部分竟然是去敌占区县城抢劫！！！

    关键周卫国动手之后，这就像是给游击队的作战方针开创了先河，越来越多的地方游击部队开始效仿。

    周卫国说的不错，原本近卫文采取的对付游击队的策略，正是回缩兵力，加强防守，让游击队无机可乘，然后借助马上就要到临来临的冬天，进一步压缩游击队的生存空间，最好能把游击队熬死在寒冬腊月的深山老林里。

    而现在，近卫文忽然有些质疑起自己对付游击队的策略起来，按照现在的局势，各方游击队越闹越大，整个莱阳周边的治安都受到了冲击，再这样下去，游击队没剿灭，没准儿莱阳周边就因为治安问题，让他近卫文成为日军高层眼中的无能之人了。

    无可奈何之下，尽管没能通过这些日子以来搜集到的情报，确定游击队的老巢所在，近卫文还是在仓促之中聚集了一个中队的兵力，锁定在平镇根据地山区一带进行大扫荡。

    这是近卫文的推测，他相信这些游击队多半都是以前的平镇国军独立团与虎头山八路军独立团留下的人马，那么必然会在这两处根据地附近。

    另外，虎头山根据地的山区，近卫文同样派了一支加强日军小队进山围剿。

    其他一些方向，但凡有游击队出现过的区域，近卫文也都派了一定的日伪军进行围剿。

    一方面，近卫文认为留在虎头山和平镇周边的游击队，从最近几次伏击的表现看来，人数应该不多。

    另一方面，游击队太过分散，在莱阳周边几乎到处都有他们活动的身影，近卫文就算是大举出兵，也总得有个方向。

    所以这次分别派一个中队和一个加强小队扫荡平镇与虎头山根据地，更多的倒是近卫文的试探。

    近卫文对这支日军中队和日军小队的指挥官安排的十分明确：

    以探查游击队的虚实为主，扫荡为辅，若是遭遇大量游击队的反击，当原地坚守，迅速通讯莱阳指挥部，等待莱阳方面出兵支援。

    说白了，这次是试探性进攻，游击队的实力若是如同近卫文推测的那样不堪一击，这支扫荡的日军中队就可以把他们消灭。

    如果游击队暗藏了实力，近卫文这边会迅速出动援军，然后将游击队一举消灭。

    平镇山区。

    周卫国指挥着莱阳周边各处游击队的作战方针，他自然很清楚自己这段时间对游击队的安排意味着什么。

    莱阳方面的鬼子应该很快就会掀起对平镇和虎头山，以及周边游击区域的大扫荡了。

    而他要做的，自然是诱敌深入，把小鬼子引诱进深山，这里是游击队游击作战的最佳战场。

    工欲善其事，必先利其器。

    在这之前，周卫国在准备游击队的利器。

    深山的山洞兵工厂里，张大参谋这些日子简直要忙坏了，半个月前，周卫国给他说明了利害关系，并要求山洞兵工厂在半个月的时间内造出尽量多的黑火药木柄手榴弹、霰弹枪、枪榴弹和子弹激发雷等、以及改造掷弹筒等武器装备，为即将到来的反扫荡做准备。

    原本的游击队股干们自然不会缺少武器装备，原国军独立团与八路军独立团离开之前也给游击队遗留了不少的军火。

    再加上这段日子四处伏击鬼子的运输队，甚至进敌占区县城搜刮。

    原游击队手中储备的武器装备的数量当真不少。

    只是武器再多，弹药再充沛，也挡不住游击队这边发展的迅速，当大量的民兵们补充到游击队之后，游击队的兵力几乎是呈直线上涨的。

    而且这兵力上涨的趋势还没有半点要停歇的意思，反倒是愈演愈烈了。

    就在张楚的山洞兵工厂昼夜加班加点的赶造各式武器的时候，半个月的时间而已，原本上一次会面时只有600多人的游击队，再一次扩充出几百人来，加起来已经接近虎头山当时独立团正规作战人员的数量了。

    要不是周卫国下令，让这些游击队员们作战时归队，休战时各自返回村庄继续潜伏，恐怕吃饭都是个问题。

    “楚子，改造武器的数量生产了多少了？”

    山洞兵工厂洞口，此时，呈现在周卫国眼前的兵工厂的规模已经比最初大了不少，考虑到这段时间兵工厂的迅速发展，周卫国甚至下令将山洞的内部又给挖大了不少，当然，考虑过山体的稳固程度，不至于出现坍塌的状况。

    周卫国照例来催工。

    山洞兵工厂负责人张楚从山洞里钻出来的时候，看见周卫国就头疼，苦笑道：“卫国呀卫国，我从没想到我有一天会这么怕你，看到你，恨不得掉头就跑，就算是催工也没有你这么催的吧？三天俩头的过来瞧着，这是生产军火呀，可不是过家家，哪能那么容易就把枪支弹药给造出来的？”

    周卫国笑道：“你这是能者多劳，不催你催谁？再说了，咱们这兵工厂又不是正规生产枪支弹药的兵工厂，能生产的也是一些简单的武器，大部分都是改造武器，这总比制造枪支要简单的多吧？”

    “你行你上？”张楚忍不住撇嘴。

    “木柄手榴弹，子弹激发雷，霰弹枪，还有枪榴弹，最近改造生产了多少了？”周卫国笑着转移了话题。

    说到山分洞兵工厂装备生产的情况，张楚如数家珍道：“这段时间你带着游击队到处搞缴获，一共送回来损坏的需要修理的步枪321支，目前已经修复了257支，剩下的64支缺少一些紧要的零件。咱们兵工厂设备简陋，技术上也有缺失，暂时还造不出这些零件，只能暂时放在仓库里，等着后续缴回来的枪支上拆下来的零件重组。”

    “另外枪榴弹改造发射火铳，又赶制出来86把，枪榴弹240颗。”

    “子弹激发雷制作倒是简单，又制作了将近300个。”

    “其中木柄手榴弹制作工艺简单，靠着咱们七人背的基础设施，半个小时就能做出一枚，所以数量上生产最多，你这边又一直保证原材料的充足，到目前为止已经制造了将近一千二百颗。”

    “另外又改造修理了一些掷弹筒和迫击炮。”

    “按照上次你告诉过我的数据，咱们游击队如今全部汇聚起来，有600多人，其中有将近400号战士手头没有任何武器，有了这批武器装备，总算是能把他们武装上了。”

    咳咳咳——

    周卫国有些不好意思地开口，“那啥，忘了说了，在你们兵工厂赶造武器的这半个月，游击队又发展了一些，现在有战士将近千人。”

    张楚：“……”

    “送客！”

    扭头就走。

    “楚子，别呀！”周卫国连忙跟上，说道：“我知道任务量有些大，但是除了你旁人也没有这个本事，尤其时新扩充的战士，大多都是民兵出身，虽然经过一定系统的军事训练，在实际作战经验方面还是远不如咱们游击队的，对他们来说，发枪和子弹，还远不如多给两枚手榴弹来的有用。”

    “所以接下来兵工厂可以暂时放下其他武器的生产，主要就生产这个黑火药木柄手榴弹，数量越多越好，一万枚不嫌少，十万枚不嫌多。”

    “什么时候别说是咱们游击队和民兵组织，这村子里的父老乡亲们都能人手一个，那算是达标了。”

    “手榴弹操作简单，只需要投掷出去就可以范围性杀敌，甚至不需要军事训练基础就可以使用。游击作战的时候，不管是白天作战还是夜晚作战，手榴弹都有出其不意的效果，突然丢出去，鬼子甚至发现不了咱们隐蔽的位置，这是眼下最适合咱们的武器。”

    张楚想了想，点了点头，“好，我尽量吧！”

    “辛苦了！”

    离开之后，周卫国安排了队伍，赶到兵工厂，将兵工厂最近修理、改造、生产出来的霰弹枪、黑火药、木柄手榴弹、步枪、子弹激发雷等领取，然后配备各支游击队，以尽早熟练这些武器。

    下午，平镇根据地的某处山区，周卫国正在给聚集起来的五支游击小队进行山地游击作战教学。

    周卫国这次示范的是霰弹枪，不仅如此，就在他身旁不远处，更是放了大堆的霰弹枪，都是由山洞兵工厂改造生产。

    教学训练之前，周卫国看着在自己面前站得整整齐齐的游击战士们，笑着问道：“大家知道我手上拿的是什么武器吧？”

    底下有战士回道：“支队长，这武器我们认的，不就是火铳嘛，我小的时候就跟着父亲用这种枪打过鸟儿嘞！”

    周卫国道：“不错，这的确是火铳枪，只是兵工厂那边加以改造，现在它的名字应该叫霰弹枪，原理上和火铳枪差不多，可改造之后，威力上可是大不一样。”

    “兵工厂那边加大了这霰弹枪发射弹丸的数量。”

    “什么意思呢？一枪打出去，20米之内，这发射的弹丸就像是泼墨一般覆盖过去。”

    “只要被这枪口对上，近距离之内，你想躲都没地方躲。”

    “咱们队伍里有些战士新加入游击队不久，没摸过几天枪，枪法上或许有欠缺。那恭喜你，这种枪对你来说就再合适不过了，若是能把鬼子放近到眼前十米，甚至不到十米的距离，就算是第一次开枪，一枪打过去，就算是七八个鬼子迎面走过来，都能一次性撂倒。”

    “大家想想，要是小鬼子进山扫荡，咱们猫在草丛里，大树上，等到鬼子经过的时候，突然用这枪开上一枪，那结果会怎么样？”

    跟随协助教学的杨大力乐道：“排长，那还用说吗？有这样的神器在，小鬼子来多少咱们杀多少！”

