    而且，还是同时应付两个人！

    可想而知，寻常的武者，一旦遇到他们，将会面临何等的压力！

    凭着他们这一手本领，要战胜一些化元境，根本没有任何的难度。

    此时此刻，二人正面对着秦风。

    嗖的一下子！

    他们两个人，如同一道闪电般，快速的朝着秦风冲了过来。

    “哼……”

    虽然这两个家伙，可以彼此联手，获得对方的力量，堪称妖孽的对手。

    但是，这对于秦风来说，却是没有任何的畏惧。

    “炼狱幻境，给我现！”

    秦风没有多余的动作，仅仅是动用了这一招灵魂绝技。

    刹那之间，只见到秦风的双眼，泛起一缕赤色的猩红流光。

    旋即，一道道恐怖的灵魂力量，从他的体内，骤然爆发而出。

    也就是瞬间功夫，对面的两个人，在受到如此可怖的灵魂攻击后，身体猛然一阵颤抖，直接从虚空中跌落到了地上。

    同时，他们口中，发出一声声，十分痛苦的哀嚎。

    “给我死！”

    秦风二话不说，直接扬起右手，一道雷霆剑气，从掌中快速发出，化为两道剑光。

    一秒钟功夫，那看似厉害无比的两兄弟，便陨落在了秦风手上。

    “嗖！”

    就在这两个人的身体，被剑气撕裂的时刻。

    一缕灵魂波动，却是突然从中闯了出来，以迅雷不及掩耳之势的速度，狼狈的朝着远方逃遁而去。

    “呵呵，在我秦风面前，还想逃？”

    秦风的嘴里，发出一声轻哼，猛然睁开双眸，尔后伸出右手，朝着虚空一抓……

    “嗡！”

    伴随着一道，极其霸道的灵魂之力，那一缕灵魂波动竟是被秦风，轻而易举就吞噬炼化为己用。

    “咦？”

    当秦风将这一缕灵魂波动，吞噬了之后，脸色却是变得十分严肃起来。

    因为，从对方的那些记忆中，秦风了解到了不少的信息。

    “这清澜域的人，果真是别有用途，没想到居然派遣了那么多高手！”

    “而且他们的目的，也不出所料，正是击杀掉，太初空间里，所有的弥元之域武者！”

    由此可见，这一次，清澜域的人，是下了决心，要彻底与弥元之域撕破脸皮了。

    而且，在这家伙的灵魂记忆之中，秦风还得到了其他的重要消息。

    比如说，清澜域这次大费周章，前来太初空间，已经是早就计划好的。

    击杀弥元之域的武者，只是目标之一！

    他们还有另外的一个任务！

    只是太可惜。

    这家伙的灵魂记忆，并不是太完整，秦风并没有办法从中得知，他们的任务是什么。

    “轰！”

    就在秦风，还在仔细思索的时候。

    突然之间，一道无比洪亮的声响，在天际轰然炸开，宛如雷霆。

    “不对劲！”

    九幽炎雀的眸光里，黑色火焰不断跳跃，神态变得无比的谨慎。

    此刻的他，实力已经恢复到了化元境，可以说是非常的厉害了。

    最关键的是，它现在可以动用，体内一部分的九幽冥炎了！

    这就意味着，如果抓住机会，它甚至可以将化元境的武者，都瞬间秒杀掉！

