    扈暖还弄不清昨天和前天，脑子里记的事只能标明今天和别的天，她想到什么说什么，扈轻习惯的听着，时不时问一句，很快把零碎的事情按照时间线排好。

    首先，女儿拜师不是很顺利，第一次被拒绝了。

    扈暖是这样说的：“妈妈，那个阿姨，像冰雪女王，我不喜欢。”

    扈轻心里有了形象，一个高傲冰冷的强势女人。

    “我喜欢师傅，师傅给点心。”

    扈轻对自家女儿的师傅的第一印象：心软。

    乔渝：本真人才不心软，不过几块点心。

    “小学不是小学，是蒙学。”

    启蒙嘛，那便是开始学认字，这个倒是安排的正好无缝衔接，幸好之前也没怎么认字。

    “好多小朋友啊。”

    同龄人多，女儿有玩伴。

    “我自己玩。”

    呃，还没交到好朋友。

    “好几位先生，我记不住。”

    教师资源丰富。

    “食堂好好吃。”

    营养有保证。

    “字难写。”

    才五岁，写什么字，毛笔字吗？

    扈暖蹦蹦跳跳，幸好这雕花架子床用的木料实在，恩，不知道有没有弹性足的床垫。

    扈轻扶着女儿小手看她蹦啊蹦，似漫不经心的开口：“乖乖有没有不开心？”

    扈暖：“没有啊。”

    扈轻想了想，忍住问“有没有人欺负你”，这是错误引导，女儿说开心就是开心，便是有不开心的也不是大事她自己都不记得了。

    她们是来求学的，不是享福的。

    扈轻轻叹，这么点小孩全寄宿，不像话呀。

    可惜，家长没有发言权，想当初，自己天天接送还不放心呢，幼儿园一有活动就跑过去，就为了看看女儿是不是挺好，然后发现扈暖小朋友自己玩得挺好。

    这性子，也不知好还是不好。

    两人说话到半宿，兴奋的心情才平缓下来，相拥着睡去。

    于是第二天，荭珊站在院门外从侧耳听着里头有无动静一直到茫然望天。

    是了，能教出每日要自己喊才能起床上学的女儿的母亲，能是早起的人？

    是她历练少了。

    等娘俩儿起来，已经日上三竿，元气满满。

    荭珊已经离开，呵，有这个守门的时间不如去坊市逛逛呢，自己下午再来，不信她们还睡下午觉。

    母女两个谁也没想起荭珊，高高兴兴挎着篮子去买菜。还要买些碗碟，之前买的少了些，今日自己要做大餐。嗯，柴也要买一些。

    一路扈暖好奇的左右望，扈轻指给她看：“方才妈妈出来就是来这，那块草地是垃圾处理中心，站上去，咱们的马桶就干净了，什么垃圾都能分解。”

    “过去这边就是菜市场，咱们就去菜市场，等吃完饭咱再来街上逛。”

    两人手牵手的走着，路人纷纷投以目光，目光多落在扈暖...衣裳上。

    扈暖穿的衣服是内门弟子服饰。朝华宗外门弟子穿莲白束蓝色腰带，内门弟子穿玉白束天青色腰带，并多出两条深青色垂绦。

    这里长久居住的人都知道内外之别，见这小孩子身穿内门弟子服侍，再看扈轻眼神里便多了郑重和忌惮。

    扈轻脑子一转，知道自己借了女儿的势，这便是狐假虎威？

    有些好笑，又有些惭愧，什么时候女儿能借自己的势。

    到菜市场买了肉鸡鱼菜和大米，还有各种调料品。

    幸好这里的食材和她以前用的没差别，不然她还真不知道怎么料理。

    娘俩儿牵着手回来，扈轻把特地买的小铲子丢给扈暖：“去墙边挖。”

    扈暖欢呼一声。

    昨晚她说，没有小朋友玩挖土，她也不敢玩，扈轻就记在心上，大约这里的孩子不会玩这些，全是小仙人，挖土太没形象，但自家宝贝最喜欢的就是挖土游戏，那在自家院子里挖就不妨碍到谁吧。

    她洗手处理食材，鱼和鸡都是卖家处理好的，切的切腌的腌，蔬菜也洗好切好，淘米焖上饭，刷了刷锅先做大菜。

    原本院里没有厨房只有一口露天的双口灶，灶上两口锅很久没人用锈迹斑斑。扈轻收拾了出来，她想搭个半间屋子，外头竟找不到一块砖头，打听了砖头石头竟然要买，果断熄了这个心思。

    大不了下雨的时候她不吃了。

    热油下肉，大块鸡肉炒至焦黄，无法抵御的香气弥漫开顺着风飘荡。

    扈轻头也不抬指挥扈暖：“乖宝，到那边墙根看看能不能看见人脑袋？”

    扈暖握着小铲子，脸上沾着土，颠颠跑到东墙根，背靠着墙抬头望，一下就看到对面有个脑袋往这边伸，哎呀一声。

    “真有。”

    扈轻笑了，西边这人家，真是——

    灶台垒在西墙，给凡人用的结界勉勉强强阻止入户偷盗，没拦截气味的功能，她一生火做饭，西边那家立即闻到味道。

    辟谷丹比饭菜贵，她打听了价格后立即开了灶，没想到招惹了西边邻居那个奇葩。

    第一顿简简单单青菜面，这人敲开门颐指气使：“你才来，懂什么，我来帮你看看这面做得对不对。”

    扈轻都气乐了，这位看见自己左眼一个“穷”右眼一个“酸”的邻居，真以为她自己拿捏了住乡下土财主婆娘的款别人就是乡下土财主的丫鬟了？

    当即摔上门，管她在外叫骂。

    本来就没想交好，有了这事后更是交恶了。

    可打那后，只要她锅里飘香，这位都爬上墙头往这边张望。

    扈轻也是无语。亏她当初还想着不共用院墙省了邻里纠纷，耐不住这位把梯子架高隔着三尺巷也非要看别人家的锅。

    你能看见什么？

    扈轻不能管到别人家里去，爱看就看吧，随她去当个乐子瞧。

    眼下，她跟扈暖说：“不要理会那个人，跟小区黄大妈一个样。”

    扈暖立即捂住嘴，小区黄大妈太能说了，拉住人就说话，每次被她拉住说话的人都不高兴，她也被拉住过，黄大妈说她营养不良长不高，说她不如她家孙子聪明伶俐还骗她的糖。

    不理，不理这样的人。

    娘俩儿都不想理会，耐不住人家脸皮厚自己过来。

    扈轻炖了鸡、烧了肉、煮了鱼，院门被敲响。

    她过去从门缝看了眼，果断往回走。

    呵，吃白食还高高在上，谁惯得你。

    邻居敲半天敲不开门，骂骂咧咧走了。

    扈轻冷笑，这可不是靠风评活的凡界，好好做人就是邻居，不好好做人你算个屁。

