    在远处围观的烈千魂等人看来，秦弈这是脑子进了水。

    这位冥主，说是愿和你结为道侣，那是接收了今生记忆情感的融合，可以说她确实也喜欢你，应当不假。

    但不代表可以任你打杀都无动于衷。

    人家这是布局了几万年，等待至今的复苏觉醒，怎么可能受外部因素影响，重新缩回去？任谁来说都不可能有用的……

    你既要翻脸，那什么情感记忆也是白搭，她一定会杀了你，免得你坏事。

    这是必然的事情。

    不管你有没有胜算，何必呢？

    结冥河之主为道侣，这天下还不是任你叱咤？她还是明河小道姑的身躯，一样的漂亮。

    烈千魂等人眼睛都嫉妒红了。

    你居然……居然翻脸？

    再说了，你打得过吗？这不仅是自己丢了一个顶级道侣，还是找死啊……

    你是猪吗？

    烈千魂差点痛哭流涕，就差喊让我来了。可他不敢。冥河身上的气息把他们克得死死，似有一种发自灵魂深处的臣服之心涌起，就连在魔主面前都没有这么严重。

    若世间都分两仪相对，幽冥可以算是世间的暗面投影，而他们……却是人心之暗面的投影。

    本身就是归属于幽冥深渊，天生就是她的部属。

    冥河是真正名副其实的魔主，区别在于，当魔性到了一定程度，那便是神性，冥河不会有那种凶戾，她只是最纯粹的天心映射，以神御魔。

    无论如何，此地魔物完全可以被她驱使。

    也就是说，实力的对比变得更加倾斜。这旸谷算是变成了冥河的主场。

    连秦弈自己心中都有数，这几乎是必败之战。

    要回溯时光，怎么回溯？冥河不可能站在那里任你回溯，当然要战，并且还得占据上风、成功将这个术法作用在她身上。

    账面实力且不提，棒棒现在能发挥多少实力其实是未知数，秦弈心中并没个底。就算实力比不过，以弱胜强的事也不是不能拼。可问题是，自己根本下不了重手，狼牙棒可以冲着她脑袋上招呼吗？

    不可以。

    那这战怎么打？

    被摁着打？

    打，机会渺茫，但不打就绝对没有机会。

    现在她很可能还没有完全恢复，还有希望。再拖下去，彻底“消化”，那明河就真没了……

    真没了……

    那是不能容忍的事情。

    只有打，才能找出她的破绽来，秦弈不相信她这么顶级的实力恢复与融合可以不要过程，现在一定还有缝隙未能完满，那就是机会。

    他的气势不断攀升，刚才被说得两眼圈圈的懵逼模样早已不见，眼眸冰冷如渊。

    冥河静静地看着他气势凝聚的模样，忽然笑了。

    笑了……

    不仅笑了，那幽深的眼眸又开始渐渐变为清澈。

    是不是代表着，此时的她该是明河？

    秦弈真的想骂娘：“你又玩我！”

    “没有啦……”明河眨巴眨巴眼睛：“我们现在正在相融中，交替显现外露，过不久我们就彻底不分彼此了。有话快点说，等会又轮到她跟你交流了。”

    “？我看你跟她还挺好？”秦弈试着理解：“是两个人格吗？”

    “不是的。”明河偏头想了想：“就像两团不同颜色的东西刚开始搅拌的时候，也是不同颜色交替沉浮于表，最终揉在一起不分彼此。我们真的是一个人，不是两个灵魂。就算现在不是我在外，她也不会和你打，她就是我啊，不会打你的……只不过你可能会打她。”

    围观群众：“……”

    秦弈气道：“很难理解的好不好！你们互相称呼，用的也是‘她’，这哪像在说自己了？”

    明河笑道：“那我怎么表示，一个我，另一个我？”

    秦弈叹了口气：“我之前刚刚经历过前世今生两种意识的冲突，没法把你们当一个人的，再说了，当你的性格变了样，那真的是你吗？”

    “是我。”明河问道：“拎着狼牙棒莽的秦弈，和衣袂飘飘吹笛子的秦弈，是一个人吗？”

    “咦……”秦弈怔了怔，被这么一说瞬间理解了许多。

    不是两个人格啊，只是一个人性子的多面性，本质是一样的。

    是了，她们都是一样的根基一样的意识，并不是精分，与瑶光无仙的情况并不一样，只要把两段记忆融合在一起就可以了。冥河刚才也反复强调“我们不可分割”。

    就像拎棒子莽的秦弈，和吹笛子仙气出尘的秦弈，也不可能分成两个人，那都是秦弈。

    明河看着他僵在手里的狼牙棒，脸上有些羞红：“你……我很欢喜。”

    秦弈彻底收了棒子，叉腰道：“我要揍你了你还欢喜？”

    明河看着他不说话。

    明知故问。

    当然欢喜呀，“我喜欢的是明河”“与我相恋的终究是明河”。

    嘻嘻。

    为了这，可以无视顶级的道侣姻缘之诱，断然翻脸，甚至可能打不过，会死。

    他从没在乎过，只想让她明河出来。

    与烈千魂那些人的取舍，真的是天壤之别。

    明河的心都化成了水，她从来没有一刻如此时欢喜。

    话说那个冥河没有什么羞耻的认知，有什么就说什么，结果什么“她很喜欢你”啊，什么“和我结为道侣”啊，这种明显是属于她明河情感的话全被说出来了，用的还是很平淡很无关紧要的表情……

    气死人了。

    不知道这臭秦弈心里是不是在暗喜？

    而且秦弈眼中当那是不同的人，如果他真的色迷心窍答应了，那叫什么？我绿我自己？

    还好秦弈拒绝了……他当然是会拒绝的，他喜欢的是明河呀。

    明河眼睛亮闪闪的，想表扬却又不好意思说出口，脸蛋终于绯红一片。

    秦弈这回才是真的暗喜，这表现，真的是可爱的明河没错，不是冥河在骗人，这是装不出来的！就不知道彻底融合后，她性子会不会有变化……

    其实认真想想，还真不会有什么变化，因为原本的明河就是那副淡漠遥远的德性，不信问问烈千魂？

    只不过在他面前不一样罢了……

    可是……

    秦弈有些犹豫地问：“她说你也是继承了她的影子，才对我……可我真的不认识她。这话是……”

    “她才不是喜欢你，只是因果，你算是于我有恩吧。所以此世我见你便有天然好感……也算是宿缘，不然……我的修行确实不该被你忽悠几句就……”明河有些说不下去了。

    如果自己的身躯是他如今怀揣的一颗建木之实所化，那自己的“前身”现在还在他兜里，他早都不知道摩挲过多少次了……怪不得他手摸过来，就如此……呃……

    秦弈才不知道明河此时满脑子都是他兜里的桃子。听了这话倒是吁了口气，不是和冥河有过孽缘就好，我秦弈不是渣男！

    有过因果，所以见面就是友善声望……也就是起点好了些，和他相恋的人依然是明河。

    自己的选择没有错。

    明河看出他的想法，撇了撇嘴，目光落在他的青衫上。

    青衫依旧，款式却有了少许不同。昨晚演戏时其实见过，但没太留意，主要也是因为当时回溯的记忆惊鸿一瞥，记不住太细的细节。

    如今再看，这变了款式的青衫，正是记忆中在冥河之畔递过建木之实的男人。

    那时候自己曾经猜疑过，那是不是秦弈的前世。

    可如今当然知道……

    那就是秦弈自己。

    “你这衣服，什么时候变的款式？”

    “呃？在海中禁地，囚牛给我改的，加上了一些海族的特性，效果很强。”

    “怪不得变了……我还以为那不是你……”明河抬头看着他的眼睛，眼里柔光似水：“原来一切都是你给的……那还有什么不是你的？”

    秦弈从来没看见过明河露出过这样的眼神，在她最情动的时候都没有过。

    她这句话……好耳熟啊……

    是什么时候，轻影好像也说过一句很像的话来着？