    白长裕脸色阴沉的可怕，陈阳不仅没死，而且还踏入域境了。

    怎么踏入的，跟夺走的三具尸体脱不开关系。

    而这三具尸体，本该是自己融道用的。

    陈阳不仅夺走三具域境尸体，还破坏了自己融道的大事。

    这可是深仇大恨！

    不过白长裕并未第一时间现身。

    反倒是太虚宫的一些弟子，忍不住现身喊道：“什么人，敢阻我们去路，不想活了吗？”

    说话这人话音未落，便已经爆体而亡。

    以陈阳如今的修为，一念生，一念死可不是开玩笑的。

    “他是域境，好强，不能现身，一旦脱离太虚宫范围，立刻就会被他杀死。”

    “快催动阵法，区区一个域境，就敢阻拦我们，决不能绕了他！”

    众多太虚宫弟子义愤填膺，立刻催动起太虚宫的阵法。

    整座太虚宫就是一件强横法宝，内部不知道设置了多少阵法，催动起来，威力大的惊人。

    太虚宫上方，元气冲天而起，显化凝聚出数不清的金甲士兵，手持利刃，呼啸着杀向陈阳。

    每一尊金甲士兵都拥有元魂境的修为，看似弱的可怜，但冲出之后，两两相融，融合出来的金甲士兵实力更加强大。

    瞬息之间，便凝聚出八尊劫生境九重巅峰的金甲士兵，手持神兵，杀向陈阳。

    金甲士兵挥动武器，元气化龙，打出一道道神威攻击，笼罩住陈阳。

    八个劫生境九重巅峰，若是寻常域境，还真有可能不敌，但陈阳哪里是寻常域境，领悟千门规则，修为爆发三十五万倍的顶尖域境。

    金甲士兵的攻击落在陈阳身上，连陈阳一根毫毛都伤不了。

    陈阳张嘴吹了一口气，罡风猛烈，如刀子一般拂过八尊金甲士兵，每一尊金甲士兵就好像风化了一般直接崩溃。

    “白长裕，这些弱鸡手段就别拿出来丢人了，你好歹是一代天骄，融道强者，怎么，连跟我一战的胆子都没有吗！”

    “难道非要我叫你一声胆小鬼才行吗？”

    “好，那你听好了，你个胆小鬼，缩头乌龟……”

    陈阳刚骂了两句，一道虚影就突兀出现在陈阳面前，正是白长裕。

    白长裕一脸愤怒，还从未有人当面骂他胆小鬼。

    不过白长裕还未说话，陈阳一道神魂掠过，虚影就直接崩溃。

    “说你是缩头乌龟你还不信，你瞧瞧，搞个元气分身算怎么回事儿，倒是本人来啊！”陈阳嚷道。

    太虚宫内，白长裕再也忍耐不住，他生性谨慎，陈阳突然出现，就觉得有问题，怕陈阳背后还有三丰尊者，所以不敢现身。

    但现在陈阳一番叫骂，白长裕哪里还忍得住。

    虚空撕裂，白长裕踏步而出，目光如刀，落在陈阳身上，寒声道：“臭小子，上次坏我大事，我还没腾出手来收拾你，你竟然主动找上门来，真以为你踏入域境，我就杀不了你吗？”

    “像你这样的域境，老夫不知杀过多少！”

    陈阳朗声道：“好，那今天咱们谁跑谁是孙子，来，先接我一刀看看。”

    翻手一刀斩出。

    刀芒蔓延出去，天地都被一劈两半，出现了一条巨大鸿沟。

    陷空岛位置。

    暮明尊者等人隐身于虚空，看着远处战斗。

    “白长裕忍不住，出来了。”叶轻龙嘿笑道。

    九言真君撇撇嘴，道：“这小子嘴巴臭的惊人，换成是我，也忍不住。”

    “动手了！”

    众人一声惊呼，就见陈阳一刀斩出，天地都被切割。

    “不可思议，这一刀太恐怖了。”龙千游瞪大了眼睛。

    九言真君和古弘易瑟瑟发抖，在场几人就属他们两个实力最弱，这一刀之下，感觉灵魂都在战栗。

    暮明尊者表情惊讶，感慨道：“他这实力，远胜于我。”

    羲皇赞同的点点头，道：“感觉和当年的三丰尊者旗鼓相当，当年白长裕就是被这般镇压的。”

    当年那一战，羲皇可是亲身经历过，更能知道陈阳此刻爆发的力量有多恐怖。

    众人心惊不已，而远处白长裕则是惊的魂飞魄散。

    “这一刀，怎么会如此之强！”

    “好像是切割真意，这修为增幅，至少在三十万倍以上，怎么可能，他不是刚踏入域境吗，怎么会拥有如此实力。”

    白长裕惊骇之余，反应极快，身后轮回虚影浮现，方圆千里的虚空也被莫名引动，引力异变，海水都开始倒灌，连天地都开始颠倒。

    “逆转阴阳！”

    白长裕怒吼，这是他最强杀招，融合阴阳和引力规则，天地逆转，时空颠倒，威力大到匪夷所思。

    不过这股毁灭之力积蓄到极点，正要爆发的时候，一道诡秘力量突然笼罩住了白长裕。

    “时间倒退！”

    白长裕能够逆转阴阳虚空，但却无法逆转时间，而陈阳掌控时间规则，则是真的逆转时间。

    原本积蓄的力量突然诡异的缩回。

    这就好像全力一拳打出，在将要打中敌人的时候，突然收手了，不说憋出内伤，在关键时刻可是太致命了。

    “时间规则！”

    白长裕惊呼一声，规则之力爆发，直接震碎了时间规则，但已然晚了。

    刀芒通天，蔓延过来，从白长裕身上掠过。

    白长裕身体直接被一分两半，但下一刻又飞快恢复，可空间切割规则力量蔓延，想要恢复的身体又被再次分割开。

    如此反复，刹那之间，肉身已经被粉碎了无数次。

    白长裕的气息飞快滑落，身体都变得模糊起来，这是将要崩溃的身体被他镇压住，才没有崩溃。

    远处，看到陈阳一刀斩出，白长裕肉身被切割开。

    暮明尊者等人也均是色变。

    叶轻龙怪叫道：“这一刀也太恐怖了吧，白长裕完全抵挡不住啊。”

    “不是他抵挡不住，而是杀招被陈阳破坏，若非如此，结果如何还不知道呢。”羲皇道。

    暮明尊者点头赞同，道：“这一门时间规则，看似是辅助性的规则，但毕竟是最顶级的规则，关键时刻使出来，能发挥出匪夷所思的效果。“

    众人纷纷点头称是，就是靠了时间规则，白长裕才毫无防御的中了陈阳这一刀。

    远处，白长裕肉身不断崩溃，毫不犹豫，撕裂虚空逃离。

    白长裕也没想到，一上来就重伤，再这么下去，还真有可能被杀。

    “咦，说好的谁跑谁是孙子呢，你不会真想做我孙子吗，我年纪轻轻的，可没你这种活了几千上万年的孙子。”陈阳大声说道。

    撕裂虚空的白长裕听到这话，差点儿气得吐血而亡。

