    樊胜美家的债主上门。。。

    樊胜美特意跑下楼，告诉刘平和曲筱绡：“债主就要来了，你们就待在外面千万别上来，免得受连累。”

    刘平和曲筱绡都点了点头，看樊胜美跑回楼上。。。

    曲筱绡：“咦，老刘，今天的樊大姐好像不一样了，好像她想保护咱们，哈哈，这太好玩了。”

    “从小到大我曲筱绡最喜欢的就是凑热闹，看别人打架吵架的，现在有这么好玩的事，怎么可能不去现场观摩观摩，老刘，你说是吧。”

    刘平：“嗯，樊小妹确实不大一样了，变得比以前有担当了，我也好久没见过本土的混混了，当然要去玩玩啦，哈哈。。”

    于是刘平打电话通知了其他的人，自己和曲筱绡就守在楼下，等那群瘪三上门。。。

    很快就有三个男人冲楼道而来，刘平在微暗的天光下打量，这三个男人个个年轻力壮，只是穿的一身土鳖，当然不可能有樊胜美和王柏川那样的见识。。

    刘平和曲筱绡悄悄得跟了上去，但是显然前面那三个男的走的并不快，其中一个站在转弯处的，一眼就看到了后面跟上来的刘平和曲筱绡。

    那人往地上习惯性的吐了一口，然后道：“那个女的，你就是樊胜美？那个男的你是哪来的家伙？”

    曲筱绡一开始还被吓了一跳，但随即又娇滴滴道：“樊胜美有我美吗？她买得起我这身衣服吗？切。”说完，便趾高气扬，目空一切和三个男人擦肩而过。

    刘平失望的摇了摇头，也跟着过去了，都没正眼看他们一眼。。

    曲筱绡刚刚进门就对樊胜美道：“樊大姐，人来了就在门口呢。”

    别说是樊胜美，就算那三个男的，也被曲筱绡搞的一团雾水，不过那三个男的还是进了樊家的门。。

    樊母一看，就脸色煞白，抱着哭啼的雷雷躲进了卧室。。。

    刘平：“三位进来是客，樊小妹你给三位客人先上茶。”

    既然刘平都说话了，樊胜美只好先给那三个男人上茶。。

    刘平一屁股就座在三个男人的对面，拿着好奇的目光看着三人，扯了扯自己的羊毛大衣，然后道：“你们都不冷吗？怎么都只穿一件毛衣呢？”

    三人决定不上刘平的圈套，三人中坐中间的首先道：“不要废话了，你们说医药费的事情，你们打算怎么办？”

    刘平淡淡道：“还能怎么办？冤有头债有主你们去找正主呗。逼人家老的少的有什么用？老的都被你们逼中风一个了，你们说怎么办？”

    “要不要去床上看看，大把大把的医药费花着呢？哪有钱给你们。就算有钱也不能给你们，你们还是要去找正主。”

    樊胜美不敢打断刘平的话，只是急忙道：“三位大哥，家里真的没钱了，卖了我哥房子的钱都给我爸坐手术了，你们来看看人躺在床上呢。”

    “都这样了，三位大哥见好就收吧，我再替我哥赔个不是，请你们大人大量，要不就真只有要命一条了。”

    这个时候，安迪，邱莹莹，关雎尔一行人也悄悄进屋，与刘平曲筱绡一起列成一排，站在三个男人对面。。。

    但三个男人见来的全是女的，也不把她们当回事，只有坐在他们对面的刘平，让他们感觉到有点棘手。。

    不过其中一个还是走进卧室查看樊父的病情，事实是摆着的，那男人一招手，其他两个男人也进去看了一下。

    但看了回来那三个男人又窃窃私语了几句，当中一人又干咳了一声道：“事情闹成这样，我们也不愿意是吧，但我哥现在还躺在病床上，你们也知道现在看病要钱。”

    刘平坐在三人面前直接道：“拿医药费单据来，如果没有问题的话，我给你们实报实销。”

    “别。。”樊胜美还想说什么，刘平用眼神制止了她。。

    刘平和颜悦色对三人道：“谁进医院都不好受，既然事已至此，我们妥善解决吧。我看看明细看要多少钱？如果太多，还得烦劳你们明天早上随我一起去银行拿。”

    中间那男的犹豫道：“你能代表樊家说话？”

    刘平笑道：“我不行，但钱可以。”

    当中的那个男的点了点头，就从口袋里摸出一叠单子，交给了刘平。。

    “这是医院的日结单明细。”

    刘平一张一张的看，翻来覆去的看，樊胜美等众人都不知道刘平卖的什么关子，只好念在刘平是老总级别的人物，无条件相信他。。

    刘平突然“啪”的一下，将单子拍在桌子上，冷笑道：“红罗霉素一天打八瓶，骗你妹啊，八瓶得兑十六瓶吊针，往死里打啊。”

    “华法林每天五瓶，当咳嗽药水喝呢，你们也不怕全身溃烂，七窍流血啊。”

    “小曲，马上报警，告这里有人诈骗，顺便查一查医院是谁开的单子，妈的一锅端了，欺负樊家没有医生好骗。”

    三个男人几乎整齐划一的扑过来抢单子，刘平怎么可能让他们得手，三下五除二就把三人直接解决了。。

    曲筱绡：“你们以为可以毁尸灭迹吗？我们家老刘可是武道高手，你们动武只能自讨苦吃。”

    刘平看着三人道：“你们等着我会去医院查原始凭证，都是电脑打印出来的单子有底，今晚不把你们勒索去的一半钱财交出来，我们公安局见。”

    邱莹莹勇敢的双手叉腰守在门口，但双腿却在不断颤抖，只好一声不吭，免得露怯。。。

    双方对峙，气氛一点就爆，但就在关键时候，樊母噗通一声，倒坐在地上了，吓得直哆嗦。

    刘平一看这局面就知道今晚一定不能如愿了，别刚倒下一个樊大爷，又倒下一个樊大妈。。

    于是道：“我们去外面谈。”

    樊胜美：“算了算了，大家都是我哥的受害者，我们别为我哥那点破事争吵了。这三位大哥，请喝茶，假单据我们心领了，但账不能这么算。”

    “以前的账我们就不追究了，我谢谢你们替我赶走了，那个麻烦精大哥。算了，不问你们要清单了，你们回吧。”

    未完待续。。。

