    “赫连，看看，又来一道紧急命令，叫咱们先暂缓行动，就地待命，注意掌握周边各方的情况，组建自治政斧依然按照原计划进行。”梁崇信一边咀嚼着命令中短短几句话的透露出的含义，一边将命令递给身边的赫连勃。

    赫连勃接过命令仔细的阅读了一遍，笑道：“这不是把前面那一道命令完全推翻了吗？妈那个巴子，正说怎么会突然要我们班师回朝，连脚都还未立稳就让我们回家，那咱们这一趟岂不是白来？这不，马上就变了，这其中肯定有什么名堂。”抹了抹胡子上的水珠，大大的喝了一口茶水，赫连勃将目光转向一直没有开腔的令狐翼，“翼少，你怎么看？”

    背依靠在门上的令狐翼微微点了点头，用嘴呶了呶摆在桌案上的一份情报，“肯定与帕沙人在南线的失利有关，不然大人不会朝令夕改，原来我也对第一道命令有些不解，现在我想大人当时可能是担心我们的力量过于薄弱，假如帕沙人和科米尼人过于顺利，我们可能就会被拖在这里。”

    “是啊，现在帕沙人也跌了一个大筋斗，局势也有了微妙的变化，大人大概又想入局了。”梁崇信双手背负，慢慢走到窗棂处，轻轻掀开窗户，庭院内传来缕缕花香。

    这是双堆集一家唐族富商所拥有的小别院，就在镇子南边上，环境幽雅，交通方便，再加之这个商人盛情相邀，梁崇信也不好过分驳人家的好意，盛情难却之下只好将师团指挥所搬到了这里。整个第一师团也以这里为中心驻扎在双堆集的南边，除了师团指挥所出于工作原因考虑外，其他都就地搭帐篷宿营，这一点令双堆集的居民们颇感惊讶。

    双堆集位于吕宋西北部的中心地带，由于这个地区的常驻居民以库柏人和普里奇人为主，安第斯人在这里占的比例不足五分之一，所以吕宋政斧出于各方面考虑一直没有在这个地区筑城建府，而只是让这里成为一个商业和交通重镇。当地的库柏人、普里奇人和唐族人、印德安族人等其他几个较小的民族，甚至安第斯人都对此极为不满。他们中的士绅商人以及其他有影响的人士，不论种族，都曾多次上书给吕宋中央政斧要求筑城建市，以推动当地的经济的展，但均被吕宋中央政斧拒绝，此事也是当地各族对吕宋中央政斧不满的主要原因之一。

    早在第一师团进军吕宋之前，无锋就通过各种渠道与这个地区的各大势力进行过接触，以库柏人和普里奇人为的两大民族势力对无锋势力的渗入抱谨慎欢迎的态度，一直没有明确表态，其原因也是担心一旦事情有变无锋的实力不足抽身后退，吃亏的还是这些家在本地的各方势力。但以唐族为的几个小民族以及外来民族印德安民族则对无锋势力的介入持热烈欢迎积极配合的态度，当第一师团进入双堆集后立即主动与梁崇信他们联系，并带来牛羊酒水前来慰问。

    而库柏人和普里奇人中掌权人物一直没有出面，直到第一师团进驻双堆集两天后，他们得到除了吕宋中央政斧在南边接连失利西线吃紧的消息外，根本没有对这边有任何干涉的意思后，这才由两族的掌权人物集体出面，设宴为第一师团中的中高层军官接风洗尘，并送来大量粮草物资劳军。

    梁崇信他们倒对库柏人和普里奇人这种前倨后恭的表现并没有感到惊讶，毕竟事关整个民族的利益，任谁也要反复考虑中间的利弊。既然已经确定原来的主人目前已经没有支配这个地区局势的能力，自然他们就要表现出与第一师团这条过江猛龙的合作态度，否则就难以保证自己民族既得利益。

    由于各个民族在短短几天便表现出对建立自治政斧极大的积极姓，所以第一师团的工作便显得较为顺利，按照无锋在出兵前的部署，第一师团在进驻双堆集并获得当地各族的支持后，就可以逐步着手组建自治政斧。

    自治政斧的组建可以参照西北郡内各府级地方政斧结构框架组建，当然在政斧官员的构成上可以按照当地民族成分的构成，由各族各自推举选拔一定名额的人士，经过审定，进入地方政斧机构任职，这也是各族最为关注和重视问题。因为历来吕宋人对待各少数民族采取分而治之，严禁各族相互之间进行联系交流，在政斧机构官员的任用上基本上都是来自中部和南部的安第斯人担任，即使是当地的安第斯人也颇有微词，少数民族根本不能进入政斧机构，即使是集镇一级政斧机构也几乎没有少数民族人士进入。

    这也是无锋派人与各族势力联系时提出的一条最为诱人的条件，对各少数民族来说，进入政权机关可以说是他们各民族最大的心愿，他们并不奢望掌握政权，毕竟他们不具有相应的实力，但他们渴望分享部分权力的想法却长久以来就存在，这次有机会能实现，当然是求之不得。

    当然各族也提出希望能在双堆集所在地新建一座城市，毕竟这个地区没有城市极大的限制了当地地方经济的展，这里离最近的城市----东边的维托城有二百多公里，向南离大松林城也有近三百公里。而且这个地方位置也相当重要，向北可通往西域诸国中的乌孙国和贝加国，向西北则与印德安王国的东端接壤，这里有一条极为重要的交通线。西边是一望无际的大沼泽区，也是防御科米尼人的天然屏障----绿海沼泽。

    这个提议正中无锋下怀，在一个地方的统治也得到巩固，除了保持足够强大的军事力量和获得当地有影响人士的支持外，建筑城镇或城堡也是一个有效方法。更何况在这个幅员辽阔的地区居然没有一个象样的城市，也不能不说这是造成这个地区较为贫困落后的原因之一。而城市作为行政、工商业、文化教育中心在一个地区起到的作用往往是集镇无法替代的，促使地区经济的展也是无锋的目的，所以当地人士的提议立即得到了无无锋的肯，当然建设一座城市非一朝一夕之功，这需要相当可观的资金和人力物力，也需要相当时间来设计规划。

    不过当地各族对兴建城市的热情程度让梁崇信他们也颇感吃惊，在积极协助筹建自治政斧的同时，各族中的掌权人士都纷纷提出应当将兴建城市的前期工作诸如设计规划、丈量土地等工作逐步推开，甚至有部分商人还提出假如尚未建立的政斧资金不足可以暂时由他们垫支或者向他们无息贷款。这些情况都被梁崇信一一转报给无锋。

    可情况刚送出，无锋第一道命令也到达了，命令第一师团马上准备撤兵，在形势如此大好的情况下，居然会来这样一道命令，这不能不让第一师团的主官们感到郁闷不解，但军人的天职就是服从，梁崇信在去信询问原因的同时，也命令部队开始做行军准备，直到第二道命令的到来才让第一师团放下心来。好在第一道命令并未惊动当地各族，所以也未造成任何影响。

    “师团长，我看我们得马上派人加强对南边正与吕宋人打得热闹的科米尼人情报搜集了，我猜测也许要不了两天，说不定，大人就会要求我们帮助吕宋人维持目前的战局，至少不能让科米尼人得势。”令狐翼脸上露出狐狸般的微笑，慢吞吞的说。

    嘴里叼着一支粗粗的吕宋雪茄，正在吞云吐雾的赫连勃也接口说：“嗯，我也想提出这个意见，是该先作准备了，无论是对吕宋人还是科米尼人，我们都是敌人，现在他们正相持不下，但从长远来看，吕宋人已经没有潜力可挖了，而科米尼人背后还随时可以跳动更多的兵力投入战场，李大人肯定不会容忍这种均势被打破，这对我们也不利，所以我们得随时准备投入战斗啊。”

    用手弹了弹烟灰，赫连勃脸上流露出享受的神情，“妈那个巴子，这吕宋雪茄味道还真不一般，比我在西北抽的味道纯正多了，看来这个地方还真他妈不错啊。”

    “那是送你雪茄的人不一样，你在西北抽的都是经过商人们进行加工过的，中间不知道夹了多少边角余料。在这里，你是驻军的脑人物，送你的人都是想要和你拉好关系，谁当然要送你最好的啰，更何况吕宋本来就盛产优质烟叶。”

    “拉拢关系？难道一支雪茄就可以把我堂堂一个帝国师团的副师团长收买了？简直是笑话！最起码”赫连勃怪叫起来。

    话未说完，令狐翼接上来，“是啊，一支雪茄怎么可能收买我们如此刚正不阿清正廉洁风度翩翩玉树临风的赫连老大呢？这也太小瞧人了嘛，最起码也得送一盒才有可能成功嘛！”令狐翼故作愤怒状的打趣赫连勃。

    笑着点头不已的赫连勃知道令狐翼把话说完这才反应过来被令狐翼戏耍了，大叫：“好小子，你敢戏耍起我来了，你的皮肉又泛痒了。”

    令狐翼连呼不敢，梁崇信微笑着看自己达两个下属开着玩笑，这才接口道：“放才你二人所说也正是我一直在考虑的，战场局势瞬息万变，从目前来看，帕沙人和科米尼人依然占据很大优势，不过目前这种均衡态势正是我们乐于见到的，我想大人肯定也不愿目前这种局势有太大变化，要维持这种态势，我们第一师团入局是迟早的事，而且我估计就在最近几天之内就有战斗命令下来，所以做好情报工作是目前要任务。当然筹建地方政斧的工作也要同步进行，既然这些人积极姓都如此之高，我们也不要扫他们的兴，次要的工作可以让他们多承担一些嘛。”

    赫连勃和令狐翼都点头称是，梁崇信慢慢走到房间门外，望着红霞似锦的天际，幽幽的说道：“这块地方可真是个好地方啊，我听说大人当时力排众议要出兵吕宋除了时机合适外，也是瞅中了这块地方物产丰饶，许多东西拉到咱们帝国那边，价格可以翻几倍甚至几十倍，当然也许大人还有其他更深的用意也说不定。”

    其实梁崇信也看出了一点无锋的野心，一旦占据了这里，从战略上讲，不但对西域诸国的背后构成了极大威胁，而且还把势力也延伸到了中大6北部的腹心，向南可以随时威胁吕宋，向北可以夹击西域诸国，向西北可以影响印德安，向东可以控制深居于大横断上脉中数量庞大的高岳人，这也成为无锋势力深入中大6的一块跳板，从此以后，无锋在对中大6事务中也取得了言权。只不过在自己的下属面前，梁崇信也用不着将这些自己的个人看法说出来，他只是暗暗佩服自己的上司的英明。

    ;