    王崇第三次结鼎炉，领悟的妖术，名为——七星聚斗！

    此法说来简单，就是能把云蜃真气千百倍压缩，凝成道家剑芒，飞丸一类的攻击手段。

    王崇云蜃真气一转，就有七点寒星出现，倒是有些类似星斗离烟剑，只是威力远不能跟这口令苏尔所赐飞剑相提并论，但却也有一件好处。

    这七点寒星乃是云蜃真气凝练，不但可以洞穿敌人，也能临敌爆震，当做雷法却敌，只是威力稍差罢了。

    王崇运转了一会儿丹鼎法，稳固了修为，就扬手飞出十二枚太元珠，结成金光，换回了原身，开始了每日必修功课。

    王崇知道妖身只能斗法，不能得道，故而从未有荒废山海经和天符书的修炼。

    王崇闭关修炼的时候，奚魔山挣扎着，把自己的几个门徒唤来，问过了一遍，知道自己回来山门就昏迷了。

    当时有好多人围在身边，心头烦闷，也不确定，那块铜符丢在了什么地方。

    直到一个门徒说起，少门主曾来探望，并还把大家都撵了出去，奚魔山才心头一凛，问道：“何时出了一个少门主？”

    他门下的几个徒弟，急忙答道：“那一日，左护法带回来一个少年，门主瞧他资质出色，就把新参悟的法门传授，结果这个少年当时就结鼎成功。门主欣然大喜，就收了少门主为徒……”

    奚魔山听得心惊，忍不住就又喷了一口鲜血，当场就再次昏厥。

    他的几个徒儿，不敢擅专，急忙派了人，去找门主凤五。

    凤五听得奚魔山醒过来，问了一些事情，就晕厥了，想起王崇献上的铜符，暗暗忖道：“此事决不能说，就算右护法问起来，也有一推三不知。”

    “阿牛那孩子，嘴上十分仔细，我让他不要跟人说，他就绝不会说。右护法也不能知道，究竟东西丢在何处，我只是不认，他憋闷几日，也就想开了。”

    凤五匆匆过来，奚魔山已经二次醒转，见到门主，就问道：“刚才你徒弟来过，拿了我一件东西，快让他还我。”

    奚魔山也是，以己之心，推测王崇之腹，料定王崇会自己独吞，所以就跟凤五提起，还希望能靠凤五把东西找回来。

    凤五心头惊道：“这种事儿，怎么能叫阿牛来对峙？”

    凤五来探病，他也怕奚魔山闹起来，脸面上不好看，他当下觑得左右无人，就发了狠心，伸手在奚魔山额头上一拂。

    这位右护法此时重伤，又远不及凤五功力，顿时被阴劲入脑，当场气绝。

    凤五趴在奚魔山身上，嚎啕大哭，惊得奚魔山的门徒，都赶紧冲了进来，却见师父早就死了。

    奚魔山本来就重伤，刚才又吐了一口血，倒也没人怀疑什么，只以为他是重伤不治，终于支撑不住。

    奚魔山的徒儿们，也都过来嚎啕大哭，还是凤五，哭了一阵，吩咐几个伶俐的人，先去给奚魔山的家人报信，又复让人去请左护法彭海潮，要给奚魔山准备后事。

    丹鼎门因为奚魔山去世，上下全都被惊动。

    待得王崇完成了山海经和天符书的修行，已经有人来通报奚魔山的死讯。

    奚南，奚元，奚洛三个孩子知道了噩耗，哭的撕心裂肺。

    奚魔山对待儿女，倒也颇有慈爱，故而三个孩子，知道老父真的死了，孺幕之情，让王崇也颇悲怆。

    他带了三个徒儿，前去吊唁，顺手把他们交给各自的娘亲。这等后事自然用不差王崇插手，丹鼎门上下忙乱了数日，总算是把奚魔山给发丧了出去，埋在了后山。

    王崇待得徒儿们，守过了灵堂，送过了父亲，又复亲去奚魔山的家里，把三个徒儿领回了道堂。

    奚南，奚元和奚洛三兄妹，亲见父亲“重伤难治”，又被王崇诱惑了几句，都对九连道人和瀚海魔盗恨意滔天，修炼的时候，也加倍努力。

    奚魔山的丧事过去半月有余，凤五就找了个借口，离开了丹鼎门的古镇，剩下左护法彭海潮，心烦意乱，也出门去游历。他本来就负责，去把接天十八关，各处关口修行丹鼎法有成的人，带回丹鼎门。

    结果，丹鼎门所在的古镇，就只剩下了王崇一个主事儿的人。

    王崇倒是兢兢业业，挑选那些跟自己亲厚的人，偷偷传了演天珠所赐之法，还不惜亲手替他们洗炼功力，有几个资质稍稍出色门人，居然就此突破了天罡，倒是让王崇在丹鼎门的势力，骤然兴盛起来。

    凤五一走就没有回来，左护法彭海潮也是一去数月不归。

    王崇在丹鼎门折腾，日子也算平稳，他本来还盼着师父，或者彭海潮回来，稍微能阻止一下自己，但却没想到，并没有盼回来凤五和彭海潮，却把瀚海魔盗给盼来了。

    这一日，王崇自己做完了每日的功课，只觉得山海经和天符书都颇有进境，正要指点三个徒儿，却有人来禀报，有一支瀚海魔盗出现。

    王崇还不怎样，奚南，奚元和奚洛都眼眶通红，叫道：“师父，让我们出去，杀了那些魔盗，给父亲大人报仇。”

    若是个稳重的师父，肯定就说，徒儿们不可鲁莽，待师父观察一下形势。王崇哪里是那种人，他大袖一挥，叫道：“去吧！不要留什么活口，免得他们逃了，去给其他魔盗通风报信。”

    他的三个徒儿，得了师父撑腰，就好像一窝子“哪吒”，怪叫着就冲了出去。

    丹鼎门守在古镇口的门人，见到这三个孩子，想要拦阻，却哪里能够？除了奚洛，奚南和奚元可都是结鼎境的修为。

    王崇端坐在道宫里，听手下不断来传信。

    “少门主！不好了，奚南那三个孩子冲出去了……”

    “少门主，大事不好，奚南他们叫嚷为父报仇，已经跟瀚海魔盗动手了。”

    “少门主，快去救人，再不去就来不及了。”

    “少门主！已经来不及了……奚南他们三个，已经把瀚海魔盗杀了一个精光，就连奚洛那丫头都手刃了三个……”

    “少门主！你的教育方针，是不是不对啊！”