    看着一个个桀骜不逊，似乎随时，硬抗天威，鼓动神力的至尊们，水麒麟只是无言的摇了摇头，脸上并没有丝毫的担忧之色。

    “螳臂当车，蝼蚁还想翻天？”

    水麒麟的声音仿佛是被天道加持一般，虽然只是随意的出口，却引动万道天雷，震动寰宇，遮天世界的每一个角落都在回响着他的声音。

    四方星域之中，尚存的至尊们气的气血上涌，满面通红。

    丢人啊，他们都是证道久远的太古至尊，极道太古皇者，虽然如今已经不再是他们的时代，但是他们所化的禁区，依然是让大帝都要忌惮三分的超然势力。

    自斩一刀，斩去了天心印记的至尊们，实力虽然总体上比当代大帝要弱上一些，但是差距却也不是大的看不到的地步。

    一些才情惊艳的至尊，甚至能在自斩一刀后，依然保持着极道大帝的实力，就比如长生天尊，他的实力便是一般的极道大帝都难以企及，真正的半只脚踏入了仙人领域的恐怖老怪物。

    长久以来，他们都是压在众生心口上的阴影，压得无垠宇宙、无数生灵都喘不过气来，可怕的黑暗动乱，宇宙的灭绝之劫，就是因为他们这些至尊生灵站在背后，才酿造的。

    一直以来，都是他们拨弄着命运，俯瞰人世众生，视天下诸多生灵为蝼蚁。什么时候，他们竟然也成为了别人眼中的蝼蚁了呢？他们可都是一代至尊。

    “放肆！！”数位至尊上前，气机飙升，冉冉清气直上九霄，勾连穹顶之上，无数规则在宇宙上空浮现。

    许多的生灵望去，修为高深、积累深厚者，当即顿悟，对道法的感悟飙升，体内的法力也骤然活跃了起来，向着下一个境界冲击而去。

    而有的却根本看不得这些? 譬如还留存于世的那些圣人王、太古祖王? 只是望了一眼，顿时便被反噬? 猩红的血液从七窍之中流出? 诸多大能们的气息也极度紊乱。

    当然，也有例外? 部分大能倒是不受阻碍，看进去的? 但是却也丢失了自我? 陶醉的不成样子，他们身上的法则气息越来越浓厚，与之相伴的便是肉身在肉眼可见的扭曲，眼看着就要化道了。

    化道对于修士而言? 是极端恐怖的事情? 别看名字还算是诗情画意，但是一旦化道，便彻底泯灭自我，归化于天地法则之中。

    对于修士而言，这简直是比走火入魔还要可怕? 走火入魔虽然死亡率极高，就算活了下来? 也要遭到全世界所有正道门派的追杀，但是无论怎么样总是有一条活路的。

    可是化道却是没有一丁点的后路可言啊? 一旦化道开始，任凭你是大罗金仙? 也脱不了身。

    不可视、不可察、不可名状.......

    这些规则? 本身就是世界法则的化身? 是隐藏在世界背面的，最深沉的秘密，举世亿万万修士，修为到了深处，每进一步，便不仅仅是单靠天材地宝可以晋级的了。

    必须要掌握法则，才能在成仙路上走得更远，这是世界最本源的力量，修士师法天地，到了后期，自然也是向天地学习。

    平日里，法则都隐匿不出，这世间无论是花红柳绿，星辰更迭，都只是世界的正常运行，法则隐藏于世界最深层，根本看不到它们。

    而今，数位至尊齐齐发力，它们都是曾经融合天心印记，高举自己的道的绝世强者，世界法则再隐秘，却也在道之下，法则的出现对于他们而言只能说是无意为之，只是却也造福了众生，让这天下的生灵们捡了个便宜。

    法则深奥晦涩，对于低阶修士而言，境界有限，只能领会些许皮毛，反而收益颇多，但是对于强者而言，却类似于直面大道本身，越是领悟，风险越大，一旦沉迷进去，没有及时脱身，那真的是神仙难救。

    当然，此时也没人再留意这些倒霉的大能们了，偌大的宇宙，无数生灵，眼睛都死死的落在水麒麟的身上。

    “狂妄至极，你确实举世无敌，但是却忘了我们人多势重。”

    蚁多还能咬死象呢，更何况，如此之多，笑傲世界之巅万万年的无上至尊们。

    “一起动手，他不给咱们留活路，那咱们也只能靠自己杀出一条活路来，他若不死，死的便是我等了！！！”

    遥远的天际，星光暗淡、似乎要被黑暗笼罩的一片星空，一道庞大的身躯如同吹气球一般的迅速膨胀，一只手伸出，摘星拿月，一往无前的朝着水麒麟的方向抓了过来。

    那是一尊太古神象族的老至尊，太古神象一族以神力无敌在太古诸族之中立足，这世间蛮力，没有哪个种族能越的过神象族，即便是在一众至尊之中，神象至尊都是神力无匹的大神通者。

    伴随着神象至尊出手，其余十几位至尊也坐不住了，齐齐极尽升华，无尽神曦震荡，一道道压箱底的绝技被他们一起打出，这是他们的搏命一击。

    谁都不是傻子，这些至尊都是老谋深算的很，他们清楚神象至尊说的没有一句假话，水麒麟的言语下，对他们斩尽杀绝的意志已经无比坚定。

    既然说不通，那他们也只能顶着沉重的压力，以凡体戮仙，他们是万古无一的亘古至尊，放在无尽岁月前，各个都是有证道成仙的资质。

    即便是屠刀架在了脖子上，他们也不可能引颈受戮或是求饶。

    所以，那边只能战了，战得天地变色，战的血流成河，战的世间破灭.......

    十几位至尊一同出手，各个都是秉承遮天世界天命证道的古老皇者，在他们的时代，他们都可以说的上是天命垂青、命运之子。

    他们一步步的成长到如今这个地步，到如今，这世上再无人能对他们造成威胁，这十几位至尊一同爆发，余波动荡。

    遮天世界稳固的空间壁垒顿时被撕裂，混沌汹涌，无尽星辰在虚空的大动乱下都显得无比渺小，地火风水四种本源化作天池，各种灭世景象齐齐爆发，遮天世界不住的哀鸣，似乎随时都要在这场大战之中崩灭。

