    第459章 曹安对波塞西的教训，波塞西超级委屈，曹安醒悟了！

    这一掌力道深厚，波塞西银牙一咬，感受到火辣辣的疼痛。

    与此同时，唐三众人都愣住了。

    到底是谁，敢占海神岛大供奉、海神神邸大祭司的偏移。

    众人目光朝着波塞西身后看去，可是距离太远根本看的不太真切。

    唐三深深吸了一口气，不太相信的说道：“我一直以为大供奉大人没有男朋友，没想到人家是有对象的啊！”

    “是啊，这么漂亮的大美女到底是谁的女朋友，那个男的可真幸福，我还羡慕啊！”奥斯卡嫉妒的出声。

    他们第一次见到波塞西的时候，五人如出一辙的愣神。

    波塞西简直就是他们即比比东之后，看见的又一个绝世容颜的美女。

    谁要是成为波塞西的男朋友，简直可以享受到死。

    如果要是他们，折上三十年寿命，他们都愿意。

    弗兰德撇了撇嘴唇，深深的叹了口气：“看她们恋爱程度，光明正大的亲密，感情一定很深厚。”

    “我羡慕了，你们看大供奉大人是不是有点害羞了。”

    马红俊眼睛瞪的溜圆，说完这句话，他又马上说道：“你们看，她身后的男人在打她屁股，这么用力，她根本不反抗，声音这里都能听见，他到底用了多大的劲啊！”

    “哼，真是不知道怜香惜玉。”戴沐白嫉妒的面目阴沉，因为他一开始就打算追求一下波塞西，现在还没有追求呢，波塞西已经别人女朋友了。

    而且还光明正大的这么亲密。

    “戴老大，你酸了，你酸了，你分明就是嫉妒人家。”马红俊直接戳破戴沐白的心里，还露出怪异的笑容。

    此时，半空中。

    波塞西咬着小银牙，小脑袋微垂，眼眶都快红了。

    曹安来到这里，一句话都没说，直接就教训她好几十巴掌，没有任何原因，波塞西头一次感受到这么委屈过。

    可是她硬是没有吭一声，默默忍受着。

    此刻，她感觉全身都被曹安扇麻了，尤其是小屁股特别疼。

    啪.....

    一个豆大的泪珠悄悄的滑了下来。

    被心爱的男人这么欺负，她除了委屈，就没有别的情绪。

    “呦，还哭，你是不知道你犯了什么错了吗？”曹安声音一仰，没有一丁点的怜惜之情。

    他看见波塞西委屈的样子，他也很心疼。

    可是他此刻就是要装出强硬的样子。

    要不然这个女人，不得上天去，自己都快献祭了，不知道啊？

    曹安目光阴沉下来，波塞西不说话，他心里就生气。

    渐渐的，曹安手掌上也用出了真正的力量。

    啪~！

    这一掌下去，波塞西全身一震，喉咙一甜，一口血顿时上升到了口中。

    这下，波塞西抬起头，目光通红的看着曹安。

    本来因为曹安到来心中产生的甜蜜。

    这一刻一点也没有了。

    她下意识的就像飞回海神阁，可曹安直接拉着她的手腕，不让她动。

    曹安开口说道：“今天，不把话说明白，你别想走。”

    “你想干什么？你来就打我。”波塞西声音一颤，泪水犹如奔涌的长江一般，直流而下。

    她委屈的看着曹安。

    纵然曹安打她是真的用力，她是真的受伤，但她心里也没有一丁点怨恨和生气。

    反而依旧是无法言喻的委屈。

    曹安眼睛一眯，声音有点发冷：“你真不知道，我为什么教训你？”

    “不知道，我没有做错事情，哼。”波塞西大喊一声，说着她就狠狠的挣脱开曹安，朝着海神阁飞去。

    曹安一个闪身，直接出现在她后面，把她横腰抱起。

    紧接着，曹安飞进了海神阁，属于波塞西的房间。

    曹安指着床，冷冷的说道：“趴在上面。”

    “你干什么？”波塞西声音一颤，脸蛋有点红。

    “趴着。”曹安这次是严肃的命令。

    波塞西可怜巴巴的趴在床上，双腿放在地上跪着。

    她小脸红红的，因为这种情况下，往往是接受曹安的疼爱。

    她害羞的模样，一时间连曹安打她的模样都忘了。

    然而她想多了。

    曹安眼睛一眯，手掌狠狠的删了上去。

    啪~！

    随着一掌落下，整个海神岛都是一颤。

    第二掌紧随其后.....

    外面，正在深海之中接受考核的唐三众人，直接蒙了。

    “这是怎么了？为什么颤动这么剧烈，海魂兽来了吗？”

    “我的天，谁能告诉我发生了什么？为什么整个海底、整个深海都在摇晃，这是一只魂兽，或者一个人能发出的力量吗？”

    “我滴乖乖，太恐怖了，这海神传承地到底还蕴含着什么东西？”

    唐三众人眼中的畏惧越来越剧烈。

    因为他们发现这颤抖一次比一次大。

    海神岛。

    曹安一掌一掌的落下，已经接近一百掌了。

    这次，他要让波塞西知道，有可能彻底离开自己的后果。

    此时，波塞西双眼通红，泪水流淌，整个床单都被她的泪水浸湿了大片。

    她没有挣扎，只是小嘴疯狂喊着：“曹安，你混蛋，你混蛋，你想干什么，我那么喜欢你，我是真的爱你，你就这么对我的，是吗？”

    “你就知道打我，你来就打我，你混蛋，我看清你了，我从今以后再也不喜欢你了。”

    波塞西歇斯底里的说着，越往后她的声音就越小。

    她偏过头，眼眸颤抖的看着曹安。

    这一刻，曹安的心疯狂一颤，高举的手掌缓缓放了下来。

    他从后面紧紧抱住了波塞西。

    这个成熟的美人此刻哭的像个孩子。

    她咬着小银牙，嘴唇还有点点血迹：“曹安，你为什么打我，直接说不行吗？我不聪明，我想不起来，你就知道打，都不听我说话。”

    “对不起，我错了，波塞西。”曹安吻了一下波塞西脸颊，怜爱的抱着她。

    波塞西柔弱的看着曹安，小声问道：“你到底为什么打我啊？”

    “哼。”

    说到这，曹安又有点生气，不过，他还是努力压制下来，帮波塞西擦了擦她脸上的泪水，还有嘴唇的血迹，这才说道：“你是不是让有人接受海神传承了？”

    “对，有个人还开启了海神九.....”

    声音到这，瞬间停止，她就算再笨，也想起来了。

    她的瞳孔疯狂颤抖。

    她惊讶的看着曹安，小声问道：“你知道？”

    “你废话，我什么不知道，第九项考核，大祭司献祭，你会死的，你知道吗？”曹安双眸一眨不眨的看着她。

    这一次，他从波塞西眼神中除了惊讶，竟然没有看到害怕。

    一瞬间，曹安心头一震，不可置信的问道：“你是准备离开我了，对吗？”

    (本章完)

