    “格鲁大人！”

    “也只能我去”，格鲁举起银翼战弓，宣示着自己的远程战斗力。

    银甲将军沉寂片刻，中肯地点头说道：“格鲁大人，一切有劳你了。既然金凛之丘拿出了日月金环，我们溪谷部族就必须信守上古的誓言，出手相助”。

    “相信，不久的将来，我们可以在阿拉贡森林相会。格鲁大人，您是上位精灵的月精灵一支，可以直接进入那里”。

    古力.道根在感谢之余，还透露某个崇敬之期盼。

    格鲁听的似懂非懂，沉吟之余他询问道：“日月金环，有什么作用？”。他感觉到矮人一族，除了实力之外，对自己还有另一层身份血脉的尊敬

    “这…大人，您怎么会不知道日月金环呢？”，矮人将军难以置信地反问道。

    “我的部族远在海外。我是遵循着的部族古老传说使命，回到大陆寻觅圣迹的”，格鲁发挥自己的忽悠神功，胡扯说道。

    “原来如此…日月金环，是进入梅尔斯神殿的信物！每千年一次的神祭大典，参与者都能得到神赐奖励”，古力.道根说道。

    矮人将军没有丝毫怀疑，因为精灵族是最讲究信誉；而且，格鲁的暗夜精灵特有皮肤和瞳孔，是无法伪造的。

    “哦，这样话，我必须去拜访阿拉贡森林。早听说，星精灵一族在阿拉贡森林隐居多年，希望有所收获”，格鲁期盼道。

    只是，有幸拜访的举动，只能是在另一个时空。

    ……

    匆匆话别，格鲁招过自己驯服的迅猛龙，控制着死亡骑士翻身骑上另一匹迅猛龙。在一群矮人的怪异眼神中，他策骑奔跑入荒野。

    在他背后，影子卫士躲藏在阴影里，如鬼魅般轻飘飘地穿梭在空气和荒草之间。只要本体能跑120码，影子绝对不会跑119码。

    搜寻了20多分钟，格鲁终于在荒野里，找到那串清晰的脚印。格鲁提议自己孤身前去艾尔洛峡谷，除了完成任务之外，还有一个重要的目的——寻找雷暴蜥蜴！

    4级的驯服技能，让格鲁看到一丝驯服的希望。如果真能如愿，这次战役任务的成功率，将会大增。

    之前的一段脚印，被战场的混乱掩盖了。现在，终于找到了。

    顺着雷暴蜥蜴的巨大脚印，格鲁策动迅猛龙坐骑搜寻了半天，终于来到一片连绵起伏的山脉。望着倒塌的树林和压碎的石碓，格鲁感到棘手

    雷暴蜥蜴是喜欢钻山打洞的，它的雷系魔法天赋，一半是血脉传承，另一部是靠吞噬山脉地底的稀有能量矿石。

    张望了片刻，格鲁硬着皮头，跟随雷暴蜥蜴一路破坏的痕迹前进。渐渐地，一些巨魔的尸体出现在雷暴蜥蜴的爬行路径上。

    看来，巨魔一族在雷暴蜥蜴失控后，也曾想追觅踪迹；可不知道什么原因，这些苍庐巨魔被其他人击杀了。从这些伏尸的创伤和遗留的标枪来看，他们是被标枪投掷击杀的。

    能够击杀巨魔一族的生物，会什么人？

    首先可以排除精灵和矮人，优雅的精灵族，远程有弓箭，近战有月刃；矮人一族的远程战斗，依靠飞斧和弩车，近战依靠长矛、方盾、战斧。

    目标从泥土和杂草从掠过，格鲁很快就在巨魔的足迹之外，看到一个个大脚丫印记。

    让迅猛龙放缓攀越速度，格鲁张弓引箭待发…如此继续追寻了2个小时，当天色将暗之际，闷雷般的怒喝和和各种吆喝声，在前方的山谷里响起。

    格鲁循着越来越明显的战斗痕迹，看到一具具焦糊的陌生尸体。从残余的肢体相貌，格鲁看到一个意外的结果——蓝血食人魔！

    这些蓝皮肤的硕壮蛮人，在《梅尔斯纪元》中，被称为蓝血食人魔。他们是不是食人族，没有切确的证据，但他们是传说中的杜宾之子，蓝魔英雄雷克萨的子嗣。

    将两匹焦躁不安的迅猛龙安抚好，格鲁带着影子和死亡骑士，潜伏到谷口。爬到隐蔽的坡顶，格鲁看到令人惊叹的一幕：

    一位手持蓝盾和单手重锤的蓝皮肤壮汉，赤身上身与雷暴蜥蜴战斗。

    蓝色的闪电霹雳在蓝盾上，就地被引入大地；而壮汉的重锤轰击在雷暴蜥蜴的鼻梁上，将大蜥蜴打出一阵眩晕状态，并爆出3668的巨大伤害

    ——

    伊斯塔.科莫.雷克萨

    等级：18

    等阶：狩猎者

    力量：？

    敏捷：195

    体质：？

    精神：185

    物理攻击：？

    物理防御：850

    魔法攻击：无

    魔法防御：786

    生命值：480000

    魔法值：286000

    天赋技能：

    重击

    魔化之体

    跳跃

    投掷

    昏迷打击

    嗜血杀戮

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    ——

    18级的二阶狂战，难怪敢和雷暴蜥蜴硬拼！

    不过，伊斯塔和大蜥蜴的战场外，还零落地躺了几具尸体。而远处，则是蓝魔一族的粗犷的石屋木质混搭塔楼。

    看来，雷暴蜥蜴占了上风。

    再看更远处，二百多号蓝魔战士，用密集的标枪投掷到雷暴蜥蜴身上，飚起一片400+的伤害。除此之外，还有三名正在跳大神的蓝魔祭师，将一缕缕蓝色魔光挥洒在蓝魔首领伊斯塔的身上，不断地给他加持蓝色魔盾。

    格鲁观摩了片刻，看到每个这魔盾能够吸收6000点伤害；这些辅助魔法盾让蓝魔首领面对狂暴雷系魔法时，轻松了很多。

    再看那只雷暴蜥蜴，她它的90万血量仅剩38万。如果没有意外，这个大家伙也在蓝魔一族的聚集地挂掉。

    怎么办？雷暴蜥蜴必须驯服到手。可是，蓝魔杜宾之子，可以出了名的排外孤僻！

    ……

    “Kindti Oir Pie awei，Kdeei ioll mdsew edoierrl aiya”，格鲁思索片刻，直接跳下斜坡，从蓝魔一族的毁坏大门进入。站在大门口，格鲁喊出悦耳的古精灵语，向蓝魔一族致敬。

    银翼横在胸前，他以猎手的身份向蓝魔一族致敬。格鲁这话的意思，便是：伟大的杜宾之子，雷克萨的子嗣，月精灵一族的格鲁，向你们问好！

    “Moiee irrot，anar caluva tieyanna”，格鲁的突然出现，让战斗中的蓝魔一族非常惊讶。略迟疑，一位披风柔软皮裙的蓝魔祭师向他回应。

    尊敬的上位精灵朋友，愿日曜之光挥洒您的到来，这句话代表蓝魔祭师的善意。在这个关键节点上，没有训斥拒绝，就是善意了。

    看来，这一手瞎蒙，是蒙对了。

