    “月儿，手术好了吗，你怎么样了？”这时，外面传来楚玄辰焦急的声音。

    他刚才时刻在倾听里面的动静，当他听到凤儿的惊呼声时，也紧张得想破门而入。

    “手术已经完成了，你们可以进来了。”云若月说着，替冰姑姑掖了掖被角。

    只听“嘎吱”一声响，楚玄辰已经推开门走进来了。

    他一走进来，便看到云若月脸色苍白，身体虚弱，赶紧上前扶住她，心疼的道：“月儿，你是不是不舒服，要不要叫林大夫来？”

    “不用了，我只有点累，休息一下就会好。”云若月揉了揉额头道。

    楚玄辰见她没事，这才放下心来。

    他看向床上的冰姑姑，见她的脸色明显好了许多，不再像之前那样疼痛难忍了。

    冰姑姑看了眼盘子里那已经病变的阑尾，心里一惊。

    原来就是这个部位坏了，让她一直很疼，现在这个部位被切除了，她立马就不疼了。

    她立即感激的看向云若月，“王妃，谢谢你，你真的好厉害，我明明感觉到你划开了我的肚子，可一点也不觉得疼，你的医术好高明。而且我现在也不疼了，再也不疼了，我真的好开心。”

    说着，她的泪花都蹦了出来，多亏王妃救了她啊。

    云若月道：“之前就是这阑尾作乱，你才会痛，如今我把它切除了，以后你这阑尾炎再也不会犯了。不过我刚才给你做手术时，用了麻药，你现在才不痛。等这麻药的药效一过，你的伤口还是会疼的。你可能要在床上躺两三天，等伤口愈合，你才真的不会再痛。”

    冰姑姑道：“请王妃放心，冰倩知道的，现在是麻药的效果才不疼，冰倩能忍的。这一次，真的感谢王妃的救命之恩，冰倩真的无以为报……”

    说到这里，她已经内疚得要命。

    她现在好后悔当初给王妃下毒。

    如果时间能重来，她一定宁愿自己死，也不会给王妃下毒的！

    “没事，我是医者，我见不得人因病受苦。今天无论是谁，让我碰见了，只要我能救，我都会救，姑姑不必放在心上。”

    云若月说完，又道：“从现在开始，我会叫小鱼儿留在你房中伺候你。”

    “多谢王妃关心。”冰姑姑已经感动得热泪盈眶。

    云若月则看向小鱼儿，“小鱼儿，你记住，姑姑现在的饮食要以清淡为主，忌食辛辣、油腻等刺激性的食物。”

    “是，娘娘。”小鱼儿曲礼作答。

    “既然手术已经完成，那我们就不打扰姑姑休息了，姑姑你好好休息，王爷，我们先出去吧。”云若月说着，对楚玄辰温和的一笑，就准备拉着他走出去。

    “等一下！”这时，冰姑姑突然出声。

    “姑姑，怎么了？”云若月和楚玄辰同时回头，不解的看向冰姑姑。

    冰姑姑眼里含着泪，她看了眼众人，道：“请王妃和王爷屏退众人，冰倩有话要和你们说。”

    云若月和楚玄辰默契的对视了一眼，云若月道：“凤儿，你们先出去吧。”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

