    接下来，经过详加查看后。

    雷骁进行了一番详细的领地战力总结。

    目前，包括两个臣服部族在内，己方三阶以上的从属，具体名单如下：

    除了五阶强者虎杖、四阶强者夜苍、以及外出未归的江蓠3人外。

    三阶九星的，有南星、南月、雪亚、法夏、琳、以及石枫，共6人。

    三阶八星、以及三阶八星以下的，按照实力高低排名。

    分别为阿玲、方海、朝颜、阿冰、三位狼人族长老、白芷、白薇、贯众、奥森、四位空青镇守备军正副大队长、以及远在歌临城的麦亚，共16人。

    也就是说，不算上江蓠的话。

    先阶段，己方总计拥有1位五阶强者、1位四阶强者和22位三阶强者。

    其中，负责领地东方安全的雪羽一族居住地，共有族长石枫、三位长老、奥森，共计5位三阶强者。

    负责领地西边安全的空青镇，共有琳、方海、贯众、四位守备军正副大队长，共计7位三阶强者。

    至于自由都市歌临城，还有1位三阶强者麦亚。

    而领地之内，共有1位五阶强者虎杖，1位四阶强者夜苍、以及南星、南月、雪亚、法夏、阿玲、朝颜、阿冰、白芷、白薇，共计9位三阶强者。

    此时，坐在宝座上的雷骁，一边用手指轻敲着座椅上的扶手，一边继续思索着。

    “明天在会见那个冷焰公主时，己方的两个臣服部族，自然不能暴露。

    作为冷焰王国两个伯爵家族继承人的雪亚与法夏，也暂时不能出面。

    毕竟二人属于上流社会的名媛级别，还在王都呆过一段时间，辨识度太高，现在还没到摊牌的时候。

    另外，琳与方海也是亦然，暂时得作为中立力量、甚至是冷焰一方的力量存在。

    至于阿玲和阿冰，这两位属于家臣的女仆，倒是无所谓。”

    思考到这里，雷骁不由得微微皱起了眉头。

    ”如此一来，明天可以代表己方战力出面的。

    就只剩下了虎杖、夜苍、南星、南月、阿玲、阿冰、朝颜、以及贯众和四位守备军大队长吗……”

    只见雷骁再次举起旁边的木杯，抿了一口水，望着杯中水里还未散去的波纹，又是陷入了沉思。

    “这样的阵容，要是面对寻常的贵族，哪怕是商陆家族这样的王国豪门，也是绰绰有余。

    可是，对方所代表的，毕竟是拥有着2位五阶强者、近10位四阶强者、以及近100位三阶强者的冷焰王室啊。”

    无奈地撇撇了撇嘴，雷骁放下了手中的木杯，又调整了一下坐姿。

    “不过，话虽然这么说，但根据己方所掌握的情报。

    由于几位年长的王子，在王都争夺王位的关系。

    这些效忠于冷焰王室的强者们，也分成了各自的阵营，彼此之间经常爆发争斗，以此来拔除对方的据点。

    使得王都内的平民们，均是苦不堪言，不但经常无故牵连，而且因此丧命者，也是不在少数。

    而这位冷焰的第五王女艾莉儿公主，尽管势力最为弱小。

    可无论怎样，对方毕竟是冷焰王室的一员，见过一些大场面。

    因此，己方还得需要最大限度地震慑住对方，才能为今后的行动铺平道路。

    至少得让对方明白，要想吃掉己方，得看看他们冷焰王室，在王位争夺与边境战事双重作用的情况下，还有没有那么大的胃口。”

    想到这儿，雷骁淡然一笑，再次打开了从属的总览界面，开始继续向下查看。

    “除了三阶以上的强者之外，目前在己方麾下，还有着六个二阶从属中队。

    分别是两个大剑士中队、一个魔法师中队、一个重装步兵中队、一个半精灵弓箭手中队、以及一个狼人战士中队。

    也就是说，己方现阶段，还拥有着600多位二阶强者。

    不错不错，那就看看这些从属里面，有没有可以晋升到三阶强者的人选吧。”

    只见雷骁双眼微眯，操纵着从属界面，继续往下滑。

    “目前，达到二阶九星层次的，共有五人。

    分别是两个大剑士中队的中队长亚伦、巴德、以及两位大剑士副中队长、再加上魔法师中队的中队长竹莎吗？

    那就索性先将这五人，全都晋级到三阶层次吧。

    另外，达到二阶七星层次的，也有五十余人。

    不过，由于蔷薇聚能丹的数量有限，还需要优先供应给朝颜等，尚未满三阶九星的主力从属。

    因此，这第二梯队，就只能是先从指挥官级别、以及战功卓著的士兵开始了。

    话说回来，刚才吃饭的时候，雪亚与法夏二人，又把今日炼制的十颗凝气丹交给了我。

    再加上昨天的，倒是可以给领地内的全员，再发一次凝气丹。”

    想到这里，雷骁没有犹豫，立即通过念话，让各个中队的正副指挥官，迅速到领主府邸集合。

    在这个过程中，他又把十颗凝气丹，一一进行了升级。

    还是老样子，分别获得了五颗蔷薇聚能丹、以及500余颗凝气丹。

    “参见领主大人！”

    片刻之后，除了还未到位的狼人中队之外。

    包括岗松在内，其他所有中队，正副指挥官级别的从属，便是整齐地站在了雷骁的下首位置，恭敬行礼道。

    接下来，雷骁便是将目前己方所处的形势。

    包括来自于冷焰王室的直接威胁、暗中蠢蠢欲动的神秘组织、以及已经获得了两次情报的大灾变等事宜。

    均是和众指挥官们，详细描述了一遍。

    伴随着雷骁的言语，众从属的表情，也是愈加凝重。

    毫无疑问，也许在不久的将来。

    不仅仅是在这片大陆，包括整个世界，都很有可能，会迎来一场前所未有的未知浩劫。

    “总而言之，无论如何，摆在咱们面前的只有一条路，那就是不断地变强。

    最近这两天，大家的表现都很出色，甚至有些人会利用休息的时间，进行修炼，不断完善自己。

    因此，我决定对你们所有人，再给予一次鼓励。”

    说到这里，雷骁从宝座上站起身来，在所有人惊讶目光下，将五颗散发着异香的蔷薇聚能丹。

    一一交到了竹莎、以及亚伦、巴德等人的手中。

    另一边，在抑制不住地震惊过后，五人的面容上，不由得都是露出了狂喜之色。

    这无疑意味着，在今夜，他们将突破桎梏，达到梦寐以求的三阶强者层次！

