    很快。

    在众人的注视下，流光散去，露出里面人影的模样——那是一个有着高马尾的的漂亮女子。

    她穿着由高档丝绸编织而成的米色连衣裙，裙摆直到大腿上部，八条长长的金色流苏从裙摆垂下，摇曳在修长玉腿之间。

    流苏的底部几近与她的脚踝处平行，她赤着脚，稚嫩小巧的脚趾上涂着朱红色的指甲油。

    这女子正在十米之外和凌逸对视，她的漆黑双眸深邃无比，根本无法看出其中蕴含的情绪。

    她的脸整体呈鹅蛋形、肌肤粉嫩如玉，五官精致立体美得动人心魄。

    两人对视一会之后，凌逸赶紧收回心神，发动真实之眼查看。

    [林颖（Lv60）

    性别：女

    年龄：23（单身）

    天赋：祝福之力

    属性：力量260（201）、法力58（3）、敏捷452（352）、耐力81（56）、体质242（203）

    技能：终极奇迹融合（10星）......

    援护技：......

    佩戴宝物：红玉项链（A·项链）

    契魂武器：幻彩宝绫（A·长绫）

    当前状态：健康、融合中

    当前情绪：平和、愉悦]

    一看到终极奇迹融合，凌逸立马意识到此人的身份。

    很显然。

    她便是林舒柔那个群中，昵称名为金色妖精的女人，听说是护国神柱之一的女儿？

    当他想到这里之时，两个人影从对方的身体之中分离了出来。

    其中一个是夏婉晴，另外一个他不认识。

    三人一并飞至他的身前。

    “我也转到你们区了。”

    一过来，夏婉晴便对他甜甜地笑着。

    她是这三人之中最漂亮的，方才那融合后的模样之所以能那么美丽，可以说是沾了她的光。

    “嗯。”凌逸轻轻点头做了回应。

    赌约的事有不少人都知道，因此夏婉晴和零一认识也没令人太过意外。

    飞在中间的女孩则是方才融合的主体，林颖。

    一头高高的马尾，穿着有金色流苏裙摆的裙子，赤着干净的脚丫子......

    “你好，我叫林颖，23岁60级，喜欢战斗。”

    她伸出手做着自我介绍，脸上一副阳光的笑容。

    那双如星丽眸仔细地注视着面前的男人，虽然看不见对方的具体容貌，但她依然充满好奇地打量着。

    夏婉晴在一旁补充道：“是你的粉丝哦。”

    凌逸伸出手和她握了握，随后将目光投向最右边的第三个女人。

    这家伙的神情就平静了许多，只是对他点头道了一句“你好”之后就没了。

    “闲话不多说，我去先杀掉那家伙，然后帮你拿下骷髅将军的魔头。”

    “呃...”

    对于林颖的好意，凌逸感到有些莫名其妙。

    不过现在处于战场之中，他也没有多问，只是召唤出了冰皇并点了点头，道：“好，先战斗！”

    ......

    五分钟后。

    【你击杀了骷髅将军（Lv55、首领），经验+1700，高级夜石+3】

    在融合林颖以及冰皇的帮助下，凌逸很轻松地就从一众强者之中抢到了骷髅将军的魔头。

    现在终于闲下来退至场外的他回想着方才战斗的场面，不禁有种吃软饭的感觉。

    “嘶...”

    他举目扫向四周，见四周的玩家一个个也是用惊异的目光看着这边。

    “没想到零一大佬也有吃软饭的一天...”

    “没办法啊，人家明显是法师好吧，近战还能和比他高十几级的boss交手已经很牛了！”

    “原来零一大佬的身体里真有一个厉害的用冰高手，这就是他崛起的资本吧。”

    “他身边的其中一人是林颖吧？护国神柱之一林猛的女儿啊！难道说零一大佬的背后其实还站着林神柱？”

    “......”

    此时场中仅剩下少数的骷髅甲兵。

    林颖以及不少高手都还在那里战斗，前者是为了经验，后者则是为了夜石。

    凌逸和冰皇坐在一颗小树下，在冰皇警戒周围之时，他登上活动商店，快速地将那件神符兑换下来。

    原先他已有8块，这一次再得3块，已经涨到11块，足够兑换了。

    【你成功兑换了S级道具[神符·双倍金币]！】

    这件道具的效果他已经查看过了，因此一得到他就赶紧进行了变异。

    神符的变异潜力为极高，变异花了72变异点。

    几秒后迅速点开。

    [双倍金币（S）]：只要存在于背包中即可生效。

    ①：玩家得到的金币变为两倍。

    ②：玩家得到的活动货币、竞技积分等一切具备兑换性质的存在也变为两倍。

    “可以可以！”

    这件道具的效果完美符合凌逸的期望。

    有了它，第一个积攒到100颗高级夜石并兑换神器，几乎是板上钉钉的事了！

    想到这里，凌逸轻轻松了一口气，身心不自觉地放松下来。

    “说起来。”

    大脑空闲下来之后，他才有精力仔细思考其他的事。

    首先便是这林颖。

    对方明明在自己区是强者，可以拿到魔物首领的魔头，为什么还要来他们这区呢？

    当半分钟后林颖回来并解除融合分化为三人时，凌逸直言不讳地提出了这个问题。

    “哦，这个啊。”

    林颖笑了笑，道：“很简单啊，我们区强者太少了，打打普通难度还可以，打噩梦难度那是痴人说梦。”

    “然而费尽心力地打死普通难度的5只boss得到10块高级夜石，还不如来你们区躺赢。”

    “噩梦难度通1关就是3颗高级夜石，5关就15了，这不是更好吗。”

    凌逸恍然地点点头。

    “不过难度可是在你转区之后才选的啊，你就这么确定我们区会选噩梦难度？”

    “废话。”

    林颖摊开双手，翻着白眼道：“我又不是傻子，这种事换位思考一下就知道了呀。”

    凌逸点点头，换了个问题。

    “那你怎么会来找婉晴融合呢？她才30级，你去找随便一个五六十级的不是更好？”

    这一点也是他之前百思不得其解的地方。

    “嘻嘻。”

    一听凌逸说起这个，林颖便神秘地笑了笑，道：“其实这和你还有点关系。”

    “婉晴因为赌约的原因，身上有神路保护，而经过我们先前的实验，发现融合之后的新个体一样会继承神路保护。”

    “所以为了这个保护，我选择了她。”

    “况且...没有知根知底的话，其他人我可不会随便融。”

