    

    老教授从魔法师的起源一直讲，讲到千年前的人如何作用粗简的魔法，直到现在的人如何系统的运用魔法。

    其中还涉及了战士的怒气，老教授用怒气对比魔力，“魔力是温和的温顺的，它服从你的管教。而怒气是难以控制的，不能压制需要适当的爆发，破坏性十足。”

    所以魔法师秉承着优雅高贵和理性，战士则被认为是粗犷狂傲和不受控制。

    魔法师起步很高，需要一定的天赋。

    用一句哲理的话说就是：天才，1%是灵感，99%是汗水。但是往往1%的灵感是最重要的，甚至比那99%的汗水都要重要。

    而1%就是魔法师，99%就是战士。

    只要努力成为战士很简单，到魔法师就不是努力能做到的，全靠天资。

    爱迪生的至理名言往往被人忽略后面最重要的一句，而这最后一句才是亮点，前面那一句不过是铺垫罢了。

    一堂课足足3个小时，老教授却一点也没看出来累，上课可是体力活，直到下课老教授都是神采奕奕的。

    南无空没觉得受益匪浅，只能说是这堂课上的有用。

    下课学生们直奔食堂，南无空也随波逐流。

    不过毕竟他是新面孔有一些同学还是会过来搭讪。

    就比如说从相貌看年龄和他差不多大的，不知名金黄色皮肤的青年。

    青年应该是兽族的，从他的竖瞳就可以判断出这一点，不过没有像猫族的一样的生理特征，完全无法判断具体的种族。

    青年很温和，不论是表情还是语气，完全没有盛气凌人或者高人一等的感觉。

    通过交谈，南无空才得知这个青年原来是黄金蟒一族的。

    黄金蟒本来就比较温和，甚至可以说是胆小。

    只不过在这个魔改的世界难以想象黄金蟒还是这么温和。

    黄金蟒和南无空交谈，也让其他人凑了过来，比如说尖耳朵的精灵族小姐姐和一只……豌豆精……

    没错就是豌豆精……

    绿色的豌豆身体长出四肢来，穿着校服，看上去圆滚滚的，黑漆漆的眼睛就像是镶嵌上去的黑豆。

    豌豆精也有一个种族称呼，自然精灵，其实就是植物成精。植物成精的都可以称之为自然精灵。

    就像其他班还有一只草精老师，没错，就是杂草成精。

    难以想象杂草精是什么样的。

    比较经典的还是狼人，没错，不是狼灭不是狼炎更不是狠人，只是普通的狼人。

    狼头人身。

    就是不知道为什么这个狼人的毛怎么看怎么像哈士奇。

    食堂里南无空看着手里的盘子不知道就这么扔出去那只哈士奇狼人会不会冲出去叼回来。

    每天上课大概就是上午一节下午一节，一节课3小时。

    午休只有1个小时。

    对于一群魔法师来说一小时休息时间足够了。

    这一小时主要是恢复体力，并不需要恢复精力。

    哪个魔法师会日常上课精力不足的？

    南无空回宿舍看看巧克力和香草有没有拆家，顺便给她们带点零食。

    什么烤肉肉之类的。

    食堂是有卖零食的，不过都是一些小吃，但是种类很多，似乎都是各族的美食。        

