    第131章 六长想拥有南宫忻忻

    山脉连绵不断，一眼望去，不是山，就是青翠树木。

    人一进入，便消失在山林之中，被隐去了踪迹。

    好在方凡的武道意念强大，可感知身周数百丈的空间，可轻松找到南宫忻忻他们的位置。

    他悄悄地跟着她们。

    魔灵门的六长老，竟然还是一个天武境初期的武者，这魔灵门很强啊，光一个六长老就有如此高的境界，不过，他的武道意念并没有自己强。

    天武境便是吸收天地之气汇集到奇筋八脉、开辟丹田，将炁汇入丹田，身体的炁将成倍增加，武道意念也成倍增强，肉身得到重塑变得更强。

    总之地武境与天武境之间的差别之大，一个在天，一个在地。

    但，总有人想挑战这样的鸿沟，之前的赵奕锋便做到了以地武境大圆满的境界，杀过天武境初期的武者。

    其实被赵奕锋杀死的天武境初期武者是刚刚提升到天武境，境界还没巩固，还受了伤，才会阴沟里翻船，被赵奕锋侥幸杀死。

    要是那天武境武者没有受伤，那赵奕锋必死无疑。

    ……

    “簌簌！”

    南宫忻忻踩着落叶，向前走去，身材曼妙，扭着屯部走动着，无时无刻都散发着魅力，吸引着六长老的目光。

    六长老咽了咽口水水，“这女人真是红颜祸水啊！”

    南宫忻忻咬了咬牙，心里对自己骂着：“我这该死的魅力！”

    她穿着黑袍都感觉快要被六长老看穿了般，真是无语，毕竟魅力对女人来说是好事，但，对她这种想要低调行事的魔武者就不是什么好事了。

    他们的速度加快了，翻过几座山。

    方凡也翻过了几座山，发现来了一个穿着皮衣皮衣的冷酷青年，只见他们突然停了下来，六长老突然抬起手，显得有点紧张，“有人来了！”

    “不用紧张，那是我请来的摸金校尉！”南宫忻忻提醒六长老，随后望向远方。

    “你还真是小心啊，入个残墓还请来一位摸金校尉，不过，这摸金校尉能解武皇的阵法？”六长老眼中闪过一抹诡魅之色。

    “我请的当然不是普通的摸金校尉，那可是武者摸金校尉，实力先天中期，还是阵法大师！”南宫忻忻温柔说道，声音舒服动听，她想得很周到。

    “嘿嘿，你还真细心！”六长老不由得皱了皱眉头，这上代大长老看中的女人就是聪明，也很痴情！竟然为了得到那棵千年灵药，连这样的家伙都请来了，可谓是煞费苦心了：“那摸金校尉应该有目的吧？”

    “他为的是麒麟血！”南宫忻忻淡然的说道。

    “你是说武皇墓中有上古神兽麒麟之血？”

    六长老显然听到这个，感觉太好笑了，要是武皇墓中有麒麟血，早就被踏平了，不可能留下半个残墓给他们去探。

    “管他有没有，我们目的不同，他帮我们破阵便好！”

    南宫忻忻挺了挺傲人的凶说道。

    “可以！”

    六长老没意见，他心里则想着你凶大你说了算，他还想着等入墓后，把那摸金校尉甩开，不能让这盗墓的坏了他的好事。

    “簌簌！”树叶纷飞，一个青年穿着皮衣背着一柄剑，留着长碎发，盖住了一半眼，身材很好，长得帅气，一脸冷酷，来到南宫忻忻的身前，“南宫姐姐好！”

    “嗯，张天麟带路吧！”南宫忻忻向其点头，随后跟着向前走。

    一群人继续前进。

    “麒麟血？”方凡也很好奇，没想到这里还有这样传说中的好东西，当然他觉得这个武皇墓拥有这样宝贝的几率太低了，其几率大概是十万分之一，而且只有可能是一滴或者一小滴。

    毕竟是上古神兽，现代几乎寻无踪迹。

    当然要是麒麟血出世，绝对会引起一场腥风血雨，毕竟这个太过珍稀了，可以改造人的血肉、强化肉身，提升武道领悟力，还可以增长寿命，一滴便可以让武者多活一两千年了。

    可谓是有市无价。

    山林茂盛，他们越走越深，树木越来越高大，他们来到原始山林中，人类站在山林中感觉太渺小了，树木遮天盖地，站在山林中，阳光都很少能照射进来。

    到处充满原始的气味，气温降低不少。

    他们来到目的地，这山看起来很普通，但又很特别，四周树木生长的趋势很有规律，而且没有鸟叫虫鸣。

    六长老向前走去，他之前就知道这武皇墓的入口，因为他进去过一次，发现那棵千年灵药，不过并没有摘，因为有危险。

    所以这摸金校尉对他来说完全不必要来。

    他此次主要的目的是南宫忻忻的身子，他已经馋她的身子许久了，这一次机会难得。

    想要获得这样的寡妇、少妇，还得用危险又不寻常的方法，用武力是不行的，这寡妇有点强，很难拿下。要是这一次拿不下，就只有自己撸管或者寻找其他女人代替她。

    一路上，他不时欣赏着南宫忻忻的美丽身材。

    在他的带领下，安全通过几个危险墓室。

    “以前这里有许多阵法机关，不过都被以前入墓的盗墓贼或者武者破坏了！”

    六长老边走边说，“所以我觉得吧，这摸金校尉可有可无！”

    “没事，多一个人，多一份力量！”

    南宫忻忻倒是很会为张天麟说话，她宁愿相信张天麟，也不会绝对相信六长老，毕竟魔灵门的门规可是在外面可以自相残杀的。

    这样才会让魔灵门的弟子战斗力更强。

    六长老眼中闪过微不可察的狡黠之色，他带着他们来到了一条很危险的通道，他想把张天麟困在这里，这样他的计划才能完成，不然，他的计划有可能会被破坏。

    前面有几个石雕像武者，拿着长枪，最中间的一个拿着一柄银龙纹长枪，穿着青铜战甲，气势凌然，仿佛站在那里，便能挡住千军万马般。

    “大家小心，这里应该会有危险！”

    六长老假装不知道这里有没有危险，提醒一下大家，这样真真假假，才难辩他话的真假。

    墓道潮湿、阴暗，不时有水渗过斑驳的墓壁滴落。

    那些古代石雕像武者手中拿着青铜长枪，受到时间洪流的冲刷，千年之久，早就锈迹斑斑，他们身上散发着古老沧桑之感。

    “确实有危险，我来破解！”

    张天麟直径向前走去，冷漠说着，面无表情，走路带风，右手握着背后的剑。

    六长老坏笑着，心里想着：“这家伙还真会耍帅！不要命了！那就留在这里陪那些守墓者吧！”

    (本章完)

