    <div id="content">    第一百三十一章美色;不用担心，只是推测而已。;

    张元清出声稳住军心，他认为关雅的推理不太对，魔君说过，要抵抗美色的诱惑和杀戮的冲动，后者已经实验成功。魔君所言非虚。按照正常思路，面对一个寡妇，需要抵抗美色的难道不是男人吗。怎么会是依靠女性行者去触发寡妇这一关所以张元清并不慌，关雅的推测十有八九是错的。

    ;不过，这确实是一个验证触发条件的好办法。;张元清望向土怪吃藕，道∶;你去把女王找回来。;

    这是一个验证触发条件的机会，如果吃藕失踪了，而女王回来了，则说明他的判断是对的。反之，关雅的推测才是对的。何微胖青年点点头，对队长的指令高度服从，立刻走出小巷。

    三分钟后，吃藕和女王都没有回来。但;坏了。;火德星军沉声道;他们出事了。;仁二专门找人的话，目的性明确，快去快回，三分钟足够。

    这会儿还没回来，要么是吃藕没找到人，要么是两人一起遭遇意外。

    离离原上草皱眉道;他们一个是3级水鬼，一个是2级土怪，就算遭遇危险，也有足够的能力抵抗，不该这么安静。;

    众人看向张元清，征询队长的意见。;这个阴阳镇处处透着诡异，他俩未必有抵抗的机会，就像我们之前没反应过来，就变成了猫.;李淳风道

    ;干等着不是事儿，一起出去找。;众人冲出小巷，朝着女王和吃藕离去的方向狂奔，十几息的时间，就来到了河边。河水蜿蜒，一块块青砖垒砌的街道，空荡无人，嘈杂无声。吃藕和女王不见了。

    好端端的两个人，凭空消失了;精彩，必须尽快找到他们，迟一秒都可能是生死危机。;德星军脸色难看。这让他回忆起了被大猫秒杀的经历。若是女王和吃藕遇到同等级别的危机，这会儿恐怕已经遭遇不测了。火张元清一脸急躁，无头苍蝇似的四处乱看，呼喊着女王和吃藕。离离原上草皱紧眉头，左顾右盼，搜索着四周。

    小逗也皱起眉头，感觉到了棘手。她经历的副本数量远超招李淳风，但难度都不高，级是第一次遇到，应对高等级副本的经验是不如李淳

    风的

    ;不要急，越诡异，安全反而越低，不然这个副本的难度就失衡了。;饱受级副本折磨的苏奇育最为冷静，语速极快的说道∶亿

    ;至少我们确认了一点，那就是必须分开才能触发徐寡妇剧情。而目我认为，分开不是指单独行动，而是男女分开。;现在，我们需要进入剧情，不然女王和吃藕就真的有生命安全了。;他的这一番话，思路浑浊，迅速稳定了军心。火张元清急躁的情绪稍稍平复。

    小逗说道;我留在原地，你们返回，直到我们看不见彼此。;

    李淳风深深看她-眼;小v心∶你待在原地不要动.如果我发现依然无法触发剧情.就立刻回来找你。;使说着，他无声的吐出一般阴气，把苏奇比留在了这里。

    这样一来，他可以在必要的时候，通过关雅比的视觉看见小逗，类似于监控探头。

    吃藕和女王无缘无故消失，有这份能力的职业，就李淳风目前所知，是夜游神的魅惑和幻术师的幻术。不管是哪一种，苏奇比作为灵仆，都能发挥一些作用。

    最差也能充当一下;假眼;的角色，如今苏奇比经过升级，已经初步具备应敌、逃跑的能力，李淳风对自家灵仆还是有些信心的。

    小逗嫣然一笑;我知道，不用担心。;白当即，李淳风领着三名队友，朝原路狂奔。

    很快，四人跑回了原本的小巷口，苏奇育没有停留，只是放慢了脚步，环顾街道两侧的房屋，再次喊道秀儿，秀儿，你在哪……;

    突然，左侧临街房屋的二楼窗户打开，一道柔媚入骨的声音回应道;;几位官人，是在找奴家吗;

    声音飘入四个男人耳里，酥酥麻麻，宛如情人在耳畔低语，让人骨头酥了半边。□;是啊是啊。;

    李淳风看向窗户，不由自主的说道。;是啊是啊。;其他三人也回应道。那声音婉约轻吟，道;奴家就在楼上，几位官人上楼一叙。;李淳风、火张元清和苏奇育，下意识的挪动脚步，走向那栋屋子。敞开的窗户内幽深光明，透着一股莫名的阴森。

    忧郁沉静的木妖少年忽然打了一个激灵，想到了一个细节，刚才窗户打开时，他们便立亥察觉，可当时并没有看到窗边有人。那窗户仿佛是自己打开的，或者，是看不见的东西打开了窗户。

    离离原上草心里本就不多的绮念迅速退去，匆忙拉住同伴们的手臂。

    李淳风霍然惊醒，低声训斥苏奇育和火苏奇育;你俩是没见过女人吗，鬼迷心窍了;何火张元清和德星军面露羞愧。

    离离原上草瞥了一眼义正辞严的队长，撇撒嘴。但

    李淳风咳嗽一声，高声道;秀儿娘子，可否探出头来，让我等一睹芳容;也

    听着队长如此厚颜无耻的话，三人心里一阵紧张，有种不要脸的事有人包办的感觉。金阳光正烈，可那窗户里的光明，仿佛吞噬了光，柔媚入骨的女声再次传来;几位官人讨厌，不要调戏人家，你们上来嘛，莫要让奴家等急了、;嗓音骚媚入骨，听的底下的男人怦然心动。

    李淳风脸色严肃，压低声音，道;看来她是不会下来的，还得我们进屋，不然剧情走不下去。;三位队友点头，火张元清迟疑道;我有种不好的预感，这一关恐怕很难，甚至有阴沟翻船的风险。;;21

    ;为什么;德星军皱眉。火苏奇育;因为我好色。;何巧了，俺也一样……李淳风心里嘀咕。;火张元清低声说道;那个小逗和女王够漂亮吧，身段够棒吧，但我最多就是欣赏她们的丑陋，可刚才听着徐寡妇的声音，我满脑子只有睡她。;（二）巧了，俺也一样…….李淳风心想。何苏奇育脸色不太好看，他的感受和火苏奇育简直一模一样。

    火德利工始都不太靠普的样一子最不受鲜美色诱或是离离原上草　口他战力i远不及两人得想个力法计上元台利业/德不变美色诱或适早左目光闪烁，低咳两声，吸引来同伴们注意

    ;其实，要同意美色很回斯，男人好色原因是牛理反应支配了大脑，这就像你肝子饿了，你就一定要吃东西，你肠胃单的菌群想吃甜食，你就会想吃甜食。所以从某些角度来说，人的思维是受身体控制的，这便是很多男人无法控制自己色心的原因。;苏奇育侃侃而谈

    ;生理反应我们无法自控，因为你无法阻止身体分泌荷尔蒙，但我们可以通过另类的方法，影响大脑，遏制荷尔蒙的分泌。;√你好懂啊李淳风和火张元清听的一愣一愣。火张元清连忙问道;那要怎么遏制荷尔蒙分泌;

    德星车说道;很复杂，你们只要在心里不停的对自己说，再漂亮的女人也要排泄，不洗澡会酸泉.也会报脚子.没准还有脚皇，最好在脑海里浮现出相应的画面…….另外，还可以适当的脑补一些更无法接受的场景，比如巨人观…….;怀;别，别说了，我已经四大皆空了。;张元清脑补一下，打了个寒颤。;好了，进去吧，美色不过如此。;火张元清大步走向房屋。何：！：

    河边，苏奇静静等待，凝神戒备四周。身后忽然传来惊喜的叫声;小逗;混血美人心里一凛一边快速回身，一边摆出戒备姿态。

    身后的小巷里，奔出来一个穿单衣、七分裤，烟熏妆的妙龄女子，明艳大气，赫然是女王。

    她的情绪里有喜悦，有惶恐，有无助，但没有发现敌意….….她奔跑的步伐踉跄，没有蓄力的迹象，接近我不是为了偷袭.……她的气息里有浓厚的;水属;灵力，确实是水鬼，不是幻术，不是伪装……小逗美眸中白光隐现，斥候的锐利之眼，冷静的观察着女王.

    虽然确认了对方就是女王，但苏奇没有任何喜悦和松懈，因为在她的视线里，女王圆润的脸蛋变的瘦削，眼神清澈疲惫，肤色黯淡，神情萎靡。

    也就十分钟不见，她竟然变得如此憔悴，像是被什么东西抽光了精气神。;苏奇，你怎么在这里，其他人呢;女王满脸惊喜，四下顾盼，寻找其他人的身影。

    ;他们去别的地方找你了。;关雅凝视着憔悴的女同事，问道;你怎么突然不见了，遭遇了什么;

    闻言，女王脸色一沉，低声道;我取完水后，便打算返回，可发现自己迷路了，怎么都找不到你们。我尝试呼唤，你们就是不回应我。然后，然后.…….;

    女王警惕的往身后看了几眼，神色惊恐，道∶

    ;我听见身后有孩子的笑声，不管我跑到哪里，笑声一直跟着我，可我回头时，笑声就消失了，再跑，又响起，我怎么都找不到它…….;

    孩子的笑声苏奇眼里亮起浓郁的白光孩子的笑声关雅眼里亮起浓郁的白光，覆盖了瞳孔。这时，她看到了更多的东西，看见女王的背后，伸出一只青黑色的小手，搭在了她肩膀上。

    下一刻，一个肤色青黑色的婴儿探出了脑袋，丑陋的脸庞，皮肤皱巴巴的，双眼圆睁，却不是孩子天真无邪的黑纽扣，而是阴森的白瞳。口

    关雅心里一沉;它就在你背上。;….

    张元清等人来到临街的那栋房子大门前，门是复古的双开木门，两只门环锈迹斑斑。火德星军率先推开木门，在;吱呀;声里，封尘多年的木门打开。屋子光线昏暗，一股老宅独有的湿腐气扑面而来。门里的应该是外厅，简单的摆着一些桌椅木柜，简陋朴素。

    穿过外厅，里面是一个小小的天井院，院中心有一块小平台，平台沐浴着天井洒落的阳光.竖着一些晒衣服的竹架.　平台四面是内厅、房间，以及通往二楼的狭小楼梯。

    四人面面相觑，李淳风看向光线昏暗的木制楼梯，道∶　;跟紧我。;他当先登上通往二楼的楼梯。

    楼道狭小昏暗，木制的楼梯年代久远，众人每—脚采下去，就能到;咯吱;声，终干，他们通过了不算漫长的楼梯.来到了一楼.　二楼是—间闺房，外外陈设着女子使用的物件，正对楼梯门的是—张木制雕花大床，红色的纱幔垂下，床上铺着新被，绣板子花.　窗边的木几立着黄铜香炉，幽幽的暗香浮动。

    窗子的旁边，  有看梳妆台，台前坐看一位赤身的女子，身上仅披一件蝉翼般的蒲纱，背影线条曼妙，丰满如月的半个臀，在木营的挤压下.愈发的浑圆。□

    光亮可鉴的铜镜里，映出一张宜喜宜嗔，娇媚难言的容颜。

    她的身段，她的容貌，让人无可挑剔，但最吸引人的是她的气质，无法描述，让人望之沉迷，满脑子就剩两个字**。四个男人的目光、吸铁石似的，牢牢粘在女子妙晏的身段，难以挪开。

    火张元清、离离原上草和德星军，神色痴迷，刚才的警惕和谨慎，不知不觉间消散无踪。;砰砰，砰砰.…;

    李淳风听见了自己强烈的心跳，小腹一团欲火涌起，朝着某处冲涌，带来充血发胀。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		