    第二章，

    正当任锋心中暗暗思索的时候。

    “师父，您……看起来并不是很高兴？”

    封灵儿在一旁小心翼翼的说道。

    任锋顿时回过神来，轻笑一声。

    “大圣首站告捷，我自然高兴。”

    “只不过他打退的，仅仅是先头部队罢了，相信用不了多久天庭的精锐力量就会大军压境。”

    “立刻派人前往东胜神洲，告诉他们千万不可因为一场小胜就放松警惕。”

    任锋对着封灵儿嘱咐道。

    孙悟空所率领的，可以说是目前任锋手中最精锐的力量。

    不仅有六位大圣所率领的数十万妖族大军，敖若冰和小白龙所率领的龙族助阵，就连地府也派出了五方鬼帝和十万鬼兵参战。

    如果抛开四大僵祖不算的话。

    现世的留守力量远远不及。

    一旦傲来国失守，灵山和天庭的大军定然长驱直入。

    “是，师父。”

    “弟子这就去！”

    看到任锋眼中的凝重，封灵儿重重点头离去。

    任锋看着洞外一道道精神抖擞，战意激昂的身影，不由叹息了一声。

    “哎，终究还是太过仓促了些。”

    虽然这段时间，任锋大幅提升了鬼头山，特能局，道门中人的实力。

    但是时间还是太仓促了。

    就算鬼头山上下全部都众志成城，可与天庭灵山的差距还是太过巨大。

    在绝对的力量面前，就算在怎么上下一心，也都是徒劳。

    如今他和将臣等人旧伤未愈。

    一旦傲来失守，如果他们四人不出手的话，单凭着这点实力，纵然有七星炼神阵法的庇护，恐怕用不了一个小时，鬼头山上下便会被屠戮殆尽。

    “看来，得想想办法了……”

    任锋轻声呢喃道。

    虽然如今的孙悟空已经服下了混沌魔猿精血，一身实力早已今非昔比。

    但不知为何。

    始终有一丝淡淡的不安缠绕在任锋心头，久久挥之不去。

    然而正在这时。

    “四弟，你在想什么呢？”

    身边，突然传来将臣温和的声音。

    不知何时，将臣竟然已经苏醒了过来，走到任锋的身边席地而坐。

    “你的伤……”

    任锋感受着将臣身上的气息，眼中闪过一抹惊讶。

    此刻，后卿和赢勾还在闭目疗伤。

    但是将臣的伤似乎已经痊愈一般，气势也恢复如常。

    任锋虽然也已经好了七八成，但是看到将臣已经尽数恢复，心中还是难免有些惊讶。

    “四弟不必妄自菲薄。”

    将臣似乎看出任锋心中所想，温和的笑道，“我本身就没有灵魂，所以受到的反噬要比你们小很多，恢复起来自然也就快一些。”

    任锋这才恍然大悟。

    将臣作为吸血僵尸之祖，并无灵魂。

    虽然因为没有灵魂，一些精妙的神通手段不能施展。

    但是单单论起恢复力，就算是任锋也不由得为之叹服。

    “对了，我心中一直有个问题。”

    任锋看着将臣，缓缓开口。

    之前因为三大僵祖都在疗伤，任锋不忍出口打扰。

    虽然和将臣等人认识没几天。

    但是任锋却能感觉到，无论是将臣还是后卿和赢勾，都非常关心自己，把他当成了真正的兄弟。

    这个四弟的称呼，绝对不是嘴上说说那么简单。

    任锋虽然表面上没说什么，但是心中对于三人的恩情确实牢牢的记了下来。

    现在既然将臣已经苏醒，任锋索性将困扰已久的问题问了出来。

