
　　“既然你这么看不上我，在你心里，我这么差劲，这么一塌糊涂，那又何必要委屈自己跟我在一起呢？搞得我也很难受，很煎熬。”

　　真是个讨厌的家伙。

　　云渺根本都不想承认这段男女关系好吗？

　　“行了，你这么优秀,这么完美，事业也顺利，前程似锦，我这个一无是处的废物，就不拖你后腿了，还是快点从你的生活中消失吧，免得成为你人生和事业上的污点。”

　　讽刺地说完,云渺就大步离开了。

　　‘呼！’

　　可算是甩掉这恶心的家伙了。

　　天天跟他这么演，这么扯皮，也是会很累的。

　　有这多余的时间，还不如去赚赚钱、旅旅游，灵感来了再写写歌，练练舞呢。

　　电梯口的齐墨，一边等着电梯，一边忍不住笑了起来。

　　云渺觉得他有点莫名其妙：“你笑什么。”

　　难不成这家伙，真的能听到她心里的想法？

　　刚这么一想，云渺立刻警觉性地停止了心里活动，硬生生地逼着自己脑子里一片空白。

　　然后，她才突然意识到，自己刚刚有点犯傻。

　　她完全可以在自己的脑中筑造一张精神力防御网，防止别人的窥探。

　　虽然这样麻烦了些，但并不费太大的力气。

　　看着警惕地望着自己的女孩，齐墨挑了挑眉，眼底的笑意更浓了几分。

　　“你在怕我？”

　　云渺无视了他故意散发出来的气势，气场一点儿也不比他弱，“我不是在怕你，而是在警惕你,难道你连这点都看不出来吗？”

　　齐墨将手里的行李箱推给周凯，示意他先坐另一部电梯下去。

　　周凯无语地撇了撇嘴。

　　要他当牛做马的时候，就想起了他，没事的时候，就恨不得把他赶到天边去。

　　待他走后，齐墨这才往云渺走近了两步，嘴角微微上扬，眼中带着意味深长：“你发现了什么？”

　　云渺：不是吧！他真的能读取别人心里的想法啊！

　　虽说这事有点惊世骇俗，但是，她云渺是谁？

　　经历过无数惊险的大姐大，怎么可能被这点阵仗给吓到？

　　“我能发现什么？”23sK.com

　　“咱们好像也才见过一面，今天才第二面，我谨慎一点，不是应该的吗？”

　　齐墨可不信自己刚才捕捉到的，她脑海里一闪而过的念头只是他的错觉。

　　他从不相信什么错觉。

　　不过，这个意外，并没有让他有丝毫排斥感。

　　相反，他对她是更加感兴趣了。

　　眼中含笑，脸上也带上了真实的笑意，伸手掐了掐她挺翘却圆润的小鼻子：“小骗子。”

　　没想到就连骗人的时候都这么可爱。

　　“不过，我很高兴。”

　　没想到，她会在这么短的时间内，就发现了自己最大的秘密。

　　可真是又聪明、又敏锐啊！

　　看来，得更加小心一点才行了，不然的话，猎物是会被吓跑的。

　　云渺毫不客气地白了他一眼。

　　你高兴跟我有什么关系？

　　姑奶奶现在一点也不高兴。

　　咦？不对！

　　他的意思是……他该不会已经发现自己知道了他的秘密吧？

　　后知后觉的云渺，突然意识到了这一点。

　　进了电梯之后，她忍不住一次又一次往男人瞟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第505章 情歌王子他想吃软饭（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 