    第790章 以身相报

    “他叫马云飞，，就爱去那些混乱的地方当翻译，真以为自己手上有点功夫就能到处跑，现在是撞上铁板了。”

    王小帅听到邱婷婷这么说，不禁好奇的问道：“邱老师，您说您儿子也会武功？”

    “这么看来，倒是身怀绝技，不然也不敢在那种地方工作。”

    “等把他救出来了，再跟他好好交流一下心得。”

    但是邱婷婷一脸不屑的说道：“他只是练过两年搏击而已，哪里是什么身怀绝技啊？对了，小帅，你也会武功，战斗力怎么样？”

    “一般般吧！总之目前为止还没碰上能奈何得了我的，反正邱老师您就放心得了，有小爷在，你肯定是安全的，您的儿子我也会平安救出来的。”王小帅劝慰道。

    然而邱婷婷听到王小帅这么自称，风情万种的白了他一眼，没好气的笑道：“咯咯咯……你这坏家伙，还小爷？”

    “你是谁小爷啊！”

    王小帅坏笑道：“打小就这样子自称，习惯了，多多包涵啊！因为这么说我觉得很有气势，很有派头！”

    有了王小帅的陪伴和劝慰，邱婷婷的内心平静了很多。

    她能从王小帅的话语和举止中，感受浓郁的安全感，因为王小帅的目光中透露着浓浓的自信和无所畏惧，他一定是身怀绝技。

    看他那淡定的样子，就像是陪她去旅游一样轻松写意，哪里像是去危险的地方？

    两人到了对外部门的办公地点，飞速的办理好了相关手续，之后只要走绿色通道，直接去越国就行了。

    办完事后，两人在外面随便吃了一点，距离起飞时间还有六七个小时，所以两人就回家去了，毕竟还要收拾好行李物品，怕到离开的时候不方便。

    毕竟这次是出国，不准备充分怎么行？

    可事实上也没有什么好准备的东西，邱婷婷满脑子都在忧虑马云飞的生命安全，所以她收拾好之后，就一副魂不守舍的样子。

    王小帅见状，有些不忍心的抚慰道：“邱老师，您这样子可不行啊！”

    “现在距离航班起飞时间还久着呢！您总不能一直看着时间过一下午吧？”

    “放心，凡事有我，去到那边，你就负责沟通说话，动手的苦力活都交给我就行。”

    邱婷婷点了点头，强行笑道：“嗯，小帅，你说的我都知道。”

    “只是现在一时间不知道该做点什么好了，要是平日里没啥事，我还能看看书，看看电视什么的，可现在我心神很不安宁，啥也看不进去。”

    “唉，算了，我还是去睡觉吧！”

    “小帅，你也先休息休息，平日里我都会午休，回房间去躺躺，看能不能睡得着。”

    “嗯，您去吧，我就在这里坐着翻翻书，看看电视。”王小帅回道。

    现在他哪里敢上楼？

    这万一忍不住强行收了她可咋办？

    王小帅最见不得的就是心爱的女人这幅样子，一看见就很想抱进怀里疼爱，然后就不淡定的开始办事

    现在这种情况，干脆眼不见心不想！

    “那你不休息一下吗？睡个午觉精神头会好很多。”邱婷婷关切的说道。

    王小帅摇了摇头，回道：“邱老师，我精神头很足，没法睡着，您先去休息吧！”

    其实他本来也是有午休的习惯，就是老有事情打断他，都没能好好休息。

    像王小帅这种医道武道双修的人物，肯定知道养生的重要性，比如睡午觉对一个人的好处就大，对预防心脑血管疾病，还有神经衰弱很重要。

    邱婷婷追问道：“精神头足也可以睡午觉啊！怎么了，是不是有心事睡不着？”

    王小帅闻言，发现邱婷婷似乎很想他上楼去睡觉的样子，所以心里开始动摇了，可能她是想得到自己的安慰吧！

    “好吧！我也上楼去休息休息，昨晚上确实没能休息好。”

    邱婷婷见王小帅松口了，不禁笑道：“是啊！今早上跟你聊了那么多，我就知道你昨晚上肯定是没休息好，所以你还是去好好休息吧！”

    “等休息好了，下午咱们就出发去机场。”

    “到了那边就是晚上了，到陌生的地方，肯定没法马上适应的，这在家里好好休息就很重要。”

    王小帅听到这话，觉得也是这么个理，便跟着邱婷婷上楼去了。

    他看着邱婷婷靓丽的背影，心下一动，不禁有了想搂进怀里抱一抱的冲动，可是他知道那样子肯定不行，起码现在不行。

    不然的话，肯定会让邱婷婷觉得自己是在趁人之危。

    可那样就太冤枉了，其实他只是单纯没法抵挡住她的诱惑而已，没办法，谁让小爷对美女毫无抵抗力！

    当王小帅走到房间门口的时候，邱婷婷突然停下脚步，回头看了王小帅一眼。

    其实她没有什么特别的意思，只是突然就这么做了，可当她的余光察觉到王小帅的不淡定后，她立马就明白了王小帅不想上楼午睡的原因。

    想到这里，邱婷婷的心不禁一阵刺痛。

    她看了一眼王小帅的房间，情不自禁的拉起王小帅的手说道：“小帅，你今天中午就到我房里休息吧！”

    话刚说出口，邱婷婷的俏脸瞬间就红了。

    就连王小帅也整个人都愣住了。

    “啥？邱老师，这样不太好吧？”王小帅有点尴尬的说道。

    他虽然被邱婷婷拉着走了两步，可是快要进入邱婷婷房间的时候，他停下了脚步，没办法，这让他觉得太突然了，心里难以理解。

    而且王小帅经过这两天的接触，知道邱婷婷对他没有男女之情，喜欢他也是以长辈的姿态喜欢他而已。

    所以觉得现在跟着邱婷婷进房间，这气氛不太对。

    邱婷婷见王小帅这幅样子，不禁娇羞的说道：“小帅，这有什么不好的？你不是说让我以身相报吗？我现在就愿意了。”

    王小帅闻言，不禁愣了下，回过神来后笑道：“邱老师，我是爱上您了，可现在就这样真的不合适。”

    “我愿意陪您去越国救您的儿子，可不是以占有您为条件。”

    “是因为我觉得我爱上您了，那就该呵护您，不让您受到任何的伤害，这一掺和了其他的目的，那动机就不纯了！”

    邱婷婷笑了笑，说道：“小帅，邱老师懂你的意思，也明白你的心意，但是看问题的角度和你不同，你先听我说完再决定好吗？”

    王小帅点了点头，目光移向了邱婷婷，示意她说下去。

    (本章完)

