    龙隐看着四周包围过来的武家高手，眉头皱了皱。

    这武家的实力，有些出乎意料的强大啊！不过想到矿井的古怪，龙隐又觉得这才正常。

    “等会全心应对，还要留点力量护身！”

    龙隐暗中对云汐说道，“还有，要小心武家可能有其他的奇怪反应。”

    他现在真正担心的，是武家真的挖到了一个遗迹，从遗迹里面拿到了什么不得了的东西。

    因为，要是没有拿到不得了的东西，武家敢这么狂妄？

    敢无视他这个龙岛的公子，更加无视了他武盟盟主的身份？

    从眼前的情况来看，他觉得武家应该不是周家那种蠢货。

    毕竟周家只是仗着一头无敌的金尸而已，而眼前的武家，是真的有实力的。

    “你自己也要小心！”

    云汐暗中回应，“让你的属下冲锋，你不要距离我太远了。”

    她觉得她的实力，应该能够保护龙隐。

    龙隐笑了笑，也没有在意云汐的话，而是对虎视眈眈的武家众人说道：“实力不错！”

    也就不错而已了。

    “不错？”

    武宗强冷笑起来，“老夫都不知道，你一个黄毛小子，哪里来的胆子，敢冲到我武家来。

    不过正好被我瓮中捉鳖，老夫倒要看看，等会怎么炮制你们。

    对了......老夫还没有被武盟盟主跪过，你等会给老夫磕个头，老夫就放了你。”

    龙隐笑呵呵地说道：“等会看看你有没有胆子再说这样的话吧，姜长老，你去看看他们的实力如何。”

    武家越是狂妄，龙隐心中就越警惕。

    按道理来说，没有底牌，岂敢如此狂妄？

    莫非，真的从遗迹里面挖出了古人遗留的法宝？

    或者是什么大杀器？

    “认真对待！”

    龙隐瞟了姜耀辉一眼，给了姜耀辉一个小心的眼神。

    姜耀辉本来想说他只凭拳头，就可以打得武家这群人找不着北。

    但是，接到龙隐的暗示以后，他神情一凛，难道武家真的有什么情况？

    他解开泰岳包裹，微笑着说道：“武宗强你个老东西，既然你这么狂妄，就让老夫来试试你的本事。

    不过我们武盟可不是你们武家，一个穷兮兮的，连兵器都用不起。

    反正你武宗强实力高强，想来是不怕的吧？”

    他快速地把泰岳组装完成，一把五尺多长的大砍刀顿时拿在了手中。

    武宗强冷笑道：“兵器？

    老夫岂会怕你？”

    都是十重天巅峰的高手，谁怕谁啊？

    兵器而已，不过是锦上添花的东西，能够有多大的作用？

    说不定，还承受不了他罡气一拳，兵器就碎裂了。

    “来吧，老夫要告诉你，什么才是真正的实力。”

    武宗强凝神以待，朝姜耀辉示意了一下。

    他确实算是个高手，当真正运起罡气以后，整个气势顿时就不一样了。

    姜耀辉本身得到龙隐的警示，再加上武宗强也确实表现出了高手的气势，所以，他也真的认真对待了。

    一出手，就是全力一刀。

    一动手就是石破天惊，如同雷霆一击，以泰山压顶之势，朝着武宗强斩了过去。

    一刀斩出，然后场面就安静了。

    武盟这一方的人，全部都是愕然。

    武家的人，全部都是不可置信。

    因为，刚才还不可一世的武宗强，被拦腰斩成两截。

    下半身还在原地，上半身已经飞出去一两丈远，这意味着武宗强连还手之力都没有，就被秒杀了。

    此时的武宗强，脸上是茫然的，不可置信的。

    “为什么会这样？”

    武宗强不可置信地说道。

    他还没死，不过离死已经不远了。

    而姜耀辉，错愕了半天，陡然大怒道：“装你妈半天，结果就是个废物，真是浪费老子的表情。”

    他还以为武宗强应该能够有一战之力，结果，一刀就没了？

    搞了半天，自己吓自己？

    就这种废物，九千岁还提醒自己小心点？

    龙隐也是错愕的，这武家的底牌呢？

    难道说，武家的底牌来不及用？

    肯定是这样，要不然怎么可能一点反抗的能力都没有？

    以武家这么嚣张的态势，肯定是有问题的，必然有底牌。

    下一次，恐怕就是利用底牌的时候了。

    这底牌到底是什么？

    未知的东西，才是最可怕的。

    他神色严肃地对姜耀辉，以及其他众人说道：“都小心点！一定要小心！”

    姜耀辉深深吸了口气，好吧，再小心点。

    九千岁既然如此提醒，肯定有其道理。

    而此时，武家的众人终于反应过来了。

    “敢杀我叔叔，给我砍死他们！”

    武德元怒喝道。

    那不只是他叔叔，还是一个高手，他们必须要赶紧砍死龙隐等人，报仇雪恨。

    “呲！”

    又是一道刀光闪过，武德元又被劈成了两半。

    武家那群刚要动手的人，全部惊呆了，陡然站住脚步，呆呆地看着姜耀辉。

    这么厉害的吗？

    姜耀辉本身就是十重天巅峰，再加上好战，武功刚猛，实力比一般十重天巅峰都要高出一点点。

    现在再得到了一把宝器级别的泰岳刀，还非常搭配他的武功，这种实力，又岂是普通十重天能够抵挡？

    连续斩了两个十重天，姜耀辉有些茫然地回头看向龙隐。

    还要小心点吗？

    这群弱鸡貌似不堪一击啊！龙隐眨了眨眼睛，这武家的底牌呢？

    武家最强的武宗强被砍死了，没有看到武家的底牌。

    现在连家主都被砍死了，还是没有看到底牌......“你们不是从矿井里面挖出东西了吗？”

    龙隐怪异地看向武德昭，“再不拿出来，等会你们恐怕不够砍的啊！”

    姜耀辉释然了，原来九千岁得到消息，武家居然从矿井里面挖出了很厉害的东西？

    那看样子，我要再小心点了！他提起警惕，凝视着武家的那群人，免得等会中招了。

    但是，武家的那群人，却是崩溃的。

    原来他们挖出灵气的事情，已经被龙隐知道了？

    他们都已经被砍了两个十重天，怎么抵挡？

    连最强的武宗强，也不过一刀，其他人怎么抵挡？

    什么时候，十重天这么弱了？

    不对，不是十重天太弱，而是对方太强了。

    想到这里，武德昭扑通跪了下去：“龙院长，我们武家错了，恳请放过我们武家吧！”

    

