       阙龙剑的咆哮，每一声都仿佛是钢铁爆炸，震得宫殿的墙壁不断震颤、碎裂。

    唐芷苒和冯刚更是感觉自己的脑袋里面，像是有无数钻头在撺动，让他们疼得几乎晕厥。

    堂堂修士，此时竟然因为脑袋的疼痛，而把牙床生生咬出血来。

    良久之后，阙龙剑的怒吼终于停了下来。

    而这个时候，唐芷苒和冯刚齐齐趴在地上，身体颤栗不止，脸上写满了浓浓的恐惧。

    冯刚因为受到惩罚的缘故，看上去更是凄惨，眼睛鼻子嘴巴里面，齐齐往外淌着鲜血。

    “你们两个废物！就是废物！”

    阙龙剑猛地一挥手。

    刹那之间，平地飓风卷起唐芷苒和冯刚，将他们举到半空，然后再重重摔下。

    几次之后，地面摔得破碎连连，一片狼藉，阙龙剑才停了下来。

    他恶狠狠喘着气，久久没有开口。

    阙龙剑不开口，唐芷苒和冯刚自然更不敢说话，宫殿内一时间安静了下来。

    对于他们来讲，此地的气氛，沉重得让他们的灵魂都要飞出去了。

    过了好一会儿，阙龙剑才再度开口。

    “我刚刚晋升完成没多久，暂时还有一些事情要处理，你们先滚吧。”

    说完，他又是一挥手。

    唐芷苒和冯刚才刚刚爬起来，单膝跪在地上，就在这个时候，狂风袭来。

    顿时之间，就像是两门气炮，在他们面前炸开。

    砰砰两声，直接就把他们炸飞了出去。

    跌出宫门之外后，又在地上翻滚了十几丈，这才停了下来。

    唐芷苒头发凌乱，身上青一块紫一块。

    冯刚更是凄惨，此刻几乎变成一个血人。

    不过幸运的是，他们所受的都只是皮外伤，经脉和内脏，没有受到什么大的伤害。

    但是今天的经历对于他们来讲，也是奇耻大辱了。

    两人从地上爬起来后，对视一眼，不敢再继续逗留，生怕又惹了阙龙剑不高兴，赶紧匆匆离开了宫殿所在的小岛。

    两人穿过几个传送阵，唐芷苒抿着嘴唇，正打算回去自己住所所在的海岛，就在这个时候，冯刚叫住了她。

    “你还有事？”

唐芷苒疑惑地看向冯刚。

    冯刚左右看看，见四下无人，往前走了一步，低声道：“唐师姐，你咽得下这口气吗？”

    唐芷苒看看冯刚，叹了口气，无奈说道：“咽得下怎样，咽不下又能怎样。

    阙龙剑境界本就高于我们，紫薇门中地位也高于我们，和他作对，这不是一个明智的做法。

    而且会有今天这样的遭遇，本来不也是在我们预料之中？”

    “我就是不服气！”

冯刚咬着牙，眸中闪过一道厉芒，“阙龙剑的境界高于我们是不假，但是他地位比我们高的，是紫薇门的弟子等级。

    我们都是紫薇门的弟子，他也只是恰好是负责我们的高一等的弟子，又不是我们的主人，我们更不是他的奴隶。

    所以他凭什么对我们呼来喝去，动辄打骂！    这家伙其实我早看出来了，就是一只媚上欺下的狗！    面对比自己等级高的弟子，恨不得尾巴都摇断了。

    而面对我们这些等级比他低的弟子呢，想咬就咬。

    刚刚他还说什么，自己为北天王做事。

    我呸！    北天王那么尊贵的身份地位，他也配为北天王做事？

    他连见北天王一面都没有资格！    真是拿着鸡毛当令箭，整天把自己当个人物！    反正今天这样的羞辱，我绝对咽不下这口气！”

    冯刚的这番话，此时也说到了唐芷苒的心里。

    阙龙剑这个人，用媚上欺下这四个字来形容，再合适不过。

    其实早在之前，他们内心里就瞧不起这个人了。

    但是偏偏的，阙龙剑这个家伙，境界和地位，都高过他们。

    所以在对方面前，他们不得不低头。

    沉默了好一会儿，唐芷苒才再度开口：“心中当然是不服气的，但是……”    她嘴唇嚅动了两下，最后还是化作一声叹息：“那又能怎么样呢。

我们原本就不是他的对手，现在他晋升到了天心境，我们更不可能是他的敌手了。

    现在所求的，就是他能不再追究这件事。

    比起今天的羞辱，其实我内心更怕的，是我们之前所做的安排，会有纰漏。

    到时候如果一旦出现什么漏洞，再被阙龙剑发现的话，那我们就真的完了……”    “唐师姐！”

不等唐芷苒说完，冯刚突然开口，打断了她的话。

    唐芷苒以为冯刚依旧咽不下这口气，正要继续劝他两句。

    但是一抬头，就被冯刚眼中锐利的锋芒给吓到了。

    冯刚的眼神，这是真的要杀人！    委屈、不满、羞恼、愤怒，种种情绪，现在彻底化作了仇恨的火焰。

    而且毫不掩饰！    “冯师弟你……”唐芷苒感觉自己的心脏，此刻都狂跳起来。

    她还是第一次在冯刚的脸上，看到如此狰狞的神色。

    “唐师姐，你先听我说完。”

冯刚的语气，变得急促起来，但是每一个字，却又格外清楚。

    “就像是你刚刚说的，如果他执意要追查水魄和何永欢的死。

    我们之前所做的掩饰，难免就会出现漏洞被他抓住。

    那样子的话，我们就只有死路一条。

    而我们的命，早就不是我们自己的了，不是吗？”

    听到冯刚这么一说，唐芷苒的心脏顿时再度猛跳了一下。

    他们的命，在那一天，就已经被那个人抓在手里了。

    冯刚这时候也已经看到了唐芷苒神色的变化。

    他知道，对方此刻已经被自己说动了。

    于是他继续道：“既然现在命都不是我们自己的了，那你说，我们凭什么还要受他这样的羞辱！    与其拖着被他发现漏洞，从而将我们斩杀，那时候我看这阙龙剑恼羞成怒之下，搞不好还会折磨我们一番。

    我看还不如富贵险中求，为我们自己搏一把！”

    其实唐芷苒此刻已经隐隐猜到冯刚要说什么了。

    但是她还是觉得不可思议。

    心慌意乱之下，她下意识道：“你想怎么做？”

    “找个机会，斩杀了这阙龙剑！反正最近门中的气氛，唐师姐你也感受到了。

    高层那边，似乎发生了什么大事，就连弟子等级的提升都停止了。

    既然如此，我看要是搏一把的话，我们或许还能为自己挣到一个未来！”

冯刚斩钉截铁道。

    而唐芷苒在听到冯刚说第一句话的时候，就哆嗦了一下：“斩杀阙龙剑，我们怎么可能做到！”

    冯刚狞笑一声：“对于这件事，其实我有一个大胆的想法。”

 