
疯狂戴夫的后花园。

沈进正在里面加固围墙，杨奥则是围墙外边巡逻。

实验室那个超级进化的丧尸，给沈进带来了不小的危机感。

这样的围墙，根本防不住那种丧尸。

冲撞、腐蚀，很快就能把这1米厚的石墙弄出个缺口。

这次的加固，沈进把围墙的高度提到8米，厚度提升到3米。

这样的话，‘疯狂戴夫的后花园’才能成为真正的安全地盘。

这是个浩大的工程！

沈进几乎把挖地所收集到的所有石块全拿了出来。

他所处的地方是Q市比较洼的地势，下面大多是能利用的耕地，石头没这么多。

这次把石块全部用完，沈进打算去Q市郊区的祖山上挖点。

定个小目标，先挖一座山。

“喂！有变异丧尸了没？”

沈进站在围墙上，看着杨奥正神色紧张盯着前面，不由出声询问。

“有，已经来了！”

杨奥一身铁甲，单手持剑，背后还缠着一把带有血色流光的铁剑。

前方干草堆里，突然窜出一只用四肢奔跑的丧尸，速度奇快！

跳跳丧尸！

杨奥周围没有防御工事，也没有沈进的远程支援，但是手里依然不慌，甚至都没换上能量铁剑。

跳跳丧尸跳了起来，它选择直接扑击猎物。

它的嘴在空中长大，露出里面黑乎乎的牙齿和溃烂的口腔。

一股如同装满死老鼠的下水道味道扑鼻而来。

杨奥感受着自己的力量，趁跳跳丧尸在空中扑击的瞬间。

双手握剑，

一跃而起！

脚下弹起阵阵灰土。

剑刃准确划过跳跳丧尸天灵感。

“噗嗤！”

跳跳丧尸半个天灵感被掀开，露出黄乎乎的一团脑浆，里面有诡异的红色在跳动。

只一击，斩杀跳跳丧尸！

“轰！”

跳跳丧尸落在地上，身体在抽搐，显然还没彻底陷入假死休眠状态。

“进哥，快来补刀！”

“嗯”

沈进面上不动声色，心里啧啧有声：好家伙，这基因优化药剂也忒强了吧！如果人类都用上，哪还有丧尸什么事啊！

沈进用铁剑贯穿跳跳丧尸的头颅，从里面取出了血晶。

随后一把火烧掉尸体，确保它不会再复活。

【滴~‘对丧尸的进一步认识’任务完成，奖励10枚世界币、5颗黑曜石】

【获得：世界币*10】

【获得：黑曜石*5】

沈进的这个系统任务轻松完成。

今天在沈进在修补围墙的时候，杨奥不断用丧尸试验着自己的能力。

以他现在的反应力和速度，

碰见单个的跳跳丧尸，丝毫不惧，能轻松击杀。

碰见单个的铁桶丧尸，得用能量长剑才可击杀。

杨奥的整体身体素质跟他自己猜测的一样，足足提高了一倍！

视力、反应力、抗击打力、爆发力、持久力都是如此！

这一倍的提升，让他的战斗力直接暴增！

从以前对付三个普通丧尸困难，现在能追着进化丧尸乱锤。

直接化为顶尖战士。

当然，在沈进的叮嘱下，都是由沈进补刀处理尸体。

于是，这一天，

沈进垒着垒着围墙，任务就完成了....

夜幕降临前，沈进完成工作，整个围墙固若金汤！

“哈哈！等明年春天到了，咱们就撒下一片种子...”

“什么种子？有码吗？”杨奥一脸期待。

沈进：“.......”

晚上两人回到别墅，吃着商倩做的热气腾腾的饭菜，十分满足。

沈进看着贼能吃又啥也不干的李墨潇，气就不打一处来。

“你看看人家商倩！好歹会做饭，有自己的价值，你呢？天天抱着言情小说看看看！”

正在干饭的李墨潇：

(°ー°〃)

随后坑坑巴巴的解释起来：“我我...我...我当然有价值了！”

“哦？说来看看”

“你自己能生孩子吗？人类的延续，还不得看我们女人？”

沈进惊了，“谁要跟你生孩子了？你别乱碰瓷啊！”

李墨潇撩了下头发，露出清纯可爱的小脸蛋，用着嗲死人不偿命的萝莉音说道：

“哥哥~你看我不可爱么？再等我两年就可以了哟~”

沈进看李墨潇一副自以为很诱惑实则有点铁憨憨的样子，差点喷了。

“库库库库~~~叫叔叔！”

“我不！”

商倩也是忍俊不禁，她真想告诉她别白费劲了。

人家两个男人每晚击剑多快乐你都不知道...

“好了，不逗你了，来抓鸭子吧？”

“抓!”

“必须抓！”

“......”

“嘎嘎嘎嘎嘎~”

但是，谁都没看出来，李墨潇眼里其实带着一点点认真。

快乐过后，沈进来到自己的房间，关好门。

“黑曜石有了...”

沈进手里出现5块紫黑色的石头，上面带着神秘的纹路，仿佛隐藏着大自然的秘密。

“黑曜石可以制作附魔台、信标，末影箱”

“但是下界之星和末影之眼，根本弄不到，只能做附魔台！”

沈进去上边拿走小侄女的一本《歪嘴总裁爱上我》，再取出打造钻石镐剩下的2枚钻石，4块黑曜石。

书、钻石、黑曜石按照顺序摆放到工作台上。

合成成功！

【附魔台】

【特性：消耗世界币为工具和武器进行附魔，获得魔法特性，每件物品只可附魔一次】

【进阶：如果想获得更好的附魔效果，可以用书架将附魔台围绕，给予更高的附魔加持，最多16个书架】

“消耗世界币...那不是跟我升级模组冲突了？先看看需要多少吧，要是太多的话...就以后再说吧”

沈进从存放‘垃圾’的‘玄’10号房间，找到了一仓库的网络小说。

做了16个书架，都摆了上去。

只见那些网络小说，仿佛蕴含至尊大道，一股肉眼可见的神秘符号涌入被围在中间的附魔台上。

附魔台上的神秘之书，竟无风自起！

漂浮在空中，自动掀开里面的书页。

上面写着无数蕴含神秘力量的文字......

“天地不仁，以万物为刍狗！”

“因为你想活得像个人，而不是一条狗”

“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

“一个男人，即使再无能，起码要会保护两样东西，脚下的土地，怀里的女人”

“我要这天，再也遮不住我眼；我要这地，再也埋不了我的心！”

“天地无阶，唯真是路，大道无形，唯力是举！”

“天不生我李淳罡，剑道万古长如夜！”

“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空”

......

“好家伙！看的我想原地飞升”

沈进深吸一口气，把钻石镐放了上去...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65925939"  chaptername="第四十一章：蕴含‘大道’的附魔台（求推荐票、月票！）">加入书签</a>
</div>
