    第1115章除非有神助？

    “郡主既然想审，那尽管审就是了。”薛琰说道。

    方才黑灯瞎火的，根本看不清，直到那八人被送进县衙牢房，轩辕槿就认出其中一人就是威泯王的心腹。

    这心腹曾经跟她见过一次的，因为她父王曾经带她出席过一场酒宴，威泯王也在，威泯王身后就立着这人。

    而看到这人，轩辕槿心里其实已经完全相信薛琰、姜月、薛四虎的话了，但既然她揽过了审的活，自然还是要审的。

    当然，此刻就算没审，她也能猜到，威泯王之所以派这心腹来，想必是怕派来的人若是没见过她，杀错人就不好了，派个见过她的，自然便不会杀错。

    天还没亮，八人当中，除了那个威泯王的心腹，另外七人都受不了招了，说是心腹带他们来的，要他们杀槿郡主，至于为什么要杀槿郡主，他们并不知道，也不知道到底是不是威泯王派他们来的，他们只是按心腹的命令行事，一直他们都只是听命于心腹，其他的，他们都不知道。

    听说另外七人都招了，那心腹只是一声大笑，并道：“他们能招出什么？行了，我就招了吧，都是我看你父王不顺眼，仗着自己的亲王，就总是瞧不起我们王爷是异姓王，我实在看不下去了，无意发现你来了这，干脆就瞒着我们家王爷来杀你了，好煞煞你父王的气焰，都是我干的，别瞎扯我王爷，你就是将我送皇上那去，我也是这么说！”

    这人从被水泼醒了，就是这样，极其硬气，不管受什么刑，都生不如死了，他也不招一点。

    甚至现在还都往自己身上揽。

    就算闹到轩辕灏面前，因为证据不足，也只是闹一个威泯王治下不严之罪，根本没法拿威泯王怎么样。

    “还有什么刑，尽管用上来，爷爷不怕！”这心腹还又大笑起来，满嘴的血，痛的面目都狰狞了，面皮都在抽搐，也没有要背叛威泯王一点的意思。

    难怪威泯王会派他来。

    轩辕槿也就没再审了，走出了牢房。

    出了牢房，她便亲自去槐树村告知薛琰和姜月这审问的结果，并跟薛琰和姜月说：“我打算明儿便回去了，那个轩辕弋你们放心，我父王不会让他活着的。”

    薛琰和姜月对视了一眼，才由薛琰说道：“郡主，不可小瞧他，不是你们想杀，就一定杀的了的。”

    轩辕槿笑道：“我并未小瞧他，也知他十分不简单，但我来这的时候，我父王已经派人在盯着他了，他人也就在王府，就是瓮中之鳖，插翅难逃，除非有神助，不然，我回到家的那天，就是他的死期了。”

    薛琰还是觉得不安心，又跟姜月对视一眼，才又跟轩辕槿道：“不如这样，我派邹八和邹十四跟你一块回去，路上若是有什么事，也有个照应？”

    “行。”轩辕槿爽快的同意了，随即，才笑道：“那太子殿下安排在荆钺的人，到时候是不是该撤了？”

    若不是这个太子有派人盯着荆钺，她不信他们能那么快发现她来了辛垣，并混在薛四虎身边。

    (本章完)

