    “他们是谁？为什么要这么做？”

    李玉英略显茫然的的说道。

    “那不重要。”

    童无泪脸色很难看，“重要的是，我们有麻烦了。”

    那飞梭看样子不打算只是撞了他们就了事。

    还准备降下来将他们歼灭。

    “如果战斗不可避免，那便战！”

    宵研强硬的说道。

    然而江弦斜了她一眼。

    “下去以后，你去和书院的学生待在一起，最好帮忙掩护他们撤离。你们太弱了，不适合出现在战场上, 梦晚你也一样，带着尼采离开这里。”

    宵研被他一句话击沉。

    同样被点名的顾梦晚倒是没什么表情。

    “我拒绝。”

    “听话！”

    “老师，我已经在不久前晋升了金丹，可以祝你一臂之力。”

    说完，顾梦晚便散发出了金丹期初阶的气势。

    江弦等人愕然的盯着她。

    “你什么时候突破的，我怎么不知道？？”

    “就在前些天晚上，我一个人去海边突破，半个小时就成功了。”

    顾梦晚平平淡淡的表情和语气, 让江弦一时间不知道该说什么好。

    突破金丹对修仙者来说可是大事。

    为什么从顾梦晚嘴里说出来, 好像只是去炒了盘菜一样。

    其他人也用诡异的眼神盯着她。

    他们早就从江弦嘴里听说过顾梦晚的不同寻常。

    没想到能不寻常到这种程度。

    她现在才几岁。

    11岁？12岁？

    在这个年纪就晋升金丹，未来前途无量啊......

    虽然顾梦晚晋级金丹的消息很震撼，不过江弦还是快速整理了脑子。

    “既然你是金丹，那就负责掩护其他人撤离，保护他们的安全。”

    说白了江弦还是不想让顾梦晚站在前线战斗。

    她年纪太小了，而且前不久才刚刚从书院毕业。

    江弦怎么也不能将她看作是一个靠得住的战友，而且也不希望她面对危险。

    顾梦晚当然也理解江弦的想法。

    她不置可否的点点头，表示不再抗拒，随后又说道：

    “老师，你觉得会是虎刀门的参赛队伍做的么。”

    趁着下落的这段时间，顾梦晚分析道。

    这个时候跟天机宗队伍一样乘坐飞梭离开海湾城的，只有可能是其他四大宗门的人。

    虽说那些飞梭不是他们的财产，是从白马飞梭那里租来的。

    但他们大可以武力劫持。

    否则无法解释同是一个公司的财物，为什么两架飞梭会撞在一起。

    有人想要对天机宗队伍下黑手！

    “暂时还不清楚，但可能性很高。”

    江弦的脸色严肃下来。

    “如果真的是虎刀门，他们想跟天机宗开战，那现在或许确实是个好时候。”

    现在宋孤城这个斩尸期修士在海湾城, 还带走了几名元婴修士。

    天机宗那边其实被削弱了不小的战力。

    如果敌人想攻打天机宗，趁宗门大比将宋孤城分割出去，会是一个不错的主意。

    至于是不是虎刀门，江弦不敢完全确定。

    但心里觉得十有八九是他们。

    天机宗和虎刀门互有宿怨，彼此都看不对眼。

    从建立开始他们的关系就没好过。

    据说原因是两大宗门的宗主的个人矛盾。

    也就是天机宗宗主李数与虎刀门掌门任无极之间。

    问神州大地哪个宗门最有可能跟天机宗开战，那虎刀门当居首位。

    但事实上，至今为止天机宗和虎刀门的宗门战争一次都没发生过。

    两宗之间最多也就是一些小摩擦，小打小闹。

    死上十几个人就算是恶性事件了。

    如果真的演变成开战，那接下来他们要怎么办？

    哪怕是江弦，一时间也有些茫然。

    但是越在这种时候，他更不能堕了己方的锐气。

    “无论如何，我们这边有宋阁主在，他是斩尸期修士，就算打起来也不会输。”

    江弦望着越来越近的海面，坚定的说。

    “就快到了，做好准备。”

    三秒后。

    上百个水蓝色的光球就像下饺子一样坠入海中。

    在坠海的一瞬间。

    江弦没来由的回想起在拒绝前往虎刀门的招揽时，宫平那个暗藏怜悯的眼神。

    ...........

    神州东部，天机城。

    对天机城的居民来说, 这是一个很平常的早晨。

    不同于海湾城海域的大雨倾盆。

    这边烈日当空, 天气晴朗。

    男人女人都出门劳作。

    街道上人来人往。

    这个跟过去没有什么不同的平凡一天。

    因为突如其来的异变而被打破了。

    谁也没有准备好。

    在某个瞬间。

    天机城的所有人突然感觉到一股前所未有的压力从天而降。

    普通人就好像是被重锤击中胸口一样，齐齐吐出一口血。

    用足以摔碎半月板的力道猛地跪倒在地，身体不停颤抖，却动弹不得。

    稍有修为的修仙者，勉强可以维持站立。

    但头痛难忍，无法进行任何思考，肩膀也好像有座大山压着。

    唯有元婴期以上的修士，能艰难的抬头，望向那始作俑者。

    一个黑袍的人影。

    漂浮在天机城的上空。

    从远远望去，连来人的脸都看不清。

    但他表现出的庞大压迫感，却好像一座巨山压顶。

    无论是谁都无法无视他的存在。

    只是一眼便能明白。

    那是一名实力绝强的修士。

    他只是散发出气势，就让脚下上百万人失去反抗能力。

    这种实力，恐怕整个天机城的人加起来都赢不了！

    “哈哈哈哈，李数，快点滚出来见我！！”

    黑袍男人张狂的张开双臂大笑。

    笑声引动的灵力震动令城下的人痛苦的捂住耳朵，发出闷吼。

    却控制不住血液从耳洞中流出。

    盘踞在山脉上空的天机宗微微颤动。

    就像是为男人的肆意妄为感到愤怒一般。

    下一刻，天机宗启动了阵法。

    整座宗门被湛蓝色的护宗大阵包围起来。

    随后，另一个白袍的人影无声无息的出现在天空中。

    背着手，与黑袍男人相对而立。

    他长得很高，相貌中年，留着讲究的山羊胡，长发披腰，一身修长的白色长袍。

    此人便是天机宗的宗主，渡劫期中阶修士——李数。

    与黑袍男人不一样。

    李数周身的气势弱到几乎不可见。

    如果闭上眼睛，哪怕他站在面前都会忽略掉。

    从中流露出一股玄妙的返璞归真的意味。

    但黑袍男人却对此嗤之以鼻。

    “收起你那假惺惺的样子，我都要吐了。”

    李数面无表情的看着他：“任无极，你所来何为？”

    “所来何为？那当然是，杀人！”

