    黄金之城外面宽阔的广场，这里不会刷新怪物，但也不是安全区，因而pk之类的事情时有生，这里经常会生上千人甚至数千人规模的战斗。一般都是一场小的摩擦，进而呼朋唤友，演变成一场大战。

    今天算是比较平静的了，大家都在专心地寻求组队下副本。

    黄金之城西面林间的小道上，一队二十多个玩家正一路朝广场这边走了过来，这群人等级都在六十级左右，最高的六十三级，最低的六十级，他们是牛人部落的人。

    这队玩家中领头的是一个叫蹲坑思美女的圣骑士，他在牛人部落里算不上顶尖，但至少也能排得上前百，他技术还行，同时也有不错的领导能力，便被郭怀委派成了这个小队的小队长。

    “坑男，郭怀老大说，让我们带两瓶高级火抗药剂，他立即派人送过来。”一个叫快乐隐士的盗贼对蹲坑思美女道，他是这队玩家中的副队长，一般负责收集信息。

    坑男是他们这群人给蹲坑思美女取的一个绰号，谁让那家伙取了这么个猥琐的名字。

    “高级火抗药剂？有什么用？”蹲坑思美女有些诧异地问道，他查过官网上的资料，这个副本应该用不上高级火抗药剂。

    “郭怀老大说，地下矿洞最后的Boss熔炉铁匠的祭炼技能虽然属于黑暗腐蚀技能，但是攻击里面有火系伤害的成分，带两瓶火抗药剂，可以减少使用者3o%左右的伤害。”快乐隐士道，他刚接到郭怀的指令时，也很疑惑，但听郭怀那么一解释，便豁然开朗。

    “郭怀老大连这个都知道啊。”蹲坑思美女愣了愣，毕竟黄金之城才开没多久，他们这队人属于牛人部落第二批来这里下副本的玩家。一般这种细节问题，玩家们都要经过千百遍的摸索，才会知道。

    “应该是刀光、水色老大他们摸索出来的吧。”旁边一个身穿白色牧师法袍的美女插嘴道，她叫舞月仙子，六十二级牧师，在牛人部落所有牧师当中，排名第八。

    “可能是吧。”他们这群人说到璀璨刀光、水色烟头等人时，露出几分崇敬的表情，璀璨刀光、水色烟头这些人是整个牛人部落的传奇，他们在牛人部落里面的地位仅次于聂言。聂言一般都是神龙见不见尾，而璀璨刀光、水色烟头他们经常会组团，带下面的玩家一起下副本，带出了一批又一批的高手，是很受人尊敬的。他们慨然一叹，也就只有璀璨刀光、水色烟头等人能够注意到这样极其微小的细节，普通玩家根本想不到。他们根本不知道，这个细节并非璀璨刀光他们摸索出来的，而是聂言告诉郭怀，郭怀向各个团队转达的。两瓶高级火抗药剂便能让一个团队在下地底矿洞的时候成功率大幅度提升。

    这队人进入了黄金之城外的广场，朝黄金之城方向走去，迎面三个团队出现在了他们的视野里。

    蹲坑思美女脸色一变，沉声道：“是法师联盟的人。”他认出了几张脸来。

    由于现在玩家们越来越富有，一个金币的传送费用，对一些高手级的玩家们来说，根本不算什么，各个公会的团队开始前往各大城市的副本，就像蹲坑思美女等人一样，法师联盟也有几个团队前来下黄金之城的地底矿洞。

    牛人部落和法师联盟是敌对公会，彼此间十分仇视，野外生冲突是很常见的。

    “大家先等等。”快乐隐士道，对方有三个团队，总共将近六十号人，而他们就只有二十个人，明显处于劣势，要是被围的话，那就危险了。

    牛人部落的玩家们止住了脚步。

    远处那群法师联盟的人正聚在黄金之城门口的传送石上，一旦他们触传送石，他们便可以进入地底矿洞副本。

    领头一个身穿金色铠甲的高大战士正指挥着团队，把所有人分成三个团队，并说明集合地点，正准备让他们进入地底矿洞，旁边一个矮小瘦削的盗贼贴在他耳边道：“修罗老大，外面有一队牛人部落的团队过来了。”

    修罗面色一凝，问道：“在哪？”他顺着那个盗贼所指的方向，朝蹲坑思美女等人看了过去，眼睛骤然一眯，他现对面牛人部落就只来了二十个人，他们拥有绝对的优势，要不要动手？

    修罗不敢自己拿主意，向法师联盟的一个执行会长汇报了情况，很快地，他接到了执行会长传来的消息，杀光他们！

    修罗得到消息之后，立即中止开启副本。

    “大家跟我来。”修罗道，他领着这群玩家气势汹汹朝牛人部落那队人迎了上去。

    “他们过来了，做好战斗准备。”蹲坑思美女看到了法师联盟那边领头的人，心下一沉，“是修罗！”

    修罗的名气也算是蛮大的，跟牛人部落的玩家们接触过几次，牛人部落死在修罗手上的人绝对不少于二十个。

    修罗在璀璨刀光、水色烟头这些人眼里或许算不上什么，但在他们这群人眼里已经算得上一个强劲的对手了。

    气氛一下子紧张了起来。

    在蹲坑思美女的指挥下，牛人部落的团队迅地调整，战士们走到了外围，法师则占据几个比较有利的地势，准备迎战。

    蹲坑思美女扫过对面那些法师联盟的人，他看见有六七个盗贼进入了潜行状态，消失在了他们的视野，立即提醒道：“法师牧师小心点！”

    空气显得格外凝重，周围其他玩家见到气氛有些不对，赶紧退开，在远处观望。

    “我们怎么办，人数差太多了。”快乐隐士皱眉道。

    “我已经给郭怀老大去消息了，过几分钟，附近的兄弟就会赶过来！”蹲坑思美女道，一场混战不可避免，他们只能尽力应对。

    舞月仙子笑了笑，道：“隐士大哥，坑男大哥，我的几个珈蓝神殿的朋友正在旁边下地下矿洞，他们很快就出来了。”

    “珈蓝神殿的人在？那就好办多了。话说能不能不要叫我坑男。”蹲坑思美女露出一脸无辜、无奈的表情。

    舞月仙子俏皮的一笑。

    修罗在蹲坑思美女、快乐隐士、舞月仙子等人脸上扫过，最终落在了快乐隐士的身上。

    “好久不见。”修罗露出一丝淡漠的笑容。

    看到修罗向快乐隐士打招呼，蹲坑思美女有些惊讶地看向快乐隐士，问道：“你认识他？”

    “以前在另外一个游戏一起组过团，做过兄弟，那是很久以前的事了，现在不是。”快乐隐士解释道，他似乎有些难言之隐，不过这已经不重要了。

    善者不来，来者不善。修罗既然带人过来，那肯定是不怀好意。

    双方的玩家怒目而视，大战一触即。

    法师联盟凭着人多，呈半圆形包围了牛人部落的玩家们。

    牛人部落的玩家不能跑，一跑阵型就乱了，被人追在屁股后面打，损失更为惨重，与其这样，不如拼上一拼。

    “牛人部落的垃圾们，今天你们跑不掉了。”一个法师联盟的盗贼叫嚣道。

    “谁垃圾还不一定呢，克里普斯要塞之战，法师联盟来了那么多精英，还不是夹着尾巴灰溜溜地跑了。”蹲坑思美女嘿嘿一笑道，他的话里有一种说不出来的嘲讽意味。

    “草，别得意，那是你们运气好。”

    双方的玩家们都红了眼，互打口水仗，各种难听的话便往上冒。

    修罗看了一下法师联盟的玩家们，包围圈已经形成，盗贼们也已截断了牛人部落的退路，时间紧急，为了避免牛人部落那边搬援兵过来，他也不再多费口舌，在队聊里寒声道：“上，干掉他们！”

    修罗话音一落，霎时间，十几个法师联盟的战士纷纷开启冲锋，冲向牛人部落，法师们手中也亮起了道道刺目的光芒，一个个魔法脱手而出，场面瞬间变得混乱了起来。

    “战士顶住，牧师、圣骑注意治疗！”蹲坑思美女说完，看向旁边的快乐隐士。

    快乐隐士点头道：“明白。”说完，他进入了潜行状态。他和蹲坑思美女配合那么久，彼此间已有了默契，不用蹲坑思美女说什么，他便已经明白了对方的意图。

    “兄弟们，我们附近还有援兵，一会就到，吗的，跟他们拼了，挂掉的人跑尸跑回来！”蹲坑思美女道，他下达了这个命令，就等于要跟法师联盟的人死战到底，看看谁能耗到最后。

    魔法呼啸着落下，在牛人部落一个战士的身上爆开，瞬间将那个战士轰飞了出去，倒在了地上。

    快乐隐士摸到了法师联盟阵营的后面，照着一个牧师的后脑勺一记击晕，几个攻击下去，将那个牧师砍翻在地。

    密集的魔法噼里啪啦在快乐隐士的身上炸响，眼看着就要挂掉了，他赶紧喝下一瓶中级瞬回药剂，一个疾风步消失在了这些人的视野之中。

    （

