    轰隆隆！

    一阵巨响响起，在我刚从屋中逃离的瞬间，整幢楼轰然坍塌。

    与此同时，大量的尸水从地底下蔓延了出来，转眼淹没了我的脚踝。

    一只只惨败阴森的手骨也纷纷从尸水中冒出，紧紧抓住了我的双脚，开始将我不断地往水下拽去。

    此时，我明明站在结实的地面上，可此时却像置身泥沼中一般，身体开始不受控制的往下沉！

    我当即催动水行术，这才稳住身形，避免了被这些手骨拉入尸水的命运。

    可脚下尸水水涨船高，不一会就已经淹没了周围一米多高的灌木枝杈，那些从尸水中探出的手还在紧拽着我，但很快便在意念之火的灼烧下蜷缩进了尸水当中。

    我踏着尸水一步步往前走着，可每走一步，脚步都变得异常艰难，我低头看去，发现下方的尸水开始变得越发黏稠，那些原本腐朽的手骨，竟在尸水中生出了层层血肉，力道也比刚开始强劲了好几倍。

    “真是没完没了了！”

    我一声怒喝，一记掌刀朝着脚下尸水重重落下。

    在这一刀之下，水面当即激起惊涛骇浪，大量的尸水纷纷朝着两侧拨开，水面随之出现一道硕大的豁口。

    哗啦啦！

    就在这时，这道豁口之中，却突然涌现出一道硕大的浪潮，我定睛看去，却见那浪潮汹涌间，一具高达十米的巨型骸骨突然从水下缓缓浮现！

    这具巨型骸骨，身上还残留着破碎的衣服，在他依旧挂着些许腐肉的双手中，此时还捏着一把硕大的骨铲。

    “林笙，你已中我周公蛊，既身处梦中，又怎会轻易从梦境解脱？嗬……欢迎来到第二重梦境！”

    这个巨型骸骨不是别人，正是苗疆蛊王李宏方！

    只见他矗立水面，尸水沿着他的脚踝不断朝着周身涌来，犹如一根根血管般遍布于他的周身，而李宏方硕大的白骨之躯，也在瞬间化作了黝黑之色。

    随后他挥起手中的骨铲，在尸水中拍起阵阵惊天骇浪，一道高达十米的尸水浪潮随之朝我铺天盖地而来，尸水当中，一个个怨魂现出身形，他们在尸水中张开了血盆大口，朝我发出声声咆哮。

    是的，如李宏方所言，此时的我并未曾醒来，而是依旧出于他所编织的梦境中。

    我眼前所看到的一切均为梦境，但我也很清楚，这些来自梦境中的东西，也同样能将我杀死！

    阵阵阴火在我周身缭绕不息，这些怨魂在接触我的瞬间，便在阴火侵蚀间发出声声悲嚎，眨眼消散于云烟。

    与此同时，我开始大步上前，踏着尸水一路上行，最终一跃至那道十米浪潮的顶端，正好与化作巨型骸骨的李宏方视线持平。

    这时候，李宏方再次举起了铁铲，直接朝着我当头拍来。

    我不曾与他正面相抗，当即朝着他旁边掠去，躲过了他这强劲一击。同时也趁着他收身的这一空档，一个纵身踏在了那把巨型骨铲的把柄上，顺着铁铲一路跳到了他那骨骼错横的肩头。

    “现在该我了！”

    话落，一击重拳当即朝着李宏方的肩胛骨落下，撩起大片的阴火。

    咔擦！

    一阵脆响，李宏方的肩胛骨立即被我震开一道长达一米的裂痕，阴火随即从拳心一拥而上，顺着裂痕开始疯狂地蚕食着他的身躯。

    “嗬……找死！”

    李宏方发出一声痛哼，随后伸手就朝着我抓来。

    对此，我不慌不忙，一个闪身再度跳到了他的颈椎骨上，随后沿着他的脊椎一路滑下，一记接着一记的重拳也不断朝着他的脊椎骨轰然落下。

    咔擦！咔擦……

    一阵阵骨骼碎裂声响彻不绝，大量的骨骼碎片不断从脊椎中崩飞而出。

    哗啦！

    一番攻击落定，我也重新落回了水面，回头再看李宏方时，他那脊椎已经彻底碎裂，庞大的身躯也瞬间失去了支撑，顿时层层肢解，化作一截截碎骨飞落当空。

    身躯破碎，李宏方巨大的头颅也从半空轰然落下，落在了我近前的水面上，激起阵阵水花。

    我走上前，一脚踏在了他的头颅之上。

    李宏方的大半张脸没入了尸水中，可嘴角依旧浮现出一抹诡异的笑容，“林笙，噩梦已经开始，唯有你死方能彻底结束。你可以在梦中杀我无数次，但我只要杀你一次，你便将身死魂陨……”

    嘎啦！！

    没等他话说完，我的脚重重踩了下去，李宏方的声音戛然而止，他的头颅立即四五分裂开来。

    李宏方死了，死在了我的梦中，可我很清楚，此时我所看到的都只不过是梦境而已，只怕用不了多久，他还会在梦中再度现身。

    此时的我，俨然被李宏方困在了梦中，我的心情也颇为沉重。

    能和暮行舟称兄道弟的散修，果然不是泛泛之辈，如若我不能及时找到破梦之法，恐怕要真如他所言，迟早被他杀死于梦境之中。

    可我对苗疆蛊术知之甚少，对于这所谓周公蛊几乎一无所知。

    随着李宏方的又一次‘死去’，如潮的尸水缓缓退去，而我的眼前也随之重归于黑暗。

    等到视线恢复清明时，我已经重回了家里的床上。

    念冰与苍生杵依旧不在身边，就连黄金面具也不翼而飞，可此时天色已经来到了黎明。

    我知道的，此时我依旧处于无休止的梦境当中，身边的人和物是存是留，其实都在李宏方的掌控之中。

    对此，我也索性归于平静，不曾再去着急念冰去了何方，随即从床上走下，朝着屋外走去。

    咚咚！咚咚！

    然而，我刚刚走下楼，一阵急促的敲门声忽然响起。

    我打开了门，发现来人依旧是赵叔。

    可他已不复先前的鬼道人模样，却是光着脚穿着蓑衣戴着斗笠，俨然一副正统捞尸人打扮。

    “啊呀林笙，你回来了怎么也不通报一声，师父和其他道门前辈都在等着你呢，快跟我走吧！”

    赵叔行色匆匆着，一把拉着我就紧忙紧赶带着我出了门。

    早晨的阳光映入我的眼，我朝着周围看去，不觉脑海一阵虚晃。

    一眼看去，只见原本已被夷为平地的潜龙镇，仅在一夜之间却有一座座木板土坯墙房子平地而起，一切竟是回归成我刚来时的样子。

    原本寂寥的潜龙镇，现在也变得喧嚣热闹起来，我看到街道上车水马龙，撑着乌篷船的捞尸人在河畔码头前往返来回，俨然一副欣欣向荣的模样。

    潜龙镇，这才是我熟悉的潜龙镇啊，没想到我居然还能再亲眼看到。

    虽然我很清楚，此时自己依旧置身梦境当中，但我并没有急着将这一梦境破灭。

    是啊，潜龙镇！我是多想再回到过去再看它一眼，哪怕明知是噩梦一场，我也希望自己能慢一点再醒来。

    在赵叔的拉拽下，没多久我便来到了议事堂中，却见堂中此时尽是宾客。

    张育泽、王泉、戴明轩，这些早已死去的人都尽在其中，师兄看着我，脸上洋溢着开心的笑容，却也让我心中不禁一阵触动。

    除了他们之外，屋中还坐着道门之中诸多德高望重之辈。当我过来时，所有人的目光都落在了我的身上，眼神里充满了好奇抑或欣赏。

    议事堂中，同样也已仙逝的暮行舟朝我走了过来，他的脸上满是和蔼与慈祥。

    “林笙，跟我来。”

    暮行舟一手撑着拐着一手拉着我，来到了堂中坐席间，开始向我介绍起在座的各位道门前辈。

    而在诸多道门前辈中，我还看到了一个熟人，那便是李宏方。

    在这片关于过去的梦境中，李宏方依旧是潜龙镇的座上宾。

    “林笙，这位是苗寨李宏方李寨主，是个了不得的蛊道人，他日你如有机会前去苗疆，可别忘了与他拜会。”

    “这是东北马仙何经略……”

    “这是潇湘司公冯成安……”

    “这是摸金校尉胡巴一……”

    此次前来的各位前辈，都是暮行舟在道门中经营多年的人脉，此时他开始挨个为我做出引荐。

    我没有急着对李宏方动手，毕竟能在梦中再看一眼熟悉的师父熟悉的潜龙镇，对我而言也是一件极为奢侈的事情。

    随后，当着诸多宾客以及众捞尸人的面，暮行舟郑重说道，“诸位道友，各位门人，今日我郑重宣布，从今往后林笙便是我唯一的继承人。待我百年之后，我的衣钵将由他传承，我之潜龙镇亦由他接手。还望诸位道友与镇中门人与他多行辅佐！”

    听了这话，在座的诸位宾客纷纷以表祝贺，而我也重重地跪在了暮行舟近前。

    “师父，能在梦中与师父再相见，弟子深感高兴，但请恕弟子时间匆促，不便就留，还需破梦归去。”

    说完这句话，我站了起来，可暮行舟没有理我，一个与我一模一样的人出现在了他的旁边，正在和暮行舟一道接受众人的祝贺。

    这一刻，我的本体仿佛化作了空气，或者说是所有人都化作了虚无。

    人声鼎沸中，我回头看向了李宏方，而李宏方的目光穿过人群也同样在看着我，他叼着个烟斗，脸上笑容诡魅。

    “林笙，你既知自己仍在梦中，又何必沉迷梦中，自欺欺人呢？”

    李宏方笑看着我，散发着怪异气味的烟雾不断从烟斗中涌出。

    “只因我想在梦中再见一眼自己的师父，现在已经见到，那么此梦便无需再留了！”

