    正在自己船上围观的沈默听见这句话，也不由点点头。

    现在的克洛克达尔，的确有很严重的心理缺陷。

    只是败给了白胡子一次，他就意志消沉十几年，甚至认为弱者始终会是弱者，转而去追求身外之物的强大力量，这样的心态，的确不太可能通过问心考验。

    原著中，他是被屡次败给他的路飞那种不屈服的意志给打醒了。

    而现在的话......

    面对着本应该是弱者的罗宾，克洛克达尔的内心，同样涌现出了一种火热的情感。

    命运之船！

    只要登上那艘船，弱者也能过拥有这样的力量！这比那所谓的上古兵器还要强大。

    但罗宾可不会搭理他的渴望。

    “三轮花。”

    罗宾再一次发动了果实能力，这一次却不是手臂，而是三条大腿出现，每一条大腿上面都浮现了五吨砝码的纹身，带着十五吨的巨大力量直接踩在他的身上。

    克洛克达尔根本就动弹不得。

    这就是疏于锻炼，过分依赖于果实能力的结果。

    不妙了。

    克洛克达尔终于感觉到不妙，因为那些充满了仇恨目光的叛军，正在一点点靠近。

    身子被浸湿，无法让身体沙化逃走，一些能力也无法使用，这个时候，只要一颗对准脑袋的子弹就有可能要了他的命。

    不行，绝对不能死在这里！

    克洛克达尔从罗宾的身上看见了希望，让自己变得强大，甚至超越白胡子的希望！

    他没有求饶。

    而是喘着气，用尽了全身的力气，试图脱离罗宾的控制。

    “六轮花。”罗宾只是淡淡说道。

    又是三条大腿出现，狠狠的踩在克洛克达尔的身上。

    噗的一声。

    克洛克达尔直接喷出一口鲜血。

    接近三十吨的力量，而且集中在小小的面积上，如果是一般的人，早已经被压成肉酱。

    即便是他，这个时候也是一样的凄惨，浑身的骨骼都开始发出咯吱咯吱的声音，被踩着的地方逐步的变形，甚至朝着沙地一点点的深陷，口腔里面满是鲜血溢出。

    这种表现，终于让其余人相信，他已经给彻底败了。

    “杀了他！”有叛军愤怒的举起枪。

    “没错，杀了他！”

    “这个混蛋害死了多少人！”

    “不能放过他！”

    一个接着一个的声音不断的传入克洛克达尔的耳中。

    他艰难的抬起了头，看着面前的这些人愤怒的目光。

    没有恐惧。

    反而一声声的，犹如破损的鼓风般，嗤嗤的笑起来。

    这有些寒渗的笑声，甚至让一些人忍不住倒退几步。

    “我不是败在你们这群弱者的手上，更不是败在你的手上，罗宾！让我失败的，只是那艘命运之船！”克洛克达尔脸上带着疯狂的笑容，“我会找到它，我会获得比你更强的力量，那才是我一直在寻找的东西！”

    比冥王更加诱人，更加强大的力量。

    罗宾微微捏紧了拳头。

    她其实有些喘气，用恶魔果实维持住六个纹身的复制，这对于她来说还是有些吃力。

    但依然努力保持平静的表情：“你没有这个机会了。”

    因为寇沙已经举起了手中的枪，对准了克洛克达尔的脑袋，双目之中，满是愤怒和仇恨。

    就在这时。

    轰——！

    猛烈的声响犹如巨炮般平地炸响，然后是席卷而来的冲击波，所有的叛军都在惊恐的声响中被吹飞，罗宾也连忙护住薇薇，同样有些惊恐的看着不远处的场景。

    红色的火焰，与黑色的光芒，激烈碰撞。

    一边是炙热的温度，一边是漆黑的光芒。

    整个世界都仿佛被分成了两个不同部分。

    这就是大海贼的实力吗？

    原本因为击败了克洛克达尔而有些自得的罗宾，已经意识到，自己恐怕还有很长一段路要走。

    而面前的战斗，已经完全白热化。

    双方都已经拿出了最大的实力，而且看起来势均力敌。

    这个叫做蒂奇的人，竟然能够和艾斯这种悬赏五亿贝利的大海贼打个势均力敌？

    罗宾有种不太秒的感觉。

    而在战斗中心的黑胡子，脸上带着兴奋而又疯狂的笑容。

    “你也不是很强嘛，艾斯。”

    他原本有些忌惮艾斯的实力，虽然说他的实力也在飞速增长，但艾斯毕竟早就声名远扬。

    艾斯没有说话，只是表情更加愤怒。

    这个蒂奇。

    还在船上的时候，根本没有展现出多强大的实力，只不过是一个很普通的船员，但仅仅是吃下了一颗恶魔果实后，实力就强大到了这种地步。

    他果然是早有预谋的隐藏自己野心。

    不可原谅！

    艾斯这边的火焰赫然又扩大了几分，罗宾不得不带着薇薇飞起来逃走。

    也幸亏那些叛军们都被已经被方才的冲击波吹飞，要不然在这个距离，根本没活下来的可能。

    面对着艾斯愈发凶猛的攻势，蒂奇的攻势似乎有些不敌。

    但他的脸上的笑容，却忽然扩大了。

    罗宾内心的不妙达到了巅峰。

    果不其然。

    蒂奇的身形，刷的一下消失在原处，再次出现的时候，赫然是在艾斯的身后。

    “抓住你了！”在蒂奇的手掌触碰到艾斯的瞬间，那炙热的火焰眨眼间消散。

    ——暗水。

    在暗暗果实的面前，只要被他触碰到，能力者的恶魔能力就会彻底的消失。

    艾斯一下子根本没有反应过来。

    就狠狠的一拳击在了太阳穴上，整个人远远的被击飞出去，喷出了一大口鲜血。

    “没想到吗？”黑胡子嘿嘿笑了起来，“这是我在三级罐子里面开出的一个厉害玩意，叫做瞬身术，开出它的时候，可是出现了一条蓝色的小龙道贺。”

    “竟然是蓝色稀有的大奖。”罗宾的脸色同样难看了起来。

    正在观看着这场战斗的沈默，也有些无奈。

    他在第一眼时就知道了。

    黑胡子蒂奇仅仅是开启了三个漂流罐子，也就是三十个三级罐子，就开出了大奖。

    而且还是高等级的瞬身术。

    虽然说限制颇大。

    比如说体力消耗，比如说移动距离，冷却限制。

    但是，配合他的暗暗果实能力，没有对比提防的恶魔果实能力者，太容易中招了。

    “能救他吗？”薇薇忍不住问道。

    