    那个大家族的直系子弟实力不俗，达到了神海境巅峰，伤势不算太重。

    只不过没有几个月的修养，是好不了的了。

    震开周围的武者，叶凡慢慢地腾空而起，一旁的四眼蛟龙一脸警惕的看着不远处的诸多武者，显然心里有些慌张。

    虽然他达到了神海境巅峰，但是这里的神虚境强者足足有几十人，就算他爆发了秘法，也只能拖住两三人罢了。

    叶凡没让四眼蛟龙插手。

    他心里非常清楚，这些武者实力都不低，恐怕并且胸前都有独特的标志。

    数了一数，正好五种，正是创界城五大家族的人!

    “特么，老子这才刚刚出关，就有一些鸟人就想强把我带走当壮丁。

    既然不给我的面子，那还要废什么话?!

    ”叶凡心里嘀咕了几声，便环视周围一圈，大声喝道，“今日一事，我叶凡铭刻在心。

    诸位，若是还有来日，在下必当厚报!

    ”周围武者现在对叶凡可是有些惧怕了。

    不为其他，因为这个青年不仅是神虚境武者，而且一突破就达到了神虚境的巅峰！“哼，阁下的口气好大，你不知道我们是创界城五大家族的人吗?!

    ”同样是一名黑袍青年从人堆里走了出来，指着叶凡厉声大喝，“我们不过是想请你过府一叙，为何这么不给面子?!

    ”叶凡哈哈大笑，“给你们面子?老子一出来，你们就咄咄逼人，特么自己不要脸，搞毛给你们面子?!

    ”“哼，阁下可看清楚了，那不是我们家族之人，为何攻击要波及我们所有人?!

    ”对方这话，倒是让叶凡有些语塞，心里早就苦笑起来，“玛德，老子刚出关啊，实力涨了数倍啊，一下子还没熟悉技能威力，控制不住我有什么办法?!

    ”可是，这时候要叶凡认错已经是不可能的了。

    他冷笑起来，“自己实力不如人，怪不得我!

    我管你们是什么五大家族，六大帮派的，老子有要紧事儿，别在这里跟我磨叽!

    ”被叶凡这么数落，那名黑袍青年可是太没面子了，此时已经是脸色发青，嘴角都猛地抽抽不已。

    他境界已经达到了神虚境中期，在家族中算得上天之骄子。

    年轻一辈中，也是能够排的上前三的人物，如今在其他四个家族的武者面前，被叶凡驳了面子，当即便大怒不已。

    “无礼贼子，你……”“你个屁!

    ”叶凡跳上御空舟，懒得看他一眼，便要离开。

    “都说了老子现在有要紧事儿，你若是再拦住我，小心我把你给废了!

    ”“好大的口气!

    ”青年武者怒喝一声，手中猛地甩出一个青铜大钟。

    大钟之上符文闪闪，旋转起来带起一圈圈的青色灵光，所过之处空间波纹动荡不堪，气势十分骇人。

    叶凡嘿嘿一笑，“雕虫小技!

    ”说着，一柄巨剑出现在叶凡身前，九道华光一闪，巨剑被叶凡刺向那青铜大钟，两者顿时冲击在一起。

    “轰!

    ”一声炸响让周围的武者耳膜狂颤不已，甚至耳畔还想起了尖锐的耳鸣。

    这时候，黑袍武者脸色铁青，伸手一招，将青铜大钟掉了个个儿，从上而下砸向叶凡。

    叶凡哈哈一乐，笑骂一声，“你这败家子，没看到大钟已经裂开了一个口子啊!

    真是可惜了一件好端端的极品神兵!

    ”黑袍青年武者冷声起来，眼中厉芒闪烁，又是三件奇异的御武神兵被催动而出。

    其中一件是一块墨黑色的小瓶子，一件是青翠欲滴的翡翠如玉，还有一个则是寒光闪闪的利剑。

    三件宝贝同时而出，分上中下三路朝着叶凡攻去。

    叶凡一愣，随即嘴中响起了一声口哨，只见一百零八柄墨黑色的小剑从叶凡体内飞了出来。

    随后，叶凡手持盘龙软剑，剑尖一点，一百零八柄诡鹰暗魔剑猛地黑光狂闪。

    叶凡低声一喝，每三十六柄诡鹰暗魔剑融合到一起，变成一柄巨大的黑光神剑。

    转眼间，三柄黑光神剑与黑袍青年武者的三件神兵拼斗在一起，“乒乒乓乓”响个不停。

    与此同时，龙王神鼎已经再度砸在了青铜大钟之上，只是三下，青铜大钟便完全裂开，钟上的符文灵光大失，化为四五个大碎块，往下空落去。

    叶凡见此，顿时感慨不已。

    随即手指猛地一掐，三柄黑色黑光神剑顿时飞散开，化为一百零八柄黑光诡鹰暗魔剑。

    叶凡随即催动手中的盘龙软剑，往空中一抛，一百零八柄诡鹰暗魔剑“簌泠泠”地全部汇集进盘龙软剑之中。

    顿时，盘龙软剑灵光大闪，黑芒极其耀眼。

    叶凡嘿嘿一笑，手握盘龙软剑，抬手猛地一挥，连续三道黑色剑光猛地冲向追赶而来的三件神兵。

    只听见“嘭”“嘭”“嘭”的三声，三件神兵尽皆被砸飞。

    叶凡见状大笑起来，“小鬼，你的雕虫小技就别放出来丢人现眼了。

    若是再调皮，看我不揍你!

    ”叶凡的黑墨剑气不断地挥砍出，黑袍青年的三件神兵犹如被戏耍一般，一靠近立马就被击飞。

    周围的武者倒是有些本分，没有群而为之。

    其实，这些武者也并不对叶凡那般的上心。

    他们不过是五大家族的一些“庄客”级的人物，除了那几名神虚境成了供奉，其他人都只是借着五大家族来求得有些修炼的必需品罢了。

    而对方那个青年表现出来的实力太强，他们自然不敢轻举妄动。

    叶凡玩耍了一会儿，觉得有些无聊了。

    “喂，小鬼，你就这三件神兵吗?”叶凡摇摇头，轻轻地打了个一个哈欠儿，“你可是五大家族的人啊，怎么连一件顶级的御武神兵都没有?”“哼!

    ”青年微微色变，自己三件神兵如今已经灵源散失了大半，不堪再用了。

    听得叶凡这般问话，便怒哼一声，将三件神兵收了回来，不甘示弱地甩出一面异常诡异的朱红色的大旗来。

    叶凡眼睛一亮，“好宝贝!

    ”“休要得意!

    ”黑袍青年武者剑眉倒竖，将旗一招，一团朱红色的烟雾缓缓从旗面上弥漫出来，随即迅速成型。

    不一会儿，一直栩栩如生的烟雾火龙活灵活现地萦绕在黑袍青年武者身周，一对硕大的龙眼虎视眈眈地看向叶凡。

    “嘿，有些意思了!

    ”叶凡哈哈一笑，手作刀状。

    只见在空中旋转的暗魔剑猛地华光闪烁，一柄五尺来长的宝剑，顿时狂涨了十几倍，转眼间便幻化为一柄十余米的硕大黑墨神剑。

    那只火龙见状，眼中闪过一丝惊惧。

    叶凡冷哼一声，“再不出来，我这一剑下去，保不齐这件极品神兵和这个小鬼，一起陨落!

    ”话音刚落，果真从不远处猛地窜出五道身影，其中一人扶着白须，略有些急色地说道，“小友，还请手下留人!

    ”叶凡将黑墨神剑收了回来。

    对面的黑袍青年也大吁了一口气，将烟雾火龙召回了大旗里，不知不觉，整个背部都已经全部湿透。

    叶凡那一剑，完完全全凝聚了强大的威能，若是真劈砍而下，威力比起极品神兵的全力一击，更为凶猛。

    而黑袍青年的那朱红色的大旗，虽然是顶级的神兵，并且释放出来的火龙，威力并不主要是在攻击方面，而是在牵制方面。

    所以，若是两者对轰，火龙必定会被破开。

    到时候，就算是黑袍青年能够躲开叶凡一击，可是自己的极品神兵大旗，恐怕就要报废了。

    叶凡收手，自然再好不过。

    黑袍青年退后，回到队伍里。

    五名武者来到叶凡身前，上下打量了一番，便恭敬地行礼，“小友一身神通，可是非同寻常啊!

    ”叶凡也是回礼，“各位都不在我之下，呵呵，有礼了!

    ”“不知小友高姓大名?”其中一位白衫女子颔首问道，眉宇间颇有些妩媚之色。

    叶凡打了个哈哈儿，“在下叶凡，不知道诸位如何称呼呢?”“奴家名为卫环，是创界城卫家之人。”

    白衫女子盈盈又行了一礼。

    一旁的壮汉瓮声瓮气地朝叶凡点了点头，“在下林家林霸!

    ”“在下庞家，庞文!

    ”“呵呵，小友之前还与指教了在下家中后辈，多谢。”

    白须老者淡淡一笑，抚着胡须说道，“在下陈家陈臣。”

    最后的则是一名阴沉的中年人，他虽然动作很是谦恭，可是却给人一种很虚假的感觉。

    “在下创界城陈家陈寒，见过叶小友!

    ”陈寒微笑着看了看叶凡一旁的御空舟，故作奇怪地问道，“不知叶小友这是要去哪里?”“哦，也没去哪儿。

    这附近我都不熟悉，只是如今我修为大涨，自然是要去领略一些创界城的风光。

    恩，我打算往北边走走……”叶凡嘿嘿笑道。

    这五人顿时路出喜色。

    按照这种说法，岂不就是表明了，眼前的这个青年，是一名没有羁绊的散修?!

    “小友，不如到我陈家坐坐如何?我们陈家……”陈寒还没说完，便被一旁的白须老者抢走话茬。

    “叶小友，我陈家家主十分好客，对小友这般天纵奇才的武者格外的喜欢，不如到我陈家住上些时日，既然小友还不熟悉我们创界城地界，我可陪小友四处走走。”

    

