    柳平想了想，索性不再说话，盘膝坐在一边默默等待时间结束。

    这时。

    他对面的两名炼气修士停止了交流。

    其他篝火堆前，修行者们也停止了窃窃私语。

    人们齐齐望向场地中央。

    一名浑身是血的修行者正站在那里，在他周围，七八名同伴或悲伤、或流泪、或叹息，或摇头，不一而足。

    ——正是柳平之前所见过的那群修士。

    “黎郎……你已经死过一次了？”

    一名女修上前一步，牵着那满身是血的男修道。

    男修抬起手，缓缓握紧拳，木然道：“是的，我刚才已经死了，这是复活后的我。”

    四周一静。

    人们不约而同的挪动身体，离那名男修远了些。

    女修却露出坚定之色，大声道：“没事的，那么多人都死过一次了，还不是活得好好的，并未被怪物占据一切。”

    柳平眉头一凝。

    ——死过一次。

    ——被怪物占据一切。

    这跟王成的遭遇何其相似！

    男修苦笑摇头道：“你看看大家的态度，就知道现在已经是我该抉择的时刻了。”

    女修迟疑道：“你真的要……”

    男修点头，从怀里摸出一张符箓，将其抛出去。

    “圣兽之灵，显现！”

    他低喝道。

    符箓一闪，顿时化作一扇吞噬光芒的黑门。

    少倾。

    一张苍白的面孔浮现在黑门中，朝男修望过来。

    面孔发出沙哑的声音：“一个复活之人……你是想投入圣者的庇护之中，以此躲避怪物的附身？”

    男修抱拳道：“正是如此，还请接引一二。”

    那面孔不再作声，轻轻朝前一涌，整扇黑暗的门化作斗篷披在它身上。

    它落在地上，朝四周张望。

    “好不容易出来一趟，我将赐福所有见证此刻的修道者。”面孔说道。

    “是。”男修这时便恭敬的站在面孔身后。

    那女修露出挣扎之色，终于出声道：“我要随他一同入教。”

    面孔望向她，赞扬道：“这是你一生之中最明智的决定，我将禀明圣者，为你们争取一处最好的居所。”

    女修放松下来，释然道：“多谢大人。”

    “行了，二位请在此稍等。”

    面孔说完，转过身，朝着人群走去。

    人群寂静无声。

    面孔走到一人面前，轻声道：“武道归藏的力量在你身上澎拜，武道修行者，我赐福你。”

    那人拱手作礼，以示感谢。

    面孔继续向前，朝另一人道：“五行的开化之力正在帮你进一步加深修为，术法师，我赐福你。”

    那人也是拱手为礼。

    面孔就这样转了一圈，忽然在一名修士面前停住。

    “你……身怀不错的天选神通，而且已经死过一次了。”面孔看着那修士道。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “他已经死过一次了？”

    众人惊呼道。

    那修士脸色白了白，抱拳道：“在下确实死过一次，圣灵明察秋毫。”

    面孔道：“你可愿入教，在圣者的庇护下躲避死亡邪魔？”

    修士忐忑道：“我已投入另一圣者的麾下，受其教义，只不过目前尚未前去。”

    面孔停顿了片刻，温和笑道：“原来如此，那我就不勉强你了。”

    面孔继续朝前行走。

    它从柳平所在的火堆前路过，目光在炼气女修身上略一停留，开口道：“一株不错的幼苗，你是修行文明的根基所在，我赐福你。”

    女修拱手行礼。

    面孔望向男修，开口道：“啧啧，又一颗幼苗正在茁壮成长，我赐福你。”

    男修行礼。

    面孔望向柳平，默了默。

    异变陡生——

    虚空之中，突然冒出来一行行燃烧的小字：

    “它发动了某种力量，对你进行了全面探查。”

    “由于你正在发动‘一个没有戏份的人’，所有关于你的信息得到了最细致严密的掩盖。”

    “它没能察觉到你的任何异样。”

    “它觉得你是个垃圾。”

    “探查结束。”

    所有小字飞快出现，又迅速消失。

    小字消失的同时，所有人都朝柳平这边望过来。

    那个披着黑暗斗篷的面孔开口道：

    “垃——年轻人，你也将有着远大的前程。”

    说完，面孔离开了柳平所在的火堆，朝着另一处火堆移动而去。

    柳平站在角落的火堆前，默默无语。

    混蛋。

    你想说垃圾的，对吧？

    而且你赐福了每个人，最后却不赐福我，这也过于明显了，难道就不考虑一下我的感受？

    一阵风吹来。

    柳平只觉得背后一阵冰凉。

    他这才惊觉，不知何时，背后已起了一层细密的冷汗。

    忽然，他开始庆幸自己是个没有戏份的人。

    ——虽然过程有些不爽。

    但这能力真有用！

    “喂，你刚才怎么敢突然给我提示了？”柳平想了想，默默在心中问道。

    一行小字出现在虚空中：

    “本序列当然不能暴露，但对于你的战斗情况进行说明，还是不成问题的。”

    啧。

    原来只是解说而已。

    柳平缩在角落，静静的看着事情的发展。

    终于。

    那面孔结束了观察，回到两名修士身边。

    “我们该走了，不能让圣者久等。”它说道。

    “是。”两名修士齐声道。

    面孔展开身体，重新化作那扇黑门。

    两名修士彼此对望一眼，手牵着手，一起穿过那扇黑门，离开了这处庇护之地。

    好一会儿。

    人群渐渐放松下来。

    “可惜啊，黎道友本身资质优秀，如今死过一次，只好放弃修行之路，跟着圣者修另一条路了。”

    “哼，修行路可不好走。”

    “说不定他将来混的比你我都好。”

    “是啊。”

    “比起繁复的修行来，那可是一种相当有吸引力的体系……”

    交谈议论的声音再次响起。

    柳平默默的听着，任凭时间缓缓流逝。

    终于。

    虚空中一行小字显现出来：

    “你的能力：‘一个没有戏份的人’，已经结束。”

    他松了口气，朝对面的修士抱拳笑道：“洪道友，我有一事向你请教。”

    名为洪涛的炼气修士拱手道：“不敢，请讲。”

    柳平道：“——却不知战场上的主将变了没变？”

    洪涛道：“卦圣身陨之后便换了主将。”

    “卦圣何时身陨的？”柳平问。

    他屏住呼吸，一颗心不由渐渐发紧。

    洪涛开口道：“一年前。不过据说他老人家交代了一些事，他的一切都是秘密，由七大派共同守护。”

    他望向身边那名女修，问道：“赵仙子，你说是不是？”

    “卦圣是最神秘的人物，这里的一切都是按照他的设计而建造的，所以他事情都是机密，被七大派封锁着，我们这些寻常修士根本别想知道他的事。”赵婵衣点头道。

    “原来是这样。”柳平叹了口气道。

    一年。

    才过了区区一年。

    一年时间，整个修行世界就变成了死亡世界？

    “虚空中藏着大恐怖，它已经盯住了我们的世界，我苦思许久，却没有一丁点应对之法——我甚至连真相都看不清就要死了。”

    “徒儿，我希望你能……活下去……”

    “这是我最后的愿望。”

    回忆起师父的话语，柳平神情微微一黯。

    在六艺和各种修行法上，自己早已超越师父，但自己只算了师父的命劫，从没有想过要去算整个世界的未来。

    如今自己再想算，无奈天机已彻底混乱，根本无法再算出任何事情。

    无法搞清到底发生了什么。

    ——而且，似乎所有人都死了啊。

    师父……

    当年你到底算出了什么？

    柳平沉吟数息，心中忽然涌起一个念头。

    入七大派！

    把师父当初隐藏的秘密找出来！

