    东海龙王主动让贤，西海龙王却不能帮敖烈直接接下！

    东海的整体实力依旧是在他们西海之上，哪怕是东海龙王诚心诚意的想要让出位置来，底下的其他龙族是不是一般如此，那就不好说了。

    真到那个时候，就算是敖烈实力惊人，大家同为龙族，本身龙族人数稀少，处理起来不可能那么简单直接！

    南海龙王和北海龙王同样是点了点头，应承了下来。

    “不错！”

    “西海王弟的这个提议很好！设立大长老一职，足以让敖烈感受到我龙族对其重视，也能够保证我龙族现有的结构不受损害！”

    “好建议！我同意！”

    四海龙王一致同意这个建议。

    ……

    西海！

    敖烈先一步回到西海，西海龙王在他之后回归。

    刚一回来，西海龙王就将敖烈叫去。

    “儿子，你走之后，东海龙王提议将龙族族长的位子让给你！”

    “嗯？！”

    一听此言，敖烈的眼神之中立刻显现出兴奋之情。

    龙族族长。

    这是每一名龙族最想要拥有的称号。

    敖烈也是一样，出生在龙族之后，他就一样是向往着龙族族长的职位。

    西海龙王也注意到了敖烈的表情，赶紧说道：

    “不过，父王我帮你拒绝了！”

    “拒绝了？！”

    敖烈眉头一皱，多少是有些不满。

    “嗯！”

    西海龙王耐心地讲解起来：

    “父王帮你拒绝，有几个原因，第一，你年龄尚浅，在龙族的资历不足，贸然成为龙族族长，多数龙众也会口服而心不服；第二，东海龙族整体实力在我西海龙族之上，你当族长，意味着东海龙族以后名义上要听从我西海龙族的命令，东海龙族和西海龙族的冲突必然加剧……”

    听着西海龙王的解释，敖烈面色缓和了下来，正听到西海龙王慢慢的说出了第三个原因。

    “第三，就是父王我有些私心，你真接了龙族族长之位，那父王我也要退位让贤，将则西海龙王之位让给你来做，父王我还没有做够……”

    “还请你能够原谅父王。”

    说到后面，他的声音也越来越小。

    敖烈有些意外的看了看西海龙王，他没有想到父王会连这个理由都告诉自己。

    西海龙王如此开诚布公，敖烈心中那一点介怀也在这里消失无踪。

    毕竟是自己的父王……

    从大局和亲情两方面，他都有理由这么做。

    当即，敖烈展颜一笑，躬身一礼，道：

    “谢谢父王！父王你是知道孩儿的，孩儿最怕麻烦了。龙族族长，一听就是个惹麻烦的职位，父王帮孩儿拒绝了，孩儿真是要多谢父王才是……”

    敖烈的态度让西海龙王相当感动。

    “孩儿，你确实长大了……”

    “父王的话还没有说完，父王确实是帮你拒绝了龙族族长的位置，却给你争取了一个龙族大长老的位置，这位置在龙族族长之下，却在我们四海龙王之上……”

    说着的时候，西海龙王拿出了一块令牌来。

    “这是龙族大长老令，龙族所属，见令如见族长，大长老拥有监察龙族的职责！”

    “几天之后，东海龙王就会通告全族！”

    峰回路转！？

    敖烈顿时明白了，想来刚刚那些话也算是父王对自己的一个小小测试，看看自己是不是一个无君无父之人。

    显然，自己在不知不觉间通过了测试！

    他抬手接过了令牌。

    从今天开始，他就是龙族大长老了！

    纵然他不是龙族族长，却也已然是拥有了龙族族长的权力！

    西海龙王确实是从龙族和个人考虑，却也没有忘记考虑他的利益。

    接下这个令牌，敖烈一样是清楚，自己接下的不光是一个令牌，他接下的还有龙族的未来！

    西海龙王以退为进！

    先给他争取了一个龙族大长老的职位，实际上，他就已然是代理族长了。

    在这个位置上，他要能够做出让整个龙族信服的成绩出来，自然而然地，龙族族长的位置就会落到他的身上。

    可若是他在这个位置上都没有做好，那他也就只能够坐在这个位置上，想要更进一步，那是压根别想。

    进与不进！

    全在他的表现。

    龙族上下，都会看在眼中……

    “父王，您放心，您的苦心，孩儿全都明白，孩儿一定会带领龙族重新崛起，让龙族能够重新自在的翱翔在这片天空下！”

    “好！”

    西海龙王格外满意的点点头，赞许地说道：

    “儿子，你确实长大了，你放心，其他三海龙族，父王不敢保证，可我们西海龙族，父王我会吩咐下去，西海龙族全体，都要全力配合你的任何行动！你的命令和我的命令冲突之时，要先执行你的命令！”

    “父王……”

    敖烈颇为感动。

    “儿子，你要知道，权力越大，责任也就越大，你已经不再肩负着你一个人的未来，你还肩负着整个西海龙族，甚至是整个龙族的未来，本来我龙族龙众就相对稀少，任何一个龙众都是我龙族的宝贵力量！不到万不得已的时候，一个龙众我们都决不能够放弃……这也是我们四海龙王不同意你之前清理妖族计划的原因。”

    西海龙王继续解释着。

    “还望你的心中不要有所介怀！我们也是为了龙族考虑。”

    “嗯！”

    经过西海龙王的一番解释，敖烈也彻底明白了他的一番苦心，心中原本有的一点介怀也完全打开。

    他点了点头，说道：

    “父王，你放心，孩儿已经知道，接下来应该怎么办了，您就具体看我的表现就知道了。我一定不会让您失望的。”

    “好，儿子，你能够有这个决心，父王很是欣慰，父王也期待看到你的具体行动，期望看到你带领西海龙族，乃至于是整个四海龙族真正崛起的那一天！”

    西海龙王将他们西海龙族放在四海龙族的前面，也算是在这里提点着敖烈。

    敖烈自然是明白父王的意思，郑重地点点头。

    他也想成为龙族族长，也想带着龙族翱翔九天！

    【作者有话说】

    之前敖烈写错成了敖丙，西海写成了北海，是我检查不严，在此致歉。

