    “难道不是么？”

    “若不是有雪皇撑腰，你敢如此放肆么？”

    “恐怕你早就被吓尿了吧。”

    鹰傲看着楚风蔑视道。

    “你找死！！！”

    当即雪皇眼中杀意凛然，就要对鹰傲出手，却被楚风给拦住了。

    “他骂我可以，但他说你眼光不好，那我可不能答应。”

    “就让我向他证明一下。”

    “你雪皇的眼光到底如何吧！！！”

    楚风拉着雪皇的手说着。

    “嗯。”

    雪皇犹如一位小女人般看着楚风点了点头。

    而鹰傲看到这一幕，

    其眼中更是妒火冲天，身上燃烧着浓浓的杀意。

    他拳头捏的嘎吱嘎吱作响！！！

    至于四周的人看着雪皇对待楚风的模样。

    他们都是暗暗感叹，看来这小子真是雪皇男人。

    之前雪皇这么说，他们还不太相信。

    如今他们总算是相信了，

    一时间，众人心中暗暗吐槽楚风这是走了什么狗屎运，

    竟然连高冷如冰的雪皇都能给拿下。

    不过若是让他们知道是这雪皇倒追楚风的话。

    不知道他们会不会被气得直接吐血?

    这时楚风冷眸扫向鹰傲：

    “你觉得雪皇不应该选我做她男人，应该选你对吧？”

    “至少我比你更加有资格做雪皇的男人！！！”

    “我乃是雪鹰宗少主，六重元婴境实力。”

    “雪境中年轻一辈顶尖的武道天才。”

    “无论是身份还是实力，我都比你强！！！”

    鹰傲看着楚风一字一句的喝道，

    字字彰显着高傲和强势，

    一番话将其身份和实力全部表现了出来，充满了压迫感。

    这若是换做其他人恐怕早就被鹰傲的这股气势给震慑住了。

    但可惜他碰到的是楚风。

    堂堂的魔狱之主，手染千人鲜血的超级魔头，狂龙的儿子！！！

    楚风又怎么可能被如此轻易给吓住了？

    “说完了么？”

    “雪皇已经是我的人了，你这辈子都碰不到她一根手指！！！”

    面对着鹰傲的一番强势介绍，

    楚风只是冷冷地说了一句话。

    而这句话却是无比扎心，

    当即鹰傲脸色一沉，犹如吃了屎一般难看。

    咔咔咔！！！

    鹰傲双拳捏的咔咔做响，

    其眼中闪烁着凌厉可怕的杀意，脸上怒火中烧！！！

    “去死吧！！！”

    随即鹰傲一爪挥出，

    化作一击鹰爪朝着楚风轰去。

    嗤嗤！！！

    这一爪撕裂空间，和空气摩擦传出刺耳的声音，释放出无比凌厉的劲气，

    这一爪落下，好似要将楚风的脑袋给直接抓爆掉！！！

    魔龙九变！！！

    第五变！！！

    楚风催动魔龙九变，

    其上身覆盖着魔龙鳞甲，体内的魔煞之力疯狂涌出。

    他同样挥舞着魔龙利爪轰杀而出。

    轰！！！

    两者的爪子碰撞在一起。

    传出刺耳的碰撞声，一股股劲气能量四射。

    这鹰傲实力虽然达到六重元婴境。

    其爪子却是普通的手掌所化，

    虽然其手掌间蕴含着强横的力量，

    但面对着楚风的魔龙利爪却根本抵挡不住。

    咔嚓！！！

    瞬间，这位雪鹰宗少主的手掌利爪当场粉碎断裂。

    噗嗤！！！

    楚风的这记魔龙利爪强势轰杀而出，

    当场就轰在鹰傲的身上，将其身子轰的爆退十几米。

    他身子一颤，口中吐着血，脸色泛白。

    鹰傲右手手掌扭曲变形，骨头刺破皮肤穿透而出，正在不断滴着鲜血。

    嘶！！！

    看到这一幕，在场所有人都是纷纷倒吸了一口凉气。

    他们眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色。

    这堂堂的雪鹰宗少主，雪境中年轻一辈的顶尖天骄，

    如今却被同为年轻一辈的一个小子给一招打伤击败了。

    这个结果让他们无法置信。

    更是让四周不少之前还对楚风无比憎恨的雪境天骄们神色一变。

    他们都是一脸肃穆的注视着楚风，

    连鹰傲都不是其一招之敌，

    他们和楚风相比，那完全不用比了！！！

    鹰傲目光死死的盯着楚风，道：

    “你这是什么秘法？竟然能让你身子产生变异？”

    “你不是说你比我更有资格当雪皇男人么？”

    “那怎么连我一招都接不了？”

    楚风看着鹰傲冷哼道。

    “混蛋，我要你死！！！”

    鹰傲怒喝道。

    他直接催动元婴境以上强者才能拥有的元识，对楚风进行了元识攻击。

    轰！！！

    恐怖的元识化作无形的力量朝着楚风的脑袋轰杀而去。

    这鹰傲身为六重元婴强者，加上他常年苦修，

    其元识力量十分强悍，完全可以抗衡七重元婴强者的元识。

    随着这恐怖的元识攻击而来，楚风顿时眉头一皱。

    这元识攻击比武道力量攻击更加神秘莫测，也更加恐怖。

    元神境强者的元神攻击和元识相比更是一个地一个天，无法相提并论！！！

    一旦被元识攻击到了，所受的伤势会比肉身所受伤势更加严重。

    轰！！！

    这可怕的元识力量就冲入楚风灵海中，

    要对其灵海和灵魂进行毁灭！！！

    嗡！！！

    就在这时，楚风的灵海中迸发出万丈金光。

    一股可怕的威势镇压而下，

    当场就将鹰傲的这道元识攻击给抹灭了。

    楚风的这个空间无限大的灵海极其不简单，

    竟然可以主动摧毁敌人施展而来的元识力量。

    这是楚风万万没有想到的！！！

    噗！！！

    鹰傲一口鲜血吐出，其神色一变。

    他眼中透着震惊的神色注视着楚风：

    “你……怎么可能……”

    魔龙吟！！！

    这时，楚风直接施展魔龙吟。

    一道响亮的魔龙吟声传出，化作无形的音波涌入到鹰傲耳中。

    这蕴含着神秘力量的魔龙吟之声直接震的鹰傲内心一颤。

    其耳膜失聪，

    其元婴灵魂都是不由地一颤，神智都一下子恍惚起来。

    魔龙破天！！！

    趁着这个机会，楚风施展出魔龙九变中的另外一招。

    他身子朝着鹰傲冲去，

    可怕的一爪撕裂空间，

    化作真正的魔龙之爪朝着鹰傲镇压轰杀而下。

    感受到强烈的危机，

    受到魔龙吟影响的鹰傲瞬间恢复过来，

    此时楚风这一击已经近在咫尺，

    鹰傲来不及躲避和出招，

    他只能是强行挥舞着双手催动体内力量去挡楚风这一爪。

