    日头落了下去，齐峻在房间内来回踱着步子。

    　　与阿辛谈过之后，他对安羌的官场有了新的认识，也对阿辛这个冯家老仆有了不一样的看法。

    　　这个看似普通的有些卑微的老仆，却对人情世故和官场动态有着敏锐而精确的判断。这让齐峻内心对他生出了一些兴趣，也多了一层防备。

    　　齐峻摇了摇头，在心中反复地回顾着最近发生的这些事。

    　　从他跟随冯县尉出城剿匪到被动地组织村民防御土匪入侵，再到与县卒一起攻破盘龙岭匪寨击杀大当家红眼雕，这短短几天内发生在安羌县和东岭村的变化令他欣喜振奋，也令他隐隐的不安。

    　　他生怕遗漏哪个重要的环节，让这刚刚好起来的局面重新变得支离破碎难以为继。

    　　他站在门前负手而立，县尉府里洋溢着轻松欢快的空气，就连每个家仆的脸上都浮现着发自内心的愉悦。

    　　这气氛让他想起与邓方结拜的那晚正厅的仪式，也让他想起东岭村打出水的那晚河滩上的狂欢。

    　　这个时代并不安宁，官匪啃嗜百姓毫无怜悯可言。他暗下决心，一定要尽快地长出属于自己的牙齿和利爪，来守护这弥足珍贵的幸福。

    　　孙久走上回廊，远远的朝着齐峻这边来了。齐峻皱了皱眉，这个时辰了他还来访也不知又是因为何事。

    　　“齐先生，我有些事跟你说。”孙久还没到跟前就老远地向他喊道。

    　　齐峻点点头把孙久让进了屋内，给他搬了张凳子。

    　　“一件好事，一件……不太好的事，你先听哪个。”孙久摸了摸鼻子，看着齐峻说道。

    　　“到底什么事你赶紧说吧，别搞的这么玄乎。”齐峻就烦他磨叽，也没心思做选择。

    　　“行，先说不好的吧。”孙久坐直了身子，向齐峻凑近了些说道：“盘龙岭留守的土匪死了一百三十二个，伤了四十五个。我们的人也伤了十七个，除了六个伤重些，其他的都算轻伤。但是，死掉的和被俘的土匪里面都没有二当家劈山豹。”

           十七比一百七十七，这样的战损比已经堪称奇迹了。上次冯县尉带县卒攻打盘龙岭时死伤了三十多人却连石嘴崖都没打下来。

    　　“什么？你确定吗？”齐峻听了以后愣了片刻，猛地站了起来。他还以为劈山豹也在最后的那场混战中死掉了。

    　　他这一世的父母都被劈山豹所杀，齐峻最想手刃的就是此匪。听到孙久说劈山豹还没有找到，他顿觉身心俱挫。

    　　若是此匪不在盘龙岭，那当日必是和磨刀骨一样带着剩下的土匪下山到其他村子劫掠去了。

    　　现在盘龙岭匪巢已被捣毁，他必然带着残余土匪藏匿别处，再想抓到他可不容易了。这对齐峻和村民们而言确实不是件好事。

    　　若是藏在暗处的劈山豹心存报复之意，指不定哪天便会突然被这条毒蛇吞咬一口。

    　　对于土匪若不能斩草除根，就只能日夜警惕时刻防贼。这样的日子也太累了。

    　　齐峻当即明确了下一步的目标，找到劈山豹彻底铲掉这颗潜在的毒瘤。

    　　“先生你先别急，还有一件好事。”孙久看齐峻的脸色阴沉得可怕，连忙说起另一件事。

    　　齐峻的心思正集中在如何对付劈山豹身上，闻言面无表情地点了点头。

    　　“盘龙岭缴获的土匪钱粮除一部分上缴外，其他的全被我运到东岭村了。”孙久清了清嗓子，压低声音慢慢地说道。

    　　齐峻又愣住了，他一脸惊讶地看着孙久，一时说不出话来。东岭村的乡亲们在饥饿的泥沼中苦苦挣扎了这么久，这些粮食运到村子里就不会再有村民死于饥荒。听到这个好消息齐峻恨不得抱着孙久亲两口。

    　　“先生，这还没完。还有红眼雕藏起来的金银……”说到此处，孙久抑制不住眼中的喜色，贴到齐峻耳边说：“红眼雕虽然死了，可他的土匪婆子还在啊。只要使点手段就知道那些财物藏在哪了。咱明天就上盘龙岭寻宝去。”

    　　齐峻听后一扫心头的阴霾，并不是说齐峻贪财，有了这笔钱他就有了发展自身的资金基础。有了启动资金，齐峻就能按他的计划改造东岭村，打造最强剿匪战队。

    　　“你怎么不早说？”齐峻惊喜之余，不禁在孙久的胸膛上砸了一拳。

    　　“这……你也没说先听哪个啊……”孙久揉着胸口，委屈地小声嘀咕着。

    　　“此事务必保密，千万不能让县卒营的其他人知道。”齐峻郑重地叮嘱道。

    　　“先生，这事你就放心吧。不过咱可得抓紧了，现在守在盘龙岭的都是咱一队的人，总队长要让二队的接管。”孙久咽了口唾沫说道：“我知道他们的心思。所有的缴获都是咱们清点的，具体有多少东西还不是咱说了算吗？现在盯上这块肉的可不少，我都计划好了，咱先找到东西再连夜弄出去，回头让二队的吃个空壳子。”

    　　“嗯，明天晚上就干。最后说说你的想法吧，你想让我做什么？”

    　　齐峻知道孙久既然肯向他许利，必定有事所求。

    　　“嘿嘿，真是什么都瞒不过先生。”孙久摸了摸后脑勺，有些不好意思地说道。

    　　“你赶紧说，我也不一定能做得到。”齐峻没好气地白了他一眼，既然孙久能抛出这么大的筹码，他所求之事恐怕也不好办。

    　　“其实也不是什么麻烦事。冯大人回来后，我想请你在他面前美言几句，何总队长毕竟也有些年纪了，我想……”孙久犹豫了几秒后小声说道。

    　　齐峻这才明白，孙久绕了这么大一圈是想让他说服冯县尉把县卒营总队长的位子交给他。

    　　县卒总队长之职在安羌可是仅次于冯县尉的军事实职，做到了总队长也就有了成为县尉的机会。

    　　孙久虽然年轻，他的野心可一点也不小。

    　　“这……你与冯县尉关系亲近，由你亲自去提不是更好吗？再者，有盘龙岭的这些金银，你还怕敲不开门路吗？”齐峻并没有立即答应，而是疑惑地对孙久说道。

    　　“唉，我也想过，可奈何没有门路啊。在冯大人看来，我与何总队长之间他自然是更看重何总队长的。思来想去，我只能仰仗先生了。你现在可是冯大人身边的红人，你的建议他一定会听的。此事拜托了！”孙久站起身冲齐峻鞠躬一拜。

    　　齐峻虽然不屑于掺合此类争夺职权之事，但孙久的筹码却让他无法拒绝。

    　　“我会试试的，但成不成的就难料了。”齐峻无奈地叹了口气答应了下来。

    　　“那么有劳先生了！”孙久心头一喜，打开门退了出去：“我就不打扰先生休息了。”

    　　齐峻关上门躺回到床上，想到盘龙岭的土匪财富兴奋地合不拢嘴。他已经开始计划着，如何利用这些财富打造他心中的地表最强战队了。

    　　有了跨越时代的武器加持和战术指导，再对这支战队加以训练，届时就是有十个盘龙岭也不够他杀的。

