    大秦世界。

    随着嬴政一声令下，十万大军立即如出笼猛虎，将匈奴主力杀得片甲不留，根本就不是一个层次的对战，反而像是一边倒的屠杀。

    不过转瞬之间，二十万匈奴大军就溃不成军，四散而逃，蒙恬、王离、章邯等将领各带一营人马衔尾追杀。

    嬴政坐镇中军大营，居中调度。

    坐在御辇上，嬴政一身戎装，但并没有插手战事，而是任由各将领自由发挥，他只把握大方向即可。

    一道光幕悬浮在他身前二尺远，如此诡异的一幕却并没有被御辇上的内侍发现。

    【群员太监武圣发送了一个红包，快来抢红包吧！】

    这时，嬴政眼神一亮，聊天群中弹出了一道方框，却是那新人发了一个红包。

    “抢！”

    有红包，那没什么好说的，直接就开抢。

    嬴政几乎是下意识的点击了‘开’字，然后，他就被一堆乱七八糟的东西淹没了。

    【千古一帝抢到了稻谷×24、玉米×6、番薯×21、土豆×16】

    24斤谷子、6斤玉米、21斤番薯、16斤土豆凭空而来，噼里啪啦的从天而降，落在嬴政的身上。

    “……”

    嬴政惊呆了。

    就连御辇内的内侍也惊呆了。

    好在嬴政已是四阶通玄境无上强者，可以御剑飞行的存在，区区凡物自然伤不到他分毫。

    在内侍还没反应过来的时候，他就已经撑开了护体灵力罩，将所有的东西都挡在外面。

    “还愣着干什么？过来整理干净！”

    转头见内侍们都一脸惊容，嬴政不由得冷哼了一声，喝道。

    “喏！”

    听到始皇帝发怒，内侍们打了一个寒战，连忙冲过来把从天而降的东西都整理归类。

    “唔…亩产数千斤…”

    这时，看到了聊天群中人祖李洛说的话，嬴政皱了皱眉头，第一反应就是不信，但很快，他就反应了过来。

    《华夏上下五千年》中，有关于历朝历代以来，神州天下总人口数量的记录。

    春秋战国约500万、秦时约1500万、西汉初约400万、西汉末约5900万、东汉初约2100万。

    东汉末5600万、三国末约800万、西晋初约1600万、南北朝约1200万、隋初约：4600万、唐初约1000万、盛唐约5200万、唐末五代约3000万。

    北宋初约2000万、北宋末约8600万、元初约2000万、明初约5000万、明末约8000万。

    清初约3500万、乾隆初约1.4亿、乾隆后期约3亿、晚清约4亿、太平天国时期约3.7亿、清末约2.4亿。

    民国初约4亿、新中国约5.5亿、2013年14亿、2021年15亿。

    对于这组数据，嬴政很难相信其真实性！

    要知道，大秦帝国全部人口加起来也就一千万左右，可能有偏差，但不会相差太多。

    但后世那动不动就几千万，几亿十几亿的人口，究竟是怎么生存下来的，他们靠吃土为生吗？

    毕竟，六谷的产量真的很低，亩产能达三百斤都算得上是丰年了，若是遇上天灾，顶天了也就百来斤的亩产。

    直到后来，他看到了农业方面的信息，这才知道，在后世的多次与外界交流中，四方蛮夷带来了多种高产农作物，极大的提高了全天下农作物总产量，这才能养活如此多的人口。

    嬴政牢牢记住了这几种高产农作物的名字以及产地，他准备在一统世界之后，再去寻找。

    没想到，还没等他去寻找呢，这些高产农作物竟然从天而降，来到了他的身边。

    看着身前的四个小山堆，每一样作物都区分开来，嬴政的双眼发亮，好似看到了绝世珍宝一般。

    “好好好……”

    几乎只是一瞬间，嬴政就已经在脑海中勾勒出大秦盛世的画面，有了这些高产农作物，一切都不在是梦！

    以他灵敏的政治嗅觉，很快就知道，有了这些东西相助，在接下来的二十年间，整个大秦的总人口可以翻上两番、三番，甚至是五番！

    一个国家的财富是什么？

    就是人口！

    有了人口，就有了一切！

    “不行，朕得好好合计合计……”

    所有的想法在脑海中纷呈，嬴政深吸了一口气，沉下心来，先是挥手让内侍们都退出去。

    而后，他呼出了聊天群，打开了个人信息。

    群员：千古一帝（嬴政）

    种族：后天人族

    位置信息：大秦世界

    身份势力：秦国皇帝

    实力等级：四阶通玄境

    功德值：7514点（隐藏，只对自己可见）

    “7514点功德值，开辟一个1立方的随身空间需要5000点，发红包的那个新人朕不能没有表示，再说人祖已经隐隐指点了，朕也不能太小气了！”

    想到这里，嬴政立即有了动作，先是花费500点功德值在兑换模块中兑换了5株仙草，然后，再将这5株仙草和500点功德值一并发送了一个专属红包。

    而专属红包的对象，就是新入群的曹正淳。

    “开辟一个1立方的随身空间！”

    随后，嬴政就不再去管聊天群，他打开兑换模块，说道。

    “叮！”

    聊天群光幕上，个人信息栏的功德值瞬间就减少了5000点，只剩下了1514点。

    开辟一立方的随身空间，功德值-5000点。

    与此同时，嬴政只觉得眉心处一阵刺痛，一股莫名的能量降临，强行在他的泥丸宫中开辟了一方小空间。

    “收……”

    感受到脑海中的随身空间，嬴政的第一个动作是先把御辇中那四堆高产农作物给收起来再说。

    他觉得，这些宝贝放到哪里都不安全，唯有放到随身空间中，才是世界上最安全的地方。

    为此，他花掉了绝大部分功德值存款，只是用来放置这些从天而降的绝世珍宝。

    对于嬴政来说，哪怕是一万、十万点功德值也比不上这四堆土不拉几的高产农作物来得重要。

    “既然有了这些东西，再加上蒙恬、王离他们已经锻炼出来了，这西征也该结束了！”

    将地上落下的最后一粒谷子收进随身空间之后，嬴政这才如释重负的长舒了一口气。

    想及这西征以来，十万大军以及众位将军的表现，嬴政盘算了一阵，心里很快就有了决定。

