    C展区不对外开放，连亚伯先生也未能看上一眼。

    景召是个小气的摄影师，拍了六十八幅风景，却把商领领藏得严严实实。

    他牵着她走到C展区。

    商领领转了下门把手：“锁了。”

    景召取下她发间的领针，把后面的二维码放到感应区，门嘀了一声，开了锁。

    景召推开门，商领领走进去。

    里面全部是她的照片，也是六十八幅，也是同样的名字，同样的拍摄地点，有《桥塘》、有《爬裙子的蚂蚁》、有《科尔赛门.月牙泉》，也有《抓太阳的女孩》。

    与外面展区不同的是，这些照片里都能看见商领领的脸。

    同样的地点，景召拍了两幅不一样的风景。外面那些照片是他小心翼翼偷藏起来的私心，里面这些才是他张扬热烈的偏爱。

    商领领一张张看过去，眼眶微微发热。

    “哪一张照片是最早拍的？”

    景召带她过去：“这一张。”

    叫《梧桐路》。

    外面展区同样有一幅叫这个名字的作品。

    拍的是她学校外面那条栽满了梧桐的马路，她和人群一起在照片里，镜头拉得很远很远，长到看不到尽头的路把人衬得异常渺小。

    商领领认出了照片里的校服。

    “这是我初三那年吗？”

    “嗯。”

    十一年啊。

    这场影展花了景召十一年的时间。

    真的花好长的时间，她才从景召的照片里走到他的现实里。

    “你一开始不是不婚主义吗？”

    “一开始是。”

    景召并不是为了今天才记录这些，只是一种习惯，在他一个人踽踽独行的时候，习惯了去找商领领的踪迹。

    “如果按照你一开始的打算，我们没有在一起。”商领领问他，“你要怎么安置这些照片？”

    景召以前想过这个问题。

    “等我死后，外面的那些让人带去给你，里面的这些和我一起下葬。”

    他对自己是真的狠。

    “那现在的打算呢？”

    “每年给你更多赤稞，让你存着，以后在阿缇也买一块很大的地。”

    他们之前约定好了，死后要埋在西长海的阿缇也，现在想买大一点的地，到时候把照片也搬过去。

    “领领。”

    景召下意识吞咽了一下，手心在出汗。他做足了准备，还是无法镇定自若。

    为什么要紧张？她一定会答应的不是吗？

    “领领。”

    商领领替他说了：“我愿意。”

    景召松开蜷握着的手，从西装外套里把戒指拿出来。

    他知道商领领愿意，但别人有的仪式，她也要有。

    他单膝跪下：“我看过万年历了，明天和今天一样，也是个万事皆宜的好日子，我想明天去领证，商领领，你愿意做我的妻子吗？”

    她扑上去抱住景召，笑得无比无比开心：“我超级愿意！”

    商家的小魔女惦记上了人间天使，她终于得偿所愿了。

    景召给她戴上戒指，亲吻她的手背。

    戒指不是闭合的款式，两端各有一颗红宝石，一颗是月牙型，一颗是圆形。

    “景召哥哥。”商领领高高抬着手，开心地看着戒指，“那领证了可以不用避孕套吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更一个半小时后

