    “穹主，这是我暗魔族少主，你不能……”

    “之前不伤他，只是看在暗魔族先族长的份上，而现在，他竟然让我在这么多人面前脸面全失，这笔账无论如何我也得讨回来！”

    大长老话未说完，便被穹主开口堵死，话音落下后，穹主手中的落日再一次划破天际冲了过来！

    感受着那落日当中强烈的力量波动，大长老神色剧变，只犹豫片刻，便已经将手中拐杖握在手里，迎面拦向了那团落日！

    暗魔族发展到如今的模样，夙晨叶的功劳可以说是功不可没！

    而且，在暗魔族没有其他继承人的条件下，夙晨叶绝不能死！

    即便知道自己并非穹主的对手，这一刻，大长老还是奋不顾身的出手了。

    拐杖横陈，随着他真气的灌入，一股无比强横的力量爆发，紧接着在头顶凝聚拐杖虚影。

    “轰！”又是一声惊天动地的爆炸声，空中力量波动，向四面八方激荡而去！

    大长老整个人倒飞了出去，狠狠砸入了人堆当中。

    若不是慕云军中有人动手拉他一把，这一下，他恐怕得在地上砸出一个深坑。

    即便如此，单看大长老那苍白的脸色，也知道他刚刚接下的那一击并不好过。

    “哼，我倒要看看你们能阻拦我到几时！”穹主表情阴沉，又是一挥手，那庞大的真气再次运转，看那样子，竟是又要凝聚落日！

    大长老眼睛瞪大，一只手紧紧揪着胸口的衣襟，一双老眼紧张担忧的看向夙晨叶方向，嘴里还在道，“少主，不可啊……”

    穹主的实力根本不是他们能够相提并论的，与穹主为敌，几乎已经对他们宣布了结果。

    但眼下，他已经没有多余的力量，再去帮夙晨叶了，只能眼睁睁看着穹主的第三枚落日砸下来！

    早知道是这样的结局，他一定拼死也要阻止少主动手！

    大长老满脸悔恨。

    云苏扭头看了一眼表情痛苦的大长老，眉头微微一挑。

    虽然她不是很喜欢这个大长老，但刚刚他为夙晨叶拼命的样子，还是让得她心中一动，对他认可了几分。

    扭头，云苏的视线对上了穹主砸下的落日，与此同时，她全身上下的生机之力也开始了暴涌！

    澎湃的生机之力迅速飞涨，那绿色的光芒落到她发间，映衬得她的头发似乎也有了光芒。

    “生命祭礼——起！”

    一声清冷的低喝，雀城之外，一缕缕绿色的生机之力从四面八方朝着云苏的方向凝聚！

    只瞬间，云苏整个人就如同被那如海洋一般的生机之力包围。

    再然后幻化出一根生长迅速的藤蔓，朝着那轮落日便甩了过去！

    “砰！”

    第三轮落日与藤蔓狠狠相撞，空中所有的能量在那一瞬间都仿佛停滞了。

    然而没过多久，一股澎湃的力量从中爆发出来，扫荡四周！

    有了前两次的经验，这一次众人都极有经验，提前凝聚防御光罩。

    “砰砰砰砰！”

    又是“噼里啪啦”一阵响，待得空中力量平静之后，众人这才敢抬头去看。

    地面上，云苏微仰着头，一身的绿色生机之力还在不住的旋转，看起来似乎没受什么伤。

    而空中穹主身上的衣服，似乎又破了几分，露出精壮的腿部肌肉。

    看到这一幕，在场所有人的表情都变得惊骇，瞪大眼睛看着云苏的方向。

    以一己之力对抗神尊强者，这，这是真的？而且似乎还赢了？

    大长老也愣住了，这未免太过不可思议？

    那可是神尊强者啊！

    生机之力真就如此强横？

    事实上，云苏对上的这位神尊穹主，此刻实力并不完整。

    他使用了时间锁，就必须分心用真气控制，再然后，他又先后被夙晨叶和大长老消耗。

    此刻的穹主能发挥的实力，不过十之五六，根本算不得真正的神尊强者，否则，以云苏一个大圆满境强者，即便加上生机之力，也无法抗衡。

    不过这些其他人不太清楚，便以为云苏真有那个实力对抗神尊强者。

    “王妃娘娘威武！王妃娘娘威武！”慕云军中响起一声声的呐喊，云苏扭头，所有慕云军神情激动，紧张无比的看着她。

    “呵呵，好，很好啊！”

    穹主冷笑两声，“我本不想伤你，可你非要逼我，那就别怪我不客气了！”

    他冷盯着云苏一双眼睛死死的盯着，蓦地抬手一挥。

    “麽兽，出来！”

    随着他冷厉的话音落下，穹主身后的空间忽然震荡起来，紧接着，一头高大无比类似于“牛马”的生物出现在空间大门。

    他有着一双牛角，却有着马儿的蹄子尾巴，身上又莫名其妙的长满了细碎坚韧的鳞甲。

    这东西的实力显然不弱，出现的瞬间，两只铜铃般的眼睛一扫，便有一股直蹿人心的压迫感。

    穹主冷厉的眉眼一睁，翻身直接上了麽兽的脑袋。

    “麽兽，灵技——沧海屠！”

    穹主一边说着，一边双手结印，一股金色力量将一人一兽笼罩其中，再然后，在穹主身后的半空中缓缓凝聚出了一个麽兽虚影。

    这金色的灵技便凝聚在那麽兽虚影牛角之上！

    璀璨的光芒从牛角绽放出来，让得在场很多人都不由自主闭上眼睛。

    再然后，那牛角上的力量朝着云苏便发射出去！

    或许是怕真的将云苏杀了，他这一次攻击的位置在云苏双腿。

    这道攻击又快又急，且是经过穹主和自己的灵兽施展出来的灵技，威力非同凡响！

    似乎察觉到对手的威胁太大，炫目的绿色生机之力自主凝聚青莲，将云苏整个笼罩其中。

    “轰！”

    光束轰到青莲之上，青莲上的花瓣便云苏旋转起来，绿色光芒明亮耀眼，显然是在尽最大的努力阻挡。

    但云苏与青莲心意相通，她能够清楚的感觉到，在那样的攻击下，青莲状态十分不好，快要消散了！

    云苏心头也有些着急，赶忙将自己的真气灌入青莲之中，尽全力阻挡。

    但穹主与灵兽这道攻击实在太强，云苏明显感觉有些力不从心！

