    刚出了大楼。

    陈重忽然停下身子，脑子里一直转动着。

    要是抓了那个许振杰，容易对宗武堂打草惊蛇。

    潜伏在厂子里的人，可能就会逃跑了。

    “柳三娘，让你的人马上到员工宿舍，以及正在运行的岗位，盯着所有人不要让他们离开！”

    柳三娘一阵犹豫道：“陈先生，我们的人手不够盯这么多地方吧？”

    “没关系，我会给你加派人手，自己人也盯着点。”

    陈重拿出手机给董事长打了一个电话，让他叫上保安到各个地点。

    又给雷霆安保的人打了个电话。

    以及陈家安排的人。

    三方也可以进行互相监视。

    接着向一间办公室而去。

    现在的状况，高层们基本都不回家，许振杰更是。

    他刚叫了一个厂子里的女工来陪他睡觉，这西北的女人都人高马大，尽管皮肤粗糙了些，但就让他很有征服的感觉。

    两人正战斗在一起，女工还幻想着自己傍到了大腿，殊不知对方马上就要一无所有，甚至连命都保不住了。

    陈重还没到办公室，诧异了下。

    竟然有几个工人正在叼着烟打牌。

    其中一人注意到了，连忙放下扑克走了过来，歪着脑袋道：“干什么的？不知道这里禁止入内？”

    陈重问道：“你们不用上班吗？为什么不去休息？明天还有精力工作？”

    那人屌屌地道：“我们的工作就是打牌，剩下的时间就在休息！赶紧回去，别找不自在！下次再来我开除了你！”

    陈重笑了道：“好狂妄啊，你是什么领导，就可以随便决定别人？”

    那人不禁皱了下眉头道：“你是新来的？还是傻？知道我是谁的人吗？许总的人！”

    他没见过陈玄，自然说话很放肆，以为讲出这话对方会害怕，没料到还是一脸平静。

    “怪不得这么猖狂。”

    陈重点点头道：“你们都是宗武堂的人吧？”

    那人脸色一变，从来没有透露过，他是怎么知道的？

    “你是什么人？”

    陈重没再回答，而是对着后面招招手道：“都拿下吧。”

    杨德发率先跳出，一拳就轰在了对方的身上，后者痛叫一声喷血倒在了地上。

    其他几人见状叫骂了一声，从身上掏出了刀，就冲了上来。

    柳三娘勾起嘴角，身形如同一条妖艳的蛇，瞬间移动。

    那白皙丰腴的手臂展开，缠绕了下。

    他们的胳膊和腿仿佛被卸掉一般倒下，疼痛难耐地再无反击之力。

    纷纷吃惊，这个女人好强的身手！

    陈重颇为意外，柳三娘表现的似乎比在宗武堂时还要厉害点。

    转念一想就明白，这是在证明她的价值，不过依旧不够看。

    “小可爱，你今天可真厉害，我差点都没有对付得了你。”许振杰大战完道。

    那女人趴在他身上娇羞道：“许总，我们生产车间的主任年纪大了，你能把我安排上去吗？”

    那可是一个肥差，有不少客户都给主任送礼，只为能早点出自己的货。

    再加上能私自盗取些化妆品，那只要卖出去一笔，就是很大的酬金。

    许振杰身在高层，哪还不知道她打得小九九。

    对于底下人的小动作是清楚的，但只是不吭声而已。

    像是这主任的职位，并不是随便当的，还需要有过硬的交际处理事物能力。

    打哈哈道：“行，到时候我就给他说一声。”

    女工显得很高兴，亲在他脸上道：“许总你真好，再来一次。”

    许振杰忽然听到了外面的叫骂声，又转瞬消失了，蓦地感到一股强烈的危机。

    “不了不了，我还有事要处理，你走吧。”

    女工显然不愿意，继续停留道：“不嘛不嘛，我在这里看着你办公。”

    啪！

    一巴掌抽在了她的脸上。

    许振杰冷声道：“臭表子，赶紧给我滚！以为上了你，就把自己当回事了？”

    女工被吓到了，不明白他为什么变脸这么快，赶紧起身穿好衣服就向外而去。

    许振杰将武器藏在身上，又拿出一把手枪，想看看女工是否遇到危险。

    门刚开，女工惊讶了下道：“你们是？”

    杨德发将她推开，就先一步走了进去。

    陈重慢悠悠地迈入道：“是不是打扰了许总的雅致了？都这时候了还在享受人生，难道觉得时日无多了？”

    “陈，陈玄？”许振杰本以为是哪个对手，但见到他的脸就震惊了。

    宗武堂刚总受了不小的损失，他就找到了自己，证明被发现了，这是怎么做到的？

    抬起手枪就要扣动扳机，只是有时候刀子是更快的。

    陈重甩出了飞刀，瞬间就切掉了他的手腕。

    “啊……”许振杰太害怕了，转身就想从楼上跳下去。

    杨德发跑过来就揪住了他的后背，将他扳在了地上。

    人不禁吐出了血道：“陈先生，请你放一条生路。”

    柳三娘得到示意，将纸和笔扔在了他的面前。

    陈重坐下道：“把宗武堂在厂子里的人员都写下来，我给你一条生路。”

    许振杰内心还有点小希望，想着因为别的事情找上来，此话一出找了任何借口了。

    “好，我写我写，但是你能发个誓保证我不死吗？”

    “你还不配我发誓，我的耐心很有限度，找出你不找他们也一样，不过你要写，最好准确点，我会核对后找你进行褒奖的。”

    许振杰额头的汗水不断滴落，虽然明白自己要死了，还是像众多人一样心存幻想。

    很快二十多个名单写了出来，分布在各个岗位，而且还都挺重要的。

    陈重接着道：“把你认为谁是武道会，或者其它势力的人也写一下。”

    许振杰思考了下，又将之写了出来。

    陈重接过来，起身直接离开。

    柳三娘不禁问道：“陈先生，这潜伏的高层你不干掉吗？”

    陈重道：“你觉得他还能活吗？”

    没想到潜伏进来的这人居然很平凡，也只有这样才能让人不怀疑吧？甚至他手下的人都不了解他。

    倒是很期待与那个郑总见面。

    许振杰刚松了口气，突然面色变得红润，感觉呼吸不了，瞪大着眼睛倒在了一边。

    飞刀上有毒！

