    “邵总，这一时半会儿也说不清楚，不如我们换个地方慢慢聊吧。”林旭看着她的模样，试探的提议。

    邵沁雪愣了愣，她只觉得大脑似乎迟钝了不少。不过，现在的她的确是想找个地方休息一下了。

    “好吧。”邵沁雪皱了皱眉，答应了下来。

    现在的她，好像突然没了力气，实在不适合留在这里。

    邵沁雪跟着林旭，离开了宴会大厅。

    只是，她刚走出去，就觉得一阵晕眩。

    “邵总，你怎么了？”林旭一直偷偷注意着邵沁雪，立刻上前扶住了她，假惺惺的问道，“您这是喝多了吗？我扶着您吧。”

    邵沁雪无力的靠在林旭的怀里，虽然思维变得迟钝，而且身体没有了力气，但是，邵沁雪的思绪还很清醒。

    她的心底顿时涌出一阵前所未有的恐惧，林旭这是要干什么？

    可惜，现在她连完整的话都无法说出，更无法反抗。

    看她这幅模样，林旭内心狂喜，他急忙扶着邵沁雪匆匆离开。

    不过，他却没有注意到，在不远处，有两个人悄悄的跟上了他。

    宴会厅的楼上，就是酒店的客房。林旭事先已经开好了一间房间，他扶着邵沁雪走了进去。

    进了房间之后，他随意的踢了房门一下，房门合上，但却并未关严实。

    只是，现在的林旭很着急，根本就没有注意。

    将邵沁雪扔在床上，林旭坐在一旁哼哧哼哧的喘气。

    “重死了！”林旭不满的抱怨。不过下一刻，他得意的笑出声，“邵沁雪啊邵沁雪，你也没想到你会有今天吧！”

    接着，林旭就去解邵沁雪的衣服。他嘲讽的接着说道，“想当初，老子要给南鲤下药，你还不愿意！现在你被人下药了，谁又来救你？”

    邵沁雪还能听到声音，也知道完全发生了什么事。

    可是，现在的她，说不出，动不了，甚至连个愤怒的眼神都做不出来。

    她的心里顿时悲凉又绝望，难道，她真的要被林旭给侮辱了吗？

    林旭突然停下手头的动作，他拿出手机，打开了录像模式，放在了床边的柜子上。之后，他伸手去脱他自己的衣服，“呵，差点忘了，老子得留下点证据，免得你这个女人事后不认账！有这东西在老子手里，就算是你不想办法送老子回娱乐圈也无所谓，大不了老子弄个邵家的姑爷当当……”

    “嘭——”

    房间的门猛然被人推开，林旭脸色猛然一变，他恼火的回头，“谁？！”

    看着从门外走进来的南鲤和沐瑾城，他顿时慌了！

    下一刻，他也顾不得穿好衣服，拿起手机就跑！

    沐瑾城直接一拳揍在了林旭的肚子上，想要逃跑的林旭顿时眼窝突出，咳出几口口水。

    下一刻，他无力的跌倒在了地上。

    南鲤从他手里拿走了手机，她啧啧两声道，“谁说没人来救邵沁雪？我来了，你有意见？”

    林旭苦着脸，沐瑾城那一拳重的很，他现在还说不出话。

    南鲤直接解开他的手机，将他手机里的视频删除。

