    “没什么，一件小事而已，这是你帮我解惑的回报。”

    秦逸尘赏罚分明，虽然伊莲娜只是个微不足道的凡人，但对于帮助过自己的人，他不会吝啬伸出援手。

    现在，赛丽得救，他在伊苏位面也没什么特别的事情了。

    这个渺小的位面，容不下秦逸尘这尊大神。

    他转过身，目光落在失魂落魄的光明教主身上，缓缓开口。

    “你的光明神信仰已经被我斩断，如果你想要继续成神，可以考虑改信仰我。”

    光明教主卡萨面露苦涩的微笑，叹息道：“我没有那么大的勇气，你很强，也许你是某一尊主神的分身，但我无法承担光明神的怒火。”

    “无妨，很快你就会知道，我的手段，要远超你那所谓的光明神。”

    秦逸尘并不勉强。

    对于信仰，他的看法是一把双刃剑。

    但既然来到这个世界，顺便尝试一下信仰之力，会给修炼带来怎样的裨益，也没什么不好。

    他也能看出来，光明教主曾经作为一名下位神，对光明主神的信仰，远没有那些凡人那么狂热。

    实际也是，能够修炼成神，哪怕是最下等的下位神，也是天之骄子，超越无数凡人。

    对于他们来说，选择成为某个主神的信徒，或者说是使徒，只不过是一种互相利用的关系罢了。

    只有掌握了一道完整的法则，才能够晋升为主神。

    主神之下，一切众神，即便是上位神，也只能成为主神的仆从。

    原因很简单，不成主神，就意味着无法掌握独属于自己的法则。

    而这个世界经历了无穷岁月，已经诞生了太多的主神。

    除非新生的神明，拥有绝对的天资，能够靠自身，超越极限，突破主神法则的限制，才能取代原有的主神，成为全新的法则掌控者。

    但很显然，大部分神明，都没有这个能力。

    包括光明教主，他是一个下位神，原本的梦想，也是有朝一日，能够突破到上位神的境界。

    至于主神，想都不敢想。

    这个宇宙诞生了亿万年，新生的神取代原有主神的数量，屈指可数。

    光明教主卡萨不认为自己会是那种近乎于妖孽的天才。

    “好了，这里的事情结束，我要离开了。”

    秦逸尘转身，向伊莲娜告辞。

    “这就要走啦？

    我还没好好向你道谢呢。

    虽然，大概你也瞧不上我的谢意……”伊莲娜的眼神深处，带着一丝浅浅的失落。

    短暂的相处，让她对秦逸尘产生了一种莫名的情绪，谈不上喜欢，更像是某种依赖。

    毕竟，在人世间颠沛流离了许多年，还从来没有人能像秦逸尘这样重信重义，帮助自己。

    但伊莲娜也知道，秦逸尘和自己不是一个世界的人，两者之间的差距，用云泥之别来形容都不够。

    就连光明教主这样的神明，在秦逸尘眼里，也不过是一只手就可以捏死的蝼蚁而已。

    至于自己，就是蝼蚁中的蝼蚁了。

    不过，能够有这样短暂的相处，也就满足了。

    伊莲娜这样想着。

    就在这时。

    “撒旦的信徒，必须死！异端必须得到审判！”

    一道人影突兀的冲了出来，在所有人都没来得及反应的情况下，掏出利刃，贯穿了赛丽的心口。

    “母亲！”

    伊莲娜尖叫出声。

    赛丽的身躯无力的倒地，眼神立刻开始涣散。

    这一刀，直接贯穿了她的心脏，就算她是六星魔法师，也无力回天了。

    而出手的那个人，只是一个普普通通的凡人，眼神中带着狂热的色彩，看样子是个光明神教的狂信徒。

    在刺穿了赛丽的心脏后，这个狂信徒仰天大笑起来。

    “哈哈哈，我扫除了邪恶，净化了撒旦的信徒！伟大的主啊！接受我的馈赠吧！”

    突如其来的变化，让所有人都没反应过来。

    包括秦逸尘。

    他根本不会去关注一个蝼蚁的举动，这些人类对他来说，实在是太渺小了。

    卡萨见状，也是深深叹了口气。

    虽然秦逸尘已经斩断了伊苏位面和光明神域的联系。

    但凡人的信仰依旧是实打实存在的，这些教众信徒，仍然是光明神最忠实的奴仆。

    “请你节哀，至少最后一刻，你的母亲是自由的。”

    卡萨开口安慰。

    他现在的立场不再坚定地追随光明神，因此对所谓撒旦的信徒，也没有那么抗拒了。

    “光、明、神！”

    “统统该死！”

    伊莲娜抱着母亲赛丽逐渐冰冷的躯体，双眼通红，泪水不断涌出。

    与此同时，她的周身开始浮现出一股冰冷黑暗的能量气息波动。

    作为曾经的光明主教，卡萨立刻察觉到这股气息的不同寻常之处。

    “这是……来自地狱的气息！怎么会出现在一个少女身上！”

    卡萨瞪大眼睛。

    “地狱？

    不就是撒旦的神域吗？”

    秦逸尘也皱起眉头。

    在伊莲娜的身上，他感受到了黑暗和光明两种截然不同的力量。

    在此之前，他注意到伊莲娜身上有光明气息，那时他还以为，是伊苏位面属于光明神的领域，所以人人身上多少都会沾染一些。

    但现在看来，并非如此。

    那些最狂热的光明神教信徒身上，都不一定带有光明力量。

    伊莲娜身上却有！不但如此，还是最精纯的光明力量，以及最邪恶的黑暗力量！两种截然不同的能量，出现在一个少女身上，剧烈冲突之下，伊莲娜痛苦的大叫起来。

    “好疼！但，好恨！我要所有光明神教的人，统统死！”

    此刻，伊莲娜双眼血红，周身的黑暗力量越来越强盛，压过了光明之力。

    紧接着，背后开始产生一对对漆黑的翅膀。

    一对、两对、三对……最后整整生成了六对黑色羽翼！十二翼大天使！不！准确的说，应该是十二翼堕天使！伊莲娜的实力，也节节攀升，随着十二个翅膀诞生之后，竟然直接晋升为神级！这一幕，看的所有人瞠目结舌！一个不起眼的凡人，居然在短短几分钟的时间内，晋升为了神级十二翼堕天使。

    这种事情，闻所未闻！卡萨皱起眉头，忧心忡忡道：“怎么会这样，传说中的堕天使，怎么会出现在伊苏位面？”

    

