    那头如同长刀一般的黑红色怪物，向着陈枫看了一眼，口中发出尖锐的笑声。

    而后，朝着陈枫狠狠的轰击而去。

    他没有招式，也没有武器，因为他的身体就是一把长刀。

    长刀向着陈枫狠狠地刺了过来！

    陈枫微微一笑：“就你这点实力，还想与我战斗？”

    一拳轰出，直接砸在他的长刀刀尖之上。

    那刀尖，直接被陈枫砸碎，而后，陈枫踏步向前，又是向前接连轰出三拳，直接将他的身体给打破碎掉了。

    这头怪物一声惨叫，黑红色火焰消失，露出了那本体。

    果然，是一把如同柳叶般的长刀。

    此时，长刀碎裂，大部分都是化作火焰消失。

    其中，则是有几块儿东西叮叮叮的掉在了地上。

    纪采萱将那地上的东西捡了起来，发现这是几枚手指头大小的柳叶精金。

    呈现柳叶状，颇为秀美。

    她看了之后，顿时眼睛一亮，说道：“主人，我虽然不知道这是什么柳叶精金，但是应该达到了橙色一级材料的等级。”

    陈枫微笑道：“那就暂时叫柳叶精金吧！”

    旁边的紫火真灵，手中的花丝一颤，便是将这几块儿柳叶精金抓在手中，扔到嘴里，咔吧咔吧的嚼了几口。

    然后，他不屑的撇了撇嘴，说道：“这算是橙色一级材料中偏上等的吧，给我当零嘴儿，我都嫌难吃！”

    陈枫没好气儿的瞪了他一眼：“你想吃？还不给你吃呢！”

    “不愿意吃？行啊，给我吐出来！”说着，直接扑到他前面，硬是把它的嘴掰开，将那几块还没有被完全吃光的柳叶精金给抓了出来。

    看到这一幕，紫火真灵瞠目结舌。

    而后，他哭天嚎地的叫道：“摊上你这样的主人，我真是倒了八辈子的血霉啊！”

    陈枫嘿嘿一笑，也不搭理他，直接向前。

    忽然，他脸色一凛。

    原来，面前出现了三把长刀怪物。

    这三把长刀怪物见到陈枫之后，立刻发出厉啸，向着陈枫飞快地扑了过来。

    他们三把长刀，成品字形，向陈枫飞了过来，同时攻向陈枫的三个要害。

    陈枫站在原地，纹丝不动。

    而下一刻，骤然之间，这三把长刀却是突然方向一变。

    有两把长刀，杀过来的方向骤然之间变幻，本来乃是平行这向陈枫的肚子刺了过来。

    而此时，却是一下子变成了上下。

    一把刺向陈枫的喉咙，一把刺向陈枫的丹田。

    另外一把，则是绕了过去，从身后刺向陈枫的后心。

    陈枫目光一凛，这三把刀，配合精妙，宛如三个实力强大的刀客一样。

    这分明是一套非常连贯且高深的刀法招式！

    “只不过，这还奈何不了我！”陈枫一声冷笑，回身一脚，踢飞了那把长刀。

    然后，身子一横，直接躺在空中，和地面平行。

    那两把长刀，从陈枫的身上和身下同时穿了过去。

    陈枫左手右手各自一弹，直接将两把长刀弹歪。

    而后，双手一抄，啪的一声，直接将这三把长刀尽数抄在手中。

    而后，他双手以极快的速度，狠狠的轰击在这三把长刀之上。

    转眼之间，打出几十掌，直接将这三把长刀也给活生生的打碎，将那些柳叶精金尽数收入囊中。

    紫火真灵凑了上来，微笑说道：“主人，这个地方不错啊！”

    “这些长刀怪物，一个个实力也不是很强，柳叶精金却也算得上是珍贵了。”

    “这些柳叶精金，您若是都能收集起来，到时候给我吃掉的话，应该可以回答你一个一级问题。”

    陈枫点点头。

    这个时候，紫火真灵忽然又是促狭地一笑，向着陈枫说道：“而且，在这里可能还有一些其他的收获哟！”

    这话，似乎意有所指。

    他似乎是在提醒陈枫什么东西。

    不过，陈枫并没有留意到，因为此时他已经是陡然色变。

    原来，前方竟是出现了足足数百把长刀。

    数百把长刀气势汹汹，都是向着陈枫疯狂的冲了过来。

    每一把长刀，都是八星武皇级别的高手。

    陈枫对付起来，毫不费力，甚至对付十几把，也都是不怎么费力。

    但是现在，他要对付的却是足足几百把！

    遮天蔽日一般，将天空完全覆盖。

    哪怕以陈枫的实力，想要对付这么多也是力有未逮。

    陈枫心思急速转动，想要离开，但是却发现已经来不及了。

    原来，此时，在他身后，竟然也出现了几百把长刀怪物。

    加起来，足足有上千把！

    陈枫冷声说道：“这些妖兽，十分狡诈，竟然还知道从后面包抄！”

    这些长刀怪物发出阵阵厉啸，向着陈枫狠狠的冲了过来。

    陈枫发出凶狠的咆哮，接连轰出最强的招式。

    轰轰轰，他接连打碎了十几把长刀，但是，后面的长刀还有更多。

    一把长刀直接刺中了陈枫，在他身体之上刺出一个伤口，鲜血飚射而出！

    陈枫双拳接连击出，打碎了正面的十几把长刀，但是却无暇顾及身后的长刀，后背之上被划出七八道极长的伤口。

    瞬间，后背鲜红一片。

    虽然每一道伤势都不重，但是累积起来，绝对足以让陈枫毙命！

    陈枫被打的左支右绌，难以招架。

    而在这个时候，他听见一声惊呼，赶紧回头。

    然后，陈枫立刻暴怒，厉喝道：“鼠辈敢尔！”

    原来，这个时候，十几把长刀攻向了纪采萱。

    纪采萱根本不是对手，直接被打的狂喷鲜血，飞了出去，一下子落入了那黑色粘稠液体之中。

    她发出一阵痛苦的惨叫，而且身子在不断的往下陷，似乎要被拽进这黑色粘稠液体里面一样。

    陈枫知道，如果她被拽进去，那么肯定有死无生。

    陈枫赶紧身形一掠，抓住她的手，大喝道：“抓紧我，我将你带出来！”

    与此同时，十几把长刀，杀向了纪采萱。

    陈枫一声大吼，他来不及攻击，于是便身子一闪，直接挡在了纪采萱面前。

    于是，那十几把长刀直接斩在了陈枫身体之上！

