    战神界面上，几行萤火小字飞快的显现出来。

    “征服或是被征服，这是个问题。”

    “名号：星火战神，使用该名号，你将获得专属技能：征服。”

    “征服：当你使用此技能之时，被你指定的所有敌人，都将因为某种正当的理由，不得不向你发起攻击。”

    “说明：此技能为神秘系技能，因果技能，不可豁免。”

    顾青山迅速把名号“星火战神”锁定，并指定所有的黑魔羊，发动了征服！

    ——当他打开战神界面，挑选名号之时，

    平原上，相邻的几个城楼中间，数群黑魔羊早已汇聚在了一起。

    为首的一头黑魔羊站出来，朝着所有的黑魔羊发出了战前动员。

    “咩咩咩咩咩，咩咩！咩咩咩——咩咩咩咩！”

    （这样打下去不行，所有羊！全部聚集——准备集中攻击！）

    在它的号令下，越来越多的黑魔羊聚集过来，形成了一股巨大的战斗力。

    眼看成千上万的黑魔羊全都汇聚过拉，为首的黑魔羊满意的点点头。

    它指着最近的城楼，大吼道：“咩咩！”（进攻！）

    这时，顾青山刚刚发动了“征服”。

    蠢蠢欲动的黑魔羊群为之一顿。

    异变陡生——

    七八头身形壮硕的黑魔羊突然冲出来，将手中兵器刺入那头黑魔羊领袖。

    黑魔羊领袖缓缓低下头，注视着穿过身体的几把兵器。

    它望向一头黑魔羊，艰难的道：“咩咩，咩咩咩？”（卷毛，怎么还有你？）

    那头黑魔羊冷冷的道：“咩咩咩咩，咩咩咩咩。”（得道多助，失道寡助。）

    它收回兵器，再次捅入黑魔羊领袖的要害。

    连续捅入！

    黑魔羊领袖跪在地上，然后倒下。

    它当场死亡。

    羊群一片寂静。

    ——它们的王死了。

    战场上，所有的攻击都停止了。

    羊群全都来到了黑魔羊领袖的尸体前。

    各处城楼上，万族的新人也不得不停下了攻击。

    单个的黑魔羊虽然实力不强，但整个平原所有的黑魔羊聚集在一起，那就不一样了。

    无数黑魔羊聚集在一起，爆发出的力量远非寻常。

    那些新手也不敢贸然离开城楼，前来对付这庞大的黑魔羊群。

    “黑魔羊到底在干什么？”

    各个种族的新人们，惊疑不定的想着。

    这时，在黑魔羊群的中心位置，那头名为卷毛的黑魔羊踩着前任领袖的尸体，大声道：“咩咩，咩咩咩咩，咩咩咩咩咩！”（他该死，就是他带着我们胡乱攻打城楼，却从来没成功过！）

    羊群一阵骚动。

    一头羊疑惑的道：“咩咩咩咩咩咩，咩咩，咩咩咩咩。”（可是我们只有攻打城楼才会获得一些鲜血之力，除此之外，别无它法啊。）

    这话说的很实际，现实就是如此残酷。

    黑魔羊想要进化，必须去攻打城楼，否则根本得不到进化的力量。

    其他黑魔羊们听了，纷纷点头。

    它们望向卷毛，想听听它有什么可解释的。

    只见卷毛深深的吸了一口气，举起双蹄，朝着所有的黑魔羊道：“咩咩咩咩咩咩……”（我有一个梦想……）

    ……

    它慷慨激昂的演讲着，最终一挥蹄子，指向了远处的险峻高山。

    “咩咩咩咩咩咩……”

    卷毛不断的大声咆哮着说了下去。

    （“山上易守难攻，完全可以成为我们新的家园！”）

    （“当我们拥有那座城楼，那些万族的生灵就不得不来攻打我们的城楼！”）

    （“形势将会逆转！”）

    它指着自己道：“咩咩咩，咩咩咩，咩！”（你们的新王，现在命令你们，进攻！）

    羊群沸腾了！

    它们从来没有想过，自己可以拥有一座山，一个城楼！

    卷毛是对的，族群需要一个强大的防守壁垒。

    族群会在那里建设黑魔羊的国度！

    “咩!”

    “咩！”

    “咩！”

    “咩咩！！！”

    羊群纷纷怒吼起来。

    它们朝着远处的高山发起了冲锋。

    ……

    这样的动静很快被各个城楼所察觉。

    “这是怎么回事！它们怎么都走了！”一名新人大声叫道。

    另一名新人早就急了——羊群一走，谁还能杀它们？谁还能引起秩序的关注？

    他飞出城楼，远远的跟着羊群追上去。

    “别想跑——”

    他的吼叫声突然断掉。

    BIA！

    他一头撞在防御屏障上，整个人贴在屏障上，半天都没落下去。

    ……看上去，这一下撞的有点狠。

    又一名新人眼看羊群进入了自己城楼所在的领地，同样带着几个兄弟飞出城楼。

    ——然后他们又屁滚尿流的飞了回去。

    不行，黑魔羊的数量太多了，没有城楼作为防御依仗，他们根本不是对手！

    羊群很快越过了这个城楼所属的领地。

    平原上，所有城楼眼睁睁看着羊群就这么远去。

    ——这他妈到底是怎么回事？

    新人们沮丧的想着。

    没有人能听懂黑魔羊的语言，如此一来，也就没有人知道，黑魔羊之中，刚刚发生了一次足以改变所有黑魔羊命运的政变。

    另一边。

    险峻的高山上。

    那座孤零零的城楼上，爆发出了巨大的欢呼声。

    新人们兴奋的取出兵器，摩拳擦掌的等待着羊群的到来。

    宁月婵早已将一身永镇将军甲穿戴完毕。

    她望向顾青山，笑问：“你是怎么做到的？”

    顾青山没正面回答，却道：“你是第一次离开自己原本的世界，所以我要给你一个忠告。”

    “请说。”

    “九亿层世界，世界亿万，总会有一些生灵的特殊技能是我们无法预料和判断的，希望你在今后的战斗中，一定要谨慎小心。”

    宁月婵沉默片刻，道：“我明白你的意思。”

    山下的不远处，魔羊群已经突破了群山的壁障，进入了这一带地域之中。

    宁月婵看了看魔羊群的来势，抬手将面甲罩在脸上。

    她清脆的声音从冰冷金属面甲后响起。

    “——但是，我觉得那些生灵更应该明白一件事。”

    “什么事？”顾青山问道。

    “他们得小心我的刀。”

    轰——

    宁月婵手持长刀，轰然飞上天空，率先扑向黑魔羊群。

    从远处往去，只见一道雪光从天而坠，落入乌泱泱的黑色羊群之中，继而被无边的黑色吞噬。

    静了一息。

    炽烈的刀芒冲霄而起。

    刀光层层叠叠，凌厉而凶猛，朝着四面八方的黑羊群斩去。

    羊群爆发出接连不断的惨叫。

    长刀无情，刀芒一转，迅速朝着黑魔羊群的中央位置杀去。

    黑魔羊群立刻反应过来。

    黑魔羊们纷纷涌向那柄长刀所在的地方，企图将这个胆大包天的人全力灭杀发。

    然而刀芒太过凶烈。

    任何企图抵挡它的存在，都被直接斩成数截，向后吹飞出去。

    残肢断臂，黑血淋漓。

    黑魔羊群之中就像刮起了一阵死亡风暴。

    长刀向前，向前，再向前！

    无数黑羊发出愤怒的惊叫——尽管事情发生的太过突然，但反应过来的黑魔羊也不在少数。

    它们渐渐明白了一个事实。

    ——怎么也想不到，对方竟然一下就发现了羊王所隐藏的位置！

    黑魔羊纷纷赶向中间，想护住那头新羊王！

    它们全军压上，如潮水一般涌向长刀所去的方向，企图遏制住长刀的势头。

    挥刀！

    挥刀！

    挥刀！

    宁月婵不断突入。

    但她再强，毕竟只有一个人。

    在黑魔羊群持续增强的压力下，她的长刀不由渐渐顿住，显现出无以为续的颓势。

    “不好。”顾青山变色道。

    他正要动身，却听黑羊群中响起了一道清脆的娇叱声。

    “你死，或我亡！”

    少女高声叫道。

    下一刻，刀光更盛！

    烈烈长刀，一往无前！！！

    电光火石之间，一切挡在长刀之前的存在，全都被刀芒斩碎劈飞。

    她长驱直入，直抵黑魔羊群的核心所在。

    唰——

    刀光再闪。

    新羊王直接被刀芒劈中，斩成了两截。

    羊群顿时一静。

    王被杀了。

    王被杀了！！！

    那些刚刚冲上去的新人们，也忍不住停下脚步。

    太震撼了……

    哪有这样的杀法，这女人动起手来简直是连自己的命都不要！

    下一秒，黑魔羊们发出了惨烈而愤怒的嘶鸣声。

    它们一同出手，朝着握刀的少女发起了倾尽全力的攻击！

    竟然敢突袭杀王，这个人类女子必须立刻死！

    然而一道光幕从黑魔羊群中闪过。

    霎时间，那名身穿雪色战甲的少女从层层包围中消失。

    ——她直接就不见了。

    黑魔羊群无论怎么找，都找不到她的身影。

    那些新人们也愣了愣。

    有人渐渐反应过来，疯了似的尖叫道：“她通过了！她得到了生命之序的青睐！”