    在外界拓麻歌子很火爆，但游星电子娱乐内部却并没有什么太大反应。

    因为他们知道这仅仅只是开胃菜而已。

    后面还有他们准备的超级任天堂SFC主机这个大招。

    竹游星打算将红白机的价格下调六千日元的样子。

    电子产品的迭代时期肯定是会让旧机器给新机器让路。

    新游戏机SFC的价格将会定在8000日元。

    拥有超过红白机性能的全新产品，画面更好，音效更棒，有了足够的性能，游戏制作者制作游戏也不用再畏畏缩缩，可以放得更开。

    如果游星电子娱乐继续再卖个两三年红白机，估计肯定会因为性能不足而渐渐被抛弃。

    那还不如在逐渐走下坡路之前快速替换上新的游戏机。

    这个时代和前世不同，这个时代都已经有了一定的3D图形基础，红白机也必然不可能和前世一样能畅销十年以上。

    为了确保更新换代的过程中不会出现顾客的抵触情绪，接下来所有第一方开发的游戏还会持续更新三年，也就是开发一款SFC上的，再开发一款画质稍差、音效稍差的红白机上的，这种降级开发对于开发者们来说算不上多难。

    用大概一两年的时间让玩家可以平稳过渡到新主机之上。

    等到最后，红白机的价格最低可以压低到四千日元左右，再尽可能用低价来扩展电子游戏的版图，这样也才更容易赚钱。

    不过在此之前，还有竹游星在红白机上制作的密特罗德等待发售。

    现在游戏的开发已经进入到尾声。

    哪怕是月野彩，也很难再找到有什么漏洞。

    大部分玩家也都快要把密特罗德的试玩内容吃透，隐约间能窥见到密特罗德游戏本身的魅力所在。

    作为唯一授权可以提前十天体验最新游戏的上村一男，刚刚放学的他就兴奋的往家里面跑。

    今天是密特罗德游戏到货的日子。

    他可以比其他任何人都能提前体验到这款游戏。

    随着时间的推移，他这个特权也成为了越来越多人追捧的原因。

    一男游戏网也成为许多游戏玩家们的风向标，越来越受到玩家们的信赖。

    每天他看着自己建立的网站有越来越多人访问，论坛里也有越来越多活跃的玩家，他就油然而生一种成就感。

    但他心中知道创造这个网站的除了他之外，还有另外一个神秘人。

    那个叫做任天堂就他娘的是世界主宰的神秘人。

    是他始终在暗中给自己出谋划策，教他怎么样维护好网站，怎么样维护好自己的信誉，才会有越来越多相信自己的人。

    在学校中，他只是一个毫不起眼的小透明。

    但是在互联网中，他已经是拥有十万二十小时访问量的网站创立者。

    最近在他的网络邮箱中，已经有不少自称大公司的人对他的网站感兴趣，准备给一笔巨款收购他的网站。

    当然他回复的全部都是拒绝。

    在他眼中金钱远远比不上提前获得游星电子娱乐的认可。

    能提前玩到游戏才更爽一些。

    来自游星电子娱乐的包裹应该已经送到家中。

    下了电车后他一路小跑回到家里，站在门口的他特意翻找了一下家里门口包裹箱，发现今天没有任何包裹。

    这让他有些纳闷。

    之前几次游戏都会准时在发售前十天送到他家，没有出过什么问题。

    难道这次出现点小意外？

    算了，晚玩一天也问题不大。

    自我安慰一下后，村上一男掏出钥匙打开家门准备进去。

    不过刚刚走进家里他就发现玄关多出来一双皮鞋。

    咦？

    自己的父亲比平时下班都要早啊。

    之前父亲大部分时间都会在十点之后才能下班。

    尤其是父亲进入到公司新成立的游电子戏事业部后，工作就更加忙碌。

    有时候两三天不回家也是正常。

    今天为什么会这么早回来？

    “老爸，你回来了？”

    村上一男在玄关脱鞋，隐约间能听到客厅里似乎有电子游戏特有的8BIT音乐声音。

    “爸爸！”

    走进客厅后，村上一男看到父亲正专心的在电视机前玩着电子游戏，似乎并没有注意到自己进来。

    好奇的村上一男看向电视机上的画面，然后身体一僵。

    在电视上出现的画面正是密特罗德。

    这让他立刻慌张起来，连忙跑到电视机前一把将电源拔掉。

    “嗯？你在干嘛？”

    村上一男的父亲这个时候似乎也终于回过神来，纳闷的看着自己的儿子，不理解他为什么会突然关闭电视机。

    今天他回来的比较早，进入家里之前他顺便看了一下包裹箱，发现里面有一个给自己儿子的包裹。

    疑惑之下他就把包裹拆开查看，发现是一款红白机游戏，上面还贴着一张纸条，写着严禁泄密几个字。

    然后他才注意到这竟然是游星电子娱乐即将发售的密特罗德游戏。

    作为苏瑞电子的一位员工，而且还是在电子游戏事业部任职的，他当然知道当下最强的游戏公司，还有关于这个游戏公司一切的信息。

    他十分好奇为什么一款还没发售的游戏会送到自己孩子手上。

    他倒是听说卡带有偷跑的说法，某些店铺会悄悄提前高价卖少量的电子游戏出去。

    不过一旦被游星电子娱乐发现，迎来的就是律师函和解约，当下真正敢冒险偷跑游戏的都得给出远超游戏价值的金钱才行。

    他很确信自己的孩子至少没那么多钱做这种事情。

    等他仔细查看包裹邮寄地址，才愕然发现这竟然是直接从游星电子娱乐总部邮寄过来的。

    还是给自己孩子的最新游戏，这让他十分的不解。

    自己也有很长一段时间没有和孩子好好说话了，真是没发现自己的孩子竟然会和游星电子娱乐有了一些关系。

    好奇之下的他拆开那个禁止泄密的封条，然后插入游戏机里尝试游玩。

    当他开始游玩后，他不得不感叹游星电子娱乐又开创出一个新的游戏类型。

    这算是跳跃冒险游戏这个大分类，但又不全是跳跃冒险游戏。

    他正玩得尽兴的时候，自己的儿子就回来了，然后一个箭步冲过去把电视机给关掉。

    村上一男的父亲还有些不满。

    “爸爸，这个游戏你还不能玩。”

    村上一男连忙将红白机上密特罗德的卡带拔出，看上去似乎还有些心有余悸。

