    “老婆。”许绍城又叫一声。

    他直勾勾地盯住她，漆黑如墨的眼底像是有烟花炸开，绽放出夺目的光芒。

    明明不是第一次被人叫“老婆”，可沈玥偏不争气地红了脸。

    她故意别开眼去，捂着一颗狂乱跳动的心脏，干巴巴地反驳：“还没结婚呢，瞎叫什么！”

    “有件事，我一直忘了告诉你。”许绍城嘴角噙着笑，双眼微眯，像极了老谋深算的狐狸。

    沈玥心里一“咯噔”，不由紧张了几分：“什么？”

    “你过来。”许绍城唤她，低沉的嗓音仿若西方神话里勾人的海妖。

    沈玥不由自主地往前两步。

    在到达他触手可及的范围内时，许绍城敏捷地一个起身，握住她的手腕将她扯进自己的怀里。

    “啊！”沈玥跌坐在柔软的大床上，后背猝不及防地撞上他坚实的胸膛。

    许绍城牢牢把她箍住，温暖湿润的鼻息喷在她的脸侧。

    沈玥早已习惯他这样的拥抱，倒没有任何的不适应，只瞪他一眼，软声埋怨：“你下次能不能轻一点？”

    ——更多的像是娇嗔。

    “嗯。”许绍城这会儿特别好说话，神色更是温柔得令人误以为在梦中，“弄疼你了？”

    他低下头，吹了吹她被他捏红的手腕。

    像被微风拂过，沈玥的心痒痒的。

    她抬眸认真地看他。

    透过他细密纤长的睫毛，她看见他眼里的心疼与专注。

    鬼使神差的，她开了口：“老公。”

    许绍城的动作顿住。

    过了两三秒，他才一寸一寸地挪动脖子，扬起头来与她对视。

    他的脸上满是震惊，嘴巴微微张着，模样有几分滑稽。

    “你、你再叫一遍！”他激动到连话都说不通畅，喜悦的情绪快要冲破天际。

    沈玥的脸更红了。

    她本想装傻避过这个话题，可许绍城压根不给她机会。

    “再叫一遍。”他握着她的肩膀，逼得她转身面对着他，“乖，再叫一遍。”

    沈玥干脆扑进他怀里，双臂缠紧他的腰，将脸埋入他的颈窝。

    “老公。”她闷闷地出声，像蚊子在小声哼哼。

    但许绍城还是听清楚了。

    他的嘴角上扬，笑得像个傻子。

    沈玥缓了好一会儿才想起来：“你不是说有事要告诉我？”

    她的脑袋依旧靠在他的肩上，只微微侧了个头，斜着眼睨他。

    从她的这个角度，恰好能够看见他优越的下颌线。

    “其实——”许绍城提前握住她的双臂，避免待会儿她生起气来对他进行狂暴地“攻击”，“我们俩不是还没结婚而是根本就没有离过婚。”

    他一口气说完，中间没有任何的停顿。

    沈玥再一次愣住：“什、什么？”

    他说的每一个字她都能听懂，可连起来她就不懂了。

    “什么叫我们‘根本就没有离过婚’？”

    她还记得当初他“昏迷”在医院里，叶行舟拿给她签过一份《离婚协议书》。

    当时她喝醉了酒，又因为被许绍城和秦凉月刺激，压根就没仔细看过里头的内容，直接在最后一页签上了自己的名字。

    “叶行舟给你签的不是《离婚协议书》，是《财产转让书》。而且，我们俩从来没有去民政局打过离婚证，不是吗？”许绍城咬着她的耳朵，因自己的小手段得逞而有些得意。

    沈玥惊呆了。

    她当年的确没有去换离婚证就出了国，但他们俩分居长达六年，“感情破裂”属实，她一直以为叶行舟帮他去法院办了起诉离婚。

    ——毕竟不跟她离婚，他就没法跟秦凉月再结婚。

    还有——

    “什么《财产转让书》？”

    依照许绍城的人品和财力，他大概率不会像赵建恒一样离个婚还要薅她一层羊毛。但涉及到财产，还是让她不由提高了警惕。

    “你可能不知道……”许绍城的额头抵住她的，微凉的唇在她的唇角流连，“你现在是辰远集团的最大股东，拥有辰远51%的股份。如果哪天你不高兴了，可以随时让我卷包袱走人。”

    这个极具冲击性的消息让沈玥的大脑直接当机。

    “你、你不要拿这种严肃的事情开玩笑。”她严肃警告他。

    “我没有开玩笑。”许绍城试探性地放开了她的一只手，但又没敢离得太远，生怕她趁他不备一巴掌甩过来。

    “如果你不相信的话，我可以把你签的那份《财产转让书》拿给你看。”

    “我要看。”沈玥说。

    “你等我一下。”许绍城见她没有要“报复”他的迹象，才放心大胆地去了书房。

    他所有重要的文件都放在书房里，这份《财产转让书》更是被他妥善地收好，锁在了抽屉的最底层。

    “喏。”

    沈玥接过许绍城递来的密封好的牛皮纸袋，手指机械地一圈一圈将缠着的线解开。

    纸袋里的文件只有几张，她不记得跟自己当年签的那一份能不能对上。

    她一页一页的、一个字一个字地看完了整一份文件。

    如许绍城所说的那样，他将他名下辰远集团所有的股份以及动产、不动产，全都转让给了她。

    然而这些内容她全都没有印象。

    只在最后，她看到了那个熟悉的、龙飞凤舞的签名。

    的的确确由她亲手写下。

    沈玥的脑袋隐隐作痛。

    平白无故多了这么些财产，她不仅没感觉到兴奋，反而十分惶恐。

    “我不要。”她把《财产转让书》扔回去给他，急急地说：“你让叶行舟再拟一份合同，我把东西还给你。”

    “没有这个必要。”许绍城把文件重新装进牛皮纸袋，随手放进了床头柜的抽屉里，“我们俩是夫妻，你的就是我的，倒来倒去的太麻烦，还要多几道手续。”

    话虽如此，可沈玥仍不能安心。

    “那万一我跑了呢？”她故意激他。

    “跑？”许绍城挑眉，问：“你能跑去哪里？”

    他一点一点地逼近，脸上虽然挂着笑，眼神却极度的危险。

    沈玥害怕得往后挪了挪。

    “就、假如，万一，我拿着你的钱跑路了……去了一个很远很远的地方……”

    “呵。”许绍城冷笑着将她压在床上，“就算你跑到天涯海角，我也能找到你。”

