    等来到凤来酒楼后，发现外面黑压压满是人，都是一身黑衣，煞气滚滚。

    很明显都是道上混的！这些人见到林辰只有三人到来，纷纷耻笑。

    ＂你就是我们家老大等的人！＂一名脸上有着刀疤的男子挡住了去路。

    林辰根本没看他一眼，继续前行。

    这时，飞龙王出手了。

    没人能看清她出手，只能见到那男子倒下了，如没了气息般。

    这一下，没人敢拦路了，任由林辰三人上二楼。

    二楼坐满了道上大佬，都在喝早茶，等林辰三人到来后，众人纷纷一愣。

    主要是林辰这边只有三人，少的让他们惊讶。

    难道林辰不知道今天会打起来吗？

    是他太过自信呢？

    还是他小看了羊城大佬？

    ＂你们就三个人？

    ＂一名白发苍苍的老者冷冷问道。

    ＂开演唱会吗？

    要这么多人干嘛！＂林辰笑笑道，目光一扫，发现众人都在喝早茶，但偏偏没有多余的位置了。

    “连椅子都没有多一张？”

    林辰笑道。

    “哈哈哈！”

    众人皆是一笑。

    不管见过林辰，还是没见过的，此刻都将林辰当成了死人。

    他们这么多大佬在，又有赤发鬼坐镇，何惧林辰。

    “林辰啊，想要椅子，你有命坐吗？”

    一名师爷装扮的男子冷笑道：“在羊城众大佬眼里，你只配站着！”

    “如果，我偏偏要坐着呢？”

    林辰眯起眼帘。

    听到林辰的话，大厅悄然静寂，一股萧杀之意在众大佬身上弥漫出来。

    “好大的口气！”

    一名老者冷喝：“你，并非道上的人，这些年却做着道上的幕后大佬，我们做生意全都要看你的眼色，但今天之后，羊城再无大佬！”

    砰！他话刚落下，飞龙王便一脚踹了过来！这老者倒飞出去，砸在墙上，不省人事。

    众人呆了一下，皆是大怒。

    他们没想到林辰说出手就出手，而且手段狠辣。

    死到临头了，还敢这么狂！林辰仿佛没见到众人的怒意，拉了老者的椅子过来坐下：“一大早的，我是来喝早茶的！”

    “你放肆！”

    很快，有人怒喝一声，站了起来。

    跟随他的小弟全部亮出武器，如准备激战般。

    而陆少一直没有开口，微笑看着这一幕。

    其实，他知道这些所谓的大佬对林辰而言，其实就是个屁！真正的杀手锏还是赤发鬼！但他也不急，慢慢看好戏。

    “你知道你打的是谁吗？”

    那站起来的人森冷问道，但话刚说完，一道身影出现在他身前，一巴掌便抽了过去，他正是花奈落。

    这些所谓的道上大佬，只能让花奈落感到好笑。

    啪！巴掌声清脆，但力量也不小，抽的那人吐出一颗牙。

    “你！”

    那人也是大佬，虎目圆瞪！啪！再度一巴掌！“老大！”

    “有本事放了我们老大，我们单枪匹马干一场！”

    那人的小弟皆是眼红，但因为老大被劫持，纷纷不敢动。

    “你敢打我！”

    那人怒吼！啪！花奈落再度一巴掌，根本不屑废话。

    打你？

    打不起你？

    他们连全球科技都敢闯，更何况你区区地头蛇。

    啪！花奈落再度一巴掌，大有你再罗嗦，我就抽到你说不了话为止！连续几巴掌后，那大佬脸都肿了，坐了回去，不敢说话了。

    “喝个早茶嘛，安安静静不好吗！”

    林辰给自己倒了杯茶，然后夹着桌面的点心吃着。

    看他样子，仿佛是真的来喝早茶般。

    而南方喝早茶，这也是当地的风俗！但是，当着这么多大佬的面喝早茶，这太不将人放在眼里了。

    “是啊，喝个早茶而已，吵吵闹闹的做什么呢！”

    这时，陆少笑吟吟喊了一句，也是吃着桌面的点心。

    这一下，没人敢说话了，都冷笑看着林辰。

    而林辰仿佛不知道众人的敌视般，继续吃喝。

    这一吃，足足吃了一个小时多！林辰终于吃完了，拿着牙签剔着牙齿，看着众人道：“怎么大家都不吃呢？”

    众人怒火越来越浓，其中一名中年人冷笑道：“断头餐，我们可不敢吃！”

    这话一落，众人也都笑了。

    不错，林辰虽然吃的开心，但这也是人生的最后一顿。

    陆少给自己倒了杯茶，徐徐道：“林先生，你将我们约来，不知道是什么事呢！”

    他这是装傻，明知故问。

    “事情其实也很简单！”

    林辰笑了笑道：“就在昨天，有人拆了我的新家，所以我给他一个机会，自己站出来，否则等我找出来的话，事情就没这么简单了，打断两条腿是最基本的！”

    “还有，不管羊城道上是怎么样的，但有些东西不能做，那就永远不能做，比如独品！”

    砰！听到这话，众人纷纷拍桌子站起来。

    这林辰，果然是要阻拦大家发财啊！陆少却冷哼一声：“打断双腿，好大的口气啊，林先生这是不给大家活路啊！”

    “不错，有我在，你们没得选择！”

    林辰点点头。

    “就凭你们三个人？”

    陆少耻笑一声：“林辰啊，我早听说过你的大名了，但是凭着三人就想恐吓我们，做梦！”

    “哈哈哈！”

    众人跟着发出大笑声。

    三个人？

    哪怕再能打又如何？

    哪怕是仙人，今天也要被干翻。

    “三人？

    你开什么玩笑！”

    这时，花奈落突然打断道：“林先生是来喝早茶的，对付你们这些垃圾，我一人足矣！”

    “你？

    哈哈哈！”

    众大佬笑的更加的大声。

    就连陆少也耻笑摇头，林辰有点名气，忌惮他还正常，但这人是什么鬼啊！难道他以为凭着一人就想撼动所有人？

    包括隐门弃徒赤发鬼？

    林辰这时跟着道：“我知道我的新家，肯定是你们之中某些人拆的，还有，你们对我早已不满，可愤怒归愤怒，一直没人敢出头而已，现在我也告诉你们，你们这辈子都没这个机会！”

    这一句话让众人的笑容定格！就仿佛他们的蛋糕被林辰抢了，深深被刺激到了。

    实际上，当年唐家做地下皇帝，虽然贪心，但他们还是能做许多买卖的。

    但唐家被林辰灭了后，这些买卖全被禁止了。

    林辰不是道上的人，但却比道上的人更霸道。

    “林辰，你就是多管闲事！”

    有人愤怒吼道。

    

