    嗤！

    一缕查克拉从指尖飞出，带着劲风，瞬间划过小狗的耳朵。

    “呜呜呜……”

    小狗猛地惨叫了起来。

    一只毛茸茸的耳朵齐根而断，掉在地上，伤口平滑如利刃切过。

    恍惚间。

    鲜血已渗了出来。

    刺目的红晕。

    在雪白的小脑袋上飞快扩散。

    “云丸！！！”

    雏田大叫一声，小脸上满是难以置信。

    “原来它是云丸啊，我还以为它是霜丸呢！”

    宁次弹了弹指甲，淡淡道。

    “如果不想它们继续受伤，那就站起来，打倒我！”

    “宁次哥哥，不要伤害它们……”

    雏田的语气满是哀求，把三个小家伙搂得更紧了。

    “站起来，打倒我，或者拼命挡住我的攻击，否则我会从你身上踩过去，斩断它们的耳朵、鼻子、前腿、后腿、尾巴……直到将它们彻底杀死！”

    “不要幻想着日足大人会帮你！”

    “三只畜生而已，整个日向一族，除了你，没有人会在意它们的死活！”

    “如果它们死了，你还是这么软弱，那我的下一个目标就是……日向夏！”

    宁次说着，双掌摆出柔拳的起手式。

    一双冰冷的白眸，渐渐泛起一丝杀意。

    日向日足面无表情地看着，内心却微微抽搐。

    宁次这小子，演得还真像。

    不过这一下，应该能对雏田产生不小的刺激，希望她能鼓起勇气，保护自己所珍视的东西。

    难道宁次几天前之所以带雏田去买小狗，就是为了今天这一幕？

    不知不觉，宁次的心思连我也看不透了。

    “除了我，没有人在意它们的死活……”

    雏田喃喃自语着，努力控制着在冰冷的杀意中变得僵直的身体，颤抖着双腿站起来，咬紧牙关，用尽全身的力气，想要往前踏出一步，将三只小狗护在身后。

    这一步。

    她踏得很艰难，很吃力。

    然而当她决然踏出去的那一刻，她忽然觉得，心灵深处似乎有某个无形的枷锁被打破了。

    一股无法形容的力量。

    从心灵深处，从血脉之中，源源不断地涌现出来。

    于是。

    在这股力量的支撑下，她又踏出了第二步。

    宁次目光一闪，不等她站稳，就出手攻了过去。

    啪啪啪……

    同样是标准的柔拳，宁次的攻势却有如狂风暴雨，密集而急促，又似惊涛骇浪，一波接着一波，一旦开始就无休无止。

    雏田尽管激发了部分潜能，拼命施展柔拳拦截格挡，却还是应对不及，短短几个呼吸，身上就被打中了十几下。

    尽管宁次没有用上查克拉点穴，但手掌的力量依然不容小觑，被打中的地方全都火辣辣的生疼。

    “白眼！”

    雏田怒叱一声，眼角经络狰狞。

    白眼一开，洞察力顿时暴增数倍。

    宁次的每一拳，每一掌，在她眼中全都一览无余。

    然而看到不等于挡住！

    无论她如何加快动作，速度总是比宁次慢一线，只能优先抵挡那些打向关键位置、影响她肢体动作的攻击，剩下的能拦多少是多少。

    忽然。

    宁次脚步一转，开始绕着雏田游走。

    雏田顿时大急，以为他要绕到自己身后去伤害三只小狗狗，连忙将白眼的洞察力分出一部分，专门留意宁次脚下的步伐，同时身形跟着他一起移动，始终拦在他与三只小狗狗之间。

    哪知宁次忽进忽退，左旋右旋，步法之轻快，变幻之灵动，令雏田眼花缭乱，完全跟不上节奏。

    无奈之下，她开始模仿宁次的步法。

    每当宁次抬脚时，她都凭借白眼的透视能力，将宁次抬脚的姿势、筋骨肌肉发力的方式等等洞察秋毫，然后应用到自己身上，数十步后，倒也将步法学得似模似样。

    两人掌步交替。

    四只手掌你来我往，以快打快，如穿花蝴蝶，翩翩飞舞。

    步子更是轻灵飘逸，宛如在冰面滑行。

    “这套步法？！！”

    不同于当局者迷的雏田，旁观的日向日足一眼就看出这套步法的不凡，跟基础柔拳简直是绝配！

    柔拳并不是没有缺陷的，至少基础柔拳不是。

    高级柔拳，如八卦·六十四掌、八卦空掌等等，一旦敌人进入八卦领域，被白眼死死锁定，必将躲无可躲，只能硬着头皮挨打，哪怕半吊子的八卦·三十二掌也是如此。

    可是基础柔拳，却没有这种锁敌能力。

    能不能跟上敌人的身形，能不能打到敌人，全凭个人的临场发挥，一个疏忽大意，让敌人拉开距离，接下来就会被敌人用忍术连环打击，处境十分不利。

    但若有了这套轻灵快捷的步法，就完全不同了。

    除非敌人的速度远超寻常，否则极难摆脱这套步法的近身缠斗。

    于是乎……

    日向日足悄悄打开白眼，将这套步法的奥秘尽收眼底。

    啪！

    雏田奋力一掌将宁次击退，自己却软趴趴地半跪在地。

    因为查克拉耗尽，白眼不知何时已经自行关闭。

    汗水湿透了全身的衣服，顺着膝盖流下，在地板上汇成一圈水渍。

    宁次见她确实到了极限，再打下去就会脱力昏迷，便没有继续进攻。

    “今天暂且放过它们，明天如果你阻止不了我，那我会把它们三个剥了皮，炖成一锅狗肉，到时候要是你也想吃的话，我不介意分你一碗……”

    “宁次哥哥，你是魔鬼吗？！！”

    雏田终于忍无可忍，发出了灵魂的拷问。

    “万物去头皆可吃！”

    宁次一脸你没我懂的表情。

    “雏田，听哥一句劝，狗肉可好吃啦！”

    “呜呜呜……宁次哥哥是个大坏蛋！”

    雏田抱着染血的云丸，从地上捡起它的耳朵，心疼得眼泪汪汪的。

    日向日足轻咳一声。

    “雏田，夏会一点医疗忍术，可以让她帮云丸将耳朵接回去……”

    “啊……真的吗？”

    雏田一喜，不顾疲惫的身体，抱起三只小狗狗，踉踉跄跄跑了出去。

    宁次看着她狼狈的身影，摸着鼻子笑了笑。

    其实他原本想用掌仙术把云丸的耳朵接回去，不过雏田去找日向夏，效果也一样。

    日向日足转过身，深深看了宁次一眼。

    “看来这段时间，你的柔拳进步很大。”

    宁次实话实说：“好几天没练了，感觉有些生疏。”

    “……”

    日向日足沉默片刻，又道：“那套步法……”

    “那套步法，是我看了父亲留下的关于柔拳的修行笔记，发现家族对八卦奥义的应用，主要集中在掌法上，而对步法有所忽视，所以我就想，如果将八卦奥义融入步法，或许可以大大提高基础柔拳的速度和灵活性。”

    “我给这种与八卦步法紧密结合的柔拳，命名为……”

    “八卦游身掌！”

