    “我就不能自己挂在房间吗？”苏婉寻撇撇嘴，不想和她多解释。

    “喂！你们也在这儿？”

    熟悉的声音传来，两人同时转身，见云天墨已站在她们面前，一袭墨绿色锦袍高贵耀眼，银色面具勾勒出完美的脸部轮廓，一双紫眸深邃有神。

    他的手里也拿了一幅字画。

    “真巧！”

    齐非乐的心情倒是不错，在苏婉寻的耳边悄悄说道：“他现在可是我的东家，只要我助他登上皇位，就满足我三个愿望，无论是什么。”

    “无论是什么愿望？包括要他的皇位？”苏婉寻和她眨眨眼，开起了玩笑。

    其实唯有和这两人在一起，她才能感到真正放松。

    “哈哈！”齐非乐拍拍她的肩，笑得爽朗，眉梢一挑，说道：“真是我的好姐妹，你的建议我可以考虑。哈哈！”

    “你这疯女人，笑得低调点！”

    云天墨上前，狠狠瞪了齐非乐一眼，看向苏婉寻时却柔和了眼神，不过语气却还是染着几分玩世不恭：“这么想我？所以都能感应到我在这儿。”

    “不要脸！”两姑娘异口同声。

    云天墨也不生气，头一偏，笑着道：“走，带你们去吃饭，今天我请客。”

    因为苏婉寻急着要回去，所以就找了家最近的饭馆，这家店并不大，但里面的菜肴却是奇贵无比，琵琶大虾，山鸡水晶烩汤，珍珠松鼠鳜鱼，等等，每道菜都是下足了功夫。

    “来，多吃点。瞧你瘦的，身上都没几两肉了吧？”

    云天墨给苏婉寻夹菜，又细心地给她盛汤，为了不承受齐非乐这臭女人的白眼，也只能给她也夹一遍。

    “最近不要最好不要再出门，誉王狗急跳墙，说不定要发狂。”

    他边夹菜边提醒，然而话音稍稍停顿了一下，突然抬头看向苏婉寻，轻声告诉她：“记着，若是我父皇命你进宫，无论什么理由，都不要答应。”

    前几天在父皇的书房里居然看到他正在画一个裸美人，这张脸正是寻儿。

    父皇荒淫无道，看上的女人都想搞到手，现在只是碍于苏远之的缘故，所以迟迟没能动手。

    苏婉寻虽然不知道是什么原因，但还是点点头。

    “对了，你方才去哪儿了？”齐非乐顺口问，并且想要打开他手边的画卷。

    “我去青楼玩啊，顺便还要了一张春宫图，准备敬献给父皇。”

    云天墨转动了一下手边的画卷，那精致的眉梢挑了挑：“下回有机会一起去？”

    “没兴趣！”苏婉寻懒得再和他多啰嗦，眼看快要天黑，她拿起自己的画卷就要离开，白芨立即弯腰搀扶。

    云天墨看着匆匆忙忙的背影，好心提醒：“喂！别拿错了，还有，五天后学院见啊！！”

    苏婉寻懒得理会，她可不想听这些污言秽语。

    回到苏府，她准备回楼阁休息，没想到柳氏的贴身丫头找过来，说是邀请她一起吃饭。没辙，只能硬着头皮过去。

    一来是柳姨娘邀请的，二来，她也的确想她了，在她心里，也早就将柳氏当成亲娘。

    一进院舍就能闻到扑鼻的饭菜香，柳氏早就在门口迎接，手里准备好了暖炉。

    “寻儿，下午去哪儿了？这么冷的天怎么还出去？即便出去也不告诉姨娘？若是生了病，那可怎么得了？”

    柳氏像母亲一样开始叨叨责备，但眼里的宠爱和心疼却无法掩饰。

    “娘，我知道错了！”

    苏婉寻像是做错了事一样低下头，在接过小暖炉后才弱声回道：“还是过年呢，外面可热闹了，就想出去逛逛……”

    “傻寻儿！又不是不让你出去，下回出去带上你二哥哥，这样我才放心。”

    柳氏揉了揉她的脑袋，随后又牵过她的冰凉的小手，柔声道：“走，你二哥哥早在里面等你呢！”

    “啊？二哥哥也在啊……”她的小脸一下子垮了。

    “怎么了这是？你二哥哥又不会吃了你。”

    柳氏屈指刮她的鼻尖，笑得越发宠溺：“他若欺负你，你告诉娘，娘好好教训他！”

    两人刚要踏进屋子，就已见景慕霆等在门口，他穿着一件青褐色锦袍，而不是早晨的白衣。青褐色接近赤色，竟将他的气场衬托得越发高贵冷峻，甚至已显前世的帝王之像。

    他似乎看出她眼中的惊讶，解释道：“下午又进了一次宫，穿了正装，没来得及换。”

    “你又被招进宫了？”苏婉寻担心地询问，紧张之色难以掩饰。

    “嗯，进去再说。”

    景慕霆习惯性地握住她的手，感觉掌心里手掌的冰冷和骨感，他的心又是莫名一疼。也不知道自己何时才能将她养胖。

    屋子里很暖和，应该是新打造了地龙。

    柳姨娘准备了一大桌的菜，虽然不比饭馆里的奢华，但每一道都是那么精致，而且都是她最爱吃的。

    当她准备坐上座位时，又发现凳子上的软垫被加厚了两层，就连后背都垫了羊毛毯子。这些细节无疑都是柳姨娘精心准备的。

    “来，先碗汤暖暖身子。”

    柳氏盛上一碗热气腾腾的鱼汤，又将鱼肚子上两块大肉全部给她：“过年还没聚过，今天晚上若是可以，就住这儿吧。”

    苏婉寻一时间忘了景慕霆也住这儿，脑子一热就回：“好啊！”

    “就住我隔壁屋，我好照顾。”景慕霆顺口就说，还不忘了补充：“上个月我就派人开始打造温泉池，方才已经浸上药，晚上带你去泡。”

    “温泉池？”苏婉寻眨眨眼，有些惊讶。

    连她的宝楼都没有。她平时若是要泡温泉，苏远之都会带她去京城贵族的汤泉司浸药浴。毕竟温泉需要通上京城唯一的天泉眼，而浸泡一次温泉浴没有几百两银子是不可能的。

    工程浩大，而且需要动用无数人力和物力。

    除了贵族汤泉司，也就皇宫这种地方才会有。

    “你二哥哥说在家方便，上个月就开始动工。前两天才彻底完成。”柳氏的眼神慈爱又温柔，语气更是很赞同景慕霆。

    苏婉寻悄悄瞄了身边的男人，刚好又捕捉到他炽热深情的目光。吓得又转回视线。不过心里感叹，这男人这辈子真的加快了很多脚步。

    身边一定有很多钱吧？

    不过这些钱应该留着去打天下，这么浪费做什么？

