
    沉默的气氛，足足持续了数十个呼吸，方才是响起阵阵倒吸冷气的声音，其充斥的惊讶，达到了无可超越的地步。

    他们感觉之，苏浩只是一个法丹修为，然而，却是硬生生的承受了化灵三层一拳毫发无损，反将后者的拳头震碎。

    这不得不让众人恐怖。

    “你们这有蚊子，刚才咬了我一口？“苏浩若无其事，平淡的说道，顺便补充：“回头买点驱虫粉。”

    他大步远去，直接进入了地字三号修炼室。

    张云帅倒下地，拳头炸裂的痛苦，让他额头冒起层层汗珠，苏浩那轻飘飘的一句话，更是让他无地自容。

    咬牙切齿的站起身躯，他扫了一眼身边的于管事，道：“我要弄死他！”

    于管事更加为难，“张少爷，他已经进入了修炼室，小人只是一个管事，没那么大的本事啊。”

    “跟我来。”张云帅神色凶残，带着一抹疯狂。

    他带着于管事出现在后方一个休息室之，随后甩出五百万灵玉，道：“弄死他，这些都是你的，不弄死他，我明天弄死你！”

    “这……张少爷，我……”于管事脸色难看无，差点哭了：“还请张少爷明示。”

    张云帅冷笑一声，道：“我爹什么地位，你应该知道，在这丹城之，还没有几个他摆平不了的。”

    “你只需要……”

    说到这里，他改为神识传音，进入于管事的脑海之。

    于管事的面色大变，脸冷汗更多，但看到张云帅那凶残的眼神后，又是激灵灵一个哆嗦。

    “相于张云帅，那小子在丹城的地位，显然是不值一提，弄死他，也无人可以出头。”他心权衡，最后狠狠一咬牙，转身离去。

    张云帅翘着二郎腿，嘴角一挑：“要我出丑，我要你惨死！”

    ……

    修炼室之，金色的气流弥漫，这些是金色法晶石造成。

    法晶，内含强大精华以及道韵，修士吸收此物，炼化更加容易，之品灵玉还要高级千倍！

    一块拳头大小的法晶，可兑换品灵玉万块。

    这等稀少的东西，在大陆外围很少出现，也只有在那神门之，才能被弟子用来修炼。

    此地便是借助法晶石，布置下大阵，修士进入其，吸收法晶石的能量，强大修为，修炼自然快速。

    苏浩满意一笑。

    随即盘膝坐下，便是转化为道莲，同时运转无天魔功，疯狂的吸收起来。

    他要在这里，彻底突破化灵修为，一旦达到化灵，远古三千神通，便可被他简单的使用出来，同时，仙人点头系列术法，也可更加的融会贯通。

    到时候，他的战力，会呈现一种爆发的趋势。

    秃毛鸡一样出现，如此宝地，他自然是不会错过，几乎是和苏浩一般想法，他要彻底步入化灵，展现神凰的恐怖！

    “呼啦啦。”

    金色的莲花在修炼室之旋转，无天魔功，如魔吞四海，四周的精华，如一道道水流一般，不断的进入苏浩的体内。

    不过，这等速度，却并不是让他满意，毕竟，苏浩的突破，不同于一般人，若是普通修士，在这样海量的精华下，也许立地突破。

    但对苏浩，便是小巫见大巫。

    忽然，修炼室震动一下，精华浓郁程度，立刻暴增，且刹那之间，暴增了数倍之多。

    化身莲花的苏浩，心一喜，再度疯狂吞噬起来，修炼室之，响起阵阵呼啸的狂风。

    秃毛鸡一样大喜，这是谁这么好心，为他们加大了精华浓郁程度？

    在这里想不突破都难！

    ……

    外界，于管事无可奈何，将苏浩所在的修炼室的阵法，加大了程度。

    修炼室之的阵法，管事可以操控其能量的大小。

    当然，他的本意自然不是为了苏浩好，而是要借助强大的精华，让其爆炸而开。

    人体作气球，这些能量便是其的气流，再大的气球，承受的气流也是有着极限的，一旦超标，直接炸裂！

    而一般的修士，即便是化灵五层，达到普通程度的五倍，便已经是必死无疑了。

    “不要怪我，要怪怪你得罪了不该得罪之人。”于管事无奈摇头，想象之苏浩已经炸裂。

    但，他目光一扫，属于苏浩修炼室所在的一颗红色宝石标记，依旧在闪烁着淡淡的光华。

    那红色宝石，便代表着修炼室的开启，且，只有其之人处于修炼状态，也是持续吸收精华，才会导致宝石发出光华。

    光华还在闪烁，苏浩无恙！

    于管事露出一丝惊讶，随即咬了咬牙，将那修炼室的程度加大了十倍。

    这等程度，一般的化灵巅峰也是无法承受了，刹那便要炸裂而开，尸骨无存。

    不过，当于管事冷笑注视而去后，神色却是再度大变，露出浓浓的骇然之色，宝石光华依旧！

    苏浩仍然无恙！

    “这……”他忍不住的倒退，震惊到了无以复加，似乎见到了鬼一般。

    “于管事，我看你是不想活了，我等待这么久，为何没听到他惨死的消息？”张云帅不耐烦的走来。

    “张少爷，我已经按照你说的做了，而且，加大到了十倍程度，只是……”于管事指了指那红色宝石所在。

    张云帅目光也是望去，同时皱起眉头：“这怎么可能呢？这个标准，即便是化灵巅峰也要炸裂了。”

    他迟疑一下，目凶光一闪，道：“给我加大到二十倍，我不信他是无底洞。”

    “张少爷，加大到二十倍，修炼室一日会垮了，到时候需要更多的法晶加入，我无法和面解释啊。”

    “消耗多少，我来弥补。”张云帅毫不迟疑说道，他现在只想看到苏浩惨死。

    “张少爷，二十倍，可是要……”于管事立刻解释一句，二十倍的消耗，可是足足二万法晶石的。

    那是足足的两个亿的品灵玉。

    这是按照兑换标准，事实，真正的耗费，可以达到了三个亿，毕竟大阵也会消耗，且，此地法晶石需要从神门购买，花费的代价要远超兑换标准。

    “不管多少，给我弄死他！”看着那红色宝石还在闪烁，张云帅犹如疯魔般嘶吼，他只要苏浩死！

    “好！”

    于管事目光一闪，留了一个心眼，用记录玉简，记录下张云帅说的一切，随后便是加大了阵法的输送程度。二十倍，这可是一般化神都无法承受的标准了。

    百度搜索更新最快的小说站！
