    

    这边许郁开车带着秦翡直接去了翡翠华庭，到了门口，许郁停下车将秦翡扶着下来，一手扶着秦翡，一手拿着秦翡的东西，问道：“钥匙呢？我去给你开门。”

    秦翡在口袋里掏了掏，结果掏了半天也没有找到，索性摆摆手，身体摇晃着，有些站不稳的迷糊的说道：“钥匙找不到了，可能丢了，我到家了，你回去吧，我自己翻墙过去就行了。”

    许郁脸色难看，可是秦翡喝多了酒最是任性的时候，这个时候谁也不认，不讲情面，这个时候但凡了解秦翡的谁也不敢让她不高兴，许郁心里憋着气，语气却不敢强硬：“要不再找找？”

    “都说了找不到，我自己翻自己家的墙怎么了？能进去不就得了吗？”秦翡不耐的从许郁手里拿过东西，摆着手：“赶紧走。”

    秦翡说完就轻车熟路的朝着后面的角落里去了。

    “真够没良心的。”许郁倒也不担心，秦翡爬墙头的事情没少干，开门撬锁更是手到擒来，反正已经到她家了，在她自己家就让她自己随便作吧。

    这般想着，许郁便安心的离开了。

    秦翡翻了墙也懒得在绕到前门，索性直接顺着自己的窗户爬了进去，连灯也没有开，脱了衣服，倒头就睡。

    此时，在这间房间旁边的书房里，一个男人正在开视频会议，男人长相俊朗，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，黑眸幽深细长蕴藏着锐利和淡漠，让人不敢直视，举手投足之间皆是风光霁月的冷傲。

    男人声音低沉，带着磁性：“如果没什么事情就这样决定了，你们先拿出方案，散了吧。”

    关了电脑，男人眉宇间带着疲惫之色，靠在椅背上，闭着眼睛，一旁的手机不停的响，在寂静的书房里惹人心烦。

    男人看着上面的名字，冷漠的挂断。

    但是对方仿佛锲而不舍，一次一次的打，那架势像是不把男人的手机打没电不甘心似的。

    男人脸色难看，到底还是接听了：“唐叙白，没完了是吧。”

    “齐哥，你别生气啊，我有事，我真有事。”对面唐叙白的声音格外的委屈。

    男人揉揉眉头，本来就头疼，如今更疼了：“不要说废话。”

    “齐哥，听说你从家里搬出去了，现在住在哪里？要不要我们去给你暖暖居。”

    “不用。”男人声音冷漠：“还有事吗？”

    电话里，唐叙白轻咳一声，说道：“前几天TK新出了一款车，全球限量，特别拉风，气质和我十分合适，我一早就盯上了，结果被周家老二抢先了一步，直接内部给定下来了，我简直太不甘心了，TK的限量车向来难求，从设计到技术都是顶级的，这次这款金属色，全球就这一辆，我被我爸抽了一顿才拿到的钱，说什么这款车我都不能拱手让人。”

    男人听着唐叙白的话，顿了一下说道：“相信我，周家老二也是这么想的。”

    “他一个小屁孩儿懂什么车，才高三，刚成年，玩什么车，这款车，他不配。”唐叙白气愤填膺的发泄着。

    “所以，说重点。”

    “我这不是想着你和周礼认识嘛，周礼是周元他大哥，这两天齐哥你出个头约一下，谈谈这件事情，看看周元那小子能把车让给我吗？”唐叙白讨好的说道。

    男人沉默。

    唐叙白向来视车如命，这个时候连脸都不要了，一阵撒娇：“齐哥，齐衍哥哥，求求你了。”

    男人，也就是齐衍只觉得这声音难以入耳，开口说道：“过两天我将人约出来，事情成不成你自己谈吧。”

    “谢谢齐哥，齐哥您休息，齐哥晚安。”

    齐衍在唐叙白谄媚的声音下挂了电话，揉揉眉头，起身，朝着卧室走去。

    打开卧室房门的一瞬间齐衍的脸色就变了，目光沉了下来。

    有人。

    齐衍直接打开了灯，黑暗的房间立刻明亮起来，床上明显鼓起来的被子一看就知道里面躺着一个人，房间里全是酒气。

    “出来。”齐衍厉声说道。

    秦翡似乎睡得并不安稳，但是长时间的失眠和醉酒的情况下，想让秦翡醒过来也确实是很难。

    秦翡翻了一个身，睡姿极其不好的将被子踹了下去。

    齐衍看着面前不着片缕的人，眼底冷意越发明显，心里已经想了无数种可能，最大的可能还是有人毛遂自荐，但是，这翡翠华庭周围的人手向来警觉，能够没有惊动一个人的情况下进到他的卧室，这种情况几乎是不可能。

    会是谁？

    会是哪个势力？

    谁的人？

    齐衍心思百转，薄唇紧抿，刚要喊人将床上的人扔出去，这个时候秦翡却又翻了回来。

    齐衍看着那张脸，原本拿起来的手机突然顿在了耳边，浑身僵硬，不可置信。

    “齐总，出什么事了吗？”电话那边已经接通，传来一个大汉的声音，声音紧张的询问着。

    齐衍目光紧紧地盯着秦翡的脸，脚下不由得朝着床走了一步。

    “齐总……我们马上上来。”

    大汉的声音刚落，齐衍回过神来，声音压低了不少：“没事，不用了。”

    说完，齐衍就挂了电话，期间，齐衍的目光就没有从秦翡的脸上离开。

    这个时候的齐衍也已经来不及想秦翡为什么会出现在这里，怎么出现在这里的，满脑子都是秦翡的那张脸，鬼使神差的朝着秦翡走了过去，浓重的酒气扑鼻而来。

    向来对酒反感的齐衍这个时候连眉头都没有皱一下，眼睛死死的看着秦翡，等回过神来的时候，齐衍细长而好看的手毕竟抚摸上了秦翡的脸，声音低沉呢喃：“是……你吗？”

