    美女与烈酒，这就是耀眼的目光集中地。

    一边抽着烟，一边喝着酒，尼洛夫娜没有去看那些射来的目光，只当他们是空气。

    过了五分钟，从酒屋外进来了一个男人。

    这男人也是白俄罗斯人。长的很帅的一个小伙子。

    尼洛夫娜一看那小伙子，马上站起来，抱住了那小伙子说：“斯别洛斯基，我很想你。”

    “哪里想？”

    “你知道我哪里想！”

    “你不是有一个应及的吗？”

    “他比你差太远了！一上来，也就七八下就完了。”

    两个人说的话很轻，但是，却被坐在他们十米远的一个人给听到了！这个偷听的人就是周云。

    周云一边喝着酒，一边听着那话，感到很开心。

    酒井红云，你想不到吧，被你花钱养着的红杏出墙了！

    不对！听他们的口气，他们应该认识在酒井红云之前。那就是说，酒井才是第三者。

    这中间肯定有问题！

    果然，那一男一女打情骂俏之后，便说起了很轻的话来。

    两个人依偎在一起，说俏俏话，在这个酒屋是常见的。没有人去听他们的话，就是想听，也听不到，他们俩基本上是脸贴着脸说的，你能听才怪！

    “我的那个人可能出事了。”尼洛夫娜说。

    斯别洛斯基手在尼洛夫娜的身上乱摸：“知道为什么吗？”

    “不知道！他已经有十天没有回来。”

    “十天！那真的可能出事了！要不你躲一阵子，不能再在那个屋子住了。”

    尼洛夫娜说：“不行！如果我躲开了，他要是回来知道后，肯定会将我赶走。我们花了这大的力气，才贴近他，如果一走，那就损失太大了。”

    斯别洛斯基说：“你可以到我那去住一天！我请示一下上面，看他们有什么安排。到时，如果让你回去，你便继续住回去。”

    “也好！一天不在家也没事！前几次我去你那住一晚上，回来告诉他，去打牌了，他也没有怀疑。”

    “那就这样了！我们马上回去，大战三百回合！”

    两个人商量好后，没有马上走，而是将酒喝完了。

    而周云，则是提前离开了酒屋，去到了外面。坐在车子内，等着那两个人出来。

    几分钟后，那两个人出来了，他们手挽手，象一对恋人一样，坐上了一辆那男人开来的车子，离开了酒屋。

    周云启动车子，跟在他们的车后面。

    中间，那男人开着车子转了几个弯，意在甩掉跟踪的人。有一次，在红灯亮后，竟然闯过了红灯。

    这种情况下，如果有跟踪的人，只有两条路可走。一是跟着闯红灯。那样的话，前车就知道有人跟踪。第二条路是，不跟上去，那么就会丢掉前面的那辆车。

    但是，周云却在一分钟后，确定了他们的位置，开快车又跟上了他们的车。

    斯别洛斯基开着车来到了法租界的一处平房。将车子停在了房子外面，两个人牵着手进了屋子。

    周云没兴趣去听墙角。再说听那声音很难受的。所以，周云便下了车，来到了斯别洛斯基开的这辆车前，将一个很不起眼的信号发射器装在了那辆车的驾驶座的椅子下面的一处空位子内。

    随后，周云便离开了。

    过了三十分钟，王勇带着人过来了。于是，这个地方被周云给圈了一个圈。

    周云从他们的谈话中，就知道了他们是有组织的。就是不知他们是什么组织。

    当初苏联成立后，那几个国家的权贵都逃了出来，他们在外国成立了组织，始在从事反对苏联的活动。

    象这样的组织的人，送美女给日本人，建立关系，这是很多的事，就是不知尼洛夫娜是不是这样的人。

    第二天的早上，周云起了很早，便来到了那屋前。

    昨天晚上，他安排王勇，乘那两人累了熟睡的时候，进去安装了窃听装置。并且将隔壁的那屋子给征用了。那屋子的人也征用了。不允许他们出去，就留在屋内给他们端茶做饭。

    来到了监听室，周云拿起了耳机。

    这时候，那一男一女已经起床了。

    两人商量着事。

    “亲爱的！我回那边去了！”

    斯别洛斯基说：“好！你回去应该没什么危险。如果有人来问，你就说，你与酒井红云是在酒吧认识的，之后，酒井红云便将你带回了家，包养了你。”

    “知道！你说话的语气怎么是醋味道。我不是同你说过了吗？这只是组织的任务！”

    斯别洛斯基说：“我是男人，当一个男人看着自己的女人去跟别的男人睡觉，那心情都会象我一样。”

    尼洛夫娜亲了斯别洛斯基一口：“等任务结束了，我们就一起回去，向上面申请退出，我们俩就去过田园的生活。生一大堆娃娃，围着我们转。”

    听到这里，周云的心也不舒服！

    作为一个特工，生命都会交出去，何况肉体！

    斯别洛斯基不是一个合格的特工，因为特工是不允许有私人的爱恨情仇的。

    两人没有在家吃饭，而是分开出了门。

    斯别洛斯基先走，他说要去向上级汇报。

    周云便跟上了他。尼洛夫娜就交给了王勇他们。

    跟着斯别洛斯基，去了一趟一栋小楼，在那里面，斯别洛斯基呆了半个多小时，周云进不去，不知他见谁。但是这栋小楼，已经列入周云的监视目标之中。

    之后斯别洛斯基又出来了，来到了一个茶楼。这让周云很吃惊，白俄罗斯人会喝茶吗？

    很快，周云发现自己太无知了！那斯别洛斯基正跟着几个中国人，在那品茶，如果不是长相不一样，周云会以为，斯别洛斯基是中国人。

    一群人喝着茶聊着天，过了一会儿，斯别洛斯基起身去了厕所。

    周云想了想，也跟着去了厕所。

    在厕所中，周云见到斯别洛斯基正同一个人说话。这个人也是刚才一起喝茶的人。

    斯别洛斯基进入厕所后，便关上了厕所门，周云被挡在厕所的外面。但是，他依然能听到里面的声音。

