    陆一沉是被一阵饭菜的香气吸引着睁开眼睛，他的厨房里传来低低的说话声音，还有偶尔的轻笑，都和在了饭菜的香气里。

    他的黑眸睁开，是相当不悦的神色。

    隔壁那个女人，又自作主张的做多余的事，真的烦透了。

    他看着自己身上的睡衣，自床上起身，扫了一眼时间，已经是下午6点，竟然睡了一天。

    他自卧室出来，顾小暖便从厨房走了出来，“饿了吗？要不要吃东西？”

    温婉也走了出来，身上还套着围裙，她看着陆一沉脖颈上的齿痕数量，忍不住微微红了脸，那么多齿痕，怪不得会贫血。

    温婉又看了一眼，看着齿痕还有蔓延向下的趋势，只怕衣服下面的……会更多。

    “我做了一些东西，都是补充血红蛋白的。”

    温婉笑着开口，顺便将饭菜端上桌子，都是大鱼大肉，丰盛无比。

    陆一沉笑着说了一声谢谢，坐在桌前开始吃起来，顾小暖坐在他对面，看着他脖颈上深浅不一的齿痕印记，别开目光。

    “那你就先吃，我先回去了。”

    温婉将身上的围裙一摘，顾小暖忍不住开口，“你不一起吃吗？”

    “不了，我又不贫血，不需要吃这么好。”

    温婉笑笑，推门走了出去。

    “她的手艺不错，还挺好吃的。”陆一沉吃了几口，顾小暖看着一桌好菜，默默的拿过一副碗筷，同他一起吃了起来。

    也许是因为身体真的有些虚弱，陆一沉这一顿吃的很多，远超过平日里他的饭量。

    吃完之后，他把碗筷送到厨房，顾小暖走过来，“你去休息，我来收拾。”

    “好。”

    陆一沉亲了下她的额头，看着挂在那的围裙，探手拿了下来，“这围裙脏了，我再买一个新的。”

    他将围裙团成一个团扔进了垃圾桶里，走进了卫生间，淋浴的声音自里面传出，还有些许的水蒸气。

    “小暖，帮我拿一下浴巾。”

    这边，顾小暖已经收拾完，听到他的声音迅速走了进去，朦胧的水汽之中，他的身体若隐若现。

    齿痕，自他的脖颈一路蔓延而下，如树根一般，蔓延到了他身体的各个位置。

    甚至，脚踝都有。

    顾小暖有些吃惊的看着他的小腿肚，她连脚踝那种很难下口的位置都咬了吗？

    “小暖，你在看什么？”

    陆一沉的声音自上方传来，他拿过她手上的浴巾，系在了腰间。

    白色的浴巾直接盖在了他的膝盖处，惊扰了顾小暖的视线，她抬头，瞧见了他上半身更为壮观的齿痕。

    “我……咬了你这么多次？”

    她看着这些齿痕，手指轻轻摸了一下，“我没有伤到你吗？”

    “没有。”

    “真的没有吗？”

    顾小暖看着这些属于她的齿痕，听见了他的笑声，带着水珠的手臂探过来，“要再确认一下吗？”

    他脸颊上有着健康漂亮的血色，他的胸腔内跳动着鲜活的心脏。

    在被本能占据一切的她面前，他安然无恙的活着。

    顾小暖的眸子一闪，他没有死，他还活着。

    “小傻瓜。”

    他轻轻低语，额头碰了一下她的，拿过另一条毛巾擦拭了下自己的上半身。

    顾小暖看着他行动如常的动作，说不清楚心里是什么感觉。

    她看着他套上睡衣，好看的手指按在腰间的浴巾上，轻轻一个拉扯。

    下一秒，顾小暖闪了出去。

    他轻笑着穿好衣服，拿着吹风机走了出来。

    “帮我吹下头发。”

    他将吹风机插好，坐在了客厅的地毯上，顾小暖走过来，跪在他的身后。

    她冰冷的手探入他湿润的发间，一边撩拨着，一边让温暖的风吹拂走他黑发上的水气。

    头发被撩开之后，顾小暖看见，他脖颈的后方竟然也有齿痕存在。

    她品尝的很彻底。

    陆一沉坐在那微微眯着眼，享受的任由她拨弄头发，轻轻哼起了某种调子。

    旋律有很强的年代感，听了之后有很强烈的老旧感。

    他轻哼着，后背慢悠悠的靠在她怀里。

    吹风机的声音下，他的哼唱若有若无，顾小暖忍不住降低频率，手拨弄着他半干的头发。

    外面的夜色缓缓降下，陆一沉的头发已经干了。

    吹风机的声音静止，他微微抬起身子，亲了下她的脸颊，起身将吹风机送回了卫生间。

    顾小暖坐在那里，看着他的身影又自里面出来，笑着靠近她。

    他弯腰，身上的沐浴露香气飘了过来。

    他温暖的手臂，将她自地上抱起，“我现在不是很想睡觉，陪我看下一场电影怎么样？”

    顾小暖点点头，被他抱着坐进了沙发里。

    他自后面将她圈入自己的怀里，开始寻找着要看哪一部电影，顾小暖的身体放松般的依偎进他怀里。

    陆一沉笑着，将她搂的更紧。

    电影已经开眼，但陆一沉的眼睛，却没有一刻放在电视机上。

    他的手指，轻轻滑过她的脖颈，沿着她冰冷的肌肤不断往上。

    轻柔的力道在撩拨，温热的手指轻轻将她的下巴捏紧，让她的脸微微偏转。

    他的薄唇，压了过来。

    砰！

    玻璃窗外，一道黑影在外面，血红着双眼，手狠狠敲了一下窗户。

    陆一沉的眸底闪过恼火，怀里的小吸血鬼瞬间推开了他。

    “老头子？”

    顾小暖吃惊的看着窗户外的季向南，她怎么样都无法想到，老头子会以这样的方式出现。

    季向南脸色阴沉，那双血眸更是有怒火涌动。

    顾小暖打开窗户，他却没有进来。

    “把你的门打开。”

    季向南看着她，顾小暖却是一愣，“温婉在的。”

    季向南狠狠皱眉，口中的尖牙露了出来，“让你去开门，不要让我说第二遍。”

    顾小暖敏锐的察觉到季向南有些不对劲，他的情绪很不好，可以说很糟糕。

    顾小暖立刻闪到门边出去，而季向南则是扫了一眼陆一沉，身影到了隔壁窗户前。

    门被顾小暖打开，温婉正站在客厅，而季向南则悬在客厅的窗户外面，血眸隔着一层玻璃，凶狠的盯着温婉。

    温婉转过身，她的泪水惊到了顾小暖，为什么哭了？

    “打开窗户。”

    窗户外面的季向南冷冷开口，顾小暖上前就要打开窗子，温婉却冲了过来，自后面抱住顾小暖。

    “不要！求你了，小暖！”

    她温热的身体如此突兀的靠近，让顾小暖瞬间有甩开她的冲动，但她忍住了。

    季向南在外面冷冷一笑，顾小暖的手打开了窗户。

    温婉哭着转身就要跑，但她怎么可能快过季向南。

    伴随着一道冷风，季向南直接自外面跃了进来，化为了一道残影，朝着温婉而去。

    伴随着一声尖叫，温婉被季向南整个人扛了起来，直接走进了卧室。

    砰！

    卧室的门在顾小暖的面前合上，温婉带着哭腔的声音自里面传来，还有季向南有些压抑的怒吼。

    门被打开，陆一沉走了进来，他看了看手机，“还好，今天温元晨回不来。”

    “我和你的交易已经结束了！”

    “结束了可以重新开始。”

    “你说开始就开始，我不要！我可以找其他的吸血鬼交易，你也可以找别人！”

    “你敢！”

    听着这对话，陆一沉微微挑眉，似乎嗅到了什么，若有所思的看着卧室的门。

    300岁的吸血鬼，这么执着于一个人类女人？

    陆一沉的眼底有笑意，如果真的是这样……岂不是太好处理了。

    顾小暖刚要打开卧室的门，被陆一沉轻轻扯了回来。

    “走了。”

    他带着顾小暖往门边走，顾小暖还是有些担心的回头看，“老头子第一次没有提前告诉我，还是这么过来的。”

    “可能温婉的血液，很合胃口吧。”

    陆一沉开口，“找不到替代品，所以才回来了？”

    卧室内的声音，变了。

    陆一沉的双手轻轻盖住她的耳朵，迅速走了出去顺便将门关上。季向南身边的异性就没断过，没有任何一个人类可以长久的呆在他身边。

    在食物上，他没有任何的弱点。

    陆一沉带着顾小暖重新坐在沙发上，点了播放键。

    他的下巴轻轻搁在顾小暖的头顶，黑眸看着电视上的画面，却不是在看电影。

    他一直都没有找到好的办法，切断季向南和顾小暖之间的联系。

    季向南的存在，对于他而言，像是一根刺入喉咙的鱼刺，让他坐立难安。

    若是遇见她的时候，不是年幼的自己而是现在的自己，兴许就是另一种局面了。

    陆一沉将怀中的小吸血鬼抱紧，在时间上，他无论如何也无法追溯。

    若是年幼的他没有被立刻带走，或许……

    “为什么她会哭？”

    顾小暖看着电影里的画面，发出不懂的疑问，陆一沉的思绪被拉了回来，看了眼电影内容。

    “喜极而泣。”

    “悲伤的时候会哭，喜悦的时候也会哭，她刚才是因为什么哭？”

    顾小暖喃喃低语，陆一沉意识到她是在问温婉。

    他的手指将她的下巴轻轻扬起，黑眸看着她的眼睛，“那我呢，你以为我的眼泪是因为什么？”

    顾小暖微微仰头，看着他的眸子。

    他专注的看她，热烈的看她，温情的看她。

    喃喃低语，他的呼吸越来越近。

    “悲伤难过是你，喜悦快乐是你，我所有的泪水，都是因为你。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

