    楚幽启动了电脑，在官方论坛查看了一番，随后他便知道了有关9阶宠物的信息，华夏大区与东瀛大区拥有9阶宠物的，有4个人，东瀛区占2个，华夏也占2个。

    这个很好查的，只要在论坛搜索中输入关键词，那么相关的帖子就会出现。

    楚幽相信，真实情况肯定要比上述显示的数量要多。

    至于华夏与东瀛大区的ZVZ战，目前从论坛反馈的情报来看，东瀛目前占优势，而且优势很明显，的确是一路横推。

    东瀛整个大区集中力量对燕楚两国发起攻击，华夏其他五国玩家势力暂时还没有大规模介入。

    楚幽清楚，只要自己一回到主世界，那么在华夏主神那里接受的神圣顶级战略任务，其第一阶段任务奖励就会直接发放在空间背包里面，那可是10个神圣经验值箱子啊，每一个箱子可是有3亿经验值呢！

    而且获得奖励后，马上就会开启第二阶段的任务，又会有丰厚的奖励。

    不过暂时现在还不能回归主世界啊。

    手指指头有节奏的在电脑桌上轻轻拍打着，神态皱起，脑中还是有些疼痛感。

    而且，现在回去也不是时候呢.....

    想到这里，楚幽脸色突然舒展起来。

    但愿....你们能推到燕国王城呢，这样最好了，到时候一起收拾！！

    上述就是楚幽对燕国ZVZ情况的真实想法，现在不干涉是最好的，毕竟跟燕国朝廷也是敌对状态啊，燕国朝廷想要灭自己，自己又何尝不想灭了燕国朝廷呢。

    必须，找到一种可以‘决战’的环境！

    楚幽清楚明白自己的优势与短处。

    这个时候电话响起，那是赵飞飞的电话，之前在吃完饭与宝儿在一起的时候就已经给赵飞飞打过电话了，不过对方在游戏里面。

    现在对方回话了。

    于是楚幽就听取了赵飞飞的汇报，从目前的态势来看，暂时还没有那股势力对楚国要塞打主意，暂时还没有那股势力对仙公会的势力打主意。

    总之，一切都是良好的，自己的势力没有受到什么干扰。

    这就很好！

    楚幽清楚明白，这里面完全是公会监狱在发挥着威慑作用。

    什么是威慑，这就是威慑！

    结束了与赵飞飞的电话后，楚幽目光一闪，在卧室中转身面向一个方位，此刻神色莫名起来。

    为什么妙九儿到现在为止依旧没有出现？

    而他所面向的方位，正是冥冥感应中，众妙子所在地方位，只是这中间的距离，太过遥远。

    妙九儿没有告诉楚幽有关她的信息，也一直没有取得联系，这让楚幽感到有些不妙，南亚那边，到底正在发生什么？！

    眨眨眼，想不明白也不愿意深想，楚幽来到了游戏舱最后上了游戏。

    楚幽之所以没有表现出太多的关心，是因为在游戏中，在跟那个众妙子另一人格的交流中，传递出透露出叫他不要伤害妙九儿的意念信息！

    楚幽相信，这个人格一定会遵照他的意思去做的。

    ......

    房门打开了，众妙子出现在门口，这是一间密室，里面关着妙九儿。

    只是里面乌漆嘛黑的，唯一的光亮来源还是门外微弱的灯光，因此妙九儿只知道众妙子出现了，他站在门口一动不动的，显得有些可怕。

    密室里面本就没有电灯，因此妙九儿只能那么看着。

    妙九儿在这里已经被关了2天了，据说是众妙子下的命令，同时没收了她的手机，因此她失去了与外面的联系。

    这两天除了专门有人送饭之外，就再也没有人来了，她的父亲也没有出现，众妙子更加没有出现。

    只是今天.....

    她已经一粒饭都未进，平时按时送饭的仆人都一直没有出现，至于水，这里有水，嗯，还有独立的卫生间。

    总之从她醒来开始就没有吃过一粒食物，此刻肚子空空如也！

    妙九儿不明白到底发生了什么事，为什么对她施加惩罚幽禁之后，还要挨饿。

    不过现在终于等到原因，因为正主出现了，只是他....

    看着依旧一动不动站在门口的众妙子，妙九儿微微眯起眼睛，女人的直觉告诉她，众妙子现在好像有什么问题。

    一种不安在她内心悄然浮现。

    “为什么不说话？”妙九儿开口了，她也微感惊讶为什么是她首先开口，而且有那么足的勇气。

    “呵...”像是喘出了一口大气似的，众妙子的动静让妙九儿内心紧张一跳。

    “九儿，你可以走了。”众妙子的声音不同寻常。

    “什么？”妙九儿完全搞不明白到底发生了什么。

    “我说你可以离开这里了，你不是很想回到祖国吗，你可以回去了，我现在允许你回去。”

    妙九儿站了起来，看着只有轮廓着的众妙子的影子，然后较为缓慢的靠近他。

    众妙子又不说话了，好像在直视着妙九儿的靠近。

    这种场景其实非常诡异的。

    只是当妙九儿快要走到众妙子跟前时，众妙子却是直接走进了密室内，他最大限度的保持自身的神秘，保持与妙九儿的距离。

    然而呢，妙九儿却是嗅到了一股很浓的.....某中气味，腥腥的。

    妙九儿瞬间睁大了眼睛，眼中惊恐，因为她还是看到了众妙子身上的异常，那就是一片血.....

    好像，众妙子就是一个血人一样。

    “回去吧，路上不要被绊倒了。”

    “还有，千万记得不要往回看，那样你就回不去了，你，会后悔的，嘿嘿。”此刻完全没入黑影中众妙子如此说道。

    这一刻，妙九儿感觉自己都快要站立不稳了。

    看了看黑暗的密室空间，妙九儿转身小跑的逃离了这里。

    只是在路上，她看到了第一具尸体，妙九儿顿时短促地尖叫起来，又很快捂住了嘴巴，身体紧紧靠在墙上，目中惊骇。

    因为那具尸体的头部，简直像是被狗给啃过一样，脑浆都出来了。

    站立了一会儿，内心极为踌躇，但是很快迈动脚步跨过了尸体，向外面跑去。

    随着越往外面前进，妙九儿发现越来越多的尸体，她甚至看到了赤裸的女尸，但是无不例外的，每具尸体的头部都如出一辙，好像被什么怪物给吃过了一样。

    这个时候，妙九儿的眼泪都已经吓出来了，不过还好还能继续走动，这完全得益于在《天世》中的培养，《天世》中的杀戮环境还要恐怖，但毕竟是游戏，内心感受不是那么强烈，因此妙九儿的内心受到了非常大的冲击！

    怎么会这样，怎么会这样，到底发生什么事了！！

    当妙九儿最终从内部打开了庄园别墅的大门时，门口的尸体终于让她内心的预感应验了，她的父亲，死了。

    就躺在门口，而且死状极为凄惨，脑袋都差不多快要被一分为二了。

    这是一场绝不寻常的杀戮！

    这是一场绝不寻常的夜晚！

    最终妙九儿跑到了庄园的露天停车场，在这里她找到了可以启动的车辆，因为在平时，庄园的专属车子都是直接插着钥匙的，这一点妙九儿是知道的。

    激烈的轮胎与地面的摩擦声响起，汽车排气管喷出烟雾，可想驾驶员的内心有多么的不平静。

    庄园的大门是敞开的，妙九儿不知道为什么会是敞开的，她不关心一切，她只想逃离这里。

    最终汽车快速驶离出大门，消失在黑暗中。

    也就在这时，敞开的大门却是自动缓缓关闭了。

    “呜....”当妙九儿驾驶汽车出现在有人影的市郊时，她终于止不住内心的剧烈压抑，在此刻爆发了！

    汽车的急刹再次发出刺耳的声音，让许些路人侧头往向这里。

    车内，妙九儿大声的哭泣了起来....

    ......

     PS：等下还有更新。