    “不是吧，就因为老实人，所以你想要来强的？”

    徐越之前会选择盘龙世界，很大一个原因也是因为鸿蒙老好人的关系，对于羽蛇神会动这种心思倒也能理解。

    “谁说一定要来强的，我只要说服祂就好了。”

    羽蛇神白了徐越一眼。

    哪怕这里是接近上界的世界，但要降临足够的力量达到对方的程度依然是几乎不可能！

    因为那已经代表着这个世界的极限。

    所以这种高能世界的道场才是如此的稀有。

    “说服？”

    “没错，作为道的化身，其实祂应该也隐约察觉到了世界本身的问题，祂也同样会想要得到超脱。”

    “而只要从了我，自然就也能做到这一点。”

    听到羽蛇神的话，徐越若有所思，就和钢炼世界的‘真理’一样，其实祂是知道轮回空间的存在的。

    以鸿蒙的格位来说，能够有这种察觉似乎也是理所当然！

    想想那家伙无聊的样子，如果让祂了解到了外面，的确是拥有可行性的。

    而且羽蛇神这么大大方方的和自己说明，也是知道就算自己明白这一点，也无法做到相同的事，毕竟自己还未飞升完成那实质化的蜕变。

    “需要我做什么？”

    “帮我撕裂这个世界，让我集中精力去和对方谈谈。”

    “不过你要小心，你的身体应该与鸿蒙之气不匹配，还无法承受，所以到时候将其限制一下。”

    鸿蒙之气乃是这个世界的绝对大杀器，瞬息间连主神神格都能够溶解，也是吸收炼化成鸿蒙之体的关键力量。

    以徐越目前的能力而言，打碎盘龙世界的壁障可以做到，短期内抵抗鸿蒙之气的侵蚀也行，但因为不匹配的关系，还无法吸收利用。

    林雷以后能够吸收鸿蒙之气，主要还是因为地火风水四系灵魂变异与四系主神神格带来的质变，达到了与鸿蒙之气相亲和，相匹配。

    这也是徐越一直都在研究他的原因。

    “可以，记住你的承诺。”

    既然自己现在还得不到，又能送一个顺水人情，拿到了见面礼，未来还能得到一个不错的承诺，那徐越也没有不帮忙的理由。

    抬手，一股恐怖的斥力出现，直接将附包括几位主宰在内的所有生灵都弹的远远的，以免受到波及。

    随后凝聚绝对力量的一道虚无剑芒便出现在了徐越指尖，朝着前面轻轻一划。

    一种深邃、厚重、无物不溶的恐怖气息便从裂痕中喷涌而出。

    就算徐越提前以伟力封锁了四周，也被这一股气息节节突破！

    不过羽蛇神倒也没让徐越多等，直接一个闪身便冲入了其中。

    一直都在仔细观察着这位大佬的徐越，顿时就发现羽蛇神进入了这股气息后，本身似乎是化作了虚无的幻影，竟然完全没与这种无物不溶的鸿蒙之气接触！

    理论上，这股原始的气息就算是时空之河都能融化！羽蛇神给自己的感觉，就好似是完全剥离了这个世界一般。

    应该是上界存在的某种特性……

    随后，在鸿蒙之气失控之前，徐越便又将涌入的部分强行压制挤出，让盘龙世界恢复了原状。

    “呼~还真得费一番手脚。”

    将那一点鸿蒙之气挤出，让世界恢复了原样后，徐越甩了甩有些消融焦黑的手指，一边让其缓缓恢复，一边也舒了口气。

    刚刚虽然时间不长，但却是少有让他几乎用尽全力的时刻，消耗和疲惫感也是很久没出现过的感觉了。

    至于羽蛇神是否能够达到目的，和鸿蒙谈妥条件，徐越也懒得管了，自己这边都还有些事没做完的。

    “命运冕下，这是……”

    命运主宰奥夫满脸狂热的表情看着徐越，飞了过来询问到。

    对于奥夫来说，提升实力就是他的所有欲望，而眼前这站在世界巅峰的存在，就是他一心追赶的目标！

    徐越刚刚随便两手所透露出的伟力，就已经完全超乎了他的理解。

    以前，四大至高冕下都是莫得感情的工具人，而这一次徐越明显表露出的人性，便让奥夫察觉到了可以交流的机会。

    “没什么，帮朋友一个忙。”

    徐越随意的摆了摆手，而后若有所思的打量了奥夫一会儿。

    “对了，马格努斯和你关系应该还行吧。”

    “不错，马格努斯是天赋不错的命运大圆满，我和他交流过心得。”

    奥夫不敢隐瞒，之前马格努斯就被冕下的朋友打死了，他不知道冕下想要做什么。

    “那他的那个招式你也会的咯。”

    “对，我们交流过这招。”

    “很好，根据命运的指引，我等下封住你的主神神格，你用大圆满的实力拿那一招打林雷一下。”

    林雷：？？

    ……

    林雷好似死尸一样的倒在地上，而徐越则是赶走了所有人，单独留下林雷放在身边仔细观察，仔细感应。

    “原来如此，原来如此……，这就是命运的指引啊。”

    感受着林雷那几乎消散的灵魂，忽然间好似野火燎原一般爆发出了新的力量，徐越对这种融合也感到了叹为观止。

    也只有这样，才能将完全不同属性的力量融为一体，也能够靠着那种变异后类似于混沌的状态吸收鸿蒙之气，塑造鸿蒙之体！

    在前面已经近距离解析理解的双灵魂变异，现在又学习到了四灵魂变异后，徐越对这一步也多出了许多把握。

    不过还是那样，灵魂变异的难度是指数提升，徐越现在双灵魂变异几乎可以确保完全的成功率，但哪怕已经完全摸透了林雷的变异过程，四灵魂变异的概率却还只有两成不到。

    嗯，两成看起来是很低，可对比原本亿亿份之一都不到的概率来说，已经提升太多了。

    就像刚刚拥有引爆氢弹的技术，就有人说自己有两成的概率进行可控核聚变一样差不多，听上去没什么，实际上却很可怕……

    目前成功率不高，主要还是徐越自己灵魂变异的时候，本身神魂消散会到极度虚弱的状态，到时候无法根据实际情况的变化做出对应的应对，必须要一开始就安排好所有。

    这种状况下，丝毫的误差，就会带来万劫不复。

    以轮回空间的尿性，这个概率下，自己暂时还不能冒这个风险。

    不过等到自己即将飞升的时候，倒是可以再来尝试一下，希望羽蛇神那家伙，能够完成说服工作吧……

    ————

    两更~

