    这一天，发生太多的事情，令朝野目不暇接。

    先是工部尚书周延儒，离京，巡视贵州民情。

    接着，诏命吏部右侍郎兼任都察院右都御史温体仁为钦差，出京查办不法盐商。

    随后, 南京兵部尚书刘廷元因‘狎妓不点、诽谤君上’被下西厂大狱。

    再接着，首辅黄立极‘御下不严，玩忽职守’，被勒令闭府自省半个月。

    几乎是同一时间，阁臣崔呈秀，周应秋，杨景辰齐齐因病告假。

    这一连串的变化, 朝野是目不暇接，一时间摸不着头脑。

    这里有阉党, 有东林党，里面仿佛藏有无尽的内幕，令无数人为之猜破头。

    京城里的议论声，此起彼伏，没完没了。

    但朝廷的大人物们，却鲜有置评，各自忙碌。

    魏忠贤私宅。

    密室内，魏忠贤腿上放着崇祯赐予的尚方宝剑，驴长大脸阴晴变幻。

    冯铨下狱死，崔呈秀称病不出，其他人现在也躲着他，这让他想找个人商量都找不到。

    他一直在脑海里，从头到尾的回想着崇祯的一举一动，却怎么都猜不透崇祯的用意。

    “他要是先帝该多好……”

    不知道过了多久，魏忠贤阴沉着脸，轻声自语。

    先帝天启, 是一个没有城府的人，喜怒哀乐都在脸上，根本不用去猜。

    而崇祯，以往不显山不露水，继承皇位的当天就表现出了惊人的手段，时至今日，谁还敢小觑？

    魏忠贤看着腿上的尚方宝剑，仍旧想不明白。

    他只能猜到，崇祯给他尚方宝剑是他要做事情，可‘先斩后奏’到底针对的是谁，他实在是想不到。

    与此同时，黄立极府邸。

    书房。

    黄立极与韩癀对坐，两人身边各有一个蜡烛，中间是已经下到中盘的七局。

    韩癀神色从容，抱着茶杯，盯着棋盘微笑。

    黄立极面无表情，手里棋子迟迟没有落下。

    韩癀抬头看向他，道：“元辅，你心不定了。”

    黄立极淡淡道：“才到中盘, 谁胜谁负, 还难说。”

    韩癀笑着道：“若真的是闭府自省, 最多就是三日, 你这，可是十五日。”

    黄立极脸角抽了下，忽然落子，道：“你就没有想过你那个宝贝门生？他的银子事小，事情事大，做不好，你们都别想回来。”

    韩癀轻轻喝了口茶，道：“崔呈秀，周应秋两人摇摇欲坠，怕是撑不了多久，他们一去，剩下的，就是你了。”

    崇祯继位以来，一直有计划，有节奏的对无用阉党进行剪除，除了六部尚书、侍郎，重灾区是内阁，前前后后，已经去了四个了。

    内阁里，现在最明显的阉党，就是崔呈秀与周应秋。而地位最危险的，是崔呈秀。

    朝野都看得出来，这位崔阁老已经离末路不远。

    黄立极看着棋盘，也伸手拿起茶杯，道：“这十五日，对我来说未必是坏事，对你妹来说，未必是好事，你高兴在哪里？”

    韩癀盯着黄立极，笑容缓缓收敛，道：“我要知道，陛下究竟是怎么打算的！”

    黄立极对于韩癀步入正题的意思无动于衷，道：“你问我就问错人了。不过，我可以告诉你，陛下要的是做事，至于做的够不够好，其实不重要，关键是，要去做。”

    韩癀细思着黄立极的话，道：“你真的不知道？”

    黄立极抱着茶杯，并没有喝，目光都在棋盘上，道：“相比于问我，你不如问毕自严更好，我记得，他与你还是有些亲戚关系的。”

    韩癀放下茶杯，伸手拿棋子。

    毕自严的一个女儿嫁给了陈家，韩癀的一个孙女也前年也嫁过去，辈分上，还是毕自严的女儿高一辈。

    对于这种所谓的亲戚关系，自然是一点用都没有，韩癀落子，道：“元辅，你至少心里有数吧？”

    黄立极看着他落子的地方，道：“山西的布政使，按察使，都指挥使三人，都不能放过，那点事情，你就能知道这么多了。”

    韩癀皱起眉头，手里的棋子有些举棋不定。

    黄立极说的，是山西官职最大的三人，都算得上是封疆大吏。若是拿下他们，不知道要得罪多少，引来多少报复。

    黄立极见韩癀不吭声了，自然也不多言，自顾的下棋。

    ……

    第二天一早，正是众多官员入衙的时候。

    六部中，除了三法司的刑部不在，工部，吏部，礼部等五部都在一起，来来往往的官员不停，彼此相互打着招呼，热情洋溢，欢声笑语。

    突然间，出现一大群人，吵吵嚷嚷，蜂拥向工部。

    吏部门前，刚要进门的几个人，听到声音，回头看过去。

    其中一个面露疑惑，道：“他们这是干什么？即便有什么事情要述冤，也应该去刑部，怎么跑去礼部了？”

    另一个道：“被捆着的人谁？”

    “看不出来，没见过。”

    “大冬天，光着膀子，也不怕把人冻死。”

    “先去应卯，而后再来看。”

    “对对对。”

    在这些人转身进衙门的时候，礼部门前的一众人，拖着光膀子的年轻人，来到台阶下。

    领头有五个人，有老有少，年轻的十五六，年长的有半百老者。

    那半百的老者上了一个台阶，冲着礼部大门，中气十足的大喊道：“王恰，给我出来！”

    王恰，礼部尚书。

    这一声叫喊，让来来往往的人都为之一静，纷纷转头看过来。

    王恰是堂堂礼部尚书，谁会轻易的喊名讳？一大清早，大庭广众之下，当着礼部衙门？

    礼部刚有一个员外郎要进门，闻言立刻回头，站在台阶前，冷眼扫过去，喝道：“放肆！尚书大人的名讳，也岂是你可以公然叫嚣的！”

    领头的老者不以为然，仍旧大声喊道：“王恰收了我们的银子，没有给我官，让他出来，给我们一个说法！”

    这句话一出，看向这里的人大惊失色！

    王恰卖官了？收银子没办事，让人打上门来了？

    那员外郎听着老者的喊叫声，神色更加阴沉，心里拿捏不准，喝道：“有什么事情，进衙门说，再敢肆意诽谤，本官先拿你治罪！”

    “这是王恰的儿子，就是他收了我们银子。我们有人证物证，王恰今天要是不给我们一个说法，我们就去刑部告他！”老者毫无惧色，大喊大叫。

    其余四部门口已经站满了人，全都看向礼部大门前。

