    “好。”

    聂言欢应。

    聂言欢虽是卫氏所生，但从规矩上讲，聂言欢是家里的小主子，而卫姨娘只是一个妾室，犯错儿就可以直接拉出去发卖的。

    所以……卫姨娘在外人面前依旧会规规矩矩叫一声二小姐，平日里规矩礼数非常周到。

    卫氏听到女儿回答，便退了出去，同时又让自己身边的人给聂言笑这边送些好吃的过来。

    之前屋子里就三个人，南宫雪儿可以查看聂言笑房间，现在多了一个人，三人就开始尴尬的聊天，身边有丫鬟伺候着，人多聊的话题自然也就随便些。

    好一会儿后，南宫安凌突然来了兴趣道，“花园里的花是不是开了，言笑我许久不来，还真想去看看呢。”

    “安郡主想看我带你去。”

    聂言笑起身。

    南宫雪儿说：“姐姐，你与聂家两位小姐去吧，我有些不舒服，想稍微再坐一下，一会儿我去找你们。”

    另外两人心知肚明，知道南宫雪儿要干什么，可是聂言欢不知道，她听到南宫雪儿说不走，眼珠转了转忙说：“不如我留下来陪着雪郡主吧。”

    “不用了，你还是与我们一起走吧，雪郡主想留，我可以将身边人留下伺候。”

    聂言笑冷冷拒绝聂言欢，一点面子都不给留。

    聂言欢早就习惯了聂言笑在人前这样对她，闻言可怜巴巴的看着聂言笑，泫然欲泣的样子看着楚楚可怜，“大姐，我只是想着雪郡主对这里不熟悉。”

    “没事儿，我留人看着就行。”

    聂言笑可不管聂言欢，直接就带着南宫安凌往外走，聂言欢想留下，但是聂言笑不让，她这会儿又不能破坏自己的形象，只能跟着出去。

    人走后，南宫雪儿自己一个人在屋子里，细细查过聂言笑的房间，最后在枕头里发现一些东西，不过这个不致命。

    用时间久只会让人精神异常，还好聂言笑用的时间短，再长些恐怕就出事儿了。

    其他地方并没有查出来什么，南宫雪儿松了一口气，出门对院子里的丫鬟道：“你带我去花园吧。”

    “是。”

    出去之后南宫雪儿走着走着就感觉肚子有些不舒服，她问带路的小丫鬟，“我想方便一下。”

    “奴婢带郡主过去。”

    “好。”

    南宫雪儿被带过去，因为感觉自己时间可能要久一些，于是进去前她吩咐带路的小丫鬟，“将你家花园的位置告诉我身边的人就行，你可以回去了，一会儿我们自己找过去。”

    她这是纯属习惯，不喜欢麻烦人，也不喜欢耽误别人的时间。

    “是。”

    小丫鬟不敢多言，不管眼前这人是辰王府亲生的郡主还是养女，那都是她们这些下人无法触及的。

    南宫雪儿方便之后，出来带着她的丫鬟，按照小丫鬟说的位置去找花园，可是花园是找到了……就有些小，而且在里面没有看到南宫安凌与聂言笑。

    “这两人是不是已经回去了。”

    她小声嘀咕一句。

    南宫雪儿身边的丫鬟叫小冰，忙说：“会不会是去别的地方了？

    聂家也挺大，怎么可能花园这么小一点。”

    “那就是了，这里应该只是小花园，还有大花园。”

    南宫雪儿说，可是又发愁起来，“也不知道大花园在哪个方向。”

    小冰忙说：“小姐在这里等一下，我去找找。”

    “好。”

    南宫雪儿就在小花园里等着。

    今天来了两位郡主，卫姨娘怕下面的人乱说话，于是就吩咐下去，没事儿不要在外面走动，这也就导致……小冰找了半天都没有找到一个人，也就越走越远。

    等不到小冰回来，南宫雪儿也着急，干脆顺着小冰走的方向自己去找，小冰出小花园之后往左拐了，南宫雪儿则是往右走去。

    右边的宅子有些荒凉，她就想着这些地方都是通的，走走也许就到前面了，她穿过一座假山，又往前去，这边安静的很。

    正考虑自己是不是走错地方，应该回去时，她看到不远处有一个婆子手上端着吃食，往一个方向去。

    终于看到活人，她开心极了，忙上前去跟，可是这婆子走的挺快，她当追上去时，这婆子已经进了一个小院子。

    南宫雪儿迟疑了，她要进去问吗？

    这里荒凉的很，到处都是杂草，刚才那婆子端的饭菜，一盘豆腐，一盘青菜，一碗白粥，怎么看都像是不受宠的下人才吃的。

    所以这个婆子住这里？

    她正打算走，就听到小院子里传出婆子惊恐的声音，“你怎么可以去死，你不能死。”

    听到死字，南宫雪儿敏感的停了下来，她慢慢上前，迟疑要不要进去，就听到里面传出来的咒骂声。

    “她们没叫你死，你怎么可去死，你这是要害我呀。”

    这话说完后，南宫雪儿还听到打人的声音。

    不由皱眉，之前想敲门进去，这会儿也不想敲了，她直接悄悄上前用轻功翻过院子，一个很小院子，杂草丛生，里面的声音越来越清楚。

    她悄悄从破烂的窗户看去，只见刚才端着吃食的婆子，这会儿正在打一个少女，房间里挂着布，这些布一看就是衣服撕扯过后系一起的，布下面放着桌子，桌子上的椅子已经歪了。

    这姑娘是想要寻死。

    婆子这会儿用手找着少女，嘴里不停骂着，“你不可以去死，你的命不是你自己的，老老实实的，一切都好说，你若是不老实，最近就别想有好日子过。”

    少女就倒在地上，安安静静，双手手抱着自己的膝盖，南宫雪儿在窗外站着，都闻到了浓浓的血腥味儿。

    她同情的看着少女，想要进去，可是现在是白天，她若是去，这婆子怕是要找死这个少女。

    不忍再看，她直接扭头翻墙离开，出去之后心里还是慌乱的，聂家竟然有这样不为人知的一面，下面的人为什么要打一个少女。

    那个少女看着脸还挺漂亮的。

    她也不知道走了多久，就迎面遇上，过来寻她的南宫安凌几人。

    南宫安凌在大园花里看到小冰，听说找不到南宫雪儿，一时就急了，慌忙出来找人，现在看到才安心，“你这丫头，跑哪里去了，怎么就将自己走丢了呢。”

    

