    “爸爸！”

    两个丫头非常惊喜，她们都没想到今天放学是陆希言来接的她们，这可是以前从来没有过的。

    陆希言虽然来过学校多次，但每次都是因为公事来的。

    因为陆希言是学校的董事，启华中学附属的小学和幼儿园对两个丫头算是特别的关照了。

    具体就是，两丫头的功课老师会重点督促一下，然后放学后，会有人亲自将两丫头送出学校，并交到来接的人手中。

    当然，必须得是陆家的人，还的是两丫头认识的人才行。

    陆希言不怕那些人对自己下手，但这些特务们是没有下限的，他们万一对两个孩子下手，那可不是他能够承受的住的。

    “徐校长，真是给您添麻烦了。”送孩子出来的是启华女中的徐校长，是一位真正仁厚的长者，陆希言对她十分尊重。

    “陆董客气了，若没有你，启华女中也不可能在法租界这么快的安顿下来，还能不受那些干扰。”徐校长对陆希言也是非常感激的，除了资金的支持外，还支持学校的发展，启华女中还加入了‘安居’工程，新建了配套的幼儿园和小学，未来还有中学，启华女中终于走上了正轨，作为校长，她知道凭她的能力是做不到这些的，没有陆希言的鼎力支持是不行的。

    而现在启华女中已经改为启华中学，实行了男女混合班制，不再只招收女生，陆希言成为校董之后，更是有许多企业家和社会名人捐资办学，学校还获得了法租界的办学资质，每年还能获得固定的官方的教育资源的支持。

    可以说，当初要不是陆希言，启华女中还不知道能办到什么时候呢。

    “教育是一个国家和民族的未来，我不过是尽了一点儿绵薄之力。”陆希言无比诚恳的道，能够在国家危难之际，坚持办教育，引导下一代走在正确方向的人，都是值得尊敬的。

    “陆董太谦虚了。”徐校长微微点头。

    “我和梅梅平时工作都比较忙，两个孩子学习的事情，还得多多麻烦徐校长和老师们。”陆希言道，“当然，该严厉的时候，也要严厉，不要顾及我和梅梅的面子。”

    “这是自然。”

    “那筱慧，筱蕊，跟校长奶奶说再见。”

    “校长奶奶再见！”两丫头冲着徐校长挥手，脆生生的喊道。

    “再见！”

    车上，筱蕊坐在陆希言的大.腿上，兴奋的跟他说着自己在学校里的故事，倒是筱慧年长，已经上小学二年级了，看上去安静多了。

    “爸爸，妈妈今天怎么没来接我们放学？”

    “妈妈今天临时有事，刚刚爸爸今天没去医院上班，所以就托付我过来接你们了。”陆希言道，“一会儿，我们去凯司令买栗子蛋糕吃好不好？”

    “好！”

    筱蕊开心的拍手道，虽然陆家就算天天吃栗子蛋糕都没什么，不过，蛋糕一类的甜品，他还是严格控制的，每个星期最多吃一回。

    每天下午五六点中的时候，都是凯司令西饼屋最忙的时候，因为栗子蛋糕远近闻名，所以，必须早早的排队购买。

    陆希言没有因为自己是名人，就不排队直接购买，而是带着两个丫头站在西饼屋前的队伍里。

    凯司令的甜品都不错，除了栗子蛋糕，还有蝴蝶酥，哈斗，都是不错的，而且咸甜适中，适合大多数人的口味。

    既然来了，自然不能只买给孩子，大人也要。

    陆希言算是来的还算比较早的，但队伍前面已经有十几个人了，也不知道能不能买到这白栗子蛋糕。

    “筱蕊，要是没有白栗子蛋糕，我们就吃别的，怎么样？”陆希言将筱蕊抱了起来，跟她商议道。

    “好。”

    “乖。”陆希言知道家里两丫头年纪不大，都很懂事，就算吃不到，她们也不会不高兴，但大人也要学会尊重孩子。

    “病痨鬼，滚远点儿……”忽然前面队伍里出现了一丝辩护，一个年轻力壮的男子将一个身穿浅蓝格子襦裙的女子猛地一推。

    女子脚下不助力，一下子就摔除了队伍，跌坐在地上。

    陆希言一看，这不是胡眉吗？

    顿时皱了一下眉毛，不管是什么原因，欺负一个生病的弱女子，这都不算不上男人的行为。

    “胡梅阿姨？”筱蕊也认出来了。

    陆希言将筱蕊放了下来：“筱慧，看好妹妹，我去看看。”

    顾筱慧点了点头，将筱慧拉在手中。

    停在路边的汽车上麻小五看到这一幕，也从汽车上下来，发生突发情况，他必须第一时间出现。

    胡眉的身体本来就不好，吃了药之后，稍微有些好转，就想着来吃凯司令的栗子蛋糕，拖着病体就过来了。

    好在她住的地方离的不远，不然，恐怕她也没力气走过来。

    刚才她身后那个穿黑衣绸裤，一脸不怀好意的的年轻人故意的对她伸出咸猪手，她忍不住回头斥了一句，谁知道她刚没忍住低头咳嗽了两声，就被那年轻人给推了出来。

    周围没有一个人开口为她说话，伸出援助之手。

    就在她挣扎着从地上准备爬起来的时候，一双温暖的大手从她背后将她托离了地面，她微微一扭头，看到一张熟悉的脸，莫名的脸颊一红。

    “你没事吧？”陆希言柔声问道。

    “没事，谢谢你。”

    “那里来的小瘪三，多管闲事。”那将胡眉推搡摔出队伍的分头小青年，流里流气的骂了一声。

    “小瘪三，你骂谁？”

    “小瘪三骂的就是你……”

    周围顿时一阵哄笑，那分头小青年顿时恼羞成怒，从队伍你冲出来，一拳就从陆希言胸口打来。

    “小心……”

    “没事，收拾个把小瘪三，我还是有这个能力的。”对付向麻小五这样的搏击高手，他或许没那个能耐，但对付一个会点儿街头拳脚的小瘪三，他还不至于怕了。

    再者说，堂堂法租界华董要是当街被人打了，那明天上海滩的报纸又有东西可写了，只是，陆希言没打算给他们这个机会。

    一探手就捏住了对方的手腕，然后猛地一扭，一脚踢在对方的腿弯处，只听见“咔吧”一声，那分头小青年惨叫一声，一条腿直挺挺的跪在了陆希言和胡眉的跟前。

    “小子，我最讨厌的就是欺负妇孺的男人，你刚才对这位小姐毛手毛脚的，当真以为我们身后这么多人都是瞎子吗？”陆希言一言就道破了刚才这分头小青年猥亵胡眉的事实。

    其实他并没有看见，不过，他从胡眉那对小分头厌恶的表情上猜到了一点儿，胡眉虽然是女子，但嫉恶如仇，但不会无缘无故的跟人结怨，估计是这分头小青年看她年轻漂亮，动了淫邪的念头，才导致的冲突。

    “疼，疼，松手，松手……”分头小青年跪在地上疼的额头上渗出黄豆粒大的汗珠。

    陆希言一松手，对方摔了一个四脚朝天，比刚才胡眉摔的要难堪多了。

    “你等着，袁公子不会放过你的！”小青年从地上爬起来，扶着脱臼的一支手臂，撂下一句狠话，狼狈的离去。

    “先生，您惹麻烦了，刚才这个家伙说的袁公子，是上海市商会副会长袁波的儿子袁森。”

    “就是那个曾任工部局华董的袁波？”陆希言微微一丝讶然。

    “袁森，花花公子一个，听说最近跟一个电影女明星打的火热，估计是派手下来给那电影女明星来凯司令买白栗子蛋糕的。”麻小五道。

    “小五，你先带两孩子上车，我们买完东西就走。”既然教训了那分头小青年，就不想再多事了。

    陆希言亲自扶着胡眉回到队伍中，周围没有一个敢吭声的，他们都认出刚才那分头小青年不好惹，可这位带着两孩子的居然一点儿都不怕，那他们也知道什么叫明哲保身。

    陆希言没有插队的意思，还是回到自己原来的位置。

    很快胡眉就买好了自己要买的甜品，她没有立刻就离开，刚才要没有陆希言，她被那个人欺负了，也只能忍了。

    如果那人回去叫人来，陆希言势孤力单怎么办，所以，她留了下来。

    陆希言也很快买好了蛋糕，看到胡眉还没走，上前道：“胡小姐，你脚刚才崴了一下，走回去肯定会加重伤势，不如做我的车，捎你一程，反正也是顺路。”

    “陆先生，我不是这个意思……”

    “我知道，走吧，再不走，难道还等着那个人把人叫过来？”陆希言呵呵一笑。

    顺路送胡眉回常德公寓，陆希言回到家的时候，已经差不多天快要黑了。

    孟繁星已经回来了。

    “梅梅，这是给你买的。”陆希言从车里拿出刚从凯司令买给孟繁星的甜品，放在她的面前。

    “希言，我吃不下。”孟繁星摇了摇头。

    “怎么了，跟杨淑慧谈的不顺利？”陆希言微微一皱眉，关切的问道。

    “我听杨淑慧话里的意思，周福海的确有想要拉拢你的意思，但因为过去咱们的关系，他不好开口，这一次，因为孟浩的事情，终于可以拿捏一下了。”孟繁星点了点头。

    “浩子的事情，她怎么说？”

    “如果坐实行刺的事实的话，至少坐牢是肯定的，还有，小浩的身份，76号也在怀疑和调查中，林世群怀疑小浩跟重庆方面有关，所以，才会不同意保释。”孟繁星道，“杨淑慧还说，周福海虽然是特务委员会的主任委员，可下面的人办案，他也不好过多的干涉，所以，要等林世群先向他汇报，他才好过问这件事。”

    “这种鬼话也只有跟你说了，看来，这林、周二人是准备给我唱一出双簧了。”陆希言点了点头。

    “希言，接下来怎么办？”

    “要有耐心，明天你再约一下杨淑慧，她喜欢什么，你知道的，送一套法国名贵香水给她。”陆希言吩咐道。

    “希言，我不是舍不得花钱，只是这有用吗？”

    “没用，但必须要送，这样才能显得是我们求她嘛，求人办事儿，总要有一个态度的。”陆希言道。

    “好，我知道了。”孟繁星点了点头，这方面她知道听陆希言没错。

    