    “我们再坚持一会儿……再过一会儿，天就黑了！”他鼓舞众人几句，又向左右询问：“怎么样？还能厮杀吗？”

    “能！”

    “没问题！”

    左右传来回答声。

    雷脩的亲卫勇士霍庆举起刀挥舞两下，向雷脩示意。霍庆是淮南钟离人，精于枪矛刺击之技，作战非常勇猛。数日一来，他反复冲杀鏖战，身受多数刀枪之创，右侧腮帮被枪矛扎透了，下颚的整列牙齿也随之崩飞。狰狞的伤口随着他的每次呼吸，冒出一股股的血沫子。这个样子，说话是费劲了，但是厮杀绝无问题。

    其余骑士们也陆续上马，向雷脩靠拢。

    与此同时，数十骑曹军的战马突然跃出坡顶，飞驰而来。这一批来袭的曹军，数量比之前任何一次都要多；而马上骑士们身着黑色兽面兜鍪、黑色鱼鳞铁甲，绝对都是曹军的精锐。他们以一名兜鍪上斜插红色羽毛、骑着黄骠马的骑士为首，布成冲锋阵型突击过来！

    “来得好！”雷脩催马向前。

    他的从骑们纵声咆哮着，一齐催马。

    两个同样的阵型迅速接近，下个瞬间就深深楔入到了一处。

    刹那间，马匹撞击、骑士惨叫、兵刃交错的声音同时响起，狠狠地灌入耳膜。处在队列最前端的雷脩，眼前全部的视野都被敌骑所充斥。

    尖锐的破风之声响起，一支铁矛如毒蛇吐信般刺来。雷脩略沉肱，用长枪格在铁矛的前端，随即扭腰发力，试图将之推开。不料那铁矛竟然不为所动，矛尖只稍微一抖，就卸去了雷脩所施加的力量，依然向着雷脩直刺！

    马上交锋，从来没有什么花哨套路可言，生死就在电光石火之间。雷脩没有想到竟然会遇见这样的好手，一时间目眦尽裂，眼看那近尺许的锋刃将要及身，他大吼一声，全力摆动枪杆向外拨打。这一下真的爆出了十成力量，总算迫得铁矛擦身而过，森寒的锋刃高速掠过，锵然大响间，切断了雷脩胸前锁甲上的两枚铁环。

    此时两马已然错身，雷脩不甘罢手，反手持枪向侧面猛刺。这时双方夹马的小腿几乎要撞在一处，距离极其接近，这一刺几乎是必中的绝杀。谁知那持长矛的骑士单手在马背上一按，竟然腾身而起，分明身披重甲，却轻若鸿毛般地避让到了战马的右侧。

    躲过雷脩这一枪后，这人又重新翻身上马，正好迎面撞上紧随在雷脩身后的霍庆与两名从骑。却见铁矛挥动之间血光暴现，三人几乎同时惨呼落马。如霍庆这等久经征战的豪杰，居然不是此人一合之敌。

    雷脩这时才看清，此人兜鍪上缀着红色的羽毛，骑着黄骠马，正是这队曹军骑兵的首领。此人是谁？这样的身手，真是雷脩平生所仅见！

    然而雷脩顾不得惊骇了，转回头来，眼前数名曹军骑兵急冲过来。他猛地伏低身体，闪过刀枪，同时持枪正面刺中一人，两马聚合时的冲击力加持之下，顿时搠透了此人胸膛，更将之向后撞飞。雷脩也觉得虎口剧痛，几乎拿不住长枪，于是他松手任凭长枪坠地，随即拔出腰间长刀继续砍杀。

    几个呼吸之后，雷脩面前的人影忽然消失，原来已经撞破了曹军骑队，冲上了此前曹军骑队所在的缓坡。他看看左右，骑士们还跟着他的不足一半，个个都负伤累累，许多人连人带马都浸透了鲜血，变成了赤红色。

    再看与之对撞的曹军骑队，折损也是不小。彼辈却似乎没有鏖战的意思，数十人几乎同时勒马脱离了厮杀。两支骑队彼此交换了位置，各自稍作喘息。

    这时候，只听有人沉声发令，眼前突然一片光亮，数十枚火把同时被高高举起，在耀眼的光芒映照下，数量数倍于前的曹军出现在雷脩眼前。

    另一支数百人的曹军步队不知何时竟已追了上来！

    他们无声无息地迫到近处，在此刻突然出现，瞬间将局势完全改变了。

    站在雷脩视线所及最前方的，是一排排手持巨大兽面橹盾的刀盾手。橹盾用厚木板制成，外面罩以绷紧的牛皮，高度超过五尺，底部的锐角可以扎进地面借力。这样的盾手结阵聚集起来，便是凭空生出的一面城墙，即使重甲骑兵也难以冲破。夹杂在刀盾之间的，是一面面铁制的钩镶，这种形如小盾的武器既有盾的推挡作用，又能利用两头的弯钩锁拿兵刃，常为精锐步兵所备。在刀盾、钩镶掩护之下的，是无数高举的枪矛。盾阵只能用以防御，但枪矛夹杂其间，就如同周身带着武器的刺猬，敌人一旦接近，就必被刺成肉串。雷脩毫不怀疑，与枪矛手混编的，还会有大量的弓弩手，一旦万箭齐发……

    “停步！停步！”雷脩大声传令。曹军的主力既然到达，那形势便大不一样；以现下这点兵力，继续冲上去，完全就是鸡蛋碰石头。

    事实上，还未等他发令，部下们就已纷纷勒马。

    曹军骑队依然在他们身后排成横列。步队的刀盾手往左右一分，更多骑兵沿着让开的通路来到阵前，再从雷脩等人的两侧兜转，形成了一个巨大的圆弧形包围圈。

    那名兜鍪上斜插红色羽毛的骑士立马于骑队的中央，左手提着缰绳，右手将铁矛轻轻抛给亲卫，沉重的铁矛在他手里，似乎与灯草并无区别。他的举手投足都很随意，简直看不出刚刚经历了惨烈厮杀，却自有一种威严肃然的气概；忽明忽暗的火炬映照之下，在他的盔檐深处的一对眼眸，闪动着跃动的光。显然，这是一名习惯了悬命于锋镝之间的强悍武人。

    “嘿嘿，一群江淮野人，还真是不太好对付……”那人指了指雷脩：“能在我的长矛之下逃得性命的，绝非凡庸之辈。小子，报上名来罢！”

    雷脩不动声色地握紧长刀，口中冷笑道：“我乃庐江雷脩雷行之是也。你又是什么东西？”

    那人倒不生气，反而哈哈笑了起来：“我吗？我是张辽。”

