    第414章 大通贸易   

    川省，关于星耀酒业收购永宁酒厂的事甚嚣尘上。

    

    而作为事件的主角，楚天耀却是在永宁乐得清闲。

    

    永宁分厂的办公室里。

    

    楚天耀看着送到手的优秀企业家奖牌，脸上则是露出了一抹玩味的笑意。

    

    眼下这个局面，他自然早有预料。

    

    他送给张同伟一个机会，就当是还对方一个人情了。

    

    当然，楚天耀也并非是没有私心。

    

    谁都知道他只是个纯粹的商人，所以楚天耀这波并不图名，只为利益。

    

    星耀酒业的总部还在川省，跟上头搞好关系自然重要，毕竟像他们这样的企业，日后少不了需要靠政策扶持。

    

    “差不多也该回深市了，再不回去胡智标那家伙就该有怨言了。”

    

    自语一番，楚天耀思忖着自己此番回永宁已经耽搁了不少时日，星耀VCD的项目几乎都扔给了胡智标一人。

    

    除了建厂搞研发之外，他还得带着团队拓展市场。

    

    只是这个年关，星耀VCD的销售网络已经遍布粤省多个城市，除了繁琐的业务外，胡智标还得搞新产品的研发。

    

    星耀VCD毕竟只是替代产品，所以楚天耀给胡智标的第一任务，便是研发出真正的VCD产品。

    

    如果只是要做得跟万燕VCD一样，这自然再简单不过了，反正万燕也没专利，说白了就是按照对方的机器跟着组装罢了。

    

    不过这么一来，星耀VCD就没有了产品核心竞争力，所以楚天耀所需要的新产品，一定要优于万燕才行。

    

    如此，自然也是给了胡智标不小的压力。

    

    换做是其他人，楚天耀兴许还不太放心，但对于胡智标，楚天耀却是极为信任。

    

    这家伙一定不会让自己失望。

    

    叮铃铃！   

    办公桌上，楚天耀携带的电话响了起来。

    

    “喂……”   

    随手接通电话，楚天耀刚开口，电话那头便传来了一道熟悉的声音。

    

    “楚总，是我，老杜……”   

    杜国盈的声音中带着一丝急促，让楚天耀不禁眉头微皱。

    

    “背背佳代理的事没谈成？”

    

    楚天耀出口问道。

    

    按理说，他砸了这么多钱做广告，以背背佳现在的市场表现来看，应该不至于谈不下一个省级代理才对。

    

    “代理的事应该没什么问题，不过对方还提出了一个条件，我没办法做主，得先跟您知会一声。”

    

    杜国盈在电话里说道。

    

    听了这话，楚天耀倒也是有些好奇了起来。

    

    这次杜国盈前往沪市，找的是一家名为大通贸易的公司，这家公司的总部虽然在沪市，但其麾下的销售子公司几乎覆盖整个浙省和沪市。

    

    对方虽然实力浑厚，但按理说，在背背佳代理的事情上楚天耀已经给出了足够多的利润，前者不应该会刻意刁难才对。

    

    就在楚天耀沉思之时，电话里又传来了杜国盈的声音。

    

    “大通贸易的韩总不单单想要代理咱们的背背佳产品，还希望我们能将星耀VCD的代理经营权给他们。”

    

    “什么？”

    

    乍一听杜国盈的话，楚天耀也是有些意外。

    

    自家的星耀VCD这还在深市卖了多久，连粤省市场都没出，怎么连大通贸易都知道了？

    

    难道是因为万燕？

    

    楚天耀心中揣测起来。

    

    皖省与浙省接壤，万燕VCD去年卖得火热，自然没少在浙省市场上打出名气，大通贸易知道VCD产品到也不足为奇，兴许是因为这一点，他才关注到同样主打VCD产品的星耀科技。

    

    “他的要求是什么？”

    

    电话里，楚天耀继续问道。

    

    既然对方老总亲自开口，只怕要求绝对不简单。

    

    杜国盈在电话里又道：“三年代理经营权，和背背佳不同，他要的不单单是浙省和沪市，还得再加上鲁、苏、皖三省的独家代理权。”

    

    “这不可能！”

    

    电话里，楚天耀当即便否决了对方的条件。

    

    四省独家代理经营权外加一个直辖市，这几乎是覆盖了整个东部沿海地区。

    

    要知道，这几乎是华夏经济最为发达的地区了。

    

    如果将三年的独家代理权给了大通贸易，那星耀VCD拱手让出的利润实在有些太多了。

    

    “楚总，这事我已经跟对方谈了好几天了，只是那韩总抛出这个条件后，便不见人影，我去了对方公司好几次，连他人的面都没见到。”

    

    楚天耀的拒绝杜国盈并不意外，只是他几次三番欲要找韩秉鸿商谈，却是吃了几次闭门羹，显然对方连商量的余地都不给他。

    

    “看样子，咱们有些低估大通贸易了，对方这是摆明了调查过咱们，才敢如此有恃无恐。”

    

    楚天耀握着电话沉声道。

    

    之所以敢如此狮子大开口，对方这是摆明了瞅准星耀科技没有实力打通浙省市场，想要以此为要挟。

    

    毕竟只是一个名不见经传的小公司，打着科技公司的旗号跟风万燕做VCD产品罢了。

    

    VCD产品是接下来家电市场的风口，但也不是谁都能在风口浪尖上站得住脚的。

    

    星耀科技显然没有这样的实力吃下如此大的市场。

    

    至于为什么不见杜国盈？

    

    说白了，杜国盈只是个副总，韩秉鸿这是想要跟楚天耀亲自谈。

    

    “大通贸易那边，你暂时不用接触了。”

    

    片刻之后，楚天耀忽然开口道。

    

    听得这话，电话另一头的杜国盈却是大惊。

    

    “楚总，你这是要放弃跟大通贸易的合作？”

    

    大通贸易实力雄厚，是打通浙省乃至于沪市两地市场的最佳合作对象，如果楚天耀放弃跟大通贸易的合作，这就等同于放弃了浙省市场。

    

    而眼下万燕公司正在大力搞生产，一旦让万燕趁机而入，到时候他们想要再抢回市场可就难上加难了。

    

    “他想要见的人不是你，这次的合作我会亲自过来谈。”

    

    楚天耀冷声出口道。

    

    说完这话，他便也挂断了电话，又拨通了另一串号码。

    

    而这通电话，则是打给卢秋雨的。

    

    放了这么多天的年假，也是时候该让这个小助理上班了。

    

    与此同时。

    

    也就在楚天耀挂断电话后。

    

    远在千里之外的沪市。

    

    大通贸易公司的写字楼下，杜国盈收起了手里的大哥大，脸上先是一愣，不过随后便又露出了一抹轻松的笑容。

    

    “老杜，怎么样，你家楚总说什么了？”

    

    杜国盈身旁，看着对方原本愁眉紧锁的脸上忽然绽放笑容，段勇平不禁是好奇的追问道。

    

    “楚总说了，这桩生意他亲自来谈，自然不用我去操心了。”

    

    杜国盈收起大哥大，伸手拍了拍段勇平的肩膀。

    

    “走，咱们喝酒去……你不是一直想见见楚总吗，这回算你运气好，马上就能见着了。”

    

    杜国盈咧嘴一笑道。

    

    自从在火车上与段勇平相识后，二人很快便成了无话不谈的好友，关于段勇平这人，杜国盈心里评价很高，甚至早就有了将其引荐给楚天耀的想法。

    

    只是没想到，这么快就能有机会了。

    

    “老杜，那韩秉鸿油盐不进，你几次三番去连面都见不着，你家楚总来了就能有办法？”

    

    此时，见杜国盈似乎对楚天耀很是自信，段勇平不由得也是担忧道。

    

    倒也不是他质疑楚天耀的能力，但光凭杜国盈的一番吹嘘，他很难相信一个比自己小了将近十岁的年轻人，怎么可能有这般能力。

    

    对于楚天耀，他心中当然是无比好奇。

    

    “说了你也不信，总之……你要是亲自见了我家楚总，到时候就明白了。”

    

    杜国盈卖了个关子道。

    

    倒也不多作解释，便是拉着段勇平去了街头一家中餐馆里。

    

    

