    “杀杀杀。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “虐杀这群废物，哈哈哈...”

    骚猪像个带头大哥一样，开着大招，半肉流满神装的鳄鱼冲进人堆，立马把对面的阵型冲的七零八落。

    至于烬。

    从抱团以来，他就没能好好打过一次输出，哪怕一次都没有，因为狮子狗秒他只需要一秒钟。

    哪怕他有闪现和治疗，也逃不掉。

    当烬看到自己头顶上出现死亡惊叹号的时候，他没有放弃挣扎和抵抗，卡牌顺势把真眼往地上一丢，然后切出黄牌站在烬身边。

    前有鳄鱼，维克托，女警和锤石的进攻，后有狮子狗开大招在附近虎视眈眈，卡牌和烬能在这慌乱的时刻组织起一波有效的防守，已经算得上非常难得了。

    但，有用吗？

    狮子狗三级大招加上项链被动，他的大招潜行时间比卡牌黄牌的持续时间久多了，徐子枫一直站在旁边，他没有上去，因为他的疾跑还在冷却，如果这时候冲上去被卡牌晕住的话，他可能没办法瞬间秒杀烬。

    于是，他在等。

    一直等到卡牌的黄牌持续时间结束，技能进入冷却以后，他动手了，只见他当着真眼的面无所顾忌的冲到被动有效范围之内。

    然后...

    “嗷！”

    1egendary！

    比赛时间持续的越来越久。

    五十一分钟。

    五十八分钟。

    六十二分钟。

    Vo战队一直不肯投降，他们就在家里守级兵打钱，至于徐子枫他们，早在半个小时之前，就已经五人全神装了。

    而此时的人头比。

    69-o。

    这时，几人回城恢复状态，嗑药，只听板砖脸说道：“推了吧，他们装备差不多都已经起来了。”

    这个时间段，一波团灭，就完全可以一波带走，而徐子枫他们为了尽情的虐杀，所以一直没推紫色方基地双塔，另外上下两路高地只破了防御塔，却没破高地水晶。

    因为一旦三路级兵进家的话，会直接把紫色方基地推倒的。

    “干嘛要推？继续虐啊，反正他们自己不投降。”骚猪一听板砖脸建议推了，马上不同意。

    “不能继续虐了。”板砖脸说道。

    “为什么？”骚猪一时没搞懂板砖脸的意思。

    “他们装备已经起来了，如果等会儿他们拼命的话，很可能会有概率被他们拿到一血。”板砖脸解释道。

    “不可能。”骚猪不相信紫色方还会有反扑之力。

    “推吧。”这时，徐子枫开口了，他也主张把紫色方基地推了，因为时间拖的太久了，敌方的等级和装备已经慢慢起来了，如果继续虐杀下去，而不推基地的话，可能会出事，因为他们这边除了骚猪稍微肉一点以外，其他人都不肉。

    就拿他来说，纯输出装，一点肉装都没有，虐杀了这么久，要是最后让Vo战队成功拿到一血的话，那他们岂不是亏大了？

    所以徐子枫同意板砖脸的建议，推。

    刚才一波团灭，敌方全都是七十多秒的复活时间，他们来到紫色方家里面的时候，敌方最快复活的烬，还需要七秒钟。

    “推。”

    徐子枫话音一落，在有兵线的配合下，五人合力眨眼间就把两座基地双塔拆了。

    “板砖，骚猪，小宝，你们三个留下来拆基地，亿恒过来把灯笼丢进泉水接应我。”徐子枫说话的同时，已经开启了大招进入潜行状态。

    徐子枫想干什么？

    都已经可以拆基地了，他还想干什么？很简单，烬刚刚复活，他要越泉水秒烬，给这场一边倒的疯狂杀戮划上一个完美的句号。

    “好。”

    张亿恒应了一声，他赶紧走到泉水旁边，然后把灯笼扔了进去，烬一看他们在拆基地了，知道自己冲出去也于事无补了，索性就站在泉水不动了。

    而这时徐子枫操作着进入潜行状态的狮子狗来到了泉水旁边，只见烬的头顶上，忽然出现了死亡惊叹号。

    烬看到自己头顶上的死亡惊叹号之时，心中大吃一惊的同时，也有点暗自窃喜。

    他为什么要暗自窃喜？

    因为他知道，狮子狗按耐不住要越泉水了，反正他们这局的战况已经很惨了，如果能在基地被摧毁之前跟狮子狗互换，并成功拿到一血的话，他就是Vo战队的功臣。

    虽然输的很惨，但，至少他们最终还是拿到一血了。

    陈波见状，马上吼道：“小辉，能不能拿一血，就看你的了，他肯定要越泉水。”

    被陈波称为小辉的，显然就是使用烬的Vo战队队员，他来不及回应陈波，或者说，狮子狗没给他时间回应。

    “嗷！”

    狮子狗站在泉水旁边，以大的被动范围直接跳到了烬的脸上，与此同时，张亿恒操作着锤石往泉水里面走了一步。

    他本就站在泉水边缘，他迈这一步，刚好进入泉水的激光锁定范围，于是，泉水的激光瞄准了他。

    他在帮徐子枫抗泉水。

    徐子枫刚才只是让他丢灯笼进泉水，好让他秒杀了烬之后，可以点灯笼顺利离开泉水的激光锁定范围，他根本没让张亿恒帮他抗泉水。

    这是张亿恒自己的决定。

    他是锤石，出的装备都是肉装，他接近四千的血量，帮徐子枫抗一秒钟，完全不是问题。

    “噗！”

    1egendary！

    徐子枫操作狮子狗跳进泉水秒烬，连一秒钟都没用，五星强化Q技能加普通Q技能便把烬直接秒杀了，而且锤石帮他扛了一秒钟的泉水激光，等他点了灯笼飞出泉水激光范围的时候，只不过被激光射了一下而已，掉的血量不多，1ooo点。

    1ooo点泉水激光伤害，想要把他杀死，无疑是痴人说梦，虽然他全输出装，但也有2ooo多的生命值。

    随着狮子狗神的系统提示声响起以后，随之而来的，便是一声轰然炸响。

    vinetbsp;   紫色方的基地水晶，被摧毁了。

    看着屏幕上方的胜利二字，徐子枫几人摘下耳机相视一笑，尤其是徐子枫，骚猪和张小宝三人，他们心中的郁气随着基地水晶的爆炸变的舒爽了不少，就连心情也愉快了很多。

    未开局之前，他们根本想不到会是这样的一个结局，7o-o的人头比，Vo战队完完全全惨遭血虐。

    “啪啪啪...”

    预料中如海啸般的掌声并没有响起，只是响起一片稀稀落落的掌声，估计现场替他们枫云战队欢呼，拍掌的人，不过十分之三。

    其中还有几人是他们朋友和女朋友。

    例如坐在观众区的龙雪儿，姜俪以及女孩，此时，她们三个女孩的脸上，洋溢着无比开心激动的笑容，双手更是拍的啪啪作响。

    徐子枫几人站起身来，目光先是落到观众区，几人看着龙雪儿几女的方向笑了笑，然后又扭头把目光看向另外一边的选手区。

    只见Vo战队的成员们也把耳机摘了下来，只是，他们先前洋溢在脸上的自信微笑早已不见了。

    陈波脸色阴沉的带着人来到舞台中央，他先是看了徐子枫一眼，然后一句话也没说就带着人离开了比赛台。

    徐子枫原本还以为陈波会放几句狠话再走，没想到他连开口说话的勇气都没有了，或者说，他真的不好意思当众开口说话了。

    7o-o。

    这是什么数据？

    人机对战吧？

    所以，他哪里还有脸说话？当然，他不说，不代表着徐子枫不说，只听徐子枫冲着陈波几人离去的背影喊了一句：“陈大队长。”

    陈波的身体如遭雷击的颤抖了两下，然后就看到他停住脚步并站在了原地，顿了几秒，他才慢慢回过头来看向徐子枫。

    徐子枫冲着他咧嘴一笑，然后什么话也没说，便抬起右手冲着他竖起了自己的中指。

    一旁的骚猪见状后，立马反应过来，也学着徐子枫的模样，对准陈波等人的方向竖起中指。

    紧跟着，张小宝等人也竖起了中指。

    五个人站在台上，在所有人的注视之下，咧着嘴笑，然后齐齐的竖起中指。

    这一刻。

    陈波差点崩溃了。

    殊不知，是他自己先对着徐子枫竖起中指的，只不过他这个人比较爱面子，也不想遭人话柄，于是做的很隐蔽，不像徐子枫他们这样，直接当着所有人的面竖中指羞辱他们。

    “咔！”

    “咔！”

    有些中立客观的观众，以及一小部分转粉的粉丝，纷纷拿出手机把枫云战队这霸气的一面拍了下来。

    当然，还有人用录制视频的功能，不止把枫云战队霸气的一面录了进去，还把Vo战队犹如丧家之犬的模样也录了进去。

    “别得意，我在LpL等你们。”

    陈波脸色阴沉到了极致，他留下这句话，便带着队员们灰溜溜的离开了香儿网咖，不走没办法，他也不想继续留下来丢人现眼，遭人耻笑。

    紧跟着，力挺Vo战队那些脑残粉们，也都一个个伤心失望的离开了香儿网咖，没多久，观战区和周围就只剩下为数不多的十几个人了。

    就在徐子枫他们准备下台的时候，突然有几个人冲到比赛台上要求徐子枫他们合照签名，这些人都是刚才力战Vo战队脑残粉的，骚猪依稀记得，尤其是戴眼镜的少年，就是他帮忙指出是谁扔的饮料瓶。于是，他乐呵呵的把这件事告诉了徐子枫等人，然后又非常愉快的帮几人签了名，拍了照。

    徐子枫也很客气的跟几人道了声谢，因为刚才被Vo战队脑残粉扔饮料瓶打脸，只有骚猪忍不住站身起来质问是谁干的，徐子枫和张小宝几人倒是没看到究竟是谁帮他们说话。

    另外，这些人还表示，从今往后他们就是枫云战队的铁杆粉丝了，骚猪也没忘了趁势宣传战队微博，这些人表示一定会关注。

    等他们离开之后，徐子枫几人才走下舞台来到龙雪儿几女面前。

    姜俪开心的扑进了板砖脸的怀里。

    骚猪张开双手，眯着眼睛，然后一脸贱贱的对着龙雪儿说道：“我的小公主，come，温暖厚实的胸膛在等着你，来吧，我已经做好被你蹂躏的准备了。”

    “死猪，你能不能别这么骚啊？你这个样子出去会被别人打的。”龙雪儿翻了下白眼说完以后，自己便忍不住笑嘻嘻的扑进骚猪的怀抱里，然后就看到骚猪一脸得意的说道：“看到我刚才的表现了没？那剑姬基本上都是被我吊打，他娘的，还顶尖职业选手，简直抠脚。”

    “看到啦，真棒。”龙雪儿抬起头来笑道。

    “奖励奖励呗？”骚猪眼中闪过一抹异样之色。

    “你想要什么奖励嘛？”龙雪儿问道。

    “不如...晚上...我们......”骚猪话还没说话，龙雪儿便噘嘴道：“死色狼，你想得美。”

    “哈哈。”

    徐子枫闻言，顿时忍不住笑出了声，而就在他笑的时候，女孩忽然蜻蜓点水般在他脸上亲了一下。

    “......”

    只见徐子枫脸上的表情就像按了暂停键一样，瞬间定格，龙雪儿见状，马上惊呼道：“好哇，徐子枫，你果然跟她有关系，哼，我要告诉美熙姐，你找小三了。”

    “......”

    徐子枫现在的心情就仿佛有一万只“草泥马”在他心中奔腾，听到龙雪儿的话后，他赶紧解释道：“包租婆，你相信我，我正儿八经跟她没关系，我连她叫什么名字都不知道，她怎么可能是我的小三啊？”

    “我不管，反正我亲眼看到了。”龙雪儿说道。

    徐子枫看向骚猪，很明显，他要骚猪帮他说话，结果，骚猪却耸了耸肩，无奈道：“枫哥，你也别指望我啊，她不虐我，我就已经偷笑了，哪里还敢替你说好话啊？不过话说回来了，她真的不是你的旧情人么？”

    徐子枫只是想让骚猪帮他说句好话，可是他万万没想到，骚猪最后还补了他一刀，这令他恨不得当场打他两个大巴掌。

    “你们都别猜了，我不是他的小三，也不是他的旧情人。”关键时刻，女孩突然开口替徐子枫解围。

    徐子枫闻言，忽然松了口气，只是他很奇怪，为什么女孩要赖在他身边？为什么女孩要当众亲他？

    没等他问，龙雪儿便替他问了：“那你亲徐子枫干嘛啊？”

    “喜欢就亲了呗，哪有那么多为什么？”女孩微笑着回答完龙雪儿的问题后，只见她伸手主动挽起徐子枫的手，又道：“我喜欢他，难道不行吗？”

    徐子枫赶紧把手抽出来，可是抽了两下却失败了，只因女孩不止是挽着他的手，还死死的拽住了他。

    于是，他只好一脸严肃的看着女孩问道：“你说你喜欢我，那你喜欢我什么？还有，我连你的名字都不知道。”

    “女孩喜欢一个人，需要理由吗？如果你非要一个理由的话，我也不怕告诉你呢，我喜欢你高大威猛，我喜欢你潇洒帅气，我喜欢你不拘一格，我喜欢你阳光开朗，我喜欢你......”

    女孩还没说完，徐子枫便赶紧抬手打断他，然后一脸惊愕的说道：“你...你没说错吧？我高大威猛？我潇洒帅气？”

    这话徐子枫听着都觉得女孩说的实在是太浮夸了，因为他身高一般，一米七，至于长相，只能说还算可以，稍微整理一下，勉勉强强能跟帅字沾边，可是说他高大威猛，潇洒帅气，那就有点过分了。

    “在我眼里，你就是高大威猛，潇洒帅气，有问题吗？”女孩微笑着回答道。

    “呃...”

    女孩非要这么说的话，徐子枫也没什么理由反驳他，毕竟眼睛长在别人身上。

    只是，他却解释道：“我跟你说了很多遍了，我已经有女朋友了，无论你是什么原因非要黏着我，我只能告诉你，没用的。”

    “我也跟你说过了呀，你有女朋友我并不介意，我可以跟她一起分享你。”

    女孩此话一出，众人皆惊。

    尤其是骚猪，眼睛瞬间瞪的比牛还大，他吃惊的看了看徐子枫，然后又看了看女孩，他实在想不通，这女孩的脑子里到底在想着什么，为什么连这种话都能当众说出口？

    徐子枫算是知道了，他说什么都没用了，只好想办法转移这个话题，于是，他问道：“你为什么会知道陈波的游走规律？你跟陈波到底是什么关系，亦或者，你和Vo战队是什么关系？”

    徐子枫话题转的太快了，骚猪几人的思维快有点跟不上了，过了几秒，骚猪才反应过来，问道：“什么陈波的游走规律，枫哥，什么意思啊？”

    “等会你就知道了。”徐子枫回了骚猪一句，目光依旧放到女孩身边，再次问道：“能不能告诉我？”

    “你真的想知道？”只见女孩说完这句话之后，嘴角忽然扬了起来。

    徐子枫点点头。

    “行，告诉你也可以，不过呢，你得亲我一下，机会只有一次喔，还有...”女孩故意停顿了一下，几秒之后，她突然露出顽皮的笑容，然后继续说道：“亲哪都行哟。”