    无数在电视机前的红魔球迷振臂欢呼！

    曼联客场4:2拜仁慕尼黑！

    赛前的担忧一扫而空！

    这一场比赛必然无法宣告复仇的结束，但目前的形势对曼联十分有利。

    弗里克在现场这下真有些懵逼了。

    名帅的脑瓜子嗡嗡的。

    曼联强势如虎，拜仁慕尼黑鲜血如瀑！

    接下来怎么办？

    卡里克帮他做了选择。

    马蒂奇登场，替换下了詹姆斯。

    曼联变阵451.

    卡里克反正心满意足。

    够了够了，可以收手了。

    只要不再丢球，那么曼联挺进欧冠半决赛十拿九稳！

    叶一锋却有些意犹未尽。

    毫无疑问曼联有机会进一步扩大比分。

    拜仁慕尼黑的防线正在崩溃！

    曼联却也在撤退！

    假如没有去年的5:7，可能叶一锋也不会过于执着。

    但打定主意要给拜仁慕尼黑开一罐八宝粥的他现在却还不想收手。

    拜仁慕尼黑眼见曼联摆出5中场，细分阵型角色便是4321.

    他们继续加强攻势！

    进攻投入爆棚。

    只是他们不知道的是，比赛第74分钟，叶一锋悄然开挂！

    叶一锋毫不犹豫地选择了爆锋群。

    海因克斯参战！

    算是爆锋群里最拿不出手的球员之一了。

    但对叶一锋状态和实力还是有强化。

    现在他就待在阵型最前面等待机会。

    拜仁慕尼黑强攻曼联防线打了一段时间无功而返。

    两翼齐飞的他们彻底打起了攻坚战，前所未有的困难！

    比赛第84分钟，拜仁慕尼黑极限强攻之下自身控场能力跟不上，曼联有条不紊地组织起了快速反击。

    麦克拖米奈，博格巴，B费三人在后场快速三角传递之后，B费送出一脚过顶直塞。

    压着后卫线左右移动的叶一锋快速转身前插。

    博阿滕追不上，埃尔南德斯直接被拉开了明显的距离，回追也显得有心无力。

    当叶一锋在距离球门30码位置控球时，诺伊尔已经杀出了禁区外！

    叶一锋VS诺伊尔！

    这一幕似曾相识。

    当年他初登德甲的首秀，便有过此情此景！

    诺伊尔深知自己不能被动等叶一锋有射门动作。

    那样的话叶一锋可以假射，也可以打远角。

    他要赌一把！

    因此他直接放铲！

    叶一锋确实没想到小新这么刚。

    但他单刀赴会却也游刃有余。

    面对诺伊尔的放铲，叶一锋直接身后磕球CHOP变向往右拉开！

    在两人交错而过的瞬间，诺伊尔绝望地闭上了双眼。

    完了！

    下一幕他无需去看已然知道结果。

    叶一锋原地起脚打空门。

    足球轻盈地飞起，划过一道均速抛物线下坠飞入球门内！

    “叶一锋！永远是叶一锋！帽子戏法！

    他再一次面对拜仁慕尼黑单场独造五球！

    区别只是去年他个人进了五个，今天他上演进球帽子戏法，助攻梅开二度！

    曼联大魔王完全统治了比赛，在安联球场将拜仁慕尼黑击沉！

    2:5！

    这是拜仁慕尼黑近两年来最惨痛的失利！

    他们还有机会吗？

    次回合能够在老特拉福德翻盘吗？

    但我有预感他们可能还会丢球！

    就在今天！”

    叶一锋再次激情滑跪庆祝，彻底宣泄着痛殴南大王的痛快！

    曼联众将纷纷冲来，也同样在释放激情。

    这一场复仇的上半场，酣畅淋漓！

    卡里克终于露出了笑容。

    但很快他做了一个让叶一锋笑不出来的举动。

    换人！

    拉什福德登场替换下了叶一锋。

    叶一锋面露不满。

    说好要开八宝粥，这才只是五仁而已。

    和去年没区别。

    当他走到场边时，卡里克主动迎上他，拥抱时在他耳边说道：“今天你表现已经非常非常出色，但我们周末还要做客白鹿巷呢。”

    叶一锋打了个机灵。

    哎~呀啊！

    差点儿把正事给忘了。

    复仇列表中，热刺也榜首有名！

    绝对不是针对穆里尼奥。

    但叶一锋无法释怀的是他在联赛上半场被直接红牌罚下，停赛三场。

    周末还要干热刺，嗯，卡里克做的没毛病。

    确实要养精蓄锐去白鹿巷讨一笔债！

    叶一锋下场，弗里克却轻松不起来。

    拜仁慕尼黑已然筋疲力竭，冲不动了！

    现在如果还继续硬冲猛打，曼联必然还会有反击绝佳机会。

    2:5已经是一个惨败的比分。

    再输，再输就也要上历史级的耻辱柱了！

    拉什福德有些郁闷。

    叶一锋已经把拜仁慕尼黑防线干了个稀碎。

    他本以为自己上来是捡人头呢。

    结果拜仁慕尼黑不怎么进攻了！

    防线很齐整，盯防他也很严密。

    拉什福德觉得自己遭到了双标对待。

    反击机会没抓住，阵地战反而被基米希和博阿滕联手断球出了洋相。

    他都怀疑自己登场来干嘛。

    当全场比赛结束的哨音响起时，弗里克保持着名帅的风度，主动走向卡里克进行握手。

    叶一锋跟着队友们一起鼓鼓掌，然后迈步走向球员通道。

    这只是首回合，次回合还有悬念呢。

    换做其他球队，曼联客场5:2大胜，哪还有悬念？

    但次回合的南大王肯定会比今天更强。

    只要莱万多夫斯基和格纳布里回来一人，他们就会更强。

    如果两人都回来，那么就是现如今拜仁慕尼黑最强形态！

    记者赛后采访叶一锋，询问他对于在安联球场上演进球帽子戏法的感想。

    叶一锋很耿直地说道：“赢球是最重要的，如果你要问我有没有特殊的感受，我觉得今天的表现没有令自己失望吧，帽子戏法？我在安联球场之前上演过进球帽子戏法，从我第一次在安联球场比赛开始。”

    还别说，他德甲首秀战拜仁慕尼黑，在安联球场就上演过进球帽子戏法！

    对于球队是否已经晋级欧冠半决赛。

    叶一锋则很公式化地回道：“一切皆有可能，我们不能轻视拜仁慕尼黑，次回合，他们一定会在老特拉福德给我们带来麻烦。”

    去年输给拜仁慕尼黑之后，叶一锋算是曼联队内唯一一个独善其身的角色。

    毕竟他单场轰了五个球，无法要求他做到更多。

    单场6球？

    欧冠历史上没出现过这样的人。

    如果出现了，那一定不是人。

    单场进5球只有3人。

    叶一锋，梅老板，路易斯-阿德里亚诺。

    现在叶一锋的发言则算是作为队长代表全队。

    他们要一雪前耻！

    打好了上半场，只要下半场不被翻盘，基本上就算是给去年的恩怨画上了句号。

    至于拜仁慕尼黑是否会怀恨在心未来复仇，那也要看未来能否再相遇。

    曼联凯旋。

    欧洲媒体纷纷报道叶一锋在安联球场的天神级表现。

    毕竟梅老板和总裁都在16强战回家了。

    梅老板这三年被送回家的对象还算挺有实力。

    19年是利物浦，20年是曼联，21年还是曼联。

    总裁这三年被送回家的对象却连有些不够格。

    19年阿贾克斯，20年里昂，21年波尔图。

    也因此外界对总裁在尤文图斯三年的表现并不买账，可以说争议大于贡献。

    尤其是尤文图斯上赛季完成了意甲9连冠。

    这样的球队，缺的只是欧冠。

    偏偏尤文图斯在总裁到来后的三年时间里欧冠都摔了跟头。

    欧洲足坛的媒体现在迫切地希望有后起之秀能够接班梅西和C罗纳尔多的超巨位置来与曼联大魔王打擂台！

    看起来最有希望的姆巴佩和哈兰德现在似乎也还在练级阶段。

    叶一锋作为欧洲足坛战力天花板仍然屹立巅峰！

    干完拜仁慕尼黑回到家的叶一锋又开始当起了奶爸。

    刚满月的孩子其实也不用太操心，但叶一锋会用更多闲暇时间来陪伴她。

    卡里克忽然觉得雨过天晴。

    雨停了，天晴了，他又觉得他行了。

    即便媒体吹叶一锋不嫌多，对卡里克的褒奖实际上只有曼联名宿在站台吹捧。

    但卡里克自己觉得一切都很美好。

    他的执教生涯才刚起步，犯不上非要赢一场关键比赛就必须被吹上神坛。

    况且他也有自知之明。

    如果曼联没有叶一锋，莫说能不能赢，他恐怕也不敢接这个帅位。

    叶一锋就是他接替穆里尼奥的希望所在。

    因此他也很自然地加入到叶吹大军。

    能够见证一位红魔传奇的巅峰，他自己也深感荣幸，终究是骨子里也深爱着这间俱乐部的人。

    周末曼联即将造访白鹿巷。

    叶一锋在联赛上半程被拉梅拉搞下场的旧怨再次被舰队街炒作。

    穆里尼奥率领的热刺还是有争四希望，但怎么看也没觉得热刺有质变。

    圣诞节前热刺表现不俗，谈不上争冠，但在前四很稳。

    孙兴慜与凯恩也被吹得挺高。

    现在来看，也就那样。

    热刺的排名说明一切。

    穆里尼奥对曼联复仇已经完成了一半，上半程击败过曼联。

    要知道本赛季曼联是双杀了曼城，却只是领先曼城2分。

    足以可见，对阵其他球队的表现，曼城比曼联更好。

    联赛收官即将开启，热刺也还有机会狙击曼联。

    现在曼城会是热刺的坚定支持者。

    他们期望热刺在主场摆大巴！

    穆里尼奥把他的金字招牌打出来。

    缩头乌龟大巴阵！

    确实很难指望热刺在主场干掉曼联。

    但能让曼联丢分，便绝对是一个最好的结果。

