    那壮汉虽然人长得高大，胆子却并不大，一见有人从宗祠的房顶上蹿下来撞他，顿时丢弃了杀死刘梅梅的好机会，手中独脚铜人一转方向，砰的一声就砸在了那人的胸口之上，那人连吭都没吭，胸前就被砸出了一个凹瘪，直接飞了出去，装在祠堂的石墙之上，顺着石墙滑落在地，一动不动，哪里还有命在。

    可那人一跌落到了地上，我就笑了，这家伙竟然是南岭邪巫，怪不得一直没看见他，怪不得娘娘腔潜去另一边之后，一直也没有动静，敢情两人早就动上手了，不知道两人耍的都是什么手段，竟然折腾起来了也无声无息，南岭邪巫估计在撞向那壮汉之前，就已经死了，下手的当然是娘娘腔，看样子娘娘腔跟随周不全，确实学到了不少东西。

    可我没有想到的是，那壮汉一击将南岭邪巫的尸体砸飞之后，忽然一按手中独脚铜人的把柄，那独脚铜人的脑袋呼的一下就弹了出去，后面还跟了一根极细的链子，带起一道呼啸之声，砰的一声，就打在了刘梅梅的脑袋之上。

    这还能有个好吗？就听砰的一声，刘梅梅就倒了下去，人还没倒到地面之上，脑袋上的鲜血已经喷了出来，四肢不停抽搐，眼见就不得活了，可怜刘梅梅年纪轻轻，先是所托非人，现在又惨遭毒手，连句遗言都没来及说，就告别了这个世界。而且刘梅梅一死，十二小峰岭唐家响器班，也就算彻底断了根。

    我的双眼顿时就红了，和刘梅梅虽然谈不上什么交情，可眼睁睁看着刘梅梅死的这么惨，心中那种凶残暴戾还是被勾了起来，昂头一声狼吼，嗷呜一声一出口，那温凉玉立即掉头就走，这厮相当聪明，知道我凶性被激发了出来，他已经不是对手了，所以立即就走，绝对没有一丝拖泥带水，可我哪里会放过他，一闪身就追了上去。

    可那温凉玉却并不是向宗祠外面跑去，而是一闪之下，退到了他手下那壮汉身边，一伸手一巴掌拍在了那壮汉的肩头之上，推的那壮汉一个踉跄，直接向我扑了过来，而那壮汉偏偏对温凉玉死心塌地，即使明知被温凉玉坑了，还是毫不犹豫的一边嘶声喊道：“九爷快走！我拦着他。”一边借着一扑之势，将手中独脚铜人一挥，对着我的脑袋就砸了下来。

    我贪狼之力已经恢复，哪里会将他放在眼里，一挺身就迎了上去，与此同时，一道人影嗖的一下从宗祠房顶上蹿了下来，一伸手就拦住了正要逃走的温凉玉，懒洋洋的说道：“你想去吗？”正是一直没有现身的娘娘腔，这家伙看上去到没有受伤，只是不知道怎么的，外套脱掉了，就穿着个白衬衫，白衬衫上还撕破了好几处，看着有点狼狈，应该是与南岭邪巫交手被撕破的。

    这个时候，我已经到了那壮汉的面前，那壮汉手中的独脚铜人带着呼呼风声就砸了下来，我身形滴溜溜一转，就转到了他身后，对着他的脖子就是一拳，砰的一声正中后颈，我清楚的听到了一声清脆的骨骼断裂声，随即那壮汉手一软，独脚铜人铛的一声砸落在地上，整个人就像失去了支撑力一般，软绵绵的倒了下去，我看都不再看一眼，一转身就走向了被娘娘腔拦下的温凉玉，自己下的死手自己心里清楚，那壮汉的颈骨已经被我打断，表面上看起来没有什么，实际上肯定是活不成了。

    温凉玉一见我一出手就击毙了那壮汉，走向他了，顿时大惊，急忙说道：“杨九龄，你之前说过我放了秋三刀，你会放我一条生路的，难道你要背信弃义？”

    我顿时一愣，这倒是确实，而且他也真的放了秋三刀，虽然他趁放开秋三刀的时候袭击了我，可人家也还是算遵守了约定，我要是对付他，好像是有点背信弃义的意思。刚想到这里，娘娘腔已经懒洋洋的笑道：“九龄同意放了你，我可没同意，不用他出手，我出手可算不上背信弃义！”

    他这一说话，温凉玉顿时就松了一口气，看了我一眼道：“那好说，只要杨九龄不出手，你们其余的人随便上，我要是想走，你们只怕还拦不住！”

    一句话刚出口，脸上的肌肉忽然抽搐了两下，他自己却好像完全没有发觉一般，继续说道：“如果你们一对一没把握，一起上我也接着，除了杨家小子体内那贪狼，我温凉玉还真没把你们放在眼里。”

    这句话说完时，脸上的肉又不自觉的抽搐了几下，娘娘腔则越来越是放松，眼都快眯起来了，要不是他还站着，别人都以为他睡着了，一听温凉玉说话还这么狂妄，忍不住淡淡一笑道：“哦？是吗？你难道就没有想一下，我能叫破你的三笑勾魂，难道就不会破解吗？”

    这话一出，那温凉玉就是一愣，脱口而出道：“小子，你对我动了什么手脚？”一句话说完，脸上再度抽搐了几下，我顿时明白了过来，敢情她这抽搐并不是不自觉的行为，而是中了娘娘腔的招，可娘娘腔什么时候动的手，我也没看见，这倒是有意思，且静观其变好了。

    娘娘腔淡然一笑道：“三笑勾魂原本就是中原道术流传出去的，其基础就是道家的控魂之术，控魂之术讲究的是心纯意坚，意念强大，个人在思维上的修炼，必须达到一定的境界，这样才不会被对手更强大的精神力所反噬。流传到南洋之后，被南洋人加以改进，配合眼神来控制对手的思想，虽然效果立竿见影，可有利就有弊，一味的追求效果，却忽略了自己本身境界的提升，从而落下了一个弊端，就是在施展这邪术的时候，如果遇上了行家，而这个行家的境界修为又比自己高的话，则容易被反控。”

    说到这里，娘娘腔一反手，伸出手指来一指自己道：“不凑巧的很，我就是行家，更不凑巧的是，你的境界修为，好像比我低了那么一点点！一开始我没注意，让你差点得了手，不过在我识破你的三笑勾魂之后，立即对是施展了反制之术，现在的你，是不是有点感觉全身皮肤都有点不自在呢？是不是皮下组织在轻微的颤抖？完全不受控制？如果是的话，那么恭喜你！你已经成功被我引起反噬了。”

    温凉玉略一运气，顿时面色大变，一张俊连瞬间铁青一片，面目都狰狞了起来，他自然清楚自己招数可能会带给自己什么样的后果，嘶声道：“你想怎么样？”

    娘娘腔忽然大笑了起来，笑声之中充满了得意，也不能怪他得意，他才出师没几天，十大魔神之中的温凉玉就被他所制了，谁有这本事都可以得意一下，而且他也并没有过于张狂，只是笑了几声，又停了下来，故意露出一脸惊奇的模样来，说道：“我想怎么样？应该问问你自己想怎么样才对吧！”

    “你自己的术，你自己难道不清楚后果吗？我又没有对你做什么，只不过利用你境界上的不足，在破了你的术之后，又引起你的术反噬你自己的身体而已，这本来就是思想的活，也不是身体攻击，你究竟会怎么样，那全靠你自己怎么想，你怎么想就会变成什么样，可和我一点关系没有。”

    说到这里，忽然又噗嗤一声轻笑道：“不过，我知道你是从南洋学来的这三笑勾魂之后，基本上已经能够想到你会怎么想了，南洋邪术，最擅长利用的就是虫蛊之类的玩意，想必你学这三笑勾魂的时候，也没少接触虫子，如果你不小心想到的是虫子，那可能会有点惨，你的思想会控制你自己的神经，感觉到每一寸的皮肤下都好像有虫子在爬似的，那滋味，啧啧啧！估计肯定不好受！”

    话刚说完，那温凉玉就大吼一声道：“不要再说了！”五个字一出口，一伸手撕拉一下，就将身上的衣服撕开了，伸手就在身上挠，几下已经抓的满身血痕，牙齿咬的咯吱吱直响，双眼之中，满是惊恐之色。

    娘娘腔则双手一摊道：“好！你不让我说，那我不说就是了，等下那些虫子在你的皮肤之下乱钻，钻进你的胸腔之中，啃咬你的心脏，你可别来怪我。”

    这话一出口，那温凉玉就又陡然一声大吼，双手猛的一捂心脏的部位，一张脸瞬间煞白一片，抬起头来看了一眼娘娘腔，嘶声喊道：“救我！救我......”

    娘娘腔一脸悲伤的看着他，轻轻的叹了口气道：“还怎么救，整颗心都被虫子啃咬的千疮百孔了，没有了心，哪里还能活！”

    那温凉玉一听，脸上顿时一片死灰，缓缓抬起头来，看向天空，脸上露出一丝苦笑来，口中喃喃道：“没有了心，哪里还能活！没有心，哪里还能活......”

