    冷静.jpg

    这段剧情我并没有感觉到有问题啊！

    主角没有站在上帝视角，他不知道背后发生了什么。

    电视台上报道是梅雨季节到了，但主角根据呆呆王的话，以及之前遇到的熔岩队海洋队团战，心中隐约猜出了背后的原因。

    他假装不知道，询问小田卷博士想看看对方是否知道一些信息。

    但是其他的主角就不知道了。

    他不知道事情发生的具体时间，更不知道熔岩队海洋队基地的位置，也不知道固拉多盖欧卡沉睡的位置，毕竟他一直都在为了毛绒绒旅行来着。

    这个时候他想帮忙，所以才临时更改计划，停止在家摸鱼，去寻找雷吉洛克。

    （还有就是没有熔岩队和海洋队，固拉多与盖欧卡在苏醒后也会互相大打出手，这是它们的本能。）

    而且主线那边就算主角不参与，祐树也会找到裂空座，解决这起事件。

    主角想要做的事，就是帮着联盟一起减少两神战斗带来的损失与伤亡。

    然后打卡神兽大战。

    在这里解释一下三神柱的作用：它们可以阻挡住固拉多与盖欧卡战斗的余波，不让它们的战斗影响到其他地方。

    至于他会不会被迫着参与……那就要看后面的剧情发展了。。

    剩的两更凌晨更。

    (本章完)

