
　　晚上过十一点，脸上伤势还没彻底消失的潘济川，回到了位于附属医院家属区之一芙蓉花园的家。

　　借助夜灯灰暗的光线，潘济川在玄关处挂好外套，换好鞋子，来到客厅，就发现书房的灯还亮着。

　　他犹豫了再三，终于还是抬手轻敲了两下书房的门，再推门而入。

　　“爸……”

　　潘济川迎着对方的视线，对书桌后面，剑眉星目的父亲潘石金轻喊了一声，又上前了两步，来到了书桌前。

　　“爸，我需要一些钱！”

　　潘石金把视线投在了书桌上的几份资料，语带随意的说：“明早跟你妈要。”

　　“爸，我这次需要的有些多！”

　　潘石金再次抬头，问：“要多少？你要做什么？”

　　“先给十万吧。”

　　潘济川说出这个数字后，就像犯错的小孩子一样，低些头，乖乖的站好，不过目光却是不时瞄向前方，观察父亲的反应。

　　“爸，上周六我和人打架了，被一个无赖给讹上了，一系列检查花了不少钱。”

　　潘石金轻哦一声，说：“我就说嘛，你脸上这伤可不像是骑共享单车摔倒造成的。”

　　“说吧，究竟是怎么回事？”

　　潘济川头抬了起来，讪讪一笑，说：“周六晚，有个家伙在新丰酒楼请我吃饭。”

　　“进入包间后，我才发现他们是别有目的，几个论文被拒的家伙想要言老师负责。”

　　“我自然是不肯，和他们争执起来。”

　　“恶语相向间，就冲动的动手了……”

　　潘石金打断问：“谁先动的手？”

　　潘济川又是讪讪一笑，说：“我当时太生气了，是我先动的手。”

　　他又急忙补充说：“都是学医的，心中都有数，都没下死手。”

　　“就是一个家伙，说是头被撞了，头晕眼花耳鸣恶心，这两天在医院做了全套检查。”

　　“我身上的钱，不够了。”

　　听到这，潘石金眉头一皱，问：“言医生让你独自处理这事？”

　　潘济川急忙解释说：“老师他还不知道有这事，我让其他人保密了。”

　　潘石金眉头舒展开来，又问道：“检查出什么损伤出来没？”

　　“没有！”

　　潘济川进一步介绍说：“什么问题都没查出来，我拿着他的检查资料特意请邱阁医生和陈伯於医生看过了，他们都说没问题。”

　　“爸，那家伙就是一个无赖。”

　　潘济川变得愤愤起来，说：“那个混蛋已经延迟两年博士毕业了。”

　　“他的导师给他下了最后通牒，说是今年再不毕业，就做肆业或退学处理。”

　　“我猜，他这是把我当救命稻草给抓住了，想通过我让老师给他帮忙解决毕业问题，甚至还有毕业后的工作安排。”

　　说到这，潘济川又泄气道：“我查过包间的监控视频了，那个家伙在倒地后，确实头被撞了一下，但是看着力度应该不大。”

　　“只是……”

　　潘济川一脸无奈的说：“爸，你也清楚，脑伤这种事情，即便邱医生和陈医生也不敢百分之百说，他就一定没问题。”

　　“我只能是先给他耗着了。”

　　潘石金轻切一声，说：“阿川，平时你小子看着挺聪明挺机灵的，怎么真正的遇上事，就犯傻了呢？”

　　“真的让我有些失望。”

　　潘济川嘿嘿的一笑，说：“爸，我主要是不想把事情给闹大了，影响到了老师，还有爸你身上。”

　　“爸，你有什么好办法可以教我啊？”

　　潘石金轻哼一声，说：“我先问你，你们这次打架报警做笔录了没？”

　　潘济川赶紧的摇头道：“没有，小打小闹而已，没报警，也没让医院知道。”

　　“这不就好处理了。”

　　潘石金缓缓的说：“包间的监控视频，让新丰酒楼给处理掉，不难吧？”

　　潘济川有些傻傻的点点头。

　　潘石金轻哼一声，说：“不说言医生现如今如日中天的地位，和你同门的朱剑、李天霖背后的长辈，能量也是大的很。”

　　“至少，他们的能量，都比我大吧？”

　　潘济川又懵懵的点了点头。

　　潘石金沉声说：“和你打架的那几个家伙，你搬出言医生，我，还有同门的长辈，告诉他们，如果还想在医学界混，都给我乖乖的听话照办。”

　　“你说，他们会不会遵从呢？”

　　潘济川有些醒悟过来，说：“爸，你是说，以势压人？”

　　潘石金轻轻的笑了笑，说：“也可以这么说，你明天就去……”

　　停顿一下，潘石金转而说：“还是我去吧，你显然对那家伙没有什么威慑力了。”

　　“我会郑重警告他，如果他是真的有脑伤，我们一定会负责到底。”

　　“但是，如果他别有心思……”

　　潘石金冷呵呵的说：“我会告诉他，以我和言医生的能量，只要许以小恩小惠，足以让其他人众口一词的改口说，是他率先动手，脑袋也是自己磕的，想要来讹人。”

　　“在他脑袋并没有损伤，却又一直赖在医院做昂贵检查的这个大前提之下，再加上其他人的证词，判个讹诈罪，是绰绰有余的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　潘济川眉飞色舞的说：“爸，我要是他，只是想一想这很可能的后果，稍微有些理智，就不会再装病了。”

　　他又反思道：“我当时就应该硬气一点，背后有爸你，老师等大靠山，怕个屁啊。”

　　“那样的话，我就不需要白花几万块钱给他做各种检查了。”

　　潘石金轻轻一笑，又转而严肃的道：“阿川，你以前喜欢结交人脉，跟了言医生学习以后，就要注意收敛了。”

　　“言医生有许多人保着护着，不许其他人用乱七八糟的事情来打扰他。”

　　“这样一来，或许会有不少人把主意打在你们的身上。”

　　潘济川认真解释说：“爸，我已经在注意这个方面了，自从做了老师的学生后，请客的邀请比之前要高了十倍不止。”

　　“我都是能拒则拒，很少参加。”

　　他又不好意思的说：“当然，还有一个重要原因是当了老师的学生后，每天要做好多事，也没有多少闲暇时间了。”

　　潘石金一脸欣慰的说：“你这段时间的改变，我是看在眼中。”

　　“阿川，好好努力，早一日超越我。”

　　潘济川嘿嘿笑道：“爸，说句不客气的话，你就不在我的目标超越之列。”

　　“有老师不时指点，也能随时的去请教五大佬，还有充足的练手资源，有这么好的成长条件，三十六岁之前，成不了主任医师，我就该去跳楼了。”

　　潘石金忍不住乐道：“八年时间，我等着看你能不能兑现你立下的这个FLAG！”

　　这时，潘济川身上的手机响了起来。

　　他接通电话听了一会儿，一脸不解的说：“爸，医院打来的电话。”

　　“医院说，那个无赖出现了幻觉……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第838章 以势压人免费阅读。https://xs.23sk.com 