    “轰隆！”

    巨大的古图迎风而展，猎猎作响，横于武殿之上，光芒璀璨。

    只见武殿中石柱倒塌，地面颤动不止，受万象山河图撼动，声威浩大。

    所有人都以为武殿中的神秘存在和莫缺必死无疑，道宫有备而来，竟是带来了这等至宝。

    此图一出，青州境内，有几人可以抗衡？

    “唰！”

    只见，陡然之间，那只血色的魔手捏碎剑楼大剑，使得剑楼九大楼主，吐血变色。

    随后，魔手调转，威能暴涨，伸向天空中那幅宝图。

    这幅图已然十分巨大，图中山河栩栩如生，但此刻那只魔手却又拔高百丈，猛然抓住神图。

    这一抓间，图中山河破碎，道宫至宝生生被魔手撕成了碎片。

    “快走！”

    剑楼那些楼主个个吐血，神色骤变，这神秘存在的强大，已经远远超出想象。

    “唰唰唰！”

    第二楼主江归海变色之间，第一个脚踏飞剑，迅速逃离。

    其他楼主也回过神来，哪还有此前半点张狂之意，个个神色惊恐，慌张远去。

    那只血手的主人，此刻在他们眼中就如真正的魔神，恐怖至极。

    “既已来到，还想回去？”

    武殿中传出那浩大的声音，魔手遮天，从武殿中伸出。

    九位楼主心胆俱裂，他们已然分散，逃往不同方向，但此刻，那只魔手先后追来，将九人都像苍蝇一样，先后从空中拍落。

    “长老！”

    道宫的人当至宝破碎，已意识到不妙，尤其是操控宝图时充当主力的那位长老，心神与图相合，宝图破碎，已使他吐血重伤。

    “你究竟是何人，既有元气，便非武道之人，为何要帮武道传人？”道宫长老脸色苍白，不甘地盯着武殿深处。

    “我要行何事，何需向你们解释？”

    武殿中传出冰冷的声音，那只血手在拍落九位楼主之后，已然收回，随时可能再度伸出。

    “我们乃道宫之人，你今日毁我道宫至宝，便是与我整个道宫为敌，将会承受道宫怒火，我劝你考虑清楚！”

    道宫长老色厉内荏，看了剑楼那些楼主的下场，他便知道没有逃离的可能，只能以言语让那人退缩。

    “区区道宫算什么？今日便是有帝者亲临，我照斩不误！”武殿中传出的声音，霸气至极，令天地都为之寂静。

    帝境是何等人物？帝威浩荡八千里，十州之内，万众俯首，如此方可称帝。

    整个百州大地，踏入帝境的总共也就十人左右，哪一个不是威震天地，无敌一方的存在？

    但武殿中人，竟连帝境人物都不放在眼中，口气何其张狂！

    “你真要与我道宫为敌？”道宫长老听对方话中之意，神色凛然。

    “不！”

    武殿中传出的声音，令道宫众人神色一喜，却又听那声音说道：“道宫还不配与我为敌！”

    道宫众人脸色一白，便见轰然之中，那只血色的魔手，再度伸出，遮蔽天穹，笼罩了道宫所有人。

    “我道宫定不会放过你！”道宫长老白发飘扬，发出不甘的怒吼。

    其余道宫强者，也是个个面露绝望。

    轰隆！

    巨响之间，那只魔手拍下。

    当大地停止颤动，当地上的烟尘散尽，这个地方，寂静得听不到一点声音。

    道宫和剑楼今日联合派出的十几名通天境强者，全部折损！

    便是这两大势力强者众多，今日却也损失惨重，元气大伤。

    就在所有人以为武殿中人将会就此收手之时，那只魔手拍死道宫众人之后，却是没有消失，而是变换方向，伸向天际。

    “我刀阁并无恶意，还请前辈高抬贵手！”

    虚空中显出身影，惊恐万分，人们这才知刀阁竟也有强者前来，只是一直暗中窥探，没有出手。

    他们比道宫和剑楼更阴险，竟想先行观望，试图捡漏。

    “前来窥探，藏头露尾，还说没有恶意？”武殿中的声音冰冷异常，血色的大手去势不减。

    只怕虚空中传来一声惨叫，随后又有血雨飘落，再无声息。

    此时此刻，天地都陷入了死寂。

    亲眼看到这一战的人个个头皮发麻，久久没有回过神。

    道宫、刀阁、剑楼，青州三个最强大的势力，今日竟被同一人斩去了许多强者。

    一只魔手，无敌四方，将三大势力视如无物！

    “你们要杀莫缺，我不阻拦，他若死在你们手中，是他无能！”

    “但若是谁想仗着自身势力强大，以势相欺，不管是道宫还是刀阁，我皆灭之！”

    武殿中传出的声音，浩大无比，震动山林，声音传出不知多少里。

    人们呆呆失神，武殿中那神秘存在今日凌厉出手，灭剑楼强者，斩道宫长老，诛刀阁来人，全是为了震慑这些势力。

    他们要杀莫缺可以，但手段不可太过分，今日这些势力派出众多强者，以大欺小，又祭出强大灵器，已过了底线。

    武殿之中，彻底归于平静。

    但消息传到此州各处，却是引起青州沸腾。

    “武殿中有一位神秘强者，道宫和剑楼携手而去，却留下了十几具尸体，每一个都是通天境以上！”

    “剑楼楼主总共才三十六人，一日之间死了十人，已是元气大伤，实力大损！”

    “道宫也好不到哪去，死的强者不比剑楼少，更是连宫中至宝都被人所毁，损失惨重！”

    人们都在议论，不知多少眼睛在盯着。

    道宫和剑楼此次损失巨大，所有人都想看看他们是会就此收手，还是必报此仇，派出更强的力量。

    相比之下，刀阁虽也有强者被杀，但只是暗中窥探的一人，比起道宫和剑楼，损失微乎其微。

    如此过了许久，却见剑楼和道宫始终没有动静，不曾再派出强者。

    “这些大势力平日从不肯吃亏，这次难不成是打算就此罢手？被打怕了？”

    “其实这也正常，两大势力之前派出那么多强者，都全部折损，若还要出手，必定需要更多强者，才能战胜那神秘存在！”

    “他们如今元气大伤，若是派出更多力量，一来内里必定陷入空虚，十分危险，二来若是这些强者再度折损，两大势力很可能将一蹶不振，甚至有灭亡的可能。”

    人们猜测纷纷，道宫和剑楼底蕴就算再深，但若一下损失的强者太多，其他势力趁虚而入，也不是没有灭亡的可能。

    虽然就此收手，会让两大势力颜面尽失，倍感屈辱，但相比之下，出手的风险更大，很容易万劫不复，要赌上整个势力的存亡。

    如此过了数日，两大势力，始终没有动静，像是无事发生一般。

    就在人们倍感失望之时，又有一个消息传出，再次震动青州。

    莫缺从武殿中走出，再次现身，离开了武殿。

