
　　严信很想敲开助理的脑子里看一看，他一天到底在想些什么。

　　“你觉得，他相中了人家就得看上吗？”

　　“可是余家和沐家也是门当户对，也没有什么不可。”

　　“就余大福那种人，能配得上别人？”严信眼里满是讥讽，“但凡有点身份的家庭都不会把自己的女儿嫁给余大福。”

　　助理一般是不会议论东家的，但是现在不同。

　　车上这位才是余家的定海神针，他都这么说了，也能掺和几句，“也是。余少吃喝嫖赌样样都来，还是出了名的败家子。您在这里辛苦的争钱，他花钱跟花流水一样。就这种人，确实是不配好人家的千金。”

　　助理又说：“我昨天一下飞机就看到余少跟一个网红在一起，好像是出国玩了。严总，依我看，你这么辛苦的给他们余家累死累活的挣钱，余家老的只知道附庸风雅，余家少的又不务正业。你这样为他们谋钱财，把余氏的名声打得这么响，不会觉得不值得吗？”

　　严信看着车窗外，那些风景从眼前一闪而过。

　　忽然脑子里就出现了那张冷艳的脸，还有她冰冷的手。

　　他说：“我不会做不值得的事。”

　　……

　　沐孟献没有带沐孟暧回家，而是去了许叔的医院。

　　他把人往许年华的办公室里一按，“许叔，给她做个全身检查。”

　　许年华紧张的赶紧把手上的活停下来，担忧地看着沐孟暧，“暧暧怎么了？是哪里不舒服吗？走，我带你去做个检查。”天籁小说网

　　许年华二话不说，就要带沐孟暧去检查。

　　沐孟暧不愿去，“许叔，我没事。”

　　“没事就更不怕检查了。”许年华抓着沐孟暧的胳膊就往外拉。

　　沐孟暧急了，“我真的没事。那个人是胡说八道的。”

　　“那个人？哪个人？”许年华好奇。

　　“没什么，我真的没事。这几天有点忙，我想回家休息。”沐孟暧在许年华面前噘起了嘴，垮了小脸，“许叔，我才下飞机，真的很累。能不能先让我回去睡个嘛。”

　　许年华哪里经得起沐孟暧这撒娇的模样。

　　沐孟暧对别人很难露出这种小女孩儿才有的可爱模样，只有许年华，让她能变成一个可可爱爱的女孩子。

　　这事孟盈都没有想明白。

　　沐孟暧对沐垣生都没有这么撒娇过。

　　“好好好，你先回去睡觉。我一会儿带着仪器去你家。”

　　“……”

　　沐孟暧怕父母担心，最终还是听话的去做了一个检查。

　　检查结果出来后，沐孟献急忙问，“许叔，她怎么样？”

　　“没有什么问题。”许年华问沐孟暧，“你在飞机上发生什么了？”

　　沐孟暧摇头，“没什么。就是遇到了气流，飞机颠簸了一下。”

　　这件事她知道，她只是不知道那个过程为什么会让她那么难熬。

　　每次坐飞机只要一遇上颠簸的状况，她都会有短暂的失忆。

　　她只是不记得当时到底是什么感觉，反正每次清醒过来的时候，就像是生了一场大病，完全无法理解自己为什么会有那样的反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1477、不做不值得的事免费阅读。https://xs.23sk.com 