    看着那张魂牵梦萦的面孔，子辛二话不说，强势霸道直接将少女拉上马匹，抱在了怀中，放声狂笑：“哈哈哈！哈哈哈！孤王找到你了！现在，你该嫁给孤王了吧？”

    “大胆，何人胆敢对我家小姐无礼！”

    就在此时，只见院墙内一道道破空声响，就见一道道人影自墙内翻过来，将子辛一行人围在了中央。

    “孤乃当今大商人王子辛，与尔家小姐有夙世因缘，今日与你家小姐再度重逢，实乃天意所致。尔等回禀一声翼洲侯，就说小姐孤王带走了，不日聘书即将送达。”说完话子辛已经骑跨黑马，周身龙气沸腾，将翼洲侯府的侍卫撞得人仰马翻，然后潇洒离去。

    翼洲侯府小动作不断，前些年更是胆敢染指真龙，子辛心中早就不满。

    此时正好趁机给翼洲侯一个下马威！

    翼洲侯乃是翼洲大小八十诸侯的首领，此次强行带走翼洲侯府的小姐，也是狠狠的践踏翼洲侯的脸面，告诫各路诸侯，他大商的强势。在天下群雄面前，落了翼洲侯的面子。

    叫翼洲侯下辖的八十诸侯对翼洲侯丧失敬畏之心！

    打压！

    天赐良机。

    子辛走了，他走的太快，翼洲各路强者根本就来不及拦截。

    “砰~”翼洲侯府，翼洲侯双目内杀机流淌：“欺人太甚！子辛欺人太甚啊！本侯若是没有反应，日后如何镇压下辖八百诸侯？日后如何统摄天下各路群雄？”

    话语说完，猛然坐起身：“去，速速给我将大公子与二公子请来。”

    上京城内

    异象化作无形，傅天仇突破完毕，此时自半空走下，一双眼睛看向虞七，目光复杂难明。许久后才谓然一叹：“起风了。”

    “那也是一场浩荡之风”虞七答了句。

    “自今日起，我将退出傅家，孤身前往北地，镇压北地的大势。”傅天仇是个聪明人，做出了最正确的选择。

    “大人此举，乃是明智之举。家族大了，什么鸟都有。若是坏了我的计划，到时候撕破面皮，谁都不好做人。”虞七点了点头，然后笑着道：“若有时间，大人不妨来我重阳宫小酌一场。”

    虞七要转身离去，却被孔宣唤住：“虞七，你且等等，我有话与你说。”

    “上京城人多眼杂，可不是说话的地方，咱们去终南山说吧。”虞七道了声，然后看向小倩：“岳父大人证就人神妙境，乃是大喜之日，你代我在这里多喝几杯。”

    说完话，已经与孔宣远去。

    重阳宫

    后院凉亭

    “不知总兵大人唤我，有何吩咐？”虞七一双眼睛看向孔宣，眼神里露出一抹诧异。

    孔宣闻言略作措辞，然后才迟疑道：“你如何看待大商人王？”

    虞七闻言一愣，面色诧异的看着孔宣：“大人何以教我？”

    “人王还是以前的人王吗？现在是人族的人王，还是巫族的人王。”孔宣一双眼睛看向虞七，目光里满是严肃。

    “为何会这么说？”虞七一双眼睛看向孔宣，眼神里露出一抹诧异。

    听闻这话，孔宣目光中露出一抹凝重：“自从我突破阴阳二气之境，在看大商气数，那真龙虽然依旧，但却也有祖巫的气机在我人道气数中孕育。有祖巫欲要借我人道气数重生，吞噬我人道气数，证就无上道果。”

    “有这等事情？”虞七睁开法眼，看向朝歌方向，只见朝歌上空龙气环绕，一片黑色的真龙之气铺天盖地，并不见孔宣说的巫族煞气。

    “怪哉，我怎么看不出来？”虞七心中诧异，但他知晓，孔宣的话绝不会无故放矢。

    孔宣既然开口了，那就真的有祖巫的力量在人道气运中孕育，只是他察觉不到罢了。

    “我继承了太古孔雀的本源，如今逆反先天，阴阳二气上能触及混沌，下能衍生五行，可破世间之虚妄。”孔宣声音里满是凝重。

    “子辛融合了蚩尤真身，许是蚩尤真身的浊煞之气迷了你的法眼。”虞七看向孔宣。

    “不单单是赤尤真人，更有十二祖巫的气机在天地间孕育，我绝不会看错，十二祖巫就在吞噬我人道气数。所以，你说当今的人王，是巫族的蚩尤，还是人族的子辛？”孔宣一双眼睛看向虞七。

    虞七闻言沉默，眼神里露出一抹思索，抬起头看向远方苍穹，声音里充满了凝重：“我亦不知。”

    不知道深浅的事情，他绝不敢打包票。

    “或许依旧是我人族子辛，只是却又被蚩尤的念头给迷惑住，也未尝可知。”虞七眯起眼睛，双目内露出一抹思索。

    “唉，难办啊。无法确定眼下朝歌城中的那位究竟是谁，所以才越加的难办。”孔宣声音里满是无奈。

    “静观其变吧。”虞七双手叉子按袖子里：“不论是谁，在我的变法大势下，都只能选择顺从。”

    虞七话语霸道，不容拒绝。

    管你是魔神蚩尤也好，还是人族子辛也罢，我要推行变法，你若敢横加阻拦，咱们手上见真章。

    孔宣深深的看了虞七一眼，然后消失在了重阳宫。

    孔宣能说什么？

    虞七的变法，已经成了气候。

    重阳宫下亿万种子已经种下，并且生根发芽茁壮成长。在经历黄家领地的推行，跟得了北地七十二路诸侯的地盘，可以说如今虞七大势已成。

    不能说横扫天下诸侯，但其变法至少有了不易的根基。

    朝歌城内

    王长琴站在摘星楼上，身披红纱俯视着整个摘星楼，眼神里露出一抹思索：“我怎么感觉有一点不妙的味道。”

    她确实是感觉到了不妙！她不但感觉到了不妙，而且还察觉到了冥冥中的子辛体内似乎蕴含着大恐怖的力量。

    他虽然依旧可以吞噬子辛体内的真龙本源，但不知为何，近些日子吞噬到的真龙本源越加稀少，已经不足当初的一半。

    “现在掌控这具肉身的，究竟是魔神蚩尤，还是人王子辛？当年人王子辛与蚩尤争斗，蚩尤为了削弱人王子辛的力量，故意泄露真龙本源给我吞噬，相助我成就大道，不断削弱子辛的真龙之力。现在我吞噬到的真龙之力越来越少，只会有两种情况。第一：蚩尤已经将子辛压入下风，那真龙已经被其得手，真龙的力量已经成为了蚩尤的力量，蚩尤当然不肯给我吞噬。但子辛却依旧在不断反抗，他为了对抗蚩尤，只能不断泄露真龙的力量，免得蚩尤借到真龙的力量。但是力量上却抵不过蚩尤，只能宣泄出往日里一半的力量。第二种，就是子辛压服了蚩尤，蚩尤的反抗之力不断变弱，到那时……收拾完了蚩尤，就是我的死期。”

    “不论是蚩尤得了权柄，还是子辛得了权柄，都绝不会饶过我的。眼下二人争斗即将决出胜负，不论是谁，都绝不会饶过我。我现在已经蜕化为太古天蝎，大内深宫久留无益，还是早早离去脱身的好。”心头念动王长琴化作流光，趁着子辛不在，奔出了王城。

    重阳宫后山

    虞七正在思忖孔宣的话，思忖着人族未来的大局，忽然只见一道流光闪烁，却见王长琴自天边而来。

    “你怎么回来了？”看到王长琴的一刹那，虞七不由得一愣，眼神里露出一抹诧异。

    “那大内王城，不能再呆了。再呆下去，怕是要出大事情。”王长琴声音里充满了凝重：“子辛变了。”

    身为枕边人，再加上其太古血脉，对于子辛的变化实在是敏感的很。

    “你叫我继续留在那里，就是等死。”王长琴一双眼睛盯着虞七，眸子里满是坚定。

    “大内深宫的，究竟是人王子辛，还是魔神蚩尤？”虞七一双眼睛看着王长琴，眼神里露出了一抹凝重的表情。

    “不知道！”王长琴很果断的道了句。

    虞七背负双手，眼神里露出一抹思索：“子辛的唯一破绽就是元神，但是他的破绽又不算是破绽，因为他有真龙守护，那元神有真龙的力量加持，破绽已经不算是破绽。”

    “反正不管你怎么说，我都不会在去了。”王长琴坐在虞七对面，没好气的道。

    “不想去就不去，大内深宫也即将不太平，一场更大的风暴也将要卷起。”虞七双手插在袖子里，声音喃呢：“道门既然张帖封神榜，那就绝不会再让大商这般平静下去。我倒要看看，道门那几个老家伙凭什么破局！凭什么凤鸣岐山。”

    道门祖庭

    此时大赤、大云、大鼎、大乙等八位位真人面色凝重的坐在祖庭内，一双眼睛你看我我看你，目光里充满了凝重。

    “难办了啊，少了黄龙真人，咱们的大阵就不在圆满，日后对付那群高手，可是难了。再者，咱们吞了第二洞天内的蟠桃，补全了体内缺憾，摆脱了圣人的控制，只怕圣人哪里，也有些麻烦。”大乙真人眼神里露出一抹苦涩。

    “那又如何？难道补全体内缺陷的机会在眼前，你会错过吗？”大鼎真人道了句。

     ps：给大家推荐一本大神之作《我是天启不是坦克》

