    孙芸芸登时把矛头对准了席祖儿等人。

    卞小红看孙芸芸不再针对自己，抿了抿唇，也似不经意地，低声附和了句：“芸芸说得确实没错，射击操作科目是应该我们独立完成的……不然就辜负了严教官苦心教导我们的好方法……”

    严教官闻言忍不住挺直了身板，严肃道：“有什么不懂的可以问我，不许互相交头接耳！”

    席如宝撇了撇嘴，咕哝了句：“还真拿自己当根葱。问题是某些人教学水平太差，教的方法根本打不中，还不许我们自个儿琢磨研究啊？”

    伍千漫赶紧拉了拉她的袖子：“宝宝你少说两句，我们自己练就好了。”

    严教官冷冷地扫了她们一眼：“练不好就滚，自己蠢还怨老师？没看到卞同学、孙同学的成绩？别人都能十分以上，你们零蛋应该检讨自己！”

    席如宝嗤了一声：“不好意思啊教官，蠢蠢的我已经十五分了。”

    说话间，她又中了一发五环的，直接压过卞小红和孙芸芸，位居第一。

    众人：“……”牛叉啊，怎么做到的？

    严教官：“……”刚才她们不是全部零蛋吗？计分器出故障了？

    他喉咙动了动，眼神扫过席祖儿，顾左右而言他：“这里还有个零蛋的，抓紧练习！”

    席祖儿慵懒地收起电话手表，凤眸微眯地回视了他一眼：“祖宗不练。”

    严教官一噎。

    终于抓住了这几人的把柄一般，嗓音提高了几度：“呵，所以你承认自己脑子蠢，练不会了？”

    旁边一阵哄笑。

    孙芸芸笑得尤其大声。

    虽然席如宝分数高，但她觉得那肯定是狗屎运。

    席祖儿不是一向自诩清高孤傲，像个祖宗一样端着么，怎么还是零分？

    她等着看席祖儿笑话。

    最好是颜面扫地，被教官当场撵走。

    谁知。

    席祖儿不急不缓，笑眯眯道：“祖宗不必练，稍后直接考试即可。”

    席如宝在旁拍着巴掌：“我姐为国家节约子弹！谁不服？”

    一直想息事宁人的伍千漫，也忍不住出声道：“没有规定非要练习才能考啊，祖儿她有自己的习惯，没必要强求大家都一样吧。”

    众人：“……”靠，这都行？我们恨不得能练个100发再考，席祖儿居然练都不想练？是人吗？

    严教官：“……”这些女学生是专门找茬来气死他的是吧？

    深吸好几口气才能勉强维持高高在上的威严：“行！我等着看你们的成绩！”

    不学不练，他就不信，能比得过他亲手教出来的小红同学？

    席祖儿笑笑，依然意态悠然，提着AK215就像提着一根桃枝，随意摆弄两下，并不浪费子弹。

    众人都练过一轮，个位数的低分还是大多数，超过了十位数的仍然只有席如宝、伍千漫、卞小红和孙芸芸。

    要拿第一的竞争局面，还是很激烈的。

    孙芸芸手伸进衣兜里，捏紧了勤学玉尺，暗暗道：“尺子大神啊，你可要保佑我一定干掉卞小红和席如宝啊！”

