    朱清这才意识到，按照雷炎两人之前所说，赵日天、欧阳聪两人的实力相仿，要是真的战斗起来，那后果就是两败俱伤，损失惨重。

    而与赵日天、欧阳聪实力相仿的苏念将会是最大的受益者，没有人可以跟她相抗衡，成为最终的受益者。

    甚至到时候朱清所能获得的好处还不如现在多呢，而且那苏念获得的好处越大，实力提升的越快，若是能够晋升到地仙级别的超强层次，苏念那小妞恐怕更加的高傲，更加的目中无人了。

    “哎……”

    朱清想着忍不住叹息一声，那欧阳聪自己早就看他不爽了，这一次一定要算计他一下，至于到了那最后到底谁得利，朱清也没心思去计较这些了，只要不是那欧阳聪获得好处，朱清的心里都能够接受。

    嗖嗖嗖……

    心中想着，三道身影不停的在仙岛的上方不断的爆射而去，周围的天地灵气也越来越浓郁，只是让朱清感觉蛋疼无比的是，除了那身体下方不断出现的丛林以及看起来十分沧桑古老的建筑，朱清没有感知察觉到任何一丝一毫关于宝贝的信息。

    如果这样下去，自己这一辈子也别想在这仙岛之上找到自己想要的好东西。

    “前面应该就是欧阳聪的那些手下抢占的地盘了，我感受到了几股强大的气息，你们两个小心点。”

    经过将近一个时辰的接触，朱清终于知道了那雷师兄的名字叫雷鸣，是一个实力非常不错的小高手，在朱清两人有些开小差的时候忍不住提醒，而听到欧阳聪三个字朱清整个人的身体则是猛的打了一个激灵，整个人也变得警惕起来。

    甚至那心中还带着几分的兴奋，他心里十分期待欧阳聪跟赵日天的碰撞，至于到了最后谁才能渔翁得利，朱清也管不了这么多，反正他看欧阳聪十分的不爽。

    心中想着，朱清很快就将自己身体之中的气息给收敛了起来，三人的速度慢下来的同时也慢慢向着那地面降落了下去。

    哗啦啦……

    三人的双脚刚一触碰到那地面之上，一阵巨大的风吹过，将周围的树木吹的簌簌作响，身上的衣服更是不受控制的鼓荡起来，这一切让朱清整个人的身份一下振奋了起来，而与此同时的，在朱清三人还想要往前走的时候，几个走路很拽的家伙脑袋朝天的朝着朱清三人快步走了过来。

    一边走一边不停的摇晃着脑袋，直到走的进了朱清才看清对方是三个人，那三人实力都不简单，尤其是走在最前面的那个尖嘴猴腮的贱货，竟然有着人仙八星的超强实力，那身上的气息不断的散发出来，让朱清感受到了一丝丝说不出道不明的危险，总之这样的人物非常的厉害。

    “雷鸣，你们这是干什么？”

    在朱清三人还想继续往前走的时候，那三人拦在了朱清三人的身前，走在最前面的瘦猴嘴里发出一声爆喝，带着说不出的恼怒道：“不知道这里是欧阳聪老大的地盘吗？不想死的赶紧给我滚！”

    雷鸣脸色一变道：“瘦猴，你不要张狂，我们又何尝不知道这里是欧阳聪的地盘。”

    瘦猴道：“你们还敢来？”

    雷鸣道：“就是因为这里是那个什么狗屁欧阳聪的地盘，我们才过来的，欧阳聪手下的一个小弟，杀了我的一个师弟，我是来找欧阳聪讨个说法？”

    “哈哈哈……讨说法？讨什么说法？”

    瘦猴说着，那脸上瞬间就挂满了说不出的寒意道：“一个废物死也就死了，还要什么说法，信不信你们再往前一步，我马上就把你们三个彻底诛杀。”

    雷炎站在雷鸣的身后，听到那瘦猴的话，却是再也忍不住，双目之中像是要喷出火来道：“瘦猴你不要欺人太甚，当我们三个是泥塑的吗？要是真打起来，我们也未必会怕你！”

    “我跟你们这里哪有你说话的份，给我去死！”

    噼里啪啦……

    说着那瘦猴身体之上传来一阵爆炸之声，身体之上的能量不停的涌动，随后那一只大手没有任何犹豫的朝着雷炎抓摄了过去。

    看得朱清不由一阵头皮发麻，他本来以为自己够张狂的了，没想到这个叫做瘦猴的家伙居然比自己还要张狂数倍不止，人的胆量跟实力成正比，这句话一点都不假！

    “瘦猴，你欺人太甚！”

    哗啦啦……

    那瘦猴身体动的时候，雷鸣的身体也动了，三个呼吸的时间之后，两股无比强大的身体猛的一下就撞击在了一起。

    雷鸣瘦猴两人的身体连连爆退，强大的能量向着四周散发了出去，过了好久那瘦猴终于稳住了自己的身形。

    只是一抹嘴角，那粘稠的感觉传来，瘦猴脸上的愤怒之意，却是更加的浓重了：“林洋，林飞，你们两个把另外那两个混蛋给杀了，这个雷鸣交给我！”

    “连天神功！”

    哗啦啦……

    哗啦啦一声巨响传来，那瘦猴的身体就像是海水一般，直接朝着那雷鸣激荡了过去，看得朱清身体猛的打了一个激灵，那功法实在是太诡异了，若是朝着自己轰杀而来，自己根本就没法躲开不说，甚至还有可能被那瘦猴给杀死了。

    简直就是逆天。

    也正因为如此让朱清的心里有了几分的畏惧之心，他本以为自己现在的实力已经很强了，没想到天外有天，人外有人，想要获得更大的成就还得要低调努力才行。

    “死！”

    一团能量在一声爆喝之后，在无尽的空间之中犹如水纹一边不停的波动激荡开来，等朱清感知到的时候，那强大无比的能量早已经到了自己的面前，直接把朱清给吓了一跳。

    “我去！”

    看着那磅礴的气势，朱清忍不住大骂一声，身体连连爆退，不过自己对面那林飞的实力显然不弱，虽然朱清使出了自己全身的力量，但毕竟自己慢了半拍，那强大的能量一下就击打在了朱清的肩膀上面。

    砰……

    朱清的身体猛的一下被打飞了出去，在空中飞行了好久才勉强稳住身形，那林飞以极快的再次追上来，脸上带着几分嘲笑道：“垃圾废物，就凭这一点实力也敢来踢场子，你难道不知道死字怎么写吗？”

    “我呸！”

    被林飞一激，朱清心中的男儿血性一下被激发了出来：“就凭你这点实力也想杀小爷，要不是我被你偷袭，你觉得凭你这点能量能够伤到我？简直就是可笑至极！”

    “李康逸，你找死！”

    林飞显然被朱清的话给激怒了，那从嘴中发出的咆哮的声音不知道比之前强大了多少倍，身体之中的能量再也没有任何保留的一下全都从身体之中释放了出来，身体之上青筋暴涨，可见心中对朱清的恨意有多么的浓烈。

    噼里啪啦……

    而与此同时的那林飞的身体在半空之中不停的暴动，一股股强大的能量不断的释放而出，朝着朱清不停的轰击而来。

    “这点本事还真不够看啊！”

    朱清说着冷笑一声，不过他并没有动手，而是朝着远处爆射了出去，不是朱清害怕了林飞，而是在雷鸣还有雷炎的眼皮子地下，他确实不怎么好动手，万一被两人看出了破绽，自己的计划可就没有办法实施下去了。

    那赵日天不跟欧阳聪火拼，自己怎么捞好处啊？

    “哼，刚才的口气很大，我还以为你有多大的本事呢，没想到也就是个嘴炮，你就给我跑吧，不过就算是跑到那天涯海角小爷我也要把你给揪出来弄死！”

    林飞说着哈哈大笑，朝着那朱清逃窜的方向急追了过去。

    “李康逸师弟，你小心一些，不要跑太远，等我解决了这个瘦猴就去帮你！”

    “哈哈哈，雷鸣你不要再说大言不惭的话了，之前几次交手那一次你是胜过我的？也怪当时小爷我心情好，没有取你的狗命，没想到我对你的宽容反而让你变得更加的得寸进尺起来了，这简直让我不能忍，所以你就给我去死吧！”

    砰砰砰……

    说着那雷鸣身前的拳影一下变得无比密集起来，每一拳之上动蕴含着说不出的强大威能，甚至在雷鸣使出全力的情形之下，竟然有些抵抗不住！

    “哈哈哈，说你是废物还不相信，一招都抵挡不下来，还想要杀了我去救李康逸，我看你还真是喝多了，不过我现在不会马上把你给杀死的，我要让你看看林飞是怎么提着李康逸的脑袋回来的。”

    瘦猴的嘴里又是发出一声大笑，然后那身体之中的气息不断的蔓延澎湃而出，再次跟雷鸣轰杀在了一起，而感受到那强大的力道，雷鸣的脸色也变得不好了起来。

    本来他们的实力不算太弱，但是万万没想到李康仁那么强大的实力看到林飞之后都没有交手直接就逃跑了，若真是如那瘦猴所说，李康逸被林飞给杀了。

    到时候他们的战力少了一个，可就凶多吉少了。

    哎……

    想到这里雷鸣忍不住叹息了一声，与此同时的那心里也萌生出了几分的退意。

