    “皇宫宝库在东南方向，那里有重兵把守。”

    石岚从怀中将地图交给林陨，低声道：“我现在得去找宫中的一位嬷嬷，只有她可能知道那位老祖宗在什么地方。”

    “你一个人去？”

    林陨眉头微皱，有些担心。

    “时间有限，我们只能分头行动。”

    石岚摇了摇头，道：“你放心，宫里的情况我比你更加了解，不会有什么问题的。”

    见她都这么说了，林陨也不再劝阻，两人就这么朝着不同的方向前行。从地图上确定了王宫宝库的位置之后，林陨便是一路赶过去。沿途之上，他以方泽言的身份做掩护，可以说是畅通无阻。

    来到王宫宝库，这里的确像石岚说的那样有重兵把守。

    三名羽化境圆满的禁卫头子，还有上百名精兵，修为从仙府境到逆命境不等。如此战力，要是真打起来的话，就算是天宫境强者都得小心一二。

    最重要的是，打斗的动静很可能会在瞬间引来皇城内的其他禁卫。时间一长，恐怕就很难脱身离开了。

    “方侍卫长，什么风把你给吹来了？”

    其中一名禁卫头子走上前来，笑道。

    方泽言常年待在皇城内，这里的禁卫都认识他，上来打招呼也是十分正常的。

    “我奉长公主之命，来宝库取一件东西。”

    林陨淡笑道。

    “原来是这样。”

    那名禁卫头子微怔，旋即笑道：“请出示一下信物吧。”

    “信物就在……”

    林陨眼中带着异色，以迅雷不及掩耳之势激活手上的无冥魔戒，肉眼不可见的精神波动瞬息间刺入那名禁卫头子的识海之中。

    那人神色茫然，仿佛陷入了某种幻境之中。

    说时迟那时快，林陨爆发体内真元，一记精准有力的手刀打在对方的后颈之上！不仅如此，他更是用自己的精神力量再度轰击了对方的精神识海，顷刻间便让这名羽化境圆满的禁卫丧失了意识！

    整个过程发生的时间，甚至没有超过半息！

    令人防不胜防！

    “方泽言，你在做什么？！”

    剩下的两名禁卫头子终于反应过来，怒喝道。

    “抱歉，我现在没功夫陪你们玩。”

    还未等他们先出手，林陨的身影便是陡然消失在原地，无冥魔戒的能力同时激活，让这二人瞬间进入了精神幻境之中。

    火山融力劲！

    林陨双手如双龙出海，甚至连丹田内的液态真元都是不遗余力地用上，目的便是要在最短的时间内将这三人成功制服！

    战斗时间拖延得越长，就很可能引来更大的麻烦，林陨冒不起这个风险！

    电光火石之间，这三名羽化境圆满的禁卫头子便是一一倒地。为了掩人耳目，林陨将他们三人的身形倚靠在墙上，装作没事发生过一样。

    林陨又从其中一人的身上，更是摸出了某块形状特异的吊坠，这吊坠正是皇宫宝库大门的钥匙。他将吊坠放在那扇以精钢石铸成的大门之上，大门应声而开。

    一入宝库，眼前便被闪闪发光的金银珠宝给充斥了，如小山般高的珠宝首饰，还有那一箱又一箱的黄金，这种直逼眼球的震撼感如果不是亲眼所见是不能理解的。

    “到底是一个国家的宝库！”

    林陨有些咂舌道。

    当然，金银珠宝的价值虽然不菲，可比起真正的宝贝却是廉价很多。时间不多，所以他第一时间要找的就是千年土精，至于剩下的那些东西只需要心念一动，系统自然就能全部收走！

    皇宫宝库很大，贮藏的东西也相当之多，诸如各种天材地宝，丹药武器，功法武技等等。也正因为如此之多宝贝的存在，宝库内的天地灵气浓度比起外界来也是浓郁了数倍不止。

    在这么多的宝贝之中找到一块小小的千年土精，这无异于是大海捞针。幸运的是，千年土精具有强烈的土之元素气息，林陨便可以凭借自己强大的精神力搜寻整个宝库，总会有机会找到那块千年土精。

    哗。

    无形而博大的精神力覆盖整个宝库，也不知过了多久，林陨陡然睁开双眼，惊喜地看向了某个位置。他立刻冲上前去，在那两个箱子的间隔之中找到一个巴掌大的小盒子。打开盒子，里面果真呈放着一块褐黄色的晶石，光是从外表就能看得出它体内蕴含着精纯至极的土元素之力！

    “就是它了！”

    林陨强压下心中的激动，他很肯定，虽然只有这么一小块的千年土精，但凭借其中浓烈的土元素之力，他绝对能够顺利修成土之脾藏，修为大涨！

    既然千年土精已经找到了，那林陨也就打算离开这里。但在离开之前，他还得把这宝库里的所有东西都给搬走，这可都是珍贵的积分值啊！

    虽说这都是苍狼国的东西，但林陨也不过是想当个中转站罢了。只要系统的积分值到手，他到时候自然会将这些东西全部还给石岚，用来做集结征伐大军的费用也不错，总不可能留给那位昏庸的国主和宫星芷吧？

    “千年土精？原来你打晕禁卫，潜入宝库的目的是它……”

    正当林陨搬空整个皇宫宝库之时，耳边竟是陡然出现了一个阴测测的声音。他全身的寒毛立刻竖了起来，立刻转头看向了自己的身后，却是空无一人。

    他的表情变得前所未有地凝重起来，来人的实力绝对非同小可，居然能够避开他的精神力感知毫无声息地来到这里！要知道，他的精神力之强就算是在八品灵药师之中都算得上是佼佼者，能够轻易瞒过他感知力的人，其修为绝对在天宫境之上！

    “你是谁？”

    林陨沉声道。

    他心里暗骂自己真是太大意了，早就知道苍狼国皇宫不好闯，自己却是被这一路上的顺利给麻痹了神经。对方肯定早就已经发现他的存在，甚至是眼睁睁看着他在搜寻千年土精。

    如果那人真想杀他的话，他现在都不知道已经死了多少次。

    “我？不过是一个行将就木的老家伙罢了。一百年了，这皇宫着实是无聊得很，今日好不容易逮到一只有趣的小耗子，老夫便打算出来逗逗你。”

    那个飘渺的声音再度响起，声源仿佛是从四面八方传来，令人捉摸不透。

    “前辈，小子无意冒犯，只不过想借这千年土精一用。”

    沉默片刻后，林陨拱手道。

    正所谓形式比人强，有这么一位不知深浅的老家伙镇守着皇宫宝库，他已经没有胆子再去打剩下这些宝贝的主意了。

    对他来说，现在只要能得到千年土精全身而退，就已经是最大的幸运了。

    “你想让老夫放你一马？你觉得可能吗？”

    那个声音的主人嗤笑一声，道：“你的伪装手段倒是高明得很，自身气息竟能完全地变成另外一个人，如果不是老夫的话，天宫境七重之下恐怕根本没人能看穿你。嗯？逆命五阶的修为，虽然弱了点，但以你的年纪来说倒是不算太差。”

    “最让老夫惊讶的是，你还有着相当于八品灵药师的强大精神力！啧啧，这可是八品啊……老夫活了三百多年，可从未见过像你这样厉害的年轻人。真是想不到，我苍狼国如今有这种气运，能够诞生出你这种绝世天才。如果你不是个小贼的话，老夫没准会想收你为徒……”

    这个苍老的声音自顾自地评论着，像是想要将林陨整个人都给洞悉清楚。

    “难道他是……”

    林陨越听越是心惊，心里没来由地生出了一个极为古怪的想法。

    在苍狼国皇宫里待了起码有一百年之久，自己又活了三百多年，还拥有着天宫境七重以上的惊人修为！这种种的特点，都将这个神秘人的身份指向了那位苍狼皇室的老祖宗！

    十有八九是跑不了了。

    没想到石岚一心想要寻找的老祖宗，居然就在皇宫宝库之中！转念一想，其实这也是合乎情理的事情，毕竟这皇宫宝库终年无人，还有着浓郁的天地灵气，从某种意义上来说其实正是一个闭关的好地方。

    这下子可真是麻烦大了，早知道就拉着石岚一起来了！

    解释？

    跟他说我不是坏人，而是诗澜公主的朋友？除非这老家伙是个白痴，否则怎么可能会相信这种话？谁让人家都亲眼看到了自己打晕禁卫，偷皇宫宝库的场景，再怎么解释都只是苍白无力的狡辩。

    “罢了，反正打也打不过，逃也逃不掉。”

    林陨索性就打消了所有的想法，坦然道：“老前辈，你想怎么样就怎么样吧，我认了。”

    他就算再自信，也不可能自大到认为自己能够在天宫境九重的绝世强者手中成功逃走。

    “哦？”

    一道苍老佝偻，发须皆白的灰袍老者凭空出现，满是褶皱的脸庞上带着一丝笑意，抚须道：“看不出来，你还是个很有自知之明的小家伙。老夫有些欣赏你，至少你不会像某些人那样狷狂自大，不错，不错……”

    “欣赏？”

    闻言，林陨像是看到希望一样，期待道：“这么说，老前辈你是打算放过我了？”

    “当然……不会放过你。”

    灰袍老者毫不犹豫地道。

    那你说个锤子！

    林陨忍不住在心里吐槽了一句。

