    第261章得劲

    虽然小奶团之前的话太玄乎其玄，让人震惊。

    其实网上已经有了一部分言论，质疑的，相信的，或者觉得这就是个巧合的。

    但为了保护小团子，任何试图去确定求证身份信息的消息都发不出去放不出来。

    眼看着已经到了春天。

    天气已经彻底转暖，到了穿着薄薄一层搭个小外套就能出门的地步了。

    小团子最近又上了几天幼儿园。

    然后就被张枝女士抱着去逛了好几天的街。

    各种漂亮的小衣服堆满了橱柜,这种换衣服试衣服的频率就算是相当喜欢妈妈的沉稳小团子也吃不消，一本正经的跟妈妈说买的太多了，然后因为说话的时候小模样太过于可爱，被妈妈抱着好一顿亲亲。

    小奶团屈服了。

    抱着自家漂亮妈妈的脖子，整个团子简直进入了‘贤者模式’。

    那双漂亮的猫瞳盯着妈妈的侧脸，最后软乎乎的将小脸埋进妈妈脖颈里。

    可以的。

    今今可以再被美人妈妈亲亲！

    “哎呀我的妈耶，有个小姑娘就是好，我看着这心都要化了。”

    与张枝一同逛街的小姐妹盯着小团子都眼馋了一路了。

    之前一直听说,没实际见过，而且听说的也多是什么小光头啊，嘴里神神叨叨说什么风水玄学啊。

    有了这些标签，还真是想象不到张枝家的小姑娘是个什么样子。

    直到今天一见。

    这种小可爱谁看了谁不迷糊啊？

    张枝没说话，只是用格外温柔的目光看着自家的崽崽。

    “哎，要不是我就那一个儿子，现在都二十多岁了，不然要是能跟你家小姑娘青梅竹马长大多好。”

    张枝表情一顿，想了想自家那两个亲儿子，还有小团子的几个堂哥。

    “还是算了，想一想她这些个哥哥，也真是有些惨了。”

    一个个都这么喜欢妹妹，长大之后妹妹要嫁人的话，这都得哭成什么熊样？

    “哈哈哈，那可是，你们家男孩多，估计可稀罕小姑娘。”

    小团子没说话。

    崽崽换衣服已经累了，崽崽只想趴在美人妈妈的怀里休息。

    这时候穿着玩偶服的人迎上来。

    “海盛游乐园盛大开业,一周内享受八折优惠，两位女士要不要看一看？还特别设置了儿童专区，各种安全新奇的儿童游乐设施，保证您和您的孩子能享受一段愉快的假期之旅。”

    喜欢摇摇车的小团子其实也很喜欢幼儿园。

    只不过那些惊险刺激的项目小孩子不能玩，所以就算去了也没用。

    但此刻，小团子听见这话，目光看过去。

    正好看见了宣传画面上的儿童乐园。

    最中间正华丽放光的设施就像是加大加快了一些的高配版——摇摇车！

    那双本来沉稳安静的猫瞳刷的一下亮了起来。

    ***

    容家大院。

    江缈来拜访老爷子，顺便看望被自己小叔压榨的不行的男朋友。

    她手里举着冰激凌，看着容英辉顶着一头杂乱的小卷毛，拼死拼活的看着报表。

    “宝贝，你最近很忙啊。”

    她笑嘻嘻的咬了一口冰激凌，反坐在椅子上，双手抱着椅背。

    她还在上学，跟容英辉这个被小叔历练的小卷毛形成了鲜明对比。

    容英辉听见这话，欲哭无泪的正抬头要跟自家女朋友哭诉容卿的专横无情。

    明明他是他的亲侄子啊，怎么会有这么狠的人，怎么会有这么多的工作？

    小说里面那些位高权重的人整日忙里偷闲还能谈个恋爱，或者出去花天酒地的描写——假的，都踏马的是假的！

    为了跟女朋友约会个一天，他最近的时间简直恨不得一秒钟掰成八瓣用。

    但等看清楚女朋友手中拿着冰激凌，眼底满是幸灾乐祸之后。

    容英辉：……

    啊，人间不值得。

    也幸好他早早找了女朋友，不然看着工作量，他可能很长时间都是单身狗。

    “还笑，还笑，说我没时间陪人的是哪一个啊？”

    容英辉瞪大了眼睛，探过脑袋去张口，嗷呜一口就将自家吃货女朋友的冰激凌咬去了大半。

    江缈：？？？

    吃我冰激凌不能忍！

    等到两人一番‘争斗’，回归原位，江缈三两口将剩下的冰激凌吃掉，才抬头开口：“你后天能空出一天时间来？宝贝，你想要去哪里呀？我去做攻略。”

    “整天宝贝宝贝的喊，腻死了。”

    容英辉轻咳了一声，又坐回了电脑前，顶着自己一头小卷毛，唇角忍不住的上扬。

    “去哪里你决定吧，找个能放松的地方，后天我一整天都不想看见这些工作。”

    江缈耸了耸肩头，咬碎最后的冰激凌蛋筒尖尖，含含糊糊的应声。

    等时间差不多了往外面走。

    江缈就看见院子内池塘旁站着的小少年。

    他低垂着眼眸，浅金色的阳光跳跃在他睫毛上，随后倾斜而下，铺满他身上唐装的深色布料。

    白玉的指尖捏着鱼食，也不知道是在想些什么，时不时就悠哉悠哉的往池塘里面撒上两粒。

    一群体型圆润丰满的锦鲤簇拥在水面争抢那少的可怜的鱼食。

    少年和池塘里的锦鲤。

    乍一看意境很美。

    尤其是少年唇角也轻微下垂，冷然淡静，白的发光的手腕趁着那串深褐色的佛珠。

    竟有种不会因为任何事情动心的神佛气质。

    一时之间还不忍心打扰这种氛围而停下脚步的江缈第一时间心中想着。

    这一位怎么不在工作，而在小院里喂鱼呢？

    然后看那少的可怜的几粒鱼食，再看看那些簇拥着的大锦鲤——

    咋不给孩子多整点呢？

    心中正吐槽着，就见小少年动了，他探着头往池塘里看了一眼，

    然后从装鱼食的盒子里抓了一把粮，手垂直于水面。

    下面的锦鲤激动着你压我我压你，张着嘴，容卿的手松开了，哗啦啦的鱼食落下，往那大锦鲤的嘴里炫。

    那大锦鲤高兴的尾巴直摔，江缈眼睁睁看着有几条不那么肥硕的锦鲤被抽飞。

    就差在脑门写上两个字：得劲！

    看看小少年冷静的表情，再看看大锦鲤习以为常的抢食。

    这显然不是第一次了。

    (本章完)

