    光线昏暗的会议室内，还未从刚刚突变中回过神来的军官们坐立难安，神态各异的看着像突然变了个人似的总司令；或是眉头紧蹙，或是满脸狐疑，或是难以置信，或是强作镇定。

    一分钟的光景，没有人开口说话；短短一分钟，在沉闷的气氛下却比一年更加漫长。

    又过了半分钟，见到还是没有人愿意开口，身为参谋长卡尔·贝恩和安森快速对视了眼，硬着头皮按照此前“设计好”的剧本站起来，轻轻咳嗽了几声：

    “咳咳咳…那什么，情况是这样，总司令只是希望确认下大家的态度，以及内心真实的想法而已；并不是要调查诸位，更不会追究我们所有人底细之类的。”

    “我再重复一遍，仅仅是态度和想法——当然必须是诚实的，无论结果如何，都不会影响到大家目前的职务和待遇，就当是…交流会和互助会都有的那种，彼此倾吐内心想法的环节吧！”

    说完，勉强挤出了一丝笑容的卡尔冲众人耸耸肩，扭头翻了个白眼又坐回了位子。

    几乎就在他落座的瞬间，大厅内此起彼伏的响起了或明显，或隐晦，不少于两位数的吐气声，全体军官们的表情立刻就自然了许多。

    而且不仅仅是此前就已经暴露的那些人，就连营连一级的不少军官也是副惴惴不安的模样，长舒口气的同时还紧张的瞥视着周围，仿佛被觉察到什么破绽。

    这一切，全都被已经开启了“异能”的安森看在眼里。

    怎么说呢…这种时候也只能微笑了；毕竟一想到整个军团从上到下除了卡尔·贝恩这个“黑锅侠”之外再无老实人，基本全员恶人的情况很可能和自己这个军事长官有很大关联，有心无力的安森发现自己并不能改变什么。

    甚至某种程度上其实也算好事，要是自己的部下中真有那种单纯到无法自拔，信仰坚定还是王室死忠的家伙，反而不利于接下来计划的展开了。

    “卡尔参谋长说的没错，我需要的是诸位的态度以及…真实想法。”深吸口气，安森再次沉声道：

    “涉及到克洛维兴衰存亡，以及风暴军团的未来与前程；如果不能得到诸位正确的表态，我实在是不敢轻易开口，将我手中的情报和计划，全盘托出。”

    “所以请允许我再问一遍…诸位，是否愿意为克洛维献上绝对的忠诚？！”

    沉重的话语声，在压抑到犹如实质的气氛间回荡。

    四目对视的军官们或是交换着眼神，或是陷入深思，或是面色迷茫，或是目光凝重。

    很快…在身旁的阿列克谢中校诧异目光的注视下，面无表情的诺顿·克罗赛尔率先举起了右手：

    “我是风暴军团的军官，您是由陛下钦点的总司令兼准将；于情于理，您的命令就是陛下本人的命令。”诺顿的目光异常坚定：

    “诺顿·克罗赛尔，将忠诚而毫不怀疑的执行您所下达的任何命令…任何！”

    安森微微颔首。

    因为罗曼的事情，诺顿也在他此前商讨计划的“小团体”当中，对于今天发生的事情是有心理准备的，最先表态并不意外。

    “我也一样！”

    看到诺顿“抢先”表态，紧张的阿列克谢也连忙举手：“阿列克谢·杜卡斯基，永远忠于克洛维王国，绝不违抗总司令的命令…任何命令！”

    “只要您心怀荣耀，忠诚与信念，我愿意永远追随安森·巴赫准将您的脚步。”第四步兵团长于连转过身，正色中带着略微的激动：

    “在我认识的人中，再无比您更有智慧，正直，理想和决心之人；若是您发自内心做出的决定，必然是正确的决定。”

    那你认识的人一定特别的少…安森收敛的笑容，认认真真的和于连对视了一眼。

    “说老实话，我个人对克洛维其实不算有太多好感，对奥斯特利亚王室也并不是很忠诚，毕竟我是个南方人，祖上被克洛维征服也不过百年前的光景……”

    第五步兵团长里欧嘟囔着说道，满不在意的吹了吹额头的发梢：“但总司令大人您确实不曾亏待过我们所有人，比我遇到过的所有长官都至少强十倍，所以……”

    “除了效忠之外，我好像也没什么能回报您的东西了。”

    “说得好！”

    坐在后排位置上的骑兵营长，杰森·弗鲁豪夫从一堆军官中猛地站起身，涨红的脸像是刚刚喝了三瓶红酒：“总司令对我们所有人始终很慷慨，不仅仅是从不克扣薪水和缴获的战利品，还愿意分享那些原本属于他的财富！”

    “冰龙峡湾的产业，新世界的繁盛，并非归属一人，而是属于我们…属于整个军团共同的财富；我们就像…像是黑暗时代的骑士团！在战场上并肩作战，在战场外分享所有。”

    “但我必须反驳里欧中校的一个观点，那就是最重要的并非财富，而是忠诚；安森·巴赫准将，当然也包括我们，都是克洛维王国的忠臣。”杰森话锋一转：

    “既然确定彼此都是忠臣，那么忠臣之间就应保持彼此的信任；我坚信总司令接下来无论要做什么，其目的都必然是要忠于王国的。”

    说着，杰森解下腰间未把出鞘的骑兵刀，高举过头顶：“为忠诚，吾等应义不容辞！”

    看着他那慷慨激昂的表情，虽然已经竭力忍住，安森还是露出了会心一笑。

    嗯，特别是想起这位骑兵营长是因为在边境要塞走私，和境外势力勾结被抓，为了逃难加上捞外快才加入了当时还是步兵师的风暴军团。

    但也正因为他的这番言论，让原本还在观望状态的军官们纷纷表态，争着抢着证明自己对王国绝对忠诚，坚决服从安森·巴赫总司令的一切命令。

    虽然那个急切的态度，怎么看怎么都像是急切要撇清自己身上的疑点……

    眼见众人都已经说出了自己的“真实想法”，作为军官团“首席”的副司令法比安也终于转过身，从椅子上站起，左手背后，右手握拳手背向上，用力捶在胸口：

    “军团副司令法比安上校，愿坚决履行总司令安森·巴赫准将一切命令，为克洛维献上忠诚！”

    话音未落，长桌两侧的主官，围坐四周的中下级军官们也纷纷起身，握拳捶胸：

    “为克洛维献上忠诚——！！！！”

    这一刻，安森的脸上终于露出了发自内心的笑容。

    虽然是有预谋的，虽然并不完美，虽然还有各种各样或许会爆发的矛盾，隐患……

    可现在，他拥有这个房间内所有人的效忠。

    有了它，自己的计划终于有一定的可行性了。

    “很好，看来在座的诸位都是克洛维真正的忠臣。”安森点点头，紧抿着嘴角：“既然如此，那我就可以将眼下的情况和计划，彻底向大家全盘托出了！”

    “没错，帝国即将发起反攻，但却不是普通的反攻；为了确保胜利，他们用信仰绑架了秩序之环教会，向新世界发动全面圣战。”

    “从北港到卡林迪亚港，整个秩序世界都已经在赫瑞德皇帝的绑架和命令下集结大军，这将是一支规模不小于十到十五万人的庞大军团；他们的目标，就是摧毁我们已经在这片土地上建立的一切！”

    “殖民地，产业，人口，财富，信仰…全部都在他们目标范围；赫瑞德皇帝的目标很明确，他们将要消灭自由邦联，更要消灭我们；既然得不到，就要将这一切彻底毁灭！”

    “也正因为是圣战，克洛维本土也无法为我们提供任何支援，甚至在某种程度上要作为帝国的盟友，加入到圣战军的行列当中。”

    重重的叹了口气，安森停顿了片刻，好让在场众人能够彻底理解刚刚的内容：“而作为克洛维常备军团的我们，只有两个选择！”

    “第一，继续维持现状，名义上加入这支由帝国主导的圣战军，对他们予取予求，接受无限制的索取，亲手摧毁我们辛辛苦苦建立的这一切，背叛我们曾经的同盟和战友。”

    “我还可以告诉诸位一件事，那就是卢恩家族已经在皇帝的操盘下，被教会指控为异端…对，你们没有听错，情况的确如此。”安森的表情开始严肃：

    “换句话说，所有与卢恩家族有关的动产或者不动产，所有的投资，以及与这个家族有关联和牵扯的人，都逃不掉审判庭的责难。”

    “我，也在其中。”

    低沉的气氛，弥漫在所有人心中。

    “作为诸位的上司，我可以保证如果风暴军团落得这个结局，我会竭尽所能保证大家不会和这件事有所牵扯，但财富和前途…可能就无法保证了。”

    轻轻叹口气，安森故意露出了有些落寞的表情：“摊上我这个军事主官，再加上风暴军团和弗朗茨家族不清不楚的关系，很难说大家还能有什么好前途；运气不好，有生之年或许都不一定有机会返回本土。”

    “那第二种呢？”话音刚落，诺顿便迫不及待追问道：“您刚刚说有两种选择，我们想知道第二种是什么？”

    “第二种……”

    安森的目光突然变得犀利了起来：“那就是我们必须仍然忠于克洛维和奥斯特利亚王室，但并非是现在的状态，而是…曲线忠诚！”

    嗯？

    众人面面相觑，刚刚还气氛沉重的大厅内忽然冒出了一堆问号。

    “曲线…忠诚，那是什么意思？”阿列克谢疑惑的追问：

    “您打算背叛克洛维？”

    “绝对不是！”

    安森果断的予以否认：“这只是一种只有真正的忠臣才能掌握的，完全不同以往的忠诚形态！”

    “简单而言，如果我们继续维持现状，并不能改变克洛维本土所面临的困境；既然如此，再这样下去根本于事无补，只能让帝国得逞。”

    “而真正的忠臣，不仅会绝对忠于自己所效忠的对象，更会坚定的保护她的利益；即便代价是抛弃自身的名誉，也不会有丝毫的吝惜！”

    “正因如此，身为克洛维王国忠臣的我们从现在开始，必须暂时背叛克洛维王国，才能打破僵局，获得团结整个新世界的机会！”安森猛地抬起头，眼神中绽出犀利的光彩：

    “而这，是只有真正的忠臣才能完成的创举。”

    话音落下，所有人整齐划一的愣住了。

    “换而言之…我们要通过背叛克洛维王国的方式，来实现对克洛维王国的忠诚。”卡尔再次缓缓开口道：

    “头顶着克洛维正规军的名义，我们自然也没有号令自由邦联，以及东部五城同盟的资格；但如果风暴军团宣布叛变，攻克白鲸港和灰雪镇，拿下整个冰龙峡湾的话，我们就成为了和自由邦联相同的，独立殖民地。”

    “如此，冰龙峡湾就可以名正言顺的以独立殖民地的名义加入邦联；以风暴军团的实力，立刻就能成为所有加盟殖民地中实力最强的一个；同时有了名正言顺的资格，集结新世界全部的人力，物力，对抗来自帝国圣战军的全面进攻。”

    “而只要能成功挫败帝国的阴谋，无论冰龙峡湾结果如何，重新归属克洛维亦或者真的独立，对克洛维都是一个绝对有利的结果；同时白鲸港的加盟，还能一定程度上扭转邦联对克洛维的态度，使其成为偏向克洛维的重要军事同盟。”

    “这，就是所谓的‘曲线忠诚’！”在内心翻了一万个白眼的卡尔，带着几分不情愿的神色望向安森：

    “总司令阁下，请问我的解释是否正确？”

    “完全正确，参谋长的理解真是透彻啊！”安森激动的嘴角已经快咧到耳朵根了：

    “为了贯彻自身的忠诚，有时是必须要承担些骂名的；但不能因为害怕荣誉被玷污，就放弃捍卫自己所效忠的对象；那样的忠诚，只不过是虚假的伪装！”

    “现在，诸位克洛维王国的忠臣们，请允许我向你们下达第一条命令……”

    “向白鲸港——进军！”

