
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，所有人的目光都落在了女子的身上。

    女子身着一袭水蓝色长裙，大约二十七八岁，剑眉凤目，面容秀美，只是神色有些冰冷。

    值得一说的是，女子跟杨叶的容貌有几分相似。

    杨家！

    杨叶看了一眼女子，沉默。他知道，这应该就是杨家那个什么接引使了。

    远处，林家家主死死看着女子，“阁下是何人。”

    女子理都没理那林家家主，她转身看向杨叶，当看到杨叶时，其冰冷的目光之中顿时多了一丝柔色，“你都这么大了。”

    杨叶看了一眼女子，然后道：“你是？”

    女子走到了杨叶的面前，然后道：“我是你父亲的亲妹妹，也就是你的姑姑。我单名一个‘萱’”

    杨叶没有说话，平心而论，他对这个所谓的什么杨家，真的一点感情都没有，包括这个突然冒出来的小姨，也是没有一点感情。

    见到杨叶的表情，杨萱眼中闪过一抹复杂，“我知道你对家族，包括对我都没有什么感情，我理解，毕竟你从小就在外面，不过有一点你必须清楚，那就是，我们是杨家人，你身上流着杨家的血，流着你父亲的血，这是永远也无法改变的事实。”

    “杨家！”

    一旁林家家主突然道：“哪个杨家？”

    杨萱转头看了一眼林家家主，“你还剩半刻钟了。”

    林家家主双眼微眯，“阁下究竟是谁？”

    杨萱没有回答，而是转头看向杨叶，她打量了一眼杨叶，随即微微点了点头，“难得，真的难得，没想到你在外面竟然能够达到这种程度，虽然比起家族里那几个妖孽还差许多，但是已经非常不错了。”

    杨叶道：“你是来找我回去参加那个什么世子争夺大比的？”

    杨萱道：“当然，有些东西，你应该回去亲自要回来！”

    杨叶摇了摇头，“我没什么兴趣！”他不知道杨家当年发生了什么，也不知道自己从未见过面的那个父亲为什么被流放，这些他都不想知道，也不想去管。

    一句话，他不想卷入杨家这个旋涡去。

    听到杨叶的话，杨萱神色一冷，“你就这么没志气？”

    杨叶摇了摇头，“我若强，何须靠杨家？我若不强，十个杨家给我靠我也靠不住，不是吗？”

    听到杨叶的话，杨萱神色柔和了许多，她轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“你有这心态，很好。只是，你要明白，有些东西，我们必须去要回来。而且，现在你想不卷入杨家这个旋涡，也晚了。”

    “为什么？”杨叶不解。

    杨萱道：“本来，杨家不知道还有你，这种情况下，你不回杨家，可能真的可以过上平静的生活。但是现在，杨家知道了你的存在对于有些人来说，只有你死了，他们才能放心。”

    杨叶眉头一皱，正要说话，而就在这时，一旁的那林家家主突然道：“阁下的家常话说完了吗？”

    杨萱转头看了一眼那林家家主，然后道：“时间到了。”

    林家家主点了点头，“我很想知道，阁下要怎么让我环宇系林家在这世间消失。”

    就在这时，天际的空间突然颤动了起来，很快，十名身穿紫金色盔甲，头戴面具的玄者出现在了星空之中，下一刻，十人直接出现在了杨萱的面前。

    十人对着杨萱恭敬一礼，然后退到了杨萱的身后。

    当见到这十人时，场中所有人脸色都变了。特别是那林家家主，此时林家家主的脸色不仅无比的难看，还有些苍白。

    而幽冥殿等众强者神色则变的无比凝重了。

    “至境强者！”小天突然沉声道。

    “至境强者？”

    小天身旁，杨叶道：“超越轮回境的强者？”

    小天点了点头。

    杨叶看了一眼幽冥殿殿主等人，然后道：“她们都不是至境强者？”

    “当然不是！”

    小天摇了摇头，“她们都只是轮回境，不过，不是一般轮回境。或者说，半步至境比较合适。不是说她们天赋不行，而是像我们这种宇宙，根本无法诞生至境强者，唯有那种更高级别的宇宙与世界，才能给诞生至境强者！”

    说到这，她看向一旁的杨萱，“你们来自更高级别的宇宙！”

    杨萱看了一眼小天，然后道：“天道之主，不一般的天道之主你让我有些意外！”

    “不一般的天道之主？”杨叶问，“什么意思？”

    杨萱打量了一眼小天，然后道：“她身上有万物加持，此时的她，至境强者都奈何不得她，在这个世界，她相当于无敌的。而能够让万物心甘情愿奉献出自己力量的天道之主，我第一次见，要知道，万物在奉献自己力量时，对它们自身来说，是会有损伤的！而她能够让万物心甘情愿奉献出自己的力量，想来她在这里很得人心。”

    杨叶点了点头，确实，小天在这片世界确实非常受欢迎。

    “杨家！”

    就在这时，一旁的幽冥殿殿主突然道：“可是那传说中号称疯子家族的杨家？”

    杨萱转头看向幽冥殿殿主，“你知道我杨家？”

    听到杨萱承认，幽冥殿殿主玉手顿时紧握了起来，沉默许久，她道：“我不知道，只是在很久前听我师父说起过你们。据我说知，你们杨家应该离这个地方很远才是”

    杨萱转头看了一眼杨叶，“他是我杨家人，此次特地为他而来。”

    幽冥殿殿主看了一眼杨叶，然后道：“明白了。阁下，我幽冥殿无意冒犯杨家，今日之事，我幽冥殿就此作罢，至今以后，我幽冥殿不会在对天璇系出手。”

    听到幽冥殿殿主的话，幽冥殿的那些强者脸色皆是一变，眼中更是满是不解，显然，他们并不清楚杨家的势力。

    杨萱看了一眼幽冥殿殿主，“你也不简单，虽然不是至境强者，但是实力恐怕已经超越一些至境强者。”

    幽冥殿殿主没有说话。

    杨萱道：“走吧，记住你之前说过的话。”

    幽冥殿殿主看了一眼杨萱，然后身形一颤，带着幽冥殿众人离开了天璇系。

    一旁，小天眼中闪过一抹不甘，但是却没有出手了。因为，就算天璇系最后能够留下幽冥殿这些强者，但是，天璇系肯定也会付出惨痛的代价。

    那种胜利，没有任何意义！

    “阁下”

    就在这时，一旁的那林家家主突然道：“我环宇系”

    而就在这时，杨萱突然看向身后的那十人，“去找到环宇系，然后让这林家从这世界上消失！”

    十人点了点头，下一刻，其中七人直接消失在了原地。

    听到杨萱的话，那林家家主神色瞬间狰狞了起来，“阁下当真要拼个你死我活？”

    “你死我活？”

    杨萱嘴角泛起一抹讥讽，“你林家算个什么东西？也陪与我杨家你死我活？我告诉你，凡辱我杨家者，就该死绝！”

    声音落下，她右手一挥，在她身后的那三人直接消失在了原地，再次出现时，已经在那林家的那一群轮回境强者中。

    屠杀！

    真正的屠杀！

    虽然那些强者都是轮回境，但是，这些轮回境强者在那三人面前几乎没有还手之力！

    见到这一幕，那林家家主眼中出现了惊恐之色，之前他还觉得自己林家与这个所谓的杨家有一战之力，但是现在这一幕告诉他，他错了。

    林家与杨家，根本不是一个级别的势力！

    林家家主转头看向杨萱，“阁下，这一次我林家认栽了，还请阁下高抬贵手，放我林家一马！”

    说着，其对着杨萱行了一礼。

    丢人吗？

    当然丢人！

    但是，此刻林家家主根本没有选择。战？还怎么站？这些轮回境强者根本不是至境强者的对手，而且，最重要的是，还有七名至境强者已经前往林家。

    可以想象，那七名至境强者到了林家后，林家会是什么下场！

    求饶！

    只能求饶！

    杨萱看都没看那林家家主，而是看向了杨叶，“这一次，你做主。”

    杨叶看向那林家家主，此时，林家家主满是乞求之色。杨叶收回了目光，然后看了看自己怀中的小白，沉默一瞬，他又看向远处的林家家主，“小白要是落入你们手中，下场会怎么样？我要是落入你们手中，我下场又会怎么样？”

    林家家主正欲说话，这时，杨叶突然道：“既然是敌人，就该斩尽杀绝！”

    ps：有贵阳的朋友吗？有的话加我微信啊：yang252925209。           
            