    “文和，你认为在朕的威胁之下，段修蔚会不会同意无条件投降？”

    居清泓强行被带走后，秦苍看着贾诩就立刻询问道。

    贾诩捋着胡须，思忖着说道：“身为一个皇帝，从出生一直到现在，享受着锦衣玉食，还有拥有着极大的权利，过得都是人上人的日子，不可能甘愿当一个平凡人！所以臣认为段修蔚有极大的可能不会同意无条件投降！”

    “没错！一个皇帝过惯了位高权重的生活，断然不可能接受当一个普通人的命运！”秦苍点了点头，也是这样认为道。

    随后又想起居清泓离开时说的那些话，不由得沉了沉眸光。

    他看着贾诩说道：“段修蔚让居清泓对我们放下狠话，如果我们不答应他的投降条件，他就会跟我们鱼死网破！”

    “敢如此放下狠话，文和你觉得段修蔚会不会真的有什么的底牌，在等着我们？”

    秦苍虽然对自己的实力有十足的信心，但必要的警惕还是要有的！

    而且他身为一国之君，更是要深谋远虑，多加警惕，以防万一。

    贾诩嘴角勾起一抹淡淡的笑，道：“赤玄王国存在数百年，根基深厚，肯定会有自己的手段。”

    突然他话锋一转，道：“不过在绝对的实力面前，一切都是虚无！”

    “尤其是现在我们古周王国强大的武将众多，军队亦是如此，屡战屡胜，拥有绝对的实力，足以对抗一个濒临灭亡的赤玄王国。”

    “文和所言甚是。”

    秦苍点了点头，也十分同意他说的这个看法。

    思索了半晌后，他决定道：“那么接下来朕就不等着段修蔚无条件的投降，直接让赵云攻打南泙城！”

    决定好了之后，秦苍立刻叫来了锦衣卫，吩咐道：“传令给赵云，等到尉迟恭麾下的援兵一到，立即进攻南泙城！”

    “是！”

    锦衣卫得令后，立刻就将秦苍的命令去传给赵云。

    ……

    南泙城。

    “拜见陛下！”

    居清泓回来后，立马就去了御书房见段修蔚。

    “居爱卿，秦苍他可同意了朕的投降条件？”段修蔚看见他人，当即站起来连忙问道。

    居清泓摇了摇头，沉声回答道：“秦苍不同意陛下的投降条件！”

    “什么？”

    段修蔚瞪大双目，难以置信。

    等反应过来后，顿时眼中燃烧起了一团火，愤怒无比，咬牙切齿道：“秦苍这皇帝小儿他竟然不同意？”

    “难道你没有告诉秦苍，要是他不同意朕的投降条件，朕就豁出去跟他来一个鱼死网破吗？”

    居清泓面色沉沉，回答道：“陛下的话，臣全部都告知了秦苍，但是秦苍还是不同意，并且让臣带些话给陛下。”

    “什么话？”

    段修蔚冷声问道。

    “秦苍只给我们赤玄王国两个选择，要么无条件投降！要么等着赵云领兵攻破南泙城，取陛下首级！”居清泓面色难看的说道。

    “混账东西！”

    “还想要杀朕？！”

    “当真是活的不耐烦了！”

    “朕一定要和他鱼死网破，拉着他还有他的古周王国一起陪葬！”

    段修蔚闻言，勃然大怒，面色狰狞恐怖的吼道。

    居清泓被他大怒的模样吓得整个人僵在那里。

    不过他心中非常的疑惑，段修蔚到底拿什么和秦苍鱼死网破？

    居清泓沉默了良久后，终是忍不住开口询问他道：“陛下，您的手中底牌到底是什么？”

    段修蔚神色逐渐镇定下来，不过依旧是非常的难看。

    在沉吟良久后，他才看着居清泓问道：“居爱卿，你可知为什么北州三大王朝不进攻姑深域？”

    “因为姑深域太过贫瘠，没有利用的价值，入不了北州三大王朝的眼，所以三大王朝一直才没有进攻过姑深域。”居清泓思索几秒后，才回答道。

    段修蔚摇了摇头，道：“这只是其一。”

    居清泓闻言，一脸更加的好奇，问他道：“陛下还知其他的原因？”

    段修蔚沉吟了一会儿，这才告诉他，这里面所有的缘由。

    “三大王朝不进攻姑深域的原因，一是因为姑深域太过贫瘠，打下来价值不大！”

    “二来则是因为姑深域是远古时期爆发的人魔大战主战场！”

    “人魔大战主战场？”

    居清泓闻言面色大惊。

    没想到姑深域还有这样一个远古秘密，是他孤陋寡闻了。

    “没错！”

    段修蔚微微点了头道：“那一战打破了姑深域的灵脉，所以才导致姑深域变得贫瘠。”

    “同时在那一战后，魔族虽然战败，但却是在姑深域留下了不少的魔窟！”

    “魔窟？？？”

    居清泓又是大惊道。

    段修蔚跟他解释说道：“魔族留下来的这些魔窟无法消灭，只能封印。”

    “但即使是魔窟都被封印后，天武大陆的强者也担心魔族日后从姑深域的魔窟卷土重来，将战火再次席卷整个大陆。”

    “因此为了避免这种情况发生，远古时期的那些强大阵法师联手封印了姑深域连通其他三域的主要大道，仅仅只是留下一些小道供三域和姑深域往来，而这种小道根本无法容纳大规模军团通过。”

    听到段修蔚说到这里，居清泓心里明白了一些。

    然后又听见段修蔚继续说道：“姑深域连通其他三域的主要大道的封印非常的强大，即使是三大王朝想要开启封印，也必须是要付出极为惨重的代价！”

    “当然，三大王朝谁也不会容忍其他的王朝独占姑深域，因此不管谁对姑深域动手，其他两个王朝都会出兵，到时候他们将会在姑深域陷入混战！”

    “不过，三大王朝深知开启大道要付出的惨重代价，所有他们都不愿意为了姑深域这么一个贫瘠的地方耗尽心思，这也就是三大王朝为什么一直不进攻姑深域的缘由。”

    “原来如此！”

    居清泓听闻这些后一脸布满了震惊。

    他自认为博览群书，却不知晓这些关于姑深域的远古辛密，说来都十分的惭愧！

    段修蔚看着他震惊的面孔，眼神掠过了一抹得意自豪的笑，道：“居爱卿，这是赤玄王国皇室才掌控的绝密，别说是你，就算是姑深域其他几个王国的皇帝也不一定知晓此事！”

    居清泓恍然。

    不过神色还是有些疑惑，面色不解的问他道：“陛下，可是这和您手中的底牌有什么关系呢？”

