    人们常说“天子与士大夫共治天下”，可是这个“共治天下”，在后世多数人眼里也不过是一句口号罢了，最多显示一下宋代文人的地位有多高，是怎么样一个“共治”，几乎所有人都没有什么概念。

    以至于在大家的观念之中，还是保留着皇帝金口一开，莫敢不从的印象。

    大喝一声：“拟旨！”，然后口授几句圣意，随便叫个太监落于笔端，就成了至高无上的法律？

    扯蛋！

    特么除了满清，没有哪个朝代的皇帝是天威无所不决、无所不尊的独裁者，更何况是“共治天下”的宋朝呢？

    还是以圣旨为例，可以深挖一挖里面的门道，且单此一件就把共治体现的淋漓尽致。

    一道天子诏书从草拟到生效，通常需要经过非常严密的程序。

    ......

    所谓圣旨，君王圣口之令也。

    可虽然是以皇帝的名义颁布，虽然授意拟旨是皇帝的特权，但是，这旨意能不能施行，可不是皇帝说了算的。前面提到过一次，大宋的宰相有权把圣旨驳回。

    其实，哪只宰相驳回这一道关卡，除了这一环，士大夫要是不想施行圣令，是有很多个地方可以卡死皇帝的。

    比如说，拟旨的人。

    这个前面也说过，除了中旨或者叫内旨，也就是皇帝的家事不用走政事堂。

    另外的国策施布、政令通行都是有专人起草的，别说是太监，就是首相、皇帝亲笔，那都是违法的，这有专属官职——知制诰。

    本来这个职位是东府相公轮职担任，可是，由于赵祯朝这十几年来东西府相公稳如太山，上去就不下来，官属职权也相对稳定，所以这个知制诰的职官一直在给事中归班手里握着，之前是吴育，现在是范镇。

    一道旨意，不管是皇帝授意，还是相公们把政令建策以奏折的形式呈到皇帝面前，需经庭议通过之后，皇帝才能命令拟旨官起草圣旨。

    当然了，不光庭议这一关，还要相公、朝臣们把关，拟旨这里也是一道坎儿......

    拟旨官员不是复印机，他要是不高兴，不印还算轻的，甚至有权以草旨不合法度为由“封还词头”。

    不管这旨意是宰相的意思，还是皇帝的意思，只要老子不高兴，谁都特么不好使，这是大宋律法明确赋予知制诰的权力！！

    所以，当初范镇在唐奕赐婚拟旨的时候摆了文彦博一道，文扒皮一点脾气都没有。

    赵祯更没脾气，他不但没脾气，而且还得讨好范镇，否则这货哪天把他的旨意也封还回来，那就难受了。

    当然，范镇是“自己人”，不会没事儿就为难赵祯。

    而且，这个位子上一定要是“听话的自己人”，最好是老好人吴育那样。

    吴春卿能在给事中归班的位子上一蹲就是十年，凭的就是一个听话，赵祯让他干什么他就干什么。

    可是，问题来了，要是不听话怎么办？

    生办！！

    非常难受。

    比如，熙宁变法时期，也就是王安石差点把大宋折腾散架子那一次，知制诰就不太听话。

    王安石想把变法的坚定拥护者李定破格提拔为监察御史，皇帝自然同意，毕竟大家是“一个团队的”。

    可是，知制诰宋敏不干了，李定这家货人品有问题，名声也很臭，这种人怎么能做监察百僚，督导政令的言官呢？

    于是，宋敏干脆利落地把李定的任命诏书封还词头，直接把宰相和皇帝一起怼了。

    而且，为了表示愤慨，宋敏还干脆辞职不干了。

    呵呵，拗相公怕你这个？正巴不得把宋敏换下去，好让李定上来呢。

    结果，拗相公又失策了，新上来的苏颂、李大临也有脾气，以“爱惜朝廷之法制”为由，又把李定的任命封还回去。

    没办法了，拗相公只有“放大招”一途，把宋颂和李大临全部罢免，找了个“听话”的放在了知制诰位置上，李定的任命才算通过。

    ......

    ————————

    好吧，圣旨走到这儿，终于可以往下走了。

    过了知制诰这一关，下一步就是，起草好的圣旨便可进呈官家，御画、录黄，行下。

    其实就是皇帝签字画押，抄送下发。这里是官家的职责，当然没问题。

    可是，别以为这就完事儿了，这是下发，而非颁发。

    下发到哪儿？

    当然还有下一道坎儿，那就是发中书舍人手里。

    但是，中书舍人在拗相公开始折腾之前是“奉职官”，也就是虚职，不管事儿。

    所以，一般下发到昭文馆（翰林院）手里，要昭文馆大学士“宣行”方可生效。

    “授所宣奉诏旨而行之！”

    只要“内相”认为诏书不当，他是有权拒绝，“署敕行下”。

    就是拒绝在录黄上签名，驳回诏书。

    这就是为什么大宋的内相一般都由首相兼任的原因，其权力的主要体现就在这里。

    ......

    那要是这道坎也过了呢？内相签字，书行通过，则是诏书又会进入下一道程序，发至门下省给事中。

    也就是又回到了草拟旨意的给事中归班手里，如果他要是觉得不妥，可以再一次驳回。

    当然，这种情况基本不会发生，毕竟是他拟的旨，一般不会驳回。

    这也就是为什么赵祯让给事中归班兼任知制诰的原因，大宋官冗制繁，让宰相兼内相，让给事中归班兼知制诰，是尽量在简化程序。

    ......

    如果给事中审核通过，即“书读”通过，还需要门下省长官（还是给事中归班）签名。

    然后....

    然后还没完！

    在以上所有的流程之中，必须有首相，辄就是同平章事的签名。

    如果负责“宣行”的内相不是同平章事，如果掌管“书行”的是参知政事，那么这道绕了好几圈的圣旨，也必须到首相手里过一遍，他签了名，圣旨才算正式生效。

    ......

    回头再看看，一道以皇帝名义颁发的圣旨，从庭议到草拟，再到御画、录黄、下行、宣行、书行、读行、宰相签画......

    如果不是政事堂一官多职，把各职能分摊开，那旨意就要途经百官——皇帝——知制诰——皇帝——内相——参知政事——给事中归班——同平章事，把东府所有的相公转一个遍才算生效。

    从这个流程来看，皇帝的分量占了多少？士大夫的分量又占了多少！？

    每一步，每一个士大夫要是稍不高兴，那这旨也就颁不成了.....

    何为共治，其意自明。

    ......

    那么，皇帝的这个旨意颁布实施就板上钉钉了吗？

    没有，还有一道坎儿把皇权卡的死死的——台谏！

    大宋的台谏可不光是放炮的，在法律上，台谏有论列政令得失、审查诏书，乃至追改诏书的法定权力。

    但凡“诏令不允、官曹涉私、措置失宜，刑赏逾制，诛求无节，冤滥未伸，并仰谏官奏论，宪臣弹举”！

    还记得那个石安石费了九年二虎之力，灭了三个知制诰才扶上去的李定吧？

    给他升职的诏书确实顺利颁布了，李定也如愿当上了监察御史，可是，别的御史不干啊，一帮人以李定拒绝为母亲丁忧为由，集中炮火一通滥炸，生生把拗相公和神宗立起来的改革新人给灭了。

    ......

    ——————————

    大宋政体的根本在于制衡！

    然而，士大夫对皇权的制衡把文官宠坏了，形成了文人骄纵自私的官场文化。

    虽然文官与文官之间也在制衡，可是，文官之间有共同利益、有连带的保护意识，这也是“共治”造成的，是“制衡”无法解决的。

    在唐奕看来，这也是一种失控。

    如果一国家完全由某一方面的偏激思想所掌控，那么必然会畸形。不论古今，还是大宋原本的结局，都证明了这一点。

    但是，唐奕欣慰的是，在这种失控的局面之下，那些文官可以做到起码的感恩，起码的君子德行。

    这已经很不容易了。

    可是，唐奕不知道，还特么有更不容易的事儿是他想破脑袋也想不到的。

    ......

    观澜民学，在他没有授意，或者说根本没抱任何希望的情况下，在离开他后，不但能在当下的大宋生存，而且民学....

    居然....

    在一年之内，又开了一百多家分院！

    ......

    ————————

    这特么太诡异了，要知道，民学的理念是和儒家学院背道而驰的。

    观澜书院也好，太学也罢，那是干什么用的？那特么就是“党校！”是专门培养官员的地方。

    学问，那也都是专门为当官准备的。

    一个不以考取功名为目的的学习机构，这些年没让朝庭的唾沫腥子淹死，没让那帮腐儒给铲平了，那是得益于唐奕这个后台够硬。

    为什么去涯州的时候把观澜民学所有人都带到涯州去了？

    他要是不带走，分分种就被拆光抢光，这一点连范仲淹也拦不住。

    观澜是大宋的文教圣地，只要是做学问的，就不允许什么乱七八遭的炼丹邪术、术数小途之类的旁枝末节出现在这里，他们更不允许以为官为目的的“学问”里掺杂这些歪门邪道。

    可是，唐奕跑欧洲来了，结果......

    民学却神奇的一下子火了！！

    不但没因为唐奕离开而失去庇佑，反而成了时下最热。

    朝廷下旨颁行全宋，令各州选落榜举子施教，官府亲自督办民学。

    一年！弄起来一百多家民学院，专教与科举无关的农事、数术。

    唐奕看到大宋传回来的消息都傻了，呆愣愣的抓着邸报一动不动。

    “开窍了？”

    还是......还是那帮腐儒组了个考察团群穿去后世看了一圈？

    边上的宋楷也端着一封信，是他老子宋庠催他赶紧回去的家书。

    “开窍了？”看着信冷笑一声。“我看是被逼的！”

    把信递给唐奕，“你自己看吧。”

    宋状元在信里也提到了民学的事儿，而且是一些邸报上没法写的东西。

    唐奕接过来一看，“噗！！！”更特么惊讶。

    “魏国公那老货还真干了点正事儿啊......”

    ....

    