    法力倾泻。

    笼罩的黑暗一扫而空，幡内涂山君自然看到了外面的情况。

    “和尚？”

    “呵，还是个筑基境界的。”

    涂山君轻笑了一声。

    没成想他还能在槐丰这样的凡人地界碰到筑基修士，真是撞了大运。

    最惊讶的莫过于守着魂幡许久的李三。

    失神时不由得呢喃道：“拿起来了？”

    眼看着和尚取走魂幡，尽管李三对于魂幡并不贪图，心中却感觉好似是自己丢了什么东西，颇为难受。

    他一直在等那位道长的到来。

    有时候李三觉得自己并不是守着魂幡，他只是等着，期望再见那位道长一面。

    如今魂幡被人取走，就算道长真的出现，怕是也不会再见了。

    也不知有什么魔力在，黑袍道长就是给人一种值得信任的感觉。李三自觉实力不足，却也想要追随对方。

    “人有人性，妖有妖性。”

    “人性飘忽易被侵蚀。”

    “施主所用道术看似邪道却内蕴玄门妙法。然外力源自妖类，那身皮囊能不动用还是不要动用的好，免得以后无法再脱下来。”

    “小僧无甚宝贝赠与施主，这门心经可保持心台清明。”

    觉法将从袖袍里拿出一张记载着口诀的符纸，叮嘱道：“施主可常诵。”

    “大师……”

    正要离去的觉法停下脚步，虚合礼问道：“施主还有什么事？”

    李三看着觉法，沉吟后摇了摇头。

    他大仇得报，也不需要再守护魂幡，差不离该走了。城中多流言蜚语，留在此处不如出去见。

    本想询问是否可以同行，最后想了想李三还是没问出口。

    ……

    空山新雨，雾气萦绕。

    山间小路越发难走。

    “小僧有礼。”过路的和尚行礼拦下了下山的砍柴人。

    砍柴人抬起头，疑惑的看向和尚：“大师。”

    “施主可知余成寺何在？”

    “余成寺？大抵……”砍柴人似乎在回忆，面容渐渐变得清淡：“在山中罢。”

    身影模糊，越过和尚背着参差不齐的柴往山下走去，渐行渐远化作一缕青烟。

    “阿弥陀佛。”和尚低声宣了佛号。

    山中残魂早已经没有多少记忆，剩下的不过是本能的行动。有缘相见，和尚依旧不厌其烦的诵咏起渡人经。

    魂幡内的涂山君早就习以为常了。

    自觉法和尚得到尊魂幡以来，就没有一个生魂入幡，所遇阴魂全都被他的菩萨度人经给超度了。

    有没有西方极乐世界，涂山君并不知道，不过轮回转世估计没跑。

    行至深山老林，路遇鬼怪更多，觉法虚合双手，一个接着一个超度。

    一抬头傍晚已来。

    踏开草径走过青石板，觉法到了一间寺庙前。

    “余成寺。”

    漆红色的庙墙，略有褪色的大门，很难想象在这样的深山老林之中还有这样的古刹。

    觉法推开庙门走了进来。

    暮鼓声响起。

    “法师从何处来？”身着青袍的僧人问到。

    “白骨寺，觉法。行至深山特来贵寺借住一晚。”

    “白骨寺？”

    那僧人只觉得奇怪，这世上庙门无数，起名‘白骨’不仅仅没有宝相庄严的威慑，反有一种阴风阵阵的瘆人凉意，真的有寺庙会起这样的的名字吗？

    “法师请进。”

    觉法便跟着青袍僧人入了庙门。

    “莫不是那个白骨寺。”

    那青袍僧不知白骨，涂山君却了解些许。

    小荒域宗门不少，威名赫赫的顶尖者却不多，然而其中便有‘白骨寺’。

    修为达到筑基境界的修士，又是这样的名字，该是大差不离。

    觉法跟随青袍僧来到了大雄宝殿，这里是寺院僧人晨暮集中诵经的地方。

    “法师且在此稍后。”青袍僧将觉法领到一旁的无人蒲团，旋即又为觉法面前的矮桌上了一盏茶，这才丢下觉法，自顾自的返回了蒲团诵经打坐。

    暮鼓声再次传来。

    只不过听起来更响了。

    觉法看着面前的茶水低吟道：“阿弥陀佛。”

    随后也不打扰盘坐的僧人，只是默念经文，缠绕在手上的青灰色佛珠在手指间转动。

    也不知道过了多久。

    鼓声似乎已经到了觉法的耳边，觉法抬头望去。

    只见一身披青袍袈裟的邪异僧人弯着腰，身形躬成巨大的弧度，阴鸷的目光打量着他。

    “倒是生的一副好皮囊，比我的好太多了。”阴鸷僧人咧开嘴巴，露出一口略带尖锐的牙齿。

    觉法也不觉得害怕，宣了一声佛号之后，淡淡的说道：“肉身不过是渡河的筏子，好看难看，都无甚所谓。”

    “法师不喜欢这具皮囊，我却甚是欢喜啊。”

    “既然法师无所谓，不如便让我吃了罢。”

    阴鸷僧人说的很轻松平淡，声调低沉，最后高高扬起，一双蓝色眼珠怪异的转动翻转。

    这样的事情估计也做的很多，不觉什么不对。

    在僧人话音落下的时候，大雄宝殿内诵经打坐的众多僧人身子不动，脑袋却转了半圈。拧到脖子后面，直勾勾的盯着落座最后的觉法。

    大雄宝殿再不复原先的堂皇，火光化作幽幽绿焰。

    众僧的影子被拉成细长，映照在墙壁上像是群魔乱舞。

    就连莲座上的三尊佛的外层金漆也化作斑驳，露出内里的青黑色的狰狞嘴脸。

    眼见和尚不作答，青袍僧顿时张开血盆大口咬向和尚的脑袋。

    “阿弥陀佛。”

    觉法低眉垂目，护体白光绽放成莲座，晶莹的屏障将青袍僧撞了出去。

    再抬头，猛地将手中青白色佛珠甩出。

    佛珠迎风散落，化作白虹光芒横扫出去。

    光芒普照，四周盘坐众僧消失不见，只余下那青袍鬼被佛珠困住。

    青袍鬼撕开身上人皮，却也未能挣脱佛珠。

    觉法金刚喝问，一点手印顶在青袍鬼的额头上。

    青袍鬼终于听清楚觉法默念的经文了。

    实际上在觉法踏入大殿的时候，经文就已经吟诵了起来。

    只不过经文都被青袍鬼心脏跳动的声响掩盖，所以才没有发觉。直到现在青袍鬼被限制，众鬼才被超度。

    “一切众生未解脱者，性识无定。恶习结业，善习结果。为善为恶，逐境而生。轮转五道，暂无休息，动经尘劫，迷惑障难。……”

    大长篇的经文自觉法的口中宣出。

    指印渐渐平息，最后手掌抚在青袍鬼的额头上。

    出口的经文化作白色符号缠绕，在青袍鬼的身上。

    直到青袍鬼双手合十，身躯消融，化作一颗坑坑洼洼小儿拳头大的黑色石果，停留在觉法的手中。

    随着青袍鬼被超度，堂皇寺庙迅速衰败。

    大雄宝殿只剩下残垣断壁，尊佛像也碎裂成块，半掩埋在地下。

    杂草丛生，斑驳腐朽携带着老林泥土的味道。

    觉法面前的也根本不是什么矮桌而是一方残破的石头凳子，半只破碗里盛放着雨水和枯木烂树叶。

    搬过来破凳这才靠着墙垣坐下，觉法取出了尊魂幡，将之置于其上，又将返回手中的佛珠放在魂幡的四周，这才开口吟诵经文。

    正在道观看书的涂山君放下手里的书简，脸上多了几分无奈。

    这觉法和尚又开始了。

    得了尊魂幡，不仅仅不往里面填充生魂阴鬼，反而每日用他那佛珠作阵法，念诵经文想要超度尊魂幡内的亡魂阴神。

    算下来，这样的日子都已经持续半月了。

    “和尚，本座都解不了魂幡诅咒，你念经不过是白费功夫。”

    觉法诧异寻找着声音来源，神识外放出去，除了鸟兽啼鸣与风林簌簌之外，根本就没有其他的踪迹。

    他只能将目光挪回到尊魂幡。

    魂幡化作丈许，一道身影踏雾行至。

    觉法和尚惊讶的看着来人。

    那人容颜分明是恶鬼相，却带着淡淡惊悚的神性。

    青面五观协调，獠牙也不曾外露，一头赤发被簪子随意的扎起来，黑色道袍也遮盖不住魁梧的身躯。

    不知何时，他神识已经收缩，护体的法力屏障升起。

    然而面对此鬼，觉法不觉得自己有任何的胜算，索性将这些无意识的防御都撤了下去。

    得到魂幡时用法力探查过，那时他就已经认识到了这杆法宝的强大。

    魂幡内共有阴魂恶鬼两千余，什么修为的都有。

    然而这些都不算重要，当他见到如此多金丹宗师的时候，才终于明白这杆法宝的恐怖。

    如今那金丹期的宗师竟然从魂幡中走了出来，活生生的出现在他的面前。

    这一刻，觉法是绝望的。

    事情已经完全失去了掌控。

    蓦然间觉法想起李三说过的黑袍道人。

    他看着面前身着黑袍的恶鬼，不由得问道：“那位施主的术式是前辈所留？”

    “李三？确实是我帮他铭刻的术式。”

    涂山君挥手凝聚了一方矮凳，摇了摇腰间的葫芦，作痛饮状：“要不喝一杯？”

    觉法摇了摇头。

    涂山君也只是客气客气而已。

    这半月的观察，他也大约看出觉法是个什么样的人。做事一丝不苟，清规戒律铭记心头并且严苛遵守，半点不会逾越。

    这样的和尚又怎么可能喝酒。

    涂山君未多言，觉法也没有说话，从自己纳物符中取出玉刀，对着手中那颗坑坑洼洼的黑色石下刀打磨。

    黑色的石果几刀下去。

    就像是开核桃般，外层灰败果肉被削去大半。

    不一会儿的功夫就剥出一颗不甚规则的森白青灰珠子。

