    “追求者？”奥古斯都的记忆里闪过一些鼻青脸肿的克哈年轻贵族：“那他们都该下地狱。”

    奥古斯都说着，脑海里浮现出这样的场景。在多萝西十六岁的生日晚宴上，半个斯蒂尔灵的社会名流都参加了这场盛大的宴会，他们的儿子和女儿都盛装出席。

    手捧鲜花想与多萝西见一面的贵族多得可以从蒙斯克天空塔排到巴拉汀议会厅门口。从刚刚成年的小贵族继承人到最年轻的克哈参议员，每个人都被奥古斯都和父亲拦在多萝西的视线以外。

    无论男女，无论长幼，都想要与生日宴会的主角多萝西小姐共舞一曲，只不过最后与多萝西一起跳舞的却是奥古斯都。

    “多萝西还年轻，她不明白那些脑满肥肠的贵族渣滓丑陋阴暗的心。”阿克图尔斯从桌子上拿过一杯红茶，喝了口以后说，丝毫不恶毒地说：“那些近亲交配的畸形儿真让我作呕，他们只懂得政治、权利和名色交易，打算用一场政治婚姻把自己的家族与蒙斯克家绑在一起。”

    “只要我们还活着，多萝西就绝不可能会成为政治和权利的牺牲品。”

    “她要永远幸福。”

    “你真该回家乡看一看多萝西，她不再是你记忆中的那个小不点了。”奥古斯都笑了笑说：“多萝西很有有主见，这点很像妈妈。多萝西很喜欢读书，经济、政治、古典文化甚至是银河英雄史诗。在企业管理和经营决策方面，多萝西显露出的天赋比你我都要高得多。”

    “多萝西才应该继承蒙斯克家族，而我们只是想着脱离父亲的控制，探索星海之上的未知世界或者在军队中建立伟业。”阿克图尔斯指了指自己又指指奥古斯都：“但我又担心多萝西会承受过多的压力，她毕竟只是个女孩子。”

    “如果是那样的话，我想我会回去帮她的。”奥古斯都说出了自己的真实想法，比起战场，他更乐于待在安全的克哈。

    阿克图尔斯显然是吃了一惊，这不是他印象中的奥古斯都。自阿克图尔斯参军的这将近十年时间里，奥古斯都每年都会以每月三封这样高强度的频率给他写信，以至于其电子邮箱里的邮件多到看不完。

    在这些信件中，奥古斯都都无一例外地表达了对哥哥潇洒自由的军旅生活的向往，埋怨父亲的专制和被困在克哈这小小的一片蓝天之下的无聊和苦闷。

    年轻的奥古斯都渴望成为一名能够率领星际海军陆战队四处冒险、开拓殖民地和与奇特的异星生物作战的元帅。

    奥古斯都曾发过不下十次誓，一旦有一天他能够脱离父亲的掌控离开克哈，那他就绝不会再回去。而虽然阿克图尔斯无数次向奥古斯都阐明海军陆战队的生活实际上极度的枯燥无味，但奥古斯都始终都没有改变主意。

    “无论如何，我都会永远支持你。”阿克图尔斯点点头说。

    尽管如此，阿克图尔斯还是为奥古斯都的改变而感到欣喜。因为就算他再怎么相信自己弟弟的能力，也无法保证在战场上奥古斯都就一定能毫发无损。自私地说，阿克图尔斯宁愿自己的弟弟妹妹都待在绝对安全的地方，也不愿他们为梦想折断年轻的羽翼。

    “但我仍然很担心。”阿克图尔斯紧蹙的眉毛显露出他内心的担忧：“你知道安格斯那个混蛋正在做什么，他梦想着推翻泰伦联邦的政府，而且正在付诸实践。

    “在尤摩杨议会的秘密资助下，这几年安格斯控制的反叛军武装摧毁的边缘殖民地前哨战工厂和他们挑起煽动的游行示威已经多到让塔桑尼斯的联邦议会感到恐惧的地步。”

    “他到底想要做什么？这样下去，克哈Ⅳ与塔桑尼斯的联邦政府爆发全面战争不过是迟早的事情。联邦议会绝不可能坐视克哈脱离自己的掌控，一旦他们承认一颗星球能够脱离唯一的政府宣布独立，那其他的星球就会纷纷效仿。”

    “那时联邦政府就会派遣海军陆战队，也许克哈能在尤摩杨的帮助下能够坚持一段时间。但是联邦议会还有庞大的舰队，从高空轨道上就可以毁灭整个星球的防御力量。”阿克图尔斯说。

    “安格斯从来就没想过，如果他失败了，他的家人就会被送上断头台。安格斯是在玩火自焚，在他的反叛军组织针对军事设施和塔桑尼斯创世家族持有股份的企业的恐怖活动时，有多少无辜的人因他的‘正义’失去了生命？那些工人，那些普通的军人就真的该死吗？”

    “我不关心安格斯和他革命的事业，不管结局怎样他都是罪有应得。可多萝西和妈妈该怎么办？我们不能失去她们。”

    “我会尽量说服父亲的。”奥古斯都对自己说的话都不是很自信。

    “你说服不了一头倔犟的老狼。”阿克图尔斯哼了一声。

    奥古斯都轻轻地叹了口气，双方都沉默了，似乎都对老蒙斯克的固执都深有感触。

    过了一会儿，阿克图尔斯略过了这个话题，说起了自己的打算：“奥古斯都，我很可能在战争结束以前就要提前退伍，也许是明年年初，也许就在今年。在那之前，我希望你能够成为一名军官。”

    “为什么？”奥古斯都看向阿克图尔斯。在凯联之战期间就已经晋升至上校的阿克图尔斯在战争结束成为将军几乎是板上钉钉的事情，他的勋章和荣誉比其他人一辈子得到的都要多。战争胜利以后，荣耀、名誉、权利和财富都将纷至沓来。

    “我已经厌倦了这样的生活。”阿克图尔斯坦白说：“海军陆战队给我带来的新鲜感和刺激感早已消磨殆尽，现在我要重拾最初的梦想，做一名星际冒险家和勘探家。”

    “我已经有一笔启动资金。当然，不是来自安格斯。我已经计划好去购买矿层磁共振显示器、钻机、太空工程车和飞船......我还准备去雇佣一些人手，不过这笔钱还得贷款。然后，我估计会花几年到十几年的时间里去寻找一片足以让我成为富豪的水晶矿脉。”

    奥古斯都登时露出错愕的表情，他记得自己的哥哥可是在未来通过起义取缔了泰伦联邦政府建立泰伦帝国的皇帝。在游戏中，泰伦帝国的缔造者阿克图尔斯·蒙斯克是个星际枭雄，老练狠辣的政治家和阴谋家。

    而现在，帝国未来的皇帝告诉自己的弟弟，他对什么都不感兴趣，只想带着安全帽去挖矿。

    “资金不够的话，去找妈妈吧。”奥古斯都很快就接受了这个事实。

    “不，我正是要证明，不依靠家族的力量，我们也能做的很好。”阿克图尔斯说。

    “......”奥古斯都默然无语。

    因对父亲的逆反心理，这个时候的阿克图尔斯极度地厌恶革命和政治。他只想去冒险，通过在宇宙中不为人知的边缘地带勘探新的矿脉成为一名富有的矿主，通过自己的努力而非继承父辈和家族的产业成为有钱人。

    “我不在你身边的时候，要小心那些心怀鬼胎的人。”沉默片刻，阿克图尔斯语重心长地对奥古斯都说：“除了蒙斯克家族的人，除了我们自己，没人是值得我们所信任的。”

    “你是蒙斯克家之狼，你必须要冷酷无情。”

    奥古斯都认真地点了点头。

    “嗯，差点忘了，赶快让你的人做好准备，但不要向其他人提及这件事。”阿克图尔斯最后说：“明天以后，图拉西斯陆军与海军陆战队最高统帅部的第6号作战计划就不再是秘密——我们就要向波克之傲另一端的凯莫瑞安人发起总攻，逼迫他们在这里决战。”

