
　　彭宠得了这八个字，却是一头雾水，不知道什么意思。每天琢磨来琢磨去，回到家和夫人反复唠叨。

　　彭夫人说道：“听说城西有一个地方，叫作黄老太清观，是个一等一的清静所在，里面有许多方士在修炼，莫非是这个太清？”

　　彭宠听了，记在心里，寻了一个空闲，便去了城西。

　　一路上只见山色青青，溪水清澈，景致十分宜人。彭宠久在城中，偶尔出来一趟，顿时感觉心情放松了许多。

　　走了数里山路，来到一处幽静之地，山谷之中，迤逦排列着数间房屋，用低矮的土墙松松地围着，其间绿树掩映，屋舍错落，宛如仙境。

　　彭宠进了太清观，见当先一处庙宇，里面供奉着不知什么神祗，有一个儒生模样的人出来接待，自称是太清观主，引着彭宠在观内游览。

　　这太清观里住着几十位方士，有的修体，有的炼丹，都是些世外之人。彭宠与他们交谈，想看看是否有什么出奇的人物。盘旋了半日却觉一无所得，不禁心内恹恹。

　　晌午时彭宠在观内用饭，准备一会儿便赶回城去，忽见那个送水送饭的僮仆体貌不俗，不似是奴仆之人，便问道：“你是何人？”

　　僮仆道：“小人乃南阳人士，因战乱逃到此处，投亲未遇，流落在此，做些洒扫僮仆的差役，糊口而已。”

　　“哦？南阳人，哪里的？”

　　一听是南阳老家人，彭宠来了兴致，与僮仆闲聊起家乡风物，果真是故乡人，见面三分亲，越说越是亲切，彭宠问到姓名，僮仆道：“小人姓杨，名太清，无字。”

　　彭宠心中一动，这太清观中，遇到一个名字叫做太清的人，难道竟应了那句：“欲要安宁，须得太清？”

　　他问道：“你可愿离了这太清观，跟随彭某回府？”

　　杨太清立即跪拜道：“若得侍奉太守，小人甘脑涂地，在所不惜。”

　　杨太清被带回太守府，先还只是从事些院中洒扫担水的力气活，没几日，便因手脚利落、乖巧伶俐得到彭宠的垂青，让他贴身伺侯。他得到提拔愈加恭敬谨慎，彭宠十分喜爱。

　　说来也怪，自从杨太清入府，府中便再无失窃凶杀之事，太守府中逐渐安宁，彭夫人也觉得心神安定，先还偶尔发个恶梦，后来便再也没有了。

　　果然是一遇太清，家宅安宁，自得了这杨太清，彭宠不仅日子过得愈顺，便连出兵攻略右北平之事也极为顺利，略定两县之地，归入自己治下。

　　彭宠无论到哪儿都带着他，一时间杨太清竟成了太守的心腹，渔阳郡的红人，上上下下的官吏对他也争相结纳，另眼相看。

　　更为彭宠赞赏的是，杨太清是个十分念旧情的人，因为太清观主的收留之恩，他每逢休沐便会回太清观看望观主，有时依旧在观中做些洒扫的活计，丝毫也不因身份的提高而自矜自夸，小看他人。

　　“太清其人，才干优长，德行厚重，甚得我心，实在是我的福星啊！”彭宠时常如此说。

　　可是，如同世上的很多事一样，有的事并不是表面看到的那样，有的人也不是表现出来的样子。

　　又是一个休沐日，杨太清一人骑马回到了太清观。观中仆役见了他，都毕恭毕敬，再不似从前那样随意呼来喝去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“观主有客，正在房中会客，不过他说了，让你一来立即去见他。”一个僮仆满脸带笑地说道。

　　杨太清直接去了观主房间，用手指在门上敲了四下，两长两短。

　　门无声地开了，一只手在里面召了召，杨太清推门进去，掩上房门，立即拜倒。

　　“校尉，您来了！”

　　太清观主在一旁侍立，一个人端坐上首，竟然是汉情局局长吴原，在朝中正式的官职是“辅国校尉”

　　吴原点了点头，问道：“最近彭宠可有什么打算？”

　　杨太清道：“彭宠已差人带礼物南下，交结张步及富平获索等人，以壮其势。他还要出兵上谷，攻拔诸县。”

　　吴原道：“铜马帝已派游击将军邓隆率万余人北上，要与蓟县朱浮会合，若是容他们二人会合，贼势必壮。”

　　杨太清道：“小人将寻机向彭氏献计，分而击之。”

　　吴原笑道：“太清，彭宠对你宠爱有加，想必会提拔你，将来你位居高位，可不要忘了陛下的恩德。”

　　杨太清连连磕头道：“校尉，小人蒙校尉提拔，起于微贱，又蒙校尉安置一家老小，衣食无忧，小人时刻不敢忘记校尉的大恩大德，誓死以报校尉。”

　　吴原摆手道：“你们的一切都是陛下给的，首先要牢记的是陛下的大恩大德，而不是吴某人，吴某人只是替陛下办差而已。”

　　杨太清唯唯答应，在他的心中，只知吴原的厉害，他的小命及一家老小，都操纵于吴原之手，至于仁德无比的建世皇帝，那是天上的太阳，够不着的。所谓陛下的恩德，也就是校尉的恩德。

　　杨太清确实是南阳人，原为汉情局的一名小吏，是吴原为了打入彭宠身边特地安置在幽州曹，以太清观为诱饵钓彭宠上钩的。

　　彭宠宅中的失窃事件原为家奴子密等人所为，他们贪图钱财，监守自盗。因与彭夫人的恶梦相合，彭宠夫妇心中迟疑，子密便故意伐倒了院中的树，在贵重之物以外再偷些乱七八糟的东西，以混淆人的视线，将其事引入邪祟。

　　这事前半场只是府中奴仆闹事，后半场便是汉情局幽州曹介入，太清观主本是幽州曹的头领，他一直关注彭宠的府第，暗中查到了子密的阴谋，见此事颇有可利用之处，便接连出手，杀了子密及其余两个监守自盗的奴仆，将太守府的恐怖事件推向高潮，又以一种神秘的方式，将彭宠引入太清观，不经意地向他推介杨太清。

　　彭宠和方士路上的巧遇当然是幽州曹精心安排的，靠着那“欲得安宁，须得太清”的八字真言，杨太清一出场便被彭宠寄予厚望，而他也必定会不必重望，使太守府重归安宁，以此搏得彭宠的信任和依赖。他南阳人的身份也有助于彭宠将其引为心腹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，240.牢记陛下免费阅读。https://xs.23sk.com 