    半个小时之后。

    长乐坊，尧天组织的所在地。

    明世隐心事重重的走下马车，脑海里还在想着刚刚发生的事情。

    结果……

    他越想越不对劲。

    他总感觉武则天话里有话，所有的话，都像是在影射某个人。

    明世隐坐立不安。

    等到他进入房间之后，立刻拿出了牡丹之灵。

    开始测算。

    将特殊的力量，输送到牡丹之灵内部之后。

    立刻绽放五彩的光芒。

    下一刻！！

    这些光芒开始凝聚，形成了一幅幅图像。

    在这些图像中。

    明世隐不断地翻找，想要获得有用的信息。

    随即……

    他惊骇的发现，虽然从结果上看，武则天依旧相信他。

    但是……

    从结果上看，武则天不知为何，确实起了疑心。

    过不了多久，就会彻底怀疑上他。

    这个结果，让明世隐十分的震惊。

    不可能……

    按照测算的规则来看，测算出来的事情，都会成为事实，是不可能发生改变的。

    除非出现了不可抗拒的力量，强行打破了时空因果关系。

    是武则天打破的吗？？

    不可能……

    一个LV14境界的魔法师，虽然十分强大。

    但是在天道秩序面前，如同蝼蚁。

    完全无法撼动秩序的力量。

    想了片刻之后……

    明世隐只想到了一个可能……那个新出现的神级强者，还有那个神秘的剑神。

    只有这两个人，能影响天道秩序，影响测算出来的因果律。

    而且……这两个人，很可能就是一个人。

    下一刻！！

    明世匆匆忙忙，将弈星叫了过来。

    “弈星……魔种已经成功放出来了，兰陵王也已经联系好了。”

    “我们的计划，要提前了。”

    说到计划的时候，明世隐目光凝重，甚至是十分的激动。

    准备了数年。

    他为的就是这一刻。

    复仇开始了！！

    弈星疑惑的说：“提前了？？不过……只要放出魔种，联系好了兰陵王。”

    “计划就已经成功了一半！！”

    “这一次，拿谁下手？？长城还是千窟城？？”

    长城和千窟城，都有他们需要的破晓之心。

    所以……

    这两个地方，他们势在必得。

    明世隐：“长城吧……现在动千窟城，一定会有长城守卫军支援，成功地概率很小。”

    “先打击长城，下一次在针对千窟城，就容易的多了。”

    明世隐缓缓说。

    这一切，都是已经计划好的。

    弈星闻言，有些疑惑。

    他不知道，明世隐为什么这么着急。

    这么多年都等过去了，难道不能再多等几天吗？？

    “明白了……长城除了花木兰之外，还有百里守约，百里玄策，沈梦溪，李信，苏烈，铠等将军。”

    “他们每一个人，各自镇守一方。”

    “明世隐大人，您打算对谁动手？？”

    首先！！

    沈梦溪是故人之子，也是明世隐安插在长城的后手，肯定不会对他出手。

    然后是李信……

    李信和明世隐一样，都憎恨着武则天。

    想要夺回属于李家的帝国，是武则天的敌人，是明世隐的盟友。

    肯定也不会对他动手。

    既然如此，就只剩下百里守约，百里玄策，苏烈，和铠四人，能成为这次动手的目标。

    百里兄弟互相支持，想要对付他们十分的困难。

    铠实力恐怖，很难对付。

    剩下的……就只有一个苏烈了。

    明世隐：“就选这个苏烈吧！！”

    “而且……他的属下，还有一个名为裴擒虎的少年，天赋不错。”

    “扳倒苏烈，就能让裴擒虎为我所用了。”

    说完！！

    明世隐不禁为自己的计划而感到惊叹。

    他准备了这么多年，这些精妙的复仇计划，终于可以实施了。

    随即！！

    两人开始商讨具体的行动。

    明世隐从一个暗格里，拿出来了一堆的资料。

    有花木兰的，有百里守约的，还有苏烈的……

    在苏烈的资料上。

    两人看了半天，终于会找到了破绽。

    当明世隐看到“关市”的时候，终于笑了。

    “私自开通条关市……他一个小小的副将，竟然敢私自开通关市。”

    “真是天助我也。”

    “只要将他私自开通关市的消息，传到武则天的耳朵里，必定会受到调查！！”

    “到时候……只要买通监军，强行关闭关市，屠戮沙漠蛮人。”

    “苏烈必将愤怒！！”

    “最后……再将魔种引过来，让魔种灭了监军。”

    “他苏烈，就成为了河洛，还有长城的叛徒。”

    “不光是苏烈一人，就连整个长城守卫军，都会失去武则天的信任。”

    “到时候，长城就是我们的了。”

    真是妙计呀……

    想到这个计策的时候。

    就连明世隐自己，都忍不住感叹，自己实在是太聪明了。

    弈星听到明世隐的计策，也是十分的惊叹。

    “我早已听闻，三分之地有卧龙，有凤雏，是天下间最聪明的两个人。”

    “现在看来……他们算个屁。”

    “都是吹出来的罢了。”

    “两个人加在一起，都不如明世隐大人一人。”

    确实！！

    在测算能力的帮助下，明世隐能够规避所有的风险。

    所以……

    他这个计划，是完美的。

    如果没有意外，苏烈会被当成长城守卫军的叛徒，被永远追杀。

    明世隐：“不可大意……”

    “三分之地，也是卧虎藏龙之地，有卧龙凤雏，有司马懿，有周瑜！！”

    “而且……那个名叫司马懿的青年，和我们是一类人。”

    没错！！

    那个名为司马懿的年轻人，给了明世隐很强的印象。

    在看到对方的一瞬间，他就知道。

    对方越是一个复仇者。

    无论是在河洛，还是在三分之地。

    复仇计划，都在如火如荼的进行着。

    然而……

    无论是武则天，还是曹操，都还没有丝毫的察觉。

    ……

    一日之后傍晚。

    在长安城之外的一小小镇上。

    一个白衣剑客，拿着精致的酒壶，正在开怀畅饮。

    他游历大河大川，已经三年了。

    在三年的时间里，他的剑术日益增进。

    直到此刻……

    举手投足只见，竟然都会产生凌厉的剑气。

    划破周围的空气。

    发出唰唰的声响。

    【作者题外话】：作者每天日万爆更，答应我不要养书好吗。

