    

    天亮之时，邀雨正在梦里捉鱼吃，就被人揪着耳朵从床榻上拎起来。

    “疼疼疼疼！”邀雨怒吼着。

    她从小到大什么时候受过这种待遇。

    姜乾的声音传入邀雨的耳膜，“你这小丫头，平时不是都有早起练功吗？今日怎么睡到现在还不肯起床！”

    邀雨哀嚎，“您昨天说了那么一大堆话，我跟吃撑了似的，一时消化不了，当然睡不着啊！”

    “你这张馋嘴，给你惹得麻烦还不够？怎么就不知收敛！”姜乾气得又去要揪邀雨耳朵。

    邀雨哪里还会再吃第二次亏，足尖一点就跳出屋外，“我敬您是师傅才不还手，您再揪我耳朵，我可就不客气啦！”

    姜乾不屑道，“就凭你那点儿功夫，打打游侠儿还差不多，想跟为师比划，还差得远呢！”

    邀雨坏笑，“你说的，可别后悔！”

    只见她瞬间催动内力，掌中一道劲风自下而上打出，正好将姜乾的头发吹起，露出他的脸来。

    邀雨继而高喊道，“姜乾在此！”

    谁想她话音刚落，也不知从哪儿飞来的鸟群，对着姜乾就开始拉屎。

    昨日姜乾为了给邀雨说明情况，才没有躲避。此时见群鸟来袭，左蹦右跳地闪躲开一坨坨鸟屎，“臭丫头，你敢算计你师傅！”

    邀雨看着师傅被一群鸟逼得，跳得跟只烧着屁股的猴子一样，忍不住冲天上的鸟群竖起大拇指，“高手！”

    她又不嫌事儿大地对姜乾道，“师傅您这长相可是不及小师叔。难怪师祖让小师叔去当行者楼的门面。”

    姜乾拼命往下压头发盖住脸，“寇谦之那小子除了那张脸还有什么好？当初师妹就是被他那张脸给迷惑了！”

    嚯嚯！居然还有一段故事！邀雨突然好想见见那位师姑。

    好不容易鸟群走了，姜乾才得以解脱，“臭丫头，内力的控制得倒是不错。除了这些还会什么？”

    邀雨摊手，“您除了灌输我内力，留了一篇心经，其他师门的东西可什么都没教。我如今会的都是我自己学的别家功夫。”

    姜乾道，“你方才那招叫御气成墙。你领悟得还不差。”

    邀雨想了想道，“我还会用内力把人压趴下。”

    “这招叫泰山临顶。”

    “用内力灌到普通人体内，然后会爆掉。”

    “翻江倒海。”

    “这些招数的名字该不会是您自己起的吧？”邀雨疑惑，“怎么听起来那么普通啊。”

    姜乾道，“有一招不普通。你的九节转龙鞭呢？”

    “在这儿。”邀雨将腰上系的转龙鞭递给姜乾。

    “诶呦。你这皮袋袋不错，带着方便又轻巧。”姜乾说着，催动内力，九节鞭身就腾空而起，排列在姜乾身后。

    姜乾得意道，“这招叫，孔雀开屏！”

    “我不学了。”邀雨转头就往回走。

    姜乾立刻收敛得色，“好好好，不叫这个。这也是没办法啊，咱们这一门传承下来的就只有内功和心法。至于招数什么的，都是靠自己去悟的。”

    邀雨却不信，“小师叔说姜太公留了一整套法函下来，我看不是没传承，是师傅你解读不出来吧？”

    姜乾这次却没反嘴，“的确是解读不了。这一千年来，窥视法函的人数不胜数。行者楼几次遭人围攻，法函也在争抢中遗失了不少卷。”

    邀雨沉默了，她很清楚什么叫匹夫无罪怀璧其罪。她只是学了一点儿法函上的内功，尚且引来不少江湖门派的追杀，更何况记载了更多内容的法函。

    姜乾又道，“我们原本师兄妹四人。最小的师妹就是在上次行者楼被围时，为了保护法函和法器丧命了。”

    原来师姑已经不在了……

    “那师姑有徒弟吗？他也是拐点之人吗？”

    “是的。”姜乾摇头，“不过，师妹一派精研蛊术和奇门遁甲，从行者楼开创，她们就负责镇守行者楼和保护法函法器。她的徒弟，应该不会去争楼主之位。”

    邀雨皱眉，“云道生不是拐点之人，师姑的徒弟不参选。那楼主之位，就只是在我和赢风两个人中间选？”

    姜乾点头，“正是如此。”

    邀雨沉思片刻，然后才猛地想起一件极其重要的事儿，她怕子墨在附近，压低了声音问，“你们是不是给我和赢风订了亲？”

    姜乾强忍着坏笑摇头，“什么时候的事儿！我从没听过这件事儿！谁跟你说的？”

    邀雨把拳头捏得咔咔作响，“赢风，等我捉到你！我定让你生不如死！”

    姜乾在旁边看了，暗自满意地点头，就是这样！只要邀雨保持这份愤怒，肯定能在楼主选拔时将赢风打得落花流水！

    这一次一定要让二弟看看，自己选的拐点之人怎么就不行了？

    姜乾又问邀雨，“我瞧你这内力操控已经很娴熟了，怎么转龙鞭却只能控制住七节鞭身？”

    邀雨其实也不知道为什么？她原本对罡气的修炼就已经炉火纯青，改修剑气，本质上只是内力的释放换了一种形态，可她却总觉得力不从心。

    邀雨挠挠鼻尖儿，“若只是控制住九节鞭身，那还容易。可若是让九节鞭身都能分而击之，我就做不到了。感觉总会顾此失彼。”

    姜乾道，“剑气依存于剑意，剑意则产生于念力。你要让剑气变成你的四肢，靠你的念力控制它。”

    邀雨听完，凝神静气地试了一下，可依旧是老样子。

    姜乾皱眉，“你的念力太过涣散，才使得剑意不能凝结。”

    两人正在说着，就见墨曜跑过来开心地对邀雨回禀道，“女郎，您爱吃的点心婢子都帮您买齐了。保管您在路上饿不着！”

    邀雨眼睛一亮，刚要交待墨曜仔细打包好，别压坏了，就听姜乾道，“把点心给我。”

    邀雨疑惑，“师傅您要吃？”

    墨曜也不知缘由，依言将手里的点心包都给了姜乾。

    只见姜乾拿了点心包就翻上屋顶！

    邀雨急了，“您为人师长，怎么还抢徒弟的点心啊！啊——”

    姜乾一个隔空脑瓜崩，弹得邀雨脑袋直嗡嗡。昨天她回到家里，就偷偷试了这招，却发现自己根本做不到毫无借助地弹出内力。

    她可以将水凝成冰，或是将沙土变成石弹弹出去，却实在无法只靠内力就弹出伤害。邀雨这才知道，自己跟师傅还有多大差距。        

