    无始大帝收了纯阳炉，就看到六道人影踏空而来，为首一人，头顶大日，脚踩星河，龙凤环绕，万道伴随，至尊至贵，天地的主宰。

    “无始，为何杀天蜈皇？”

    为首之人怒喝。

    “为什么不能杀？”

    无始大帝面无表情，可他的道则却化作一方世界，笼罩半边天穹，让对方难以逾越一步。

    他同时暗中传音道：“他就是红尘仙，本体为一头朱雀神鸟，被膜拜为道尊。”

    楚阳默默点头。

    这个朱雀道尊，给他一种不可战胜的感觉，在气势上虽不如无始大帝，却也是他难以战胜的绝顶强者。

    “当年可是说好的，我们井水不犯河水！”

    朱雀道尊眸中燃起了火焰，他身前的虚空开始崩塌。

    “说到当年，我初来时，你偷袭我，差点将我轰杀。后来又率领部众对我围攻，若不是我足够强，早已埋骨此地，真以为能轻易揭过去！”

    无始大帝嘴角一抿，锋芒毕露。

    “如此而言，不死不休了？”

    朱雀道尊没有过多询问。

    到了他们这个级别，一旦决定，就难以改变。

    至于理由，也不用询问。

    “今日，不是你们死，就是我们亡？”

    无始大帝抬起手掌，往下一拍，道则演化，阵纹出现，刹那间就形成了无缺的帝阵，将大地笼罩住，以免大战波及。

    “就凭他们，给了你底气？”

    朱雀道尊目光扫向了楚阳，还有腾空而来的光明佛。

    至于剑圣四位都已经退到了极远处，没有近前。

    这样的大战，他们还难以参与。

    “一手遮天！”

    无始大帝冷酷之极，抬手一掌覆盖天穹，拍了下来，无量的压力，恐怖的威势，拍碎一切的力量，让朱雀道尊脸色狂变。

    他本就对无始大帝犯怵，否则一上来也就不会接连发问。

    如今见对方出手，知道不能善了，凌空一指，想要阻挡，却被拍碎。

    砰……！

    虚空炸裂，混沌之气流淌，朱雀道尊也被压下千余丈，催动帝兵，才不至于落到地上。

    另外五位至尊却都被震飞出去。

    “死！”

    无始大帝一步踏出，斗转星移，天地走在脚下匍匐，来到了近前，轰出了一拳。

    强势无匹，有我无敌。

    “无始，真以为我怕了你？”

    朱雀至尊张口喷出一道混沌之火进行抵挡，却被一拳轰开，将他打飞十万里开外。

    “死！”

    无始大帝再次爆喝一声，追了过去，同时他一抛纯阳炉，万分之一弹指间，落向了一位至尊。

    “这是什么仙兵？”

    这位至尊露出惊恐之色，想要逃遁，却发现虚空已经被封锁，甚至难以动弹。

    “给我开！”

    他绝望咆哮，祭出了一口钟，却被纯阳炉轰成了粉碎。

    砰！

    纯阳炉落在了他的头顶，镇灭了元神。

    唰……！

    另外四位至尊纷纷远离，也都露出了惊恐之色。

    “一击轰碎天蝎的吞天钟，震杀天蝎，他怎么变的这么强？”

    “那座炉子，难道是真正的仙器？”

    “麻烦了啊！当年我们围杀他一个，就能战成平手，如今他有了这样可怕的仙兵，还死了天蜈皇和天蝎皇，如何是好？”

    四位至尊感觉不妙。

    唰……！

    无始大帝一招手，纯阳炉倒飞而去：“我全力轰杀朱雀道尊，这四位，交给你们两个了！”

    “放心去吧！”

    楚阳应了一声，这是他们事先的约定。

    吼吼吼……！

    话音落下，他一摇脖子，头颅化作百丈大小，张开大嘴，就是一声咆哮。

    声震苍穹，直达灵魂深处。

    这一次，楚阳将大咆哮术和大灵魂术融合为一，成为全新的神通：灵魂咆哮。

    崩塌虚空，轰碎肉身，镇灭灵魂。

    从外而内，可以轰杀一切。

    楚阳有种感觉，这一仙术，还可以继续融合其它的神通，最终会蜕变成绝世的音功之法。

    只是目前还没有时间完善。

    嗡嗡嗡……！

    天地流火，虚空好似纸张一般，掀起了一阵阵涟漪褶皱。

    稍微分散开的四位至尊立即催动了神通，体外仙光缭绕，帝兵防御，依然将他们震飞出去。

    “无量光明佛，何必沉沦苦海？不如跟随贫僧飞升极乐！”

    光明佛微微一笑，他身前出现了一面金色的长幡，金光万道，佛光缭绕，上面流淌着亿万佛文，烙印着本源佛理。

    这一面长幡，本是绝品仙器噬魂幡，被光明佛吸收里面的怨灵意志，转化成了佛道之器，被他命名为接引幡。

    接引幡一出现，佛光便照耀大千世界，祥和之气弥漫，就连空气都好似化作一个个精灵，俯首膜拜。

    佛光乍现，接引幡融入了他体内。

    嗖……！

    光明佛化作心灵之光，百万分之一弹指间，来到了一位被楚阳的灵魂咆哮震慑的至尊身前。

    破开防御，轻易的破入了识海，袭杀了灵魂。

    唰……！

    他再次出现，脸色十分苍白。

    “无量光明佛，不停贫僧言，吃亏在眼前吧？让你与贫僧一起登上极乐世界，偏要反抗，这下倒好，灰灰了去！”

    光明佛手握接引幡，念叨个不停，他惨白的脸色也开始红润。

    “怎么可能？”

    剩余的三位至尊惊恐。

    无始大帝出其不意震杀一位也就罢了，可眼前的和尚，分明还没有证道至尊，怎么就秒杀了他们一位同道？

    “是他的仙兵！”

    他们望向了接引幡。

    “不下于无始大帝的那个仙炉！”

    “如之奈何？”

    “他爆发绝世一击，定然耗尽了力量，我先去将他斩杀，然后辅助朱雀道尊，灭杀无始大帝！”

    “去吧！”

    唰……！

    这位至尊腾空而来，一剑断苍穹，果断狠辣，爆发了所有的帝道力量。

    “无量光明佛，施主，何必动怒？来、来、来，你我坐下，共参佛理！”

    光明佛微微一晃接引幡，发出一道佛光，便将攻击抵挡住。

    “剑断九天！”

    他攻击更加猛烈。

    “唉，世间人呐，妄念太重，若是都跟随贫僧参悟佛理，共建极乐佛国，人世间不就太平了？”

    光明佛感叹着，挥舞接引幡，虚空出现一朵朵金莲，挡住剑光的同时，也将这位至尊封锁在里面。

    另一边！

    “该我们了！”

    楚阳倒提战天戟，走向了剩余的两位至尊。