    萧承煜闻言，深深地看了她一眼，“你是心善，可朱门酒肉臭，这结果已是很好，虽是发回原籍，却也没有不让走的道理，好歹是保了一条命。”

    “至于那些匪徒，在做出这样的事儿前，就该晓得这下场了。谁都得为自己的选择负责！”

    顿了顿，他道，“你若是想帮他们也可，我倒有个法子……”

    赵宛舒：“什么法子？”

    “难民卖身为奴的极多。除了杀人的，其他从犯大多是为奴或者是流放。如今朝廷一般会把这些运送去矿场或者边境干活，若是愿意买下来，朝廷也能多一笔进项。”萧承煜淡淡道。

    “算是两全其美。”

    赵宛舒叹了口气，“我家已经买过人了，用不上那么多。”

    萧承煜漫不经心道，“这个不着急。他们判下来也得秋后才问斩流放，没那么快。不过，这些人到底不如人牙行调教过的人，用起来没那么放心。”

    赵宛舒闻言，眉梢蹙得越发深了，她觉得萧承煜的话语有些怪，但到底没再说这个话题。

    随后两人各自回院，赵宛舒熬了醒酒汤，让陵游送了过去，就开始着手收拾行李准备回梨花村。

    东西其实归置得差不多，也就是把常用的都给归拢归拢，不过是半个时辰内就弄好的事。

    桑枝手脚很是麻利，收拾完毕后，她看到赵宛舒随意搁在旁边桌案上的描金木匣子，便捧到她跟前，比划着问这个怎么处理。

    赵宛舒这才恍然反应过来，“是叶夫人给的诊金……”

    她还不曾打开。

    那匣子的锁扣处还挂着个小巧的描金横杠，她接过来，轻巧地拨开。

    匣子里别有天地，分成上下两层。

    上面的红漆盘里放着一对银镶东珠耳坠，虽然不如辛姣姣送的南珠大，却也是珠光玉润。旁边还有两个镯子，一个是九弯素纹平银镯子，一个是赤金绞丝镯。

    不算太出挑，却也不会出错的礼物。

    用在农家的她身上，不会太惹人注目。

    她拿起红漆托盘，下面是一沓银票。

    随手翻了翻，足足有十张，都是面额百两的，应是千两。

    想起叶夫人的丫鬟说的话，估摸着是打听过顾家的诊金。

    只是不知道顾家和叶家有什么恩怨，看个病的诊金都要比划着来，有些耐人寻味。

    她被当成博弈的棋盘，虽心里不舒坦，却也没吃亏。

    看个病能有数千两的收入，她都恨不得多来两茬！

    赵宛舒毫无心理负担地收下，“放到箱笼的最下面吧！”

    桑枝福了福身，颔首安静收起。

    赵宛舒看她这般波澜不惊的模样，不由托着腮，微微眯眼。

    这银钱对于家境一般的人家，可不是笔小数目，桑枝却是眼皮子都没抬一下。

    可见她原先家境很是富裕！

    不过，只要她安分做事，赵宛舒是不管从前，只看今后的。

    恰巧此时，赵容朗回来了，看到正在收拾的桑枝，他快步走来，声音有些沙哑，“准备得如何了？”

    赵宛舒伸了个懒腰：“差不多了。二哥有啥要我带给的吗？”

    “你不是说家里想给小康启蒙吗？我这有些书，都是我用过的，他而今用正好。”

    他把怀里抱着的三本书搁到桌案上，分别是《千字文》《幼学琼林》《声律启蒙》。

    “这都是启蒙用的，等他学好了这些，余下到时候再给他。”

    赵荣康若是读书，有赵容朗这个珠玉在前，能少走了很多弯路。

    赵宛舒翻了翻，书籍保持得很好，书皮磨得有些起毛，内容却完好，里面还有详细的批注。

    ”好。”

    第二日，因着要回百花镇，赵宛舒起了个大早。

    马车是柳府安排的，吃食柳夫人也准备了两个大食盒。

    因着东西有些多，马车不得不雇了两架，不然放不下赵宛舒那么多谢礼。

    两架马车，一架是赵宛舒奴仆三个坐，余下那辆的则是萧承煜兄弟的。

    萧韶光不大乐意跟哥哥坐，他想跟赵宛舒坐一道。

    特别是都是男丁，陵游就能跟阿宛姐姐坐，他不大服气。

    最后是萧承煜压着他，低低说了两句不知道什么的话，他才肯罢休，乖乖听话。

    离别难免愁绪，赵宛舒兄妹凑到一起说话。

    基本是赵容朗嘱咐，赵宛舒听着。

    哪怕之前已经嘱咐过一遭，但真正分别时，难免还是话多。

    见到自家妹妹这般听话颔首的模样，赵容朗很是不舍，想起最近发生的桩桩件件，他心中愤懑又无力。

    摸了摸她的头，他嗓音暗藏哽咽，“阿宛，你要好好的。”

    他定然会好好努力，让那些人再也不敢欺到她跟前来的！

    赵宛舒点头，白鹿书院的考试将近，她嘱咐赵容朗放平心态，好好考试，便又去跟柳夫人等人道别。

    柳夫人眼眶有些发红，赵宛舒在府中住了那么久，要说没感情那都是假的，看到她走，心中也很是感伤。

    “阿宛，下回再来，就住得久一些。要是有事，也记得往府里递信！”她拉着赵宛舒的手絮絮叨叨的叮嘱。

    柳蕊攥着手帕，满肚子的话想说，可脱口而出却是：“阿，阿宛，对，对不起……”

    她本来是想说让她小心出行，结果因为紧张，却成了致歉。

    这阵子她反复反省自己，只是还没来得及正式跟人道歉，人就要走了。

    她很是惆怅难过。

    赵宛舒怔忪了下：“阿蕊小姐这样，我都怀疑我是不是长了张令人致歉的脸呢！好了，不说这个了。秋天我们村里正是丰收的时候，回头阿蕊小姐若是感兴趣，可以来我们村里头玩儿！”

    柳蕊眼眸一亮，“真，真的吗？”

    她还没去过旁人家中做客呢！

    柳夫人也乐得看她们亲近。

    说了会子话，时间也不早了，赵宛舒挥别后，就与桑枝姐弟上了后头的马车。

    柳庆云正在叮咛萧承煜，见此，他意味深长地拍了拍他的肩膀，“阿煜，好好儿的干！老师可等着喝你的喜酒，快去吧！注意安全！”

