    

    侯齐和梦公素一听焦心鉴这样说，都露出了向往和好奇的神色。

    两个人都露出了认真的表情，侯齐更是说道“师傅，四九雷劫我们在远处看的都心惊肉跳的，和我想的完全不一样了。”

    焦心鉴也是心有余悸，说道“是呀，我也没有想到四九雷劫居然是这样的。直到渡完劫，我才知道它为什么叫做四九雷劫了。四九雷劫分为四个阶段，每个阶段有九道天雷。第一阶段的天雷，就是普通的天雷，九道天雷一道接着一道，丝毫没有喘息的时间，不过渡过后，身体会进一步的凝实，这一阶段，一般不会出什么问题！”

    “第二阶段是火属性的天雷，这一阶段九道天雷是一起降下来的。它们会从外到内煅烧你的身体，如果你坚持不住的话，就会化为灰烬，我因为本身是火属性的，所以这一阶段是最轻松的，我也不知道是不是别人渡劫的时候还是火属性的雷劫吗？”

    “第三阶段的天雷是最恐怖的，是金属性的天雷，为了防止你躲避，我当时完全被劫云包围起来了，九道天雷化成九种兵器，从四面八方的向你进攻，好像要把你煎皮拆骨切成粉碎似的。”

    “第四阶段的天雷是最阴险的，九道天雷竟然直接作用于我的灵魂，布置了重重的幻境，足足有九层，只要有一层你迷失了，就会成为死人！这一关外界一瞬间，我却在幻境中渡过了好长的时间，幸亏我谨守本心。也顺利的渡过了。”

    梦公素听的最认真了，因为下一个渡雷劫的可能就是他了。“议长，幻境里都有什么。”

    “是你心底的各种的欲望，遗憾等！我想这个每个人都是不同的，不过你只要谨守自己的本心，那就奈何不了你！”

    梦公素和焦心鉴不同，焦心鉴一心为了联邦，没有任何的家庭，亲情的羁绊，就只是收了侯齐作为徒，才算有一个羁绊。可是梦公素不同他有一个大家族要照顾，他心中的欲望，遗憾还是很多的。

    “幸亏我要渡劫还早着呢，有些事要尽快处理了！”

    这个时候侯齐说道“师傅，飞升境就是可以飞升了吗？还是？”

    焦心鉴说道“是的，我渡过了雷劫，就感受到了另一个宇宙位面。不过是否飞升，全看你自己了！不过这个宇宙的也给我一丝信息，那就是我发挥的实力不得超过宇宙的承受上限。否则就会被逐出这个宇宙位面。”

    侯齐一愣，问道“师傅，你说宇宙向你传递信息，难道宇宙是有意识的？”

    “宇宙孕育万物，一切自有它的规律，我也不知道它是否有自己的意识，毕竟我了解的还太少！”焦心鉴摇头说道。

    侯齐接着又问道“师傅，你晋升飞升境，这和破碎境有什么不同吗？也就是说你最多也知道能发挥破碎境巅峰的实力了！”

    焦心鉴笑着说道“当然不同了，我晋升飞升境后，整个人的身体开始向着更高层次进化，而我体内的真元力，也开始转化为仙元力。我可以从现在的宇宙吸收能量，也更高的空间中吸收能量修炼！而且我的神识已经也已经进化，可以把能量实物！其他的有那些的变化，我还是要修炼一阵子才能知道，我也在摸索！”

    侯齐也知道焦心鉴刚刚渡过了雷劫，也没有前人的经验可以借鉴，便不再问了！

    “老梦，有雷霆晶米当做资源修炼，你的修炼的进境应该比我要快的多，我渡雷劫最大的体会是：一定要把自身的一切都修炼到极致，才可以有惊无险的渡过去。要不是这些日子在这里感受雷电，我的身体得到了强化，第三阶段的雷劫可能就要要了我的命了！”

    焦心鉴看着一旁的梦公素严肃的嘱咐着。

    梦公素马上说道“好的，我知道了议长！”

    焦心鉴接着又对侯齐说道“我马上就要闭关了一段时间，你已经晋升元神境了，大学你可以毕业了。你明天回学校一趟吧，把学校的事情都安排好！然后我会向全联邦宣布你是我徒弟这件事，然后你就负责强身稻的推广的事情！有这个身份的话，你在联邦行事的话还方便些！”

    侯齐没有想到师傅会让他负责那么大的事儿，急忙说道“师傅，这个事情太大了，而且我也没有什么经验，怕我自己做不好的！”

    焦心鉴说道“你是强身稻的发明人，而且当时你故意泄露消息，为的不就是把强身稻推广出去吗？你有这份心就好，再说交给别人你也不放心吧！还是你自己来做吧，这也是你的一大功德，而且这不是还有我和老梦在后面给你撑腰吗？放心去做吧，前期的工作要好好准备！”

    接着对着梦公素说道“按照我们说好的，按照情报部的情报，开始选拔适宜种植星球的总督！”

    梦公素说道“好，我马上通知他们！”

    “好了，我先去闭关了！多则10天，少则6天我就会出关了！”说完后，焦心鉴无声无息的就消失了。

    侯齐这时说道“梦老，我想师傅交代的事儿，我自己真是有些害怕自己做不好，我想让静姨还有梦悠凡一起帮我！你看可以吗？”

    梦公素一愣，侯齐说让凌静帮忙，他可以理解，不过再加上梦悠凡这让他有些意外！

    侯齐眼睛盯着梦公素，看看他怎么说。

    “好，我马上去通知梦悠凡，让他全力的配合你！”

    听到梦公素的回答，侯齐说道“好的，你让他在学校里等我吧！到时侯我去找他！我现在去找静姨，问问她是否愿意帮忙。”

    转身就要走，不过随后说道“这里的雷霆晶米收获还要几天，梦老上次我给你的修炼用的晶米还有吗？”

    梦公素一笑说道“用完了，不过我刚刚在那道白光中得到的好处也不少，我也打算好好的闭关几天。暂时不需要了，而且你现在也不多了吧！你自己先用吧，反正这里的也快要收获了。”

    侯齐没有想到爱占便宜的梦老，竟然会这样说，于是说道“那好吧，梦老，我先去找静姨去了。”说完就要往外走！

    没有走几步，梦公素在后边说道“侯小子，如果你那里的晶米还多的话，你均我点，我是不会介意的。”        

