    安排好唐敏和乐乐，11月24日，江城带着薛庆国奔赴苏省。

    江城走的那天，北方鹅毛大雪，可是，苏省有种秋高气爽的感觉。

    江城、薛庆国下榻在苏省大酒店。

    江城去外地，一般住在以地名命名的酒店。

    那个时代，以地名命名的酒店一般都是官办，相对正规。

    九十年代初期，国家的治安情况还是很乱的，许多牛鬼蛇神都集中在酒店中。

    稍不注意，就有可能被骗。

    而官办酒店，相对安全很多。

    江城不是怕那些牛鬼蛇神，而是不想引起必要的麻烦。

    订好房子，薛庆国就走了进来。

    “薛经理，饿不饿？”

    薛庆国摇摇头。

    他是个话很少的人。

    江城问话的时候，要是回答是或者不是，他基本用摇头或者点头回答。

    “那好，去找这边的信息公司查询下，彻底将这个浩广食品公司查一下。。

    薛庆国点点头。

    薛庆国离开，江城舒服的躺在床上，他给唐敏打了电话，报了平安。

    唐敏现在解决了工作，又待在江城身边，非常的高兴。

    “新工作环境怎么样？”江城问道。

    “很好，老师对我很好，校长对我也很好。”

    “那就好。”

    江城对这种人际关系了解的透透的。

    岭西小雪校长校长既然知道唐敏上面有人，而且还是大人物，那能不对唐敏另眼相看。

    这就是国情。

    “你什么时候回来？”

    “这边的事办完我就回来。”

    “我等你啊。”

    “好啊，你和乐乐先在酒店住着，等我回来，就给咱们买房子。”

    江城说后，唐敏赶紧道：“城子，校长说了，说，我们学校刚集资了房子，还剩下两套，问我们要不要，要的话，要交五千元钱。”

    “多少钱？”

    “五千元钱。”

    “这么便宜？”

    “这还便宜啊。”

    “要不要啊？”

    “等我回来再说吧。”

    江城说完挂断了电话。

    接下来，他又给姜春明打了电话，安排了具体工作。

    接下来两三天，江城都处于这样一种生活状态，给唐敏打打电话，给姜春明打打电话。

    11月29日，江城接到薛庆国电话，说查清了。

    江城立刻让薛庆国回来汇报。

    一个小时后，薛庆国来到江城房间。

    “怎么样？”

    “江总，查清了。”

    “具体说说。”

    江城最近为什么没有行动，主要是没有对方确切的消息。

    知己知彼方能百战百胜。

    现在薛庆国查清了对方的底细，看来，是动手的时候了。

    “浩广食品公司出事了。”

    “出事了？”江城大惊：“怎么个情况？”

    “浩广食品公司董事长徐浩广中风了，说不出话来，大儿子徐建莫名失踪，现在公司由小儿子徐强主持。”

    江城听后，大惊：“这是什么时候的事？”

    “老爷子是前天中风的，现在躺在医院里，手不能动，话不能说，比植物人多个意识。”

    “接着说。”

    “昨天，徐建莫名失踪了。”

    “还有没有其它情况？”

    “有个传言，信息公司也不确定，好像说徐建被人给绑票了，对方索要票金2000万。”

    “徐强怎么说？”

    “听信息公司的意思，徐强推脱说没有那么多的现金，还曾一度激怒绑匪，让绑匪撕票，现在徐家乱成了一锅粥。”

    江城微微皱着眉头。

    经历过前世和现世的江城，觉得徐建在徐浩广中风后，被莫名的绑票，应该和徐强有关。

    奶奶的，豪门就是这样。

    “一千万没有？”

    “没有。”

    江城了解诚园食品有限责任公司的实力。

    而浩广食品有限责任公司又给诚园供应添加剂及其辅料，公司实力绝对不容小觑。

    诚园价值五个亿的资产，相比诚园，浩广的实力绝对在诚园之上。

    鉴于此，江城觉得，徐建被绑架，绝对与徐强有很大的关系。

    徐建被绑架或者被杀，徐强就是最大的受益人，接下来，整个公司就是他的。

    江城微微皱着眉头。

    豪门之争有时候比皇位之争更残忍。

    “江总，现在怎么办？”

    “再交给你一个任务，给我严密监视徐强的一举一动，尤其监视徐强和谁交往。”

    “是。”

    “你一个人忙不过来，从阳庆和岭西调人吧。”

    薛庆国再次点头。

    “你先下去，明天，我们去接触一下徐强，顺便买束花，看看徐老爷子。”

    “是。”

    “那就去安排吧。”

    薛庆国转身离开。

    江城独自化妆一番，朝着浩广食品有限责任公司奔去。

    他以一个工人的身份出现在浩广食品公司门口。

    经过一天的打听，了解了董事长徐浩广、总经理徐建和副总徐强的为人。

    了解的结果，工人都对徐浩广和徐建印象比较好，对徐强印象并没有多好。

    从这点，江城更加确定，徐建被绑架与徐强有关系。

    绑匪要钱，徐强不出钱，让人撕票，肯定与未来董事长位子有关。

    徐浩广中风，生活不能自理，那董事长的位子肯定要让贤。

    徐浩广中风，徐建是大儿子，又是总经理，接任董事长位子，是理所应当的。

    而徐强趁着这个机会，除掉徐建，那董事长就是他的。

    再次得到确定后，江城回到酒店。

    晚上八点左右，从阳庆和岭西调的人都来到苏省。

    薛庆国立刻安排任务，让他们分头行动。

    这几个人，都是薛庆国在部队的下属，都是特种兵出身，所以，干这种跟踪、调查任务，再熟悉不过。

    第二天，江城和薛庆国开着大奔奔向浩广食品有限责任公司。

    “薛经理，到了地方，不要暴露我们的真实身份，我的名字还叫江城，但是，我不是全家乐食品公司的老总，而是米国威廉食品公司董事长：查理.威廉的儿子，威廉食品准备在大陆投资一家食品公司，想和浩广食品公司合作。”

    薛庆国听后点头道：“明白，江总，那我叫什么名字？”

    “你还叫薛庆国，兼任我的秘书和保镖。”

    薛庆国再次点头：“明白，江总。”

    江城交代完毕，闭目养神。

    薛庆国开着虎头奔朝着苏省食品有限责任公司奔去。

