时间悄然流逝，转眼间“天鸟”号飞船在地面上的阴影已变得非常狭长。黑暗正一点点吞噬森林中剩余的光线，虫鸣声越来越响，随着夜幕的降临，整个森林从寂静之中醒了过来。

这么一来，维修就大体完成了。凌汶轩盯着打满铁钉的右翼引擎，损坏部位已经更换了零件，并用铁板嵌合，就是不清楚这种状况还能否起飞。为了对飞船加以隐蔽，他启动飞船缓缓滑行到一个地势相对较低的地方，用藤条和大片的树叶覆盖在上面。

确认停稳之后，凌汶轩就靠在飞船一侧喘息，折腾了那么大半天，弄得他满身是汗，接下来还得去寻找七神器，不冲个热水澡恢复一下体力，估计他根本走不动。

还好飞船上的洗澡间在紧急迫降的时候完好无损，不然凌汶轩就要到海边进行露天浴了，若是碰巧遇上了敌人，让别人看到了自己的裸体可就……算了，太羞耻，不想了。他用肩膀上毛巾擦了擦汗，以抑制住自己的脑补，然后就从舱门处走上飞船。

水温恰好合适，在白炽灯的光线下，凌汶轩在镜子前欣赏着自己的酮体，他的脸比较尖，头发有些蓬乱，除了那块显眼的雀斑，这张脸毫无特色，既不英俊，又不潇洒。是他身体上最不满意的部位，他比较喜欢自己手臂上的肌肉，圆鼓鼓的，摸起来很有弹性，不清楚是不是最近锻炼少的缘故，浑身的肌肉没有以前绷得那么紧了。

凌汶轩边揉洗着头发，边哼着小曲，享受着温暖的热水。他不禁得意地想象着瑰熏儿此时肯定在釉岛城的某处吹着寒风的情形。

洗澡间白炽灯的光线是整个森林里唯一的光源，通常越是亮的东西，就越容易吸引来某些不速之客。

就在凌汶轩用毛巾擦干身子的时候，突然一阵狼嚎声从飞船外面传出。他急忙关上洗澡间的灯光，穿好衣服躲在门角，以确认自己有没听错。

接着凌汶轩又听到了至少四声野狼的叫声，惊出了他一身冷汗，急忙缓缓地移动到自己的手提包前，从中掏出了导灵咒立枪。

从声音来判断，飞船外面至少聚集了十多只野狼，还真被瑰熏儿这张乌鸦嘴给说中了，他不幸遭遇到了狼群。等等，为什么袭击他的会是些野狼呢？据凌汶轩所知，自从紫雾污染以来，荧星上的动物大多都变异成为了魔兽，纯种的动物已是非常稀少，从袭击他的是纯种动物这一点上就让他非常的意外，看来釉岛还有着许多未知的疑团。

听到飞船内动静的白脖白胸头狼咧着牙发出凶狠的嗥叫声，最西边的两条狼开始试图跃上舱门，其它的狼则悄无声息地缓缓接近。

静候在客舱内的凌汶轩认为到该出手的时机了，他拔枪上膛，装上附带火系咒法的炎之弹。在第一只狼终于跃上舱门的时候，他凝聚灵力，*上立即形成了一个三角形法阵，一道火焰顺着枪口溅出，直接命中那只狼的腹部，疼得它一阵嗥叫，飞出舱门在地上翻滚着，以扑灭身上的火焰。

面对站在舱门前的凌汶轩的挑衅，狼群显得格外的愤怒，白脖白胸头狼嗥叫着示意狼群发动猛攻，憋足劲的三匹狼从附近的草丛中一跃而起，从东、西、北三面向凌汶轩猛扑过来。

凌汶轩见狼群不肯屈服，索性跳下舱门，挥舞着手中的导灵，火焰像长鞭一样甩向狼群，使得被灼伤的狼不敢靠近。

“呵呵，知道厉害了吧，这可是本神父拿手绝招之一，‘导灵七弹’之炎灵。”凌汶轩狠狠地将火鞭甩向白脖白胸头狼，“就你们这帮畜生，当我的对手还太嫩了点。”

白脖白胸头狼向后跳跃了几步以躲避炎灵的火焰，它见即使是包围了凌汶轩也不能把他怎么样，于是便低声嗥叫了几声，率领狼群奔向了丛林深处。

待狼群撤走后，凌汶轩才逐渐从惊恐中缓过劲来，不愧是世上最原始、最残忍的恐怖，相较于魔兽袭击，狼群更有组织性和纪律性，这种危险状况他也是好些年没遇到过了。

算是寻找七神器途中的一个小插曲，但同样的插曲，凌汶轩可不想听第二次。为了保证自己的安全，他必须制作一个简易的火把。

于是他找来了早上喝的饮料瓶，敲碎一半，另一半的瓶头部分握在手心，在里面填塞着浸透可燃菱晶液的棉花，然后绑在一根小木棍上。

凌汶轩用枪口剩余的火焰点燃了火把，借着微弱的光线他看清了前方的道路，原来在狼群奔袭而来的那片草丛中竟然有条不太明显的黄土小径，茂密的杂草几乎遮盖了整条道路，别说是晚上，就算是白天也很难被人发现。

从七神器探测仪标注的红点位置来看，这条小径的走向与七神器所在的方向是完全一致，也就是说顺着这条小径走下去的话，就一定能找到七神器。

带齐随行物品的凌汶轩开始出发，他左手举着火把，右手拄着一根长木杖用以探路，遇到杂草太多无法行走的时候，他就用火把上的火焰烧掉一点，以便继续前进。

走了将近半个多小时，凌汶轩终于来到一个近似圆形的草坪区域，草坪周围都是高大的树木，就像被某种神秘的力量挖掉一个大洞一样。

凌汶轩坐在附近的一块圆石上歇息，他注视着七神器探测仪，心想自己没有走错啊！周围的路被树木给堵死了，又不像有别的什么捷径的样子，不，等一下！

七神器探测仪上红点正前方的岩壁上布满着藤条，看上去就如同上千条触手一般，难道这块岩壁会有什么蹊跷的地方？

凌汶轩走上前，借着火把的光线看清了这块所谓的“岩壁”，他一拍脑袋，终于恍然大悟。

原来面前的根本就不是一块岩壁，而是被藤蔓覆盖的洞口，在这片高山稀少的森林内竟然会有这样的秘洞，着实让凌汶轩大呼意外，通过施展炎灵弹，他烧掉了大部分藤蔓，洞口的原型才得以展现在他眼前。

凌汶轩丢了一块石子以确认此洞的深度，起初是一阵连续不断的“咚哒”声，然后声音逐渐变小并伴随着“嗒嗒”的回声，最后声音才渐渐消失。

可见此洞非常之深，前进时必须做好安全措施。凌汶轩从背包里拿出一条长长的粗绳绑在洞口的一块巨石上，另一头则绑成活劫系在腰间，然后便扶着洞侧的岩壁，缓缓下行。

借着火把的光线，凌汶轩看清了洞壁上篆刻的咒文，都是些古光咒法咒文，且每间隔一段距离，就会有一个菱形的咒文符号，由于岁月已久，这些咒文都失去了效力，无法散发出光芒。他脚下的人工台阶已经严重坍塌，基本上都是踩着碎石前进，让他非常难受。

所有迹象表明曾经非常多的人在这个洞穴内居住，因为仅凭几人是无法篆刻下那么多的光咒法咒文，洞穴被人工改造过，具体用途未知，也许是为了隐藏七神器，又或者是釉岛政府的秘密研究所，当然还有另一种可能，但随着凌汶轩的逐渐下行，这种可能被排除了。

沿途没有发现一具死人的尸骨，钟乳石和石笋还保持着自然的模样，没有一点被破坏的迹象。

洞穴的主人出于某种原因，率领所有的部下离开了洞穴，照此推理此洞在釉岛应该算得上是绝对的秘境，除了洞主人及其部下，根本没人知道这个洞的存在，或者就算知道也出于畏惧不敢前往这个洞穴，若是知道的话，五年前毒气事件的时候，釉岛的居民就可以选择进入洞中躲避毒气，因为洞内的天然环境完全可以阻挡毒气的侵入。

绑在凌汶轩腰间的绳子已经到了长度的尽头，无法支持他继续前行，解开绳子成为了唯一的选择，只是头顶上成群的蝙蝠让他感到不安，那对泛着绿光的眼睛幽冥般注视着他，像是非常不欢迎他这位访客。

水流的声音从凌汶轩下方传来，说明洞穴底部存在着地下暗河，这又是一个令人震惊的发现，他高兴得忘了步伐的节奏，狠狠地摔倒在阶梯上，一瞬间，他认为自己死定了，惯性作用让他像球一样滚下阶梯，若是中途脑袋撞上什么硬物，他肯定要一命呜呼，幸运的是阶梯的最后一段却意外的平整，除了手脚几处比较严重的擦伤外，基本没什么大的问题。

眼前是一条宽深的地下暗河，一条被水浸泡已久的破烂木船停靠在岸边，两根船桨腐蚀得手几乎握不稳，河对岸布满着形态各异的钟乳石。

凌汶轩忍着疼痛来到船边，俯下身子检查船身，以确认木船是否会沉船。

经过检验，凌汶轩决定把背包丢在岸上以减轻重量，他绕到船的一侧，把火把用缆绳固定在船头，然后轻轻地跳上船，解开系在岸柱上的半截缆绳，让船飘行一段距离，再开始划船。

在火把光线的照耀下，沿途的美景让人叹为观止，有急流，有怪石，更让人吃惊的是竟然还有瀑布，美得就连山水画都为之逊色。

光顾欣赏美景的凌汶轩甚至都快忘了自己已经到了岸，从岸上下来就来到一块有着八道石门的半弧形区域，在中央印有“卐”字咒文的位置，七神器探测仪上的红点平移到了屏幕的中心位置，闪烁得愈发迅速。

难道就在这下方？

盯着“卐”字咒文的凌汶轩陷入了沉思。