    城主府会谈过后，白歌便被安排和那十余位人族修士住到了一起。

    新的居所是在紧邻城主府的一片宫殿群落中，一人一殿，并不显得拥挤，还有专门的小妖侍候。

    不仅如此，修行之时但有所需，无论是灵丹妙药，还是天材地宝，只要你说得出来，青罗之城都会提供。

    可以说，如果不是要在混沌钟降临之日去玩命的话，这里简直就是修士们梦寐以求的洞天福地。

    这一天，白歌在静修中渡过。

    到了第二天清晨，侍候他的小妖在殿外恭敬地唤道：“通明上人请您过去，说是有要事商议。”

    来了！

    白歌心中微凛，他就知道这些人族修士绝对不会坐以待毙的，更加不会对武罗他们言听计从。

    他爽快地起身走出宫殿，来到通明上人的住所。

    这里已经被一层无形的结界所笼罩。

    结界非常隐蔽，而且只有屏蔽神念探视的功效。

    看来是想要密谋些什么。

    白歌心里有数，不紧不慢地走了进来。

    一进殿内，他便发现蒲团上已经坐了不少人。

    “白道友，请先入座吧。”

    坐在主位上的通明上人招呼了一声，和昨天比起来，说话还算客气。

    白歌微微颔首，见余化身边有个空蒲团，便走过去落座。

    余化扭头看了他一眼，眼神陡然变得凶狠起来，似是要发怒一般。

    只是下一瞬，他又强行压了下去，只是冷冷地传音道：“你我之间的仇怨日后再行清算！”

    白歌微微颔首，“可。”

    这一会功夫，又有几人走了进来。

    待众人入座后，通明上人接连释放出几道法术，加固外面的屏障，而后才环视着众人开口道：“现在人都已经到齐了，本座召集诸位道友前来，只为确定一下诸位道友的态度。诸位，你们愿意豁出性命去帮妖族收服混沌钟吗？”

    一个白白胖胖的道人无奈道：“自然是不愿的，但人为刀俎我为鱼肉，咱们除此之外没有别的选择啊。”

    “不是没有选择！”

    通明上人沉声道：“那几个妖神已经说得很明白了，混沌钟上附有戮妖剑的气机，这是他们妖族的天敌。咱们可以从这方面着手……”

    余化神色一动，“您的意思是，咱们利用戮妖剑的气机来对付那几个妖神？”

    “不错。”

    通明上人正色道：“如果武罗妖神没有说谎的话，混沌钟应是在上古时代那一场大劫中遭受了重创，已经到了不能自制的地步，这种情况下单凭我们的力量是不可能收服混沌钟这等先天至宝的。

    本座知道，有些道友肯定会打着趁机炼化此宝的主意，但依本座之见，这和找死没什么区别。

    诸位可以仔细想想，如果先天至宝是这么容易炼化的，那几个妖神会放心让我们前去吗？

    他们就不怕我们这些人炼化了混沌钟？

    所以，咱们此行就先按照武罗妖神说得那样去办，先剥离混沌钟上的戮妖剑气机，若是能把这一缕气机利用得当，咱们说不定便能以此利器反过来镇压那几个妖神！

    到那时，咱们再慢慢研究该如何去炼化混沌钟。

    诸位觉得如何？”

    下方众人面面相觑，没有一个人说话。

    不是说通明上人这个方法不行，反而正是因为其具有一定的可行性，使得不少人心动了。

    他们在仔细考量利弊得失。

    这时，七首将军余化恶狠狠地道：“反正失败也是死路一条，咱们还不如拼了！”

    经他这么一说，众人都反应过来。

    是啊，还有什么好犹豫的？

    从上古时代至今，混沌钟不知道归来多少次了，可一次都没有成功过。

    说明那几个妖神的方案根本就不靠谱，倒不如依通明上人所言，不论成败如何，至少这是在为自己去拼命，而不是替那些妖族卖命！

    “说得没错！咱们就这么干！”

    “在下愿听通明上人吩咐！”

    “……”

    一时间，众人纷纷表态。

    白歌没有参与进去，也没人在意这一点。

    在众人眼中，他只是一个真仙而已，能够在路上清理一下障碍就是他能做到的最大努力了。

    其他的事跟他基本上没什么瓜葛。

    白歌也乐得如此。

    望着面前这些踌躇满志的金仙、玄仙，他心里也开始思量起对策来。

    按照武罗妖神的说法，混沌钟归来之时，会有三大危险。

    第一是时空错乱，上古时代的时空会覆盖十万大山，届时定然有许多上古时代的凶兽精怪出现。

    那会是什么样的存在，现在没人说得清。

    有可能只是一群地仙、天仙，也有可能是太乙、大罗，甚至出现一两个大罗之上的存在都是有可能的。

    第二是劫气侵蚀，这一点白歌心里也有些没底。

    虽然武罗妖神说他已经通过了考验，至少能够抵抗一段时间，但这一段时间究竟有多长，她却是没说。

    第三个危险就是混沌钟自身。

    上古时代之后，它便处于无主状态，而且本源受损，再加上还有戮妖剑的残留气机会自主攻击靠近的妖族，保不准还有其他的什么残留会无差别攻击靠近者也说不定。

    除了以上三点是武罗妖神明确告知的，还有没有隐藏起来的危险？

    白歌觉得必然是有的。

    就算武罗妖神没有任何的隐瞒，可他们是靠近不了混沌钟的，能够得到的信息也有限的很。

    看来想平安渡过这一劫，有点难度啊……

    白歌若有所思地望着身周的“同僚”们。

    ……

    城主府，泰蓬妖神高坐主位，周身散发着七彩霞光。

    “怎么样，那些人族修士又在搞什么小动作了吗？”

    武罗妖神微微颔首，笑道：“随他们去吧，现在他们所有的谋划都是建立在对混沌钟的假象之上，等真正见识到这件先天至宝的可怕之后，那些遐想自然也就烟消云散了。

    到那时，他们除了依照我说的去做，没有别的路可走！”

    泰蓬妖神点点头，叹息道：“希望这一次能够成功吧……”

