    李术还是第一次听到有人如此厚颜无耻的说出杀人之语，一时之间，有些愣住了。

    但随即忍不住发笑起来。

    朱然见李术死到临头了还这么嚣张，当众发笑，他感到很气愤。

    下马的朱然来到李术身前，用刀鞘猛击李术，想让李术停下笑来。

    在朱然的击打的剧痛下，李术的笑声是打住了，但脸上的笑意却一直没有消散。

    孙翊看着眼前这个被打还在笑的男子，心中觉得李术是不是已经疯掉了。

    孙翊挥挥马鞭，示意朱然住手。

    虽然不知道李术是为何发笑，但孙翊没有生气。

    都一个快死的人了，自己跟他计较太多干嘛。

    孙翊正要令人将李术拉下去处置，不料这时李术却突然开口问道，

    “吾有一件事还不明，还请吴侯赐教。”

    孙翊手上动作一停，看着以前这个也曾为孙家基业流过血的中年男子，说道，

    “何事。”

    李术端正坐姿，不再是盘坐，而是换成了这时代士人标准的跪坐，口中问道，

    “君侯是不是早就知道我会勾连北方？”

    这是李术到现在都没想明白的一件事。

    就连孙翊怎么神兵突降到皖城的，李术刚刚也猜出了各中一二，

    但这件事，直到现在，李术还是想不明白。

    当日自己封闭郡境，不表忠不哀丧，收揽叛逆，驱杀庐江境内不服从他的人，种种叛迹展露无疑，但是他从始至终，并没有兵向江东过。

    相比于境内攻打郡县的山越，兵向会稽的孙暠，他只是闭郡自守，相对来说还算安分了。

    既然如此，孙翊为何不暂时安抚自己，反而执着先解决他？

    李术觉得，理由只有一个。

    孙翊料定自己正在与曹公联络，如果放任不管，一旦给了自己充足的时间，后果会不堪设想。

    两权相害取其轻，故而孙翊执着于先解决自己。

    可是孙翊为何会料定自己正在与曹公联络？

    当初自己展露叛迹的时候，江东传言自己勾连外敌的消息很多。

    但多是言勾连刘表，至于说自己勾连曹公的不是没有，但这可信度在当时看来太低了。

    因为他曾经受孙策之命，杀了曹操亲自委任的扬州刺史严象，这无疑是狠狠打了曹操一巴掌，与曹操结下了仇。

    在这种前事下，又在各种猜测漫天飞的情况，孙翊却笃定自己与曹公联络，从而力排众议，决意先解决自己。

    这让李术百思不得其解。

    正是孙翊把自己当作优先目标，让自己失去了更多的准备时间，以至于被孙翊抓到漏洞，一战而败。

    现在看来，这一切好像都是环环相扣的，在自己表露叛迹的那刻，就有个洞悉一切的先知，在江东默默的注视着北方的自己，为自己算好了祭日。

    是那“美周郎”周公瑾，还是那“江东管仲”张子布？

    孙翊明白李术问的是什么意思，但他不能跟李术说，他是穿越者吧。

    孙翊只是淡淡回答道，“不能识人心，如何安定江东。”

    好一句平淡的识人心。

    是了是了，因为孙翊识人心，所以他了解自己，才会在一开始就确定他自己的判断，才不会被其他消息所误导。

    明白了那个先知者既不是周瑜，也不是张昭，而是那个一直被自己轻视的孙家三郎。

    李术不禁觉得很讽刺。

    但李术又想到，要想识人心，是以前那个养在府中，不理事务的孙翊能有机会做到的吗？

    同样的，能识人心，这又是以前那个性格果躁的孙家三郎有能力做到的吗？

    李术不知道孙翊是穿越者，在他看来，能对以上两个疑问作出解释的可能只有一个。

    孙翊以前一直在隐藏自己。

    他以前虽然多在将军府中，但其实一直在暗暗地观察江东众臣。

    他以前虽然深谋远虑，但他选择韬光养晦，只以些许果躁英武形象展露于外。

    至于孙翊为何要如此做，见识过孙策和孙翊那深厚的兄弟之情的李术，觉得孙翊一开始，可能只想当个好弟弟吧。

    可能是知道自己为必死之人了，不再为生死所困扰的李术，反而能想明白很多以前他想不明白的事了。

    想通了这些，李术觉得自己很可悲。

    他竟然想跟这样的人作对，他竟然会去反叛这样的人。

    李术嘴角露出了自嘲的苦笑，同时的，他心中对孙翊多了许多敬佩。

    好个孙叔弼，

    小小年纪，就有如此城府。

    在你二兄广收宾客，名声渐盛的时候，你却像一只乳虎般，在默默的打磨着自己的利爪。

    坐看他人云起云落，心中却像一面明镜般将所有人都映照其中。

    怪不得，登位的是你，而不是你那二兄。

    他又怎么斗得过你呢？

    有人在欢呼伯符之死，他们认为伯符一死，江东必乱，孙家的辉煌到头了。

    但他们万万没想到的是，在他们的欢呼与期待下，迎来的却是一个更加可怕的妖孽。

    觉得自己明白了一切的李术，挣扎着起身，对孙翊说道，

    “多谢君侯告知，

    吾这颗人头，就借予君侯了。”

    这是李术第一次叫孙翊君侯。

    孙翊不解，李术的态度怎么就发生了变化了。

    他摆摆手，立刻就有人将李术押了下去，在在被押走之前，李术对孙翊说道，

    “人人都说你像伯符，

    但如今的你，

    真的像吗？”

    对此，孙翊不知如何作答，故而默然不语。

    李术也不执着于知道答案，或许他心中已经有了答案。

    在被押走前，他对孙翊说了最后一句遗言，就当报答孙策当初对其的大恩，

    “刘元颖正在江淮之地建城筑垒，整备军事，慎之重之！”

    孙翊听闻此言，眉头大皱。

    那个高地卫士动作这么快吗？

    想起历史上那座他督造的赫赫有名的坚城合肥，孙翊心中警铃大作。

     过了一会儿，就有士卒将一颗血淋淋的人头放在盒中，交与孙翊观看。

    孙翊差点没当场吐出来。

    孙翊是杀过人，但就这样把一颗新鲜出炉的人头拿给孙翊看，孙翊一下子还是接受不了。

    看那士兵一副熟练的样子，就知道这东西以前他大兄没少看。

    孙翊怎地不知道他大兄还有这癖好。

    孙翊强忍住吐出来的冲动，取出怀中的虎符，对着朱然说道，“汝带上李术的人头并率一千兵马去支援子衡，曾江李术残部可不战而溃。”

    过了一会儿，孙翊又赶紧说道，“马上去。”

    孙翊觉得再多看一眼这人头，他就真的忍不住了。

    朱然以为孙翊是想快点解决曾江李术残部，连忙领命，接过孙翊给他的虎符，点兵去了。

    朱然走后，孙翊来到郡守府，令人翻出了徐扬两州的地图，孙翊将两块地图拼凑在一起。

    眼睛紧紧盯着两块地图交接的那一大块地方，口中喃喃自语道，“淮南！淮南！”

