    虽然说英格兰内战前后已经打了六年了，英格兰人，特别是伦敦的英格兰人对战争已经并不陌生，但是他们又何时见过今天这样的战争？

    神秘的东方人突然出现在英格兰也就罢了，竟然还带来了极其可怕的火炮。

    这些东方火炮的威力就足以让人胆寒，可是没想到，竟然还有比这些火炮还要让人敬畏的神奇之物：东方飞船。

    这些东方飞船不但可以将人带到天上去，更可怕的是能直接从上空投下炸弹。

    哦，我的上帝啊，这简直是不给人活路。

    弹雨从上空坠落，将莱恩斯保罗布置的防御设施一一摧毁，特别是对勇卫营有威胁的火炮，只要显露出来的，全部被炸毁。

    除此之外，还有近一半的热气球飞往泰晤士河上空甚至是北岸，直接威胁河面上的船只和议会大厦、伦敦塔等重要设施。

    面对这种可怕到无解的手段，英格兰人显然没有女真人那么能够承受，恐慌迅速的蔓延到全城，甚至发生了多起惨烈的悲剧。

    原本只是泰晤士河南岸有大量人群聚集，想要尽快登船逃难，但恐慌蔓延到北岸之后，北岸区的人们，不管是穷人还是富人，似乎都感觉到伦敦城已经不再安全，也纷纷想要逃离。

    所以，他们也疯狂的向泰晤士河岸边汇聚，想要乘船离开。

    因为城门都被封闭，而且大多数人认为从陆路逃走也不那么安全。

    于是，就造成了泰晤士河两岸的不断拥堵。

    看到下方那混乱的场景，突然，一个巨大的声音从上空传来。

    “亲爱的伦敦市民，请你们不要惊慌，我是国王陛下最忠实的仆人克雷尔伯爵。”

    “我们的敌人是背叛国王陛下的议会和议会军，不是普通的市民，只要你们忠于国王陛下，仁慈的国王陛下将不会伤害你们任何人。”

    “议会军已经一败涂地，今天我们就会进入伦敦城，为了减小无辜的伤亡，让那些该死的叛逆尽快打开城门投降吧。”

    “只要愿意重新归顺国王陛下，陛下会原谅你们以前的无知，你们会得到陛下的宽恕。”

    “市民们，你们安心的呆在这座美丽的城市，准备迎接我们国王陛下的回归吧，你们不会有事，将会重新过上安定的生活。”

    “不要让那些叛逆者混进你们当中逃离伦敦，所以，我不会允许任何船只从伦敦城驶出。”

    “现在，我命令你们尽快回去，恢复伦敦的秩序，等着伟大的王军前来接收。”

    “所有船只尽快靠岸停泊，不得驶出城内，如果不听忠告，我们就只能代表上帝来惩罚你们……”

    大喇叭的声音很大，循环模式一打开，克雷尔伯爵洪亮的声音迅速盖住了下方的吵杂，以确保大部分人能够听到。

    虽然人能够发出这么大的声音让很多人震惊不已，但今天伦敦的所有人见识到的可怕事情太多了，声音大算是最没有杀伤力的。

    所以，光是喊话并不能打消很多人的念头，他们依然觉得逃离伦敦才是最安全的方式，因为他们并不是那么的信任国王查理一世。

    克雷尔伯爵显然也有所预料，他立即示意热气球上的勇卫营士兵可以通过轰炸进行威慑。

    在沈浪的影响下，勇卫营对普通平民的攻击还是比较忌讳的。

    因为知道正史中的1666年，也就是十多年之后，伦敦因为一次大火被烧毁了大半个城市，损失惨重。

    所以，沈浪特意下令勇卫营在进攻伦敦城时，不要使用有燃烧弹性质的燃烧瓶。

    因为在1666年的伦敦特大火灾中，伦敦城之所以损失如此惨重，就是因为其建筑大多是木制结构，再加上城市规划很乱，错综复杂又拥挤，助长了火势的蔓延。

    如果勇卫营大规模使用燃烧瓶，万一让伦敦大火提前上演，那就不好了。

    毕竟自己的目的是帮助查理一世回到伦敦重登王位，而不是将一座废墟般的伦敦交给他，这样也不利于查理一世的名声，还会激起英格兰人对王权更大的反抗。

    不过现在，既然连克雷尔伯爵都已经赞同了，勇卫营也就不再顾忌，准备选择一些不听话的船只杀鸡儆猴。

    如今，想要沿着泰晤士河逃出伦敦城有两个方向可以选择：向西沿上游可以去牛津、温莎或者伊顿等城；向东沿下游可以出海，然后想去哪里就去哪里。

    六只热气球迅速向东西两个方向飞去，将伦敦城内的这一段泰晤士河直接截断，逃得最快的船只迅速的成为他们的目标。

    为了保证轰炸更加准确，几只热气球甚至下降到距离河面不足五十码的距离。

    嗖嗖嗖……

    一枚枚炸弹从上空被投了下来。

    轰轰轰……

    炸弹迅速在船只周围，甚至是船上直接炸开，不少人被炸得血肉横飞，其他人惊恐的四处奔逃，甚至不顾一切的跳进十多米深的泰晤士河中。

    看到前方的船只真的被炸，后面的船顿时惊恐了，知道自己的速度根本跑不过天上飞的飞船，也很难冲破这恐怖的轰炸，一个个连忙降低速度停下，甚至连忙调头。

    “只要回去靠岸停下，你们就不会受到伤害，否则我们就只能将你们炸沉。”

    每只热气球上面都乘坐有一名克雷尔伯爵的麾下，通过无线电，克雷尔伯爵可以教授他们怎么说。

    听了这些话，那些原本抱着侥幸心里的人们再也不敢以身犯险了，纷纷驾驶着船只返回靠岸。

    “快，你们都回去，回到你们的家中，我们的火炮已经停止射击，飞船投下的炸弹很精准，不会误伤你们，所以你们很安全。”

    “依然留在泰晤士河岸的，肯定就是那些顽固的叛逆想要逃出伦敦城，我们不会让他们得逞的。”

    这些话的意思很明确，如果还留在泰晤士河岸，那就是叛逆，恐怕接下来就会遭遇猛烈的轰炸。

    顿时，大量人群又惊恐的往来路返回。

    毕竟对大部分人来说，虽然对国王也有不满，但并没有直接参与推翻王权的行动。

    所以他们相信，只要重新支持国王陛下，应该不会受到严厉的惩罚，至少被留下来炸死强。

    那么多市民又往回逃，就算那些真的想要逃出伦敦城的议会派人员，此刻也不敢靠近泰晤士河了，这太显眼了。

    皮姆和汉普顿看了看泰晤士河上空盘旋的飞船，也打消了强闯的念头，虽然他们知道，一旦国王进城，必然会缉拿他们，但也不敢在这个时候冒险。

    于是，伦敦城在大明舰队、十几只热气球和步兵的海陆空三重威慑下，成为了一座真正封闭的城市。

    不过，封闭是对于城内的人，对于城外的勇卫营来说，此刻则是他们进入此城的最好时机。

