
姜沫按了按眉心，拿出自己的手机发了条微博——还在抢救。

但是很快，她就遭到了网友的群嘲。

“呵，只是个虚伪的女人罢了，都什么时候了，还在蹭顾影帝的热度？人血馒头好吃吗？”

“从18楼摔下来还能活？我信你个鬼！”

“顾家其他人都没说什么，怎么就你站了出来，不就是想博眼球吗？”

“没看见新闻里说的，她还找人拦着不让人进医院吗？不就是想显摆自己了不起呗！估计是想再榨干顾影帝的最后一点价值，呸！什么玩意儿！”

水军和黑粉全都挤在前头不停发言，更下作的是，他们还举报顾余真粉的评论。

害得围观的路人纷纷坚信顾余已经死了。

伏家。

伏雪凝看着网上的消息，嘴角翘得老高，她给自己冲了杯咖啡，优哉游哉地坐在阳台上喝着。

袁双双站在楼下抬头望了一眼，抿了抿唇，思索了片刻，然后拿着手机上楼。

她在伏雪凝身后站定，试探着问了一句：“雪凝，我看网上说，顾余现在生死未卜，这事不会跟你有关系吧？”

伏雪凝这会儿心情很好，也就没瞒着袁双双，眼带得意地开口：“我哪有那么大的本事啊，应该是我爸动的手。前几天我跟他说，我想对付顾余，没想到他动作这么快，下手也狠辣得出乎我的意料……”

说到这里，伏雪凝顿了一下，“纠正一下，顾余不是生死未卜，而是肯定会没命，你见过从那么高的楼层上摔下来还能活命的吗？”

伏雪凝勾起嘴角笑了笑，喝了口咖啡。

袁双双心下震惊，却也没那么震惊。

她调整好神色，故意恭维了一番：“恭喜你，在S洲被羞辱的仇已经得报，接下来还要再对付孟俞一次吗？毕竟孟俞现在还好好的，我这心里总是憋着一口气。”

伏雪凝完全没起怀疑：“我又何尝不气？不过上次他运气好，侥幸逃脱了。这一次，我一定要好好谋划！”

袁双双忙点头，眼巴巴地看着伏雪凝，期待着她能再透露点什么。

然而，伏雪凝却又拿起了手机，不耐地眯起眼：“怎么还有为姜沫说话的？袁姐，你去多买点水军嘲讽姜沫，给我把她往死里嘲。”

袁双双略有点失望地低下头，“好。”

等走出伏雪凝的房间，袁双双的神色瞬间变化，不再是之前那副低眉顺眼的模样，而是一脸心计得逞之后的轻松。

她拿起手机，停止了录音，保存好音频之后，这才去联系媒体公司。

很快，随着新一轮水军的涌入，姜沫的主页和超话都被屠版了。

她也因此解锁了新成就——被骂上热搜。

鉴于网友被带节奏得太厉害，有顾余的粉丝实在是看不过去，发了一条微博——

“先声明，本人是顾影帝的粉丝，对姜沫一直是路人，因为我觉得她作为顾影帝的妹妹，却跟孟俞关系很好，我觉得她是个叛徒。

但是直到今天早上，我对姜沫改观了。

我今天去顾影帝拍摄公益短片的现场应援了，事故发生时我也在场。

你们都只知道在网上疯狂黑姜沫，但你们不知道的是，是姜沫第一个发现顾影帝不对劲，要求导演停止拍摄的，也是在导演组说道具出问题的时候，姜沫第一个反应过来去做救援措施的，那条用作缓冲的篷布也是她第一个找到的。

也是她，让顾影帝获得了还能抢救的机会。是的，顾影帝没死！他虽然情况不好，但是真的还有救。

请相信姜沫的话，她真的很好。”

这条微博最开始只在顾余的粉丝圈子里传播，但也正是这条微博，给了颓丧的顾余粉丝新的希望。

渐渐地，转发和点赞数越来越多。

这条微博渐渐被推上了热搜，还有的粉丝直接拿出了当时拍摄的视频作为佐证，算是给那些黑粉和水军们来了一次小打脸。

顾余粉丝们终于找回了自己的阵地。

“恶心死了，我都不知道先前那些人哪里冒出来的，一个劲儿地带节奏说顾影帝没了，请问你们是没妈吗？这么希望别人上天堂？”

“妹妹只是发微博说还在抢救，就被那些人嘲成狗。既然这样，我就祝背后带节奏的人死妈死爸，自己毁容外加生孩子没屁|眼吧！”

“某人：“我不就是带了下节奏吗？你们凭什么骂人还诅咒我？我要告你们网络暴力！”

“伏雪凝：你直接念我身份证得了。不过有一说一，顾影帝这次事故生得蹊跷，会不会是有人故意谋杀啊？”

医院抢救室外。

孟俞看到“故意谋杀”两个字，瞳孔一缩，气愤得双手都在颤抖。

王伯楠赶紧安抚他：“孟俞你先别冲动，咱们先等顾影帝从手术室里出来好不好，顾影帝吉人天相，一定会没事的。”

话音刚落，电梯那边就传来匆匆的脚步声，顾家其他人也赶了过来，就连顾薇君和辛瑞雅也一起来了。

顾薇君母女一见到姜沫也在，就开始浑身不舒服。

瞅了一会儿，见姜沫坐在座椅上低着头不说话，顾薇君嘴巴就痒痒了，“你也好意思坐在这里，我看就是因为你这个扫把星，顾余才出事的吧？

说完，她又自顾自小声嘀咕：“没回来之前什么事都没有，一回来什么倒霉事都找上门来了，我看她就是要哪天把我们都克死才甘心！”

孟俞刚刚的怒气还没消，一听这话直接化身暴躁小哥，“你又是哪里来的大婶儿？说妹妹是扫把星，那你怎么还没被克死呢？”

顾薇君的脸色顿时一青，“你你你，你又是哪里来的家伙？这是我们顾家的家事，你来凑合什么？”

孟俞死死瞪着顾薇君，刚要说话，抢救室的门开了。

一个医生满头大汗地出来，“顾余的家属在吗？”

姜沫等人赶紧围了上去。

医生看了他们一眼，顿了顿，语气沉重起来，“病人现在的情况很不好，全身多处骨折，多处脏器出血，双腿更是惨不忍睹，你们……做好准备吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67418554"  chaptername="第三百四十章  这事不会跟你有关系吧？">加入书签</a>
</div>
