    一个小时后。

    林缺一手端着一个桶装精良酒桶，将最后一滴酒喝进肚子里。

    前方，孙小圣他们一众女生，面前的酒桌上眼睛摆满了一大堆，装满酒水的杯子。

    林缺：“你们到底行不行啊？”

    “别养鱼，喝啊！”

    慕容清月摆了摆手：“喝不下去了。”

    关冬：“老娘服了，不喝了。”

    孙小圣满脸醉醺醺的，打了一个酒嗝，摆手说道。

    “歇会。”

    林缺一本正经的说道：“行就行，不行就不行。”

    “你歇会是什么意思？”

    “来，干杯。”

    孙小圣趴在桌子上，都快哭了。

    尼玛。

    这家伙战力可怕就算了，酒量都这么牛逼。

    没天理啊！

    男生们也没了一战之力，趴在桌子上，醉的不成样子。

    秦枫抱着一箱酒，醉醺醺的说道：“我给你说，我……呕……”

    话都没有说完，嘴里一大滩马赛克的东西，一股脑的吐了出来。

    酒箱子，直接变成了垃圾桶。

    酒箱子：“我承受了我这辈子，不该承受的东西。”

    林缺捂了捂脸。

    就这酒量，下次别出来聚会了，开始叫的最凶，喝的最菜。

    才18瓶而已，太菜了！

    叶逆抱着七星龙渊剑，坐在一旁，气定神闲的吃着豆芽。

    喝酒？

    上一次喝了酒，暴露了他的小秘密，这一次绝对不能在让悲剧重现第二次。

    林缺拿着一瓶大绿棒子，仰头就给干了。

    他的脚下，酒桶成堆，酒箱子堆积成山。

    这一幕，让一旁的服务员，看的一愣一愣的。

    酒楼开业至今，他们还是第一次见到了喝酒这么猛地主。

    太彪悍了。

    李星云等人也是自愧不如。

    “这家伙，到底是人还是神仙？”

    “就算酒量再好，喝了这么多下去，多少上个厕所啊！”

    “这家伙，一点尿意都没有，难道肚子是大海？”

    “不知道，你们发现没有，这家伙头顶在冒着白烟啊！”

    “我也看见了，估计是太热了，喝酒下去，产生的化学反应吧！”

    林缺咧嘴一笑。

    还是太年轻啊！

    这些可都是被武道肉身，炼化蒸发的酒水啊！

    哦嚯嚯~。

    就在这时，楼下传来了一阵喧哗的声音。

    “海爷，给小郑一个面子，今天场子被包圆了。”

    “您明天再来吧！”

    “明天来？老子来你这破地方，是给你面子，别不识抬举。”

    “老子就要看看，是谁在我的场子包圆。”

    一个戴着大金链子的胖子，朝着一根钢棍，带着一帮小弟，凶神恶煞的冲了上来。

    林缺一手拿着绿棒子，回过头，看着冲上来的一伙人，眉头微皱。

    海爷一上来，看着一百多号年轻面孔，脸色一惊。

    尼玛。

    这些都是群牲口吗？

    这么多酒，老子一年都喝不了这么多啊！

    “我特么还寻思是谁这么大排场，结果都是一群没断奶的小娃娃。”

    “啧啧，这一个个小女娃子姿色还不错。”

    “来人，把这群男的都给我丢出去，女的留下。”

    说着，身后的一众小弟，脸上带着邪魅的笑容，就要动手。

    酒楼的经理还想阻止，结果被海爷，无情的一巴掌打飞。

    林缺一脸平静的看着走来的海爷，拍了拍手掌。

    “兄弟们，有人闹事。”

    “别装醉了，在装，老子拿酒灌你们了哈！”

    此言一出，那些趴在酒桌上的众人，被吓得一个激灵，纷纷站了起来。

    他们都是七八十级的御灵者，只要动动魂力，炼化点啤酒的后劲，还是办得到的。

    只不过碍于面子，一个个都不好出手。

    现在来了这么一群家伙闹事，正好借坡下驴。

    “蹭！”

    一个个站了起身，撸起袖子，准备大干一场。

    海爷一脸不屑：“你们一群小娃娃，还想反抗？”

    “兄弟们，给这群小屁孩露一手，让他们看看，何为御灵者！”

    小弟们脸上挂着邪笑。

    “明白！”

    “哗！”

    数十位小弟，魂力释放，五花八门的武魂显露。

    不过，都是些C级以下的次等武魂，上不了排面。

    这些人的魂力，最高级的也不过五十级。

    林缺扭了扭脖子，发出咔咔的声响，咧嘴一笑。

    “比武魂吗？”

    “如你所愿！”

    “兄弟们，开武魂！”

    话语一落。

    天道学院的众人，右脚跺地，身上魂力爆发，清一色的A级以上武魂释放。

    强大的武魂释放，恐怖的威压将那些低等武魂，吓得卷缩回了魂宫。

    小弟们被威压，震慑在了地上，瑟瑟发抖。

    海爷眼珠子都被吓得瞪得老大，嘴里的雪茄都掉在了地上。

    这……这特么什么情况？

    “S……S级武魂！”

    海爷被吓得腿脚哆嗦，他也是见过世面的人。

    那些恐怖的武魂，单是看一眼，他就没有反抗的心，绝对是S级武魂。

    好可怕！

    等等。

    这些人的服饰，尤其是林缺那张玩世不恭的脸庞。

    “你，你是林缺！”

    林缺灿烂一笑：“哟，你还认识我啊！”

    海爷闻言，心中想死的心都有了，自己怎么就遇到了这尊大佛。

    完犊子了。

    他强挤出一丝比哭还难看的微笑：“林，林爷。”

    “您别误会，我是听说你在这喝酒，我带着小弟来给您助兴。”

    “看，这是我们的道具。”

    “跳钢管舞的。”

    “您看嘛？”

