    

    一日之后，绿山城内开始戒严，招募士兵，库房开启，城墙加固，一副大战即将来袭的模样。

    两日之后，斩家以及各位遗族高手到来，进驻绿山城，城外坚壁清野，城内肃杀一片。

    五日之后，外界斥候消息传来。有妖修大军已然聚齐，开始向着绿山城的方向前进。数量在五千以上，带队的赫然是四大妖修之一，避水！听到消息的斩源等人皆是格外的紧张，四大妖修到来，证明圣主确实是怒不可遏。直接派出了麾下最强战力之一。看其阵势，便是打算将绿山城直接扫平。斩源等人如是早知如此，估摸着都不一定会选择驻守绿山城。但现在说什么都已然晚了！一场大战必不可免。

    七日后，绿山城外，已然可以看到成群的妖修，巨大如山的妖修避水，也出现在了众人的眼帘。

    妖修开始对城池进行合围，一切山雨欲来风满楼！

    绿山城某处，洛天躲在暗巷之中。一名老妪鬼鬼祟祟的走进了小巷内，看到洛天，便甩手扔出一个小袋，接着老妪转身迅速离去。

    洛天接过袋子，伸手往里面一抓。一颗记录晶石顿时落在手中。

    闪身，洛天离开此处，身影如鬼魅般在这戒严的街道上穿行。不多时，洛天回到了地牢内。

    此处最近才是洛天的安身之处！

    “洛哥！”

    张胖子轻声叫喊洛天。

    洛天则大步走到监牢深处。里面守卫的狱卒见到洛天回来，竟然都恭敬的行礼。

    “洛哥回来了！”

    “洛哥好啊！”

    “洛哥，我给您准备了晚饭，吃点吧。”

    狱卒们都显得十分恭敬。原因也很简单，洛天在进来的第一天，就对各位狱卒展现了他强大的实力。

    以及这破监牢根本困不住他的事实。这些狱卒如是想要尽忠职守，那就得死在洛天的手上。如是睁一只眼闭一只眼，那大家都相安无事。洛天也没有真的直接逃走的打算。反而他深深的知道，现在其实这监牢之中，对于他与张胖子来说，是真正的“安全屋”。

    监牢内，桌椅板凳，床褥，吃食，水果一一不缺。地面干净，摆放整齐，晶石照耀。怎么看都像是一个不错的旅店厢房，而不是什么恶臭的地牢。

    洛天对着狱卒们摆了摆手，这些人便识趣的走到一旁。

    拿出记录晶石，洛天注入武气，顿时里面的声音响起。

    “最新情报，伏龙对绿山城打算正面相抗的做法很不满意，已然是派人责问斩家。城外聚集的妖修，分为五个派系。乃是五个分部首领带来的人。五个妖修首领互不服气。只听命于避水而已。如是能想办法斩杀避水，妖修大军会顷刻陷入内乱之中。”

    洛天听的仔细，还在跟着轻轻点头。

    旁边张胖子轻声道：“这是秋灵姐的声音吧。秋灵姐查到的东西挺多啊。”

    “闭嘴！听着，少说话。”

    洛天打断了张胖子，继续听记录晶石内的声音。

    “暂未查到圣主所在的位置。所有的情报，都显示要找圣主，必须经过一个无名小镇。所有妖修想要汇报什么事情，都会进入小镇之中。一些想要投靠圣主的魔修，鬼修。也是进入无名小镇后，方才得以改造。但无名小镇内有什么，至今是迷。前段时间，有一位二等执事赵一仙失踪在了无名小镇之中。最近几日，雷剑也消失在了无名小镇内。”

    洛天听的直翻白眼，雷剑的做法，在他看来就两个字，傻逼！

    怎么看那无名小镇，也像是圣主的老巢。自己孤身一人闯过去，简直愚蠢到家。

    张胖子低声道：“我不想听雷憨憨的事情。我就想知道绿山城的情况。洛哥，你说这场大战会不会把绿山城彻底毁了。”

    “难说！听着吧，秋灵肯定也有消息。”

    洛天让张胖子少说话。

    果然，秋灵学姐的声音继续响起。

    “你们两个在绿山城做的选择，不能说错。但也很蠢，因为你们的主动交权。现在遗族的子弟在绿山城内已经是安插上了各种眼线。从上到下，要么是遗族的子弟，要么就是魔修鬼修。此一场大战，不管是谁赢，都跟咱们没啥关系了。你是不是脑子有屎，还想不想拿回西北十州了！”

    说着说着秋灵学姐就生气了。

    张胖子被骂的一缩脖子。连声道：“是，是，是。秋灵姐说的对！”

    “哼，一帮蠢货。还得靠我！”

    “是，是，是！”

    连说几个是后，张胖子然后才反应过来，这不是通讯晶石啊。这是记录晶石，他跟着这么捧场干什么。

    洛天反正是白眼狂翻，全然当没听见。他能做的就是这些了，难道还有更好的方法不成？

    秋灵学姐忽的压低声音道：“现在我已经整合了西北五洲的情报力量。绿山城内，被排挤的人族武者，也联系到了十来人人，小队长以上，也有五人。稳住，别浪，咱们还有机会。”

    “积蓄力量！”

    洛天点头道。秋灵学姐的想法他听懂了，魔修鬼修总归是靠不住的。到最后，他还是得有自己的人马与势力。而且只能是人族的武者！

    张胖子跟着低声道：“人不够啊。洛哥，咱们要拉起一队人马来。估计还得继续蛰伏。”

    洛天皱眉道：“可惜，如是能彻底的操控妖修与魔修就好了。胖子啊，你那操控天赋，真得多练练了。”

    张胖子挠头道：“我那操控天赋，最多也只能操控一两个吧，难搞！”

    洛天摇头道：“是啊，所以现在只能走一步看一步。如今，最为关键的，是先让妖修与魔修们拼个你死我活，两败俱伤。胖子，给罗灵传个消息，让罗灵偷偷打听打听，斩源他们是打算如何对付避水。”

    张胖子明白的点头，快步离去。

    洛天正准备收起记录晶石。但等了一会儿之后，秋灵学姐居然还有声音响起。

    “洛天，还有一个消息，是关于那婴孩儿的，我也不知道该不该跟你说。但情况可能与你想象的完全不一样……”        

