    <!--go-->    “知识是无价的。”

    “但，某些时候，它也是廉价的。”

    伏羲大圣侃侃而谈，“不同的环境，不同的价值观。”

    风曦认真聆听，这是一位至高强者的点评。

    “三千大道，即使是残缺的……它们有没有用？”伏羲道，“当然有用！”

    “将整个天地的基础道理剖析的明明白白……掌握它们，对于世界这篇华彩文章而言，便如同是掌握了文字一般重要。”

    “透过它，你可以解读诸天万象，明悟世间诸般法理，成为自己前行的资粮……再通过自己的智慧、逻辑，书写文章，总结一家之言，阐述出万世不移、诸天通行的道理，谓之证道。”

    “对于那些在修行前路上迷茫无比的开道者而言，你说这造化玉碟碎片的价值大不大？”

    “大！大到无边！”

    伏羲大圣微笑，“不管你想开辟出怎样的修行体系，但是万变总不离其宗，终归是要遵循最基本的规则——不管你是内求己身也好，还是外假天地也罢。”

    “盖因生灵何来？天地生精气，精气化生灵……每一个步骤和细节，都要遵循着世间的道理演化，是万古不变的真理。”

    “人在天地，如何相悖天地的法理？”

    “除非，你是真正悟透‘无中生有’至高道理的无上大能，于不可能中开辟可能……但那对你来说，实在太遥远了。”

    “所以，这些造化玉碟碎片的价值，可以说是无价的。”

    “但，也仅仅是对一些人来说是无价。”

    “哦？什么人？”风曦追问。

    “没有根脚、背景的散修，亦或者是修行处于蛮荒时代的生灵。”羲皇笑意盈盈，“前方无路，没有借鉴，也没有参照……得到这所谓的造化玉碟残片，真的能开启称尊道祖的人生。”

    “一本从低级到高级知识面面俱全的教材，除了大罗部分的终极内容被阉割掉，剩下的可参照着修行到太乙最绝巅……即使过程中有些难点，一时半会思路转不过来，可对于修士来说，有无尽时光去参悟，就没有跨不过去的坎。”

    “但可惜啊！”羲皇蓦然轻叹，“时代变了！”

    “一位位大罗开山立派，传承道统……每一位大罗都彻底领悟三千大道，都可称为道祖！”

    “这出自大罗之手的赝品造化玉碟碎片，又还有什么太大用处呢？”

    风曦愣住。

    “任何一个大罗势力的嫡系人马，对这件宝物都不怎么会放在心上……毕竟，有后台嘛！”羲皇笑道，“后台会为他们考虑，是否该进行三千大道的指点传授。”

    “而且，更高层次高屋建瓴视角，绝对比你自己更清楚你的新知识接受能力、学习进度，知晓你在哪里会卡住，适当的时候略微提点，轻轻松松迈过一个又一个门槛。”

    “小家伙，你可别忘记了……你不是散修！”

    “在你的背后，可是有着整个洪荒世界最强横霸道的势力之一——巫族！”

    “祖巫十二，大巫数百……这样庞大的一股师资力量，又有着战争时代对于中坚战士的培养需求，类似造化玉碟碎片这般三千大道学习的机会，可是多了去呢！”

    “只不过，考虑到道不轻传，还有刺激与鞭策的方面，想要参与这样的学习，可能需要一些硬性的指标——比如说战功？又比如后方基地建设的贡献？”

    伏羲大圣的话，如晨钟，似暮鼓，震响在风曦的识海中，让他一瞬间有恍然大悟之感。

    他险些都忘记了，自己还是巫族的一员——可能也是因为，巫族太过庞大的基数，兆亿亿的同类型存在，让风曦觉得自己的份量很轻，太过微不足道。

    但不管怎样，他都是有着巫族的身份，而巫族之中，还有高层留下来的公平合理竞争的上进台阶！

    他的前路并不迷茫，不需要在黑暗中摸索。

    只要能在巫族中混到一定的地位，三千大道的学习机会，还怕没有？

    现在选择这个，无疑是一种潜在的损失。

    不过……

    ‘羲皇为什么这样信誓旦旦，对巫族未来可能会出现的——战时巫才培养计划，如此的肯定？’

    ‘认为一定会出现？’

    风曦眉头一皱，觉得此事很值得玩味。

    寻思了一会儿，他主动放弃了。

    层次太低，考虑这种大神通者的想法，实在没有必要。

    “如果我巫族会出台培养计划，那这造化玉碟碎片便有些鸡肋了。”风曦叹气，“不过，若没有这赝品玉碟内中记载的三千大道，让我提前自学高级教材，获取超然境界，带动实力提升，又怎么能从巫族兆亿精英中脱颖而出，刷下庞大战功，使我被列选为可以培养的人才？”

    “尽管目前来说，我寻思着我已经很优秀了……但巫族之中，像我这样优秀的人才，还有好几百万呐！”

    兆亿巫族排名，可以位列前几百万，这已经是很困难，也很出色。

    可即使是这样，也让风曦心中没底……竞争实在是太激烈了！

    “实力的表现，不一定是境界和道行的提升，也可以是战斗力之类？”伏羲笑笑，“又或者，干脆可以是潜能的提升，修行速度的升华，日积月累的沉淀，超越别人？”

    “这方面，方法可太多了。”

    “你再看看这些金手指，或许惊喜就埋藏在这其中呢？”

    “既可以兼顾你前期和后期的需要，也能满足你在战场上生存的目标……千万款外挂，总有一件适合你的。”

    风曦听着，放下了手中的玉碟残片，转而将视线移到另一旁。

    在那里，是琳琅满目的灵宝，闪动着诱人的光泽。

    巫妖大劫的战场上，想要刷战功，首先战力就要高。

    而还有什么，能够比一件强大灵宝带来的战力加持，最直接，见效最快？

    就像是九幽图……在帝江祖巫允许他持掌这件灵宝的巅峰姿态时，就算一尊太乙强者来犯，他都可以拿图一卷，将其炼杀成劫灰！

    ‘可惜，这里面没有那般霸道强横的先天灵宝……都是后天灵宝，虽然说也不算弱了。’

    风曦摸到一卷剑阵图，还搭配着四柄杀剑，读取内部信息介绍，两眼有些发红。

    诛仙剑阵！

    赫赫有名的洪荒杀阵，威势震动诸个量劫！

    尽管掌控这杀阵的阵主，似乎没一个有好下场，这点比较吓人，就再没有其它缺陷了。

    眼前的，即使只是赝品剑阵……但那种凌厉锋芒真实不虚，恐怖骇人！

    风曦摩挲着剑阵，幻想着日后将其插在战场上……杀阵一起，星河染血！

    ‘这剑阵一立，横杀千万妖族不是梦吧？’

    ‘那我的战功，还不是要刷刷刷的疯涨？’

    “嗯，你的眼光不错。”伏羲大圣看了一眼，点头认可，“凭此剑阵，虽然你的实力弱了些……但恰逢大劫时期，劫气煞气加持，大罗之下，正面强杀的话，也没有多少人能奈何你。”

    “那我就选这个了！”风曦大喜。

    “哦？”伏羲微笑，单手轻拂，将剑阵往前一送，“再好好想想，确定不换了吗？”

    “呃……”风曦听出了一点话外音，顿时警觉，“有什么不妥吗？”

    “难道这剑阵有魔性，容易让我偏离本性，杀伐成魔？”他脑筋转动，猜测着一些不好的情况。

    “这倒不至于……什么入魔啊、杀心啊，有的是办法解决。”伏羲大圣摇头，“斩心斩情的法门那么多，一点个人情绪，不足为道。”

    “我只是想说，你如果想凭借这件法宝在战场上大肆杀戮、狂捞战功，有些不太现实而已。”

    “为何？”风曦困惑。

    “你把妖族的妖神、妖帅、妖皇，全都当成瞎子吗？”

    “低级的战场上，出现你这么特殊的战斗力……你觉得，你接下去会遭到些什么针对性处理？”

    伏羲淡笑，却让风曦不寒而栗。

    枪打出头鸟！

    太优秀的新星，总是会遭到重点针对的。

    即使大罗至尊们碍于身份，不好亲自下杀手……但他们哪怕是随意支一点招，风曦的小身板都经不住摧折。

    的确，诛仙剑阵杀力无双，正面强破很困难。

    但是……谁说一定要强攻呢？

    洪荒那么大，各种奇门妙术那么多。

    有的是方法，直接跨时空打击，摧毁目标。

    比如能生生拜死一尊大罗的钉头七箭书。

    比如能潜伏无形、毒杀太乙的蛊虫。

    ……

    “既然身为弱者，就要有弱者的自觉。”

    伏羲大圣感叹，“千万记住，凡事都要把握住一个度。”

    “超过这个度，与你拥有的真实实力、背景，不相匹配，便会有不详的事情发生。”

    “觉得杀阵在手，便可横行战场？”

    “你的想法，太单纯了些。”

    羲皇指点风曦，“真正上了战场，你可以表现的优秀，但也最好只是优秀。”

    “一场绵延无数时光的战争，一个顶级存在动辄便入场落子的战争，总有太多的意外发生，将一些惊艳的人杰给抹去。”

    “再优秀的人才，不能成长起来，都是虚妄。”

    PS：好尴尬……定时发布的日期设置错了，现在才发现……抱歉抱歉，等下是今天的章节。<!--over-->

