    说话时李泰一脸严肃，若不是清楚事情的经过，恐怕连李承乾也想不到李泰这厮实际上是想要‘暗算’小李治。

    至少一旁的红玉就没有看出来！

    不但如此，听到李承乾兄弟二人对话的红玉却忍不住露出羡慕之色：

    能够拥有两个如此疼爱自己的哥哥，小殿下的运气实在是太好了……

    “既然如此，那就交给你了。”

    对着李泰投去一个信任的眼神，李承乾再次看向一旁的红玉：

    “接下来还要烦劳红玉姑娘前面带路。”

    “殿下客气了。”

    听到李承乾话语，本来还一脸淡定的红玉忍不住脸色一红：

    殿下不但长得帅，对自己的兄弟爱护，就连对待下人都这么和善，恐怕是这世上最完美的人了？

    对着李承乾行礼结束，红玉顾不上胡思乱想，连忙向着阴妃的宫殿走去。

    身为后宫四妃之一，阴妃的宫殿距离长孙皇后居住的地方其实并不远，有着红玉带路，李承乾当然也是一路畅通无阻。

    “殿下请随我来，娘娘就在里面等您了。”

    随着红玉进入大殿，李承乾果然看到了正坐在一张贞观椅上等待的阴妃。

    “高明拜见阴妃娘娘。”

    听到李承乾的话语，似乎有些走神的阴妃瞬间清醒了过来。

    看了一眼正在对着自己行礼的李承乾，阴妃的脸上露出一丝仓促的笑容：

    “听闻高明向来最是讨厌凡俗礼节，你直接叫我姨娘便好。”

    “既然如此，那高明就不客气了。”

    阴妃的提议正好符合李承乾的性格，他当然不会拒绝：

    “侄儿见过姨娘。”

    见到李承乾再次对着自己行礼，阴妃连忙挥手阻止：

    “红玉，还不快帮殿下收拾椅子？”

    “是！”

    别看这位红玉姑娘比球球还要硕大，但是这却丝毫没有对她的日常行为造成丝毫阻碍：

    阴妃的话语刚刚落下，红玉便快速的为李承乾搬来了一张椅子。

    “多谢红玉姑娘。”

    再次对着红玉道谢，李承乾这才坐到椅子之上。

    “高明，你觉得红玉如何？”

    “红玉？”

    阴妃的话语刚刚落下，束手站在旁边的红玉的脸颊瞬间红了起来，而李承乾则是不由得一愣：

    “红玉姑娘不但长得容貌俏丽，而且还聪明可爱，当然是很好的了。”

    虽然红玉给自己留下的印象只有一个‘大’字，但作为一个聪明人李承乾却知道该说什么。

    不要小看红玉只是一个宫女，但实际上像红玉这样的贴身丫头，在自己的主人眼中往往有着极高的地位：

    就像李承乾身旁的小翠、巧巧，还有李世民身旁的王德……

    “既然如此，那不如姨娘就将红玉送给你当个侍奉丫鬟吧？”

    阴妃倒是清楚，贴身丫鬟往往只有最受主人信任的侍女才能担任，因此只提出让红玉当个丫鬟。

    “万万不可！”

    听到阴妃的话语，李承乾忍不住苦笑一下：

    “姨娘若是想知道老五的情况尽管询问便是，赠送侍女的事情莫要再提！”

    “既然如此，倒是姨娘以小人之心度君子之腹了。”

    李承乾话语刚刚落下，阴妃便露出一丝笑容：

    “正如高明所料，我的确想知道一些关于佑儿的情况。”

    见到李承乾没有接受自己送出的‘礼物’，阴妃的心情也轻快了不少：

    红玉毕竟是她的贴身侍女，若是李承乾真的接受，虽说阴妃未必会生气，但肯定会多多少少有些不痛快。

    “姨娘的一片护子之心，当然是让高明敬佩不已。”

    对着阴妃献上一个不大不小的马屁，李承乾这才再次开口：

    “姨娘尽管放心，老五虽然吃了一点儿苦头，但并不会对他造成真正的伤害。”

    “这……”

    不愧是能将李佑宠成长安城顶级纨绔的‘慈母’，刚刚听到李佑吃苦，阴妃的脸上便露出了担忧的神色：

    “高明，佑儿毕竟年幼，你能不能……”

    “姨娘！”

    眼看着阴妃就要为李佑求情，李承乾不由得脸色一正：

    “姨娘莫非真的要看着老五一点一点的堕落，最后受尽所有人的嘲弄吗？”

    “身为皇子，又有着姨娘的庇护，老五的确身份高贵，但是姨娘能够庇护他一辈子吗？”

    “我……”

    阴妃刚要张口，便被李承乾再次脸色严肃的打断：

    “总是‘慈母多败儿’，难道姨娘真的不想看着老五也受到父皇宠爱，臣子夸奖吗？”

    “可是……”

    想到李佑平日的所作所为，阴妃的情绪略显低沉：

    “可是佑儿真的能做到吗？”

    ‘噗呲~’

    阴妃的话语刚刚出口，李承乾的口中便发出了一声冷笑：

    “若是连姨娘都不相信老五，那他又怎么会有变好的空间？”

    如同雷霆乍响，听到李承乾的话语，阴妃的脸上露出恍然之色：

    是啊，若是连我都不相信佑儿，他又怎么能变好呢？

    能够成为后宫四妃之一，阴妃除了拥有着出色的容貌之外，同样也有着不弱于长孙皇后的智慧：

    正是因此，所以李承乾话语中的意思她自然能够明白。

    实际上若不是爱子心切，阴妃也不至于将李佑宠成这副模样。

    “哎~”

    长叹一口气，阴妃的目光再次落到了李承乾身上：

    “高明，你真的能够让佑儿发生改变？”

    阴妃与长孙皇后的关系并没有杨妃那么亲密，正是因此，所以她对李承乾的了解自然也比不上杨妃。

    不过即使如此，李承乾的一些事迹她还是知道的。

    “姨娘尽管放心。”

    听到阴妃的问话，李承乾的脸上露出自信之色：

    “佑儿虽然有些顽劣，但实际上本性还算不坏，只需要让他离开你的庇护一段时间，自然就能够有所改变。”

    见到阴妃脸上的神情还是有所迟疑，李承乾又快速的补充了一句：

    “只要姨娘不插手，一个月后我一定还给你一个改头换面的老五！”

    “既然如此，那就劳烦高明了。”

    李承乾连这样的话语都说出口了，阴妃自然不好再多说些什么：

    “若是佑儿真的能够有所改变，我们娘儿两一定不会忘记你的恩德！”

