    恐怖的哥斯拉一路踩坏了许多房屋，坚定不移的朝着东京都圈前进，它所走过地方没有一处建筑能幸免，恐怖的身躯宛如鬼神……

    岛国高层通过远程监控画面看着这一切，而自卫队在哥斯拉靠近到多摩河前就已经抵达了部署位置。

    河岸对面的多摩川丸子桥大片绿地被一辆又一辆10式坦克成片排开，冷冽的钢铁怪兽将炮口对准了远处灰尘滚滚的地方，森冷的炮口随时准备发射出致命的炮弹。

    数十架波音AH-64“阿帕奇”武装直升机升空，从天空上靠近了慢悠悠前进的哥斯拉。

    两翼下挂在的火箭弹和机炮不约而同地瞄准了正在走来的哥斯拉的头部，早已装填好的弹链只需要按下按钮就能快速喷射。

    直升机上的队员用无线电通知了前线指挥部，前线指挥部又连线了作战指挥部，作战指挥部没有权限，又传达向了内阁。

    大会议厅内，穿着青绿色军服的自卫队四星将领收到命令，对着身旁的总务大臣说道：“目标，依旧在前进！”

    总务大臣点头，随后对距离自己只有五米的首相说道：“首相，请您下令使用武器！”

    首相摩挲了一下双手，表情凝重，沉声道：“武器的使用……准许！”

    接着，命令再次层层传递。

    总务大臣对着身旁的将领重复了一遍首相的话，将领又让身后的助理传达首相的意思，作战指挥部接受到通知后，又传递给了前线指挥部。

    前线指挥官在获得批准后，宠辱不惊地点头，转身对着身后的联络员说道：“准许攻击！”

    驾驶直升机的飞行员们得到命令后，听从小队长的统一指挥，按下了开火按钮，飞机下的机炮快速旋转，一枚枚代表着人类数千年战争历史结晶的子弹不停飞出。

    二十架武装直升机的机炮子弹齐射，数千发子弹同时命中哥斯拉像是岩石一样的皮肤上。

    一时间火花迸溅，哥斯拉和人类一般无二的眼珠子覆盖上了一层保护膜，防止子弹击中眼睛。

    子弹飞过数百米距离撞在哥斯拉坚硬如钢铁般的皮肤上，瞬间四分五裂，强大的动能子弹爆裂成四射的金属碎片掉落下去，四射的火花闪烁不止，哥斯拉脚步丝毫未停。

    无效！

    “换成30毫米，在观察看看情况。”

    前线指挥官虽然没有实战经验，但理论知识和临场应变能力也不错，看到机关炮的子弹对哥斯拉无效，立刻命令停止射击，换成30毫米口径机炮。

    30毫米机炮只有一根枪管，射速不快，但子弹的威力不是机关炮能比拟的。

    嘭嘭的射击声甚至盖过了螺旋桨的转动声，数百颗机炮子弹激射向哥斯拉的头部。

    哥斯拉粗大的双腿交替的速度丝毫不减，大尾巴甩动的频率也和先前一样，落在脑袋上的机炮子弹对他而言，和人类面对雨点并没有多大的区别，即便是击中了眼睛，也只会感觉有些许不舒服。

    大会议厅内，首相和内阁成员都看傻了，这个怪物的身体到底是用什么东西做的？脸子弹都打不破！

    “东部总指挥要求允许使用飞弹！”自卫队大将再次对身旁的总务大臣转达了指挥部的请求。

    总务大臣也再次对距离自己只有五米的首相说道：“虽然是人口密集区，但是没办法了，首相！请准许使用飞弹！”

    看到哥斯拉防御力的首相其实内心已经慌得一批，但脸上还需要维持沉着冷静，眼睛紧盯大屏幕，开口道：“从现在开始，武器的无限制使用……准许！”

    获得了武器无限制使用的准许后，自卫队指挥官们精神一振，深吸一口气，开始传达命令。

    他们大展身手的时候到了，武器堆积在仓库不打就过期，正好趁这次机会清空库存！

    直升机机炮不再开火，挂在的飞弹开始了预热，在小队长的命令下，数十发飞弹从直升机下射出，瞬间轰击在哥斯拉的脑袋上。

    巨大的脑袋和缓慢的移动速度注定了哥斯拉没法闪躲飞弹的攻击，但接受过李维一次捶打的超强表皮防御，已经超越人类的想象。

    不管是直升机的飞弹，还是10式坦克炮弹，亦或者M270式227毫米12管火箭炮，全部都没能对哥斯拉造成任何的伤害，甚至连减缓它移动的速度都不能。

    指挥室内众人看得万分惊惧，这些炮弹都没能对哥斯拉造成伤害，那要什么东西才可以？！

    在硝烟中，哥斯拉穿过城市的高楼，走到了多摩河边上。

    F-2战斗机终于找到了机会，投放下了威力巨大的杰达姆炸弹。

    激光制导的杰达姆炸弹毫无疑问命中了哥斯拉移动缓慢的身躯，杰达姆炸弹爆炸威力极强！

    爆炸产生了上百米的黑烟，覆盖了哥斯拉的整个上半身，强大的冲击波不仅震碎了附近建筑的玻璃，还让躲在千米外的前线指挥部帐篷都摇摇晃晃。

    多次投弹后，杰罗姆炸弹爆炸时的黑烟彻底笼罩了哥斯拉的身躯。

    会议厅内，一众人员看着小型蘑菇云从哥斯拉的身体上冒出，彻底掩盖了哥斯拉的身躯，发出了兴奋的低呼。

    “成功了吗？！”

    待画面中的黑烟散去些许，完好无损的哥斯拉再次出现，它转了一个方向，朝着木黑区继续优哉游哉地走去。

    嘭！

    总务大臣狠狠的捶打了一下桌子，发泄掉心中的憋屈后，无可奈何的对首相说道：“首相，很遗憾，我们尽力了！”

    杰罗姆炸弹已经是自卫队能拿出的最高杀伤武器之一，连杰罗姆炸弹都没办法减缓哥斯拉的移动，那其它武器伤害也着实有限。

    况且哥斯拉已经移动到了大田区边缘，特种大队的武器虽然还在待命，但大田区和世田谷区的民众还没撤离完毕，他们已经没有了攻击的机会……

    一小时后，内阁结束会议，发言人站在了摄像机面前，宣布了一件无比揭伤疤的事情。

    白发苍苍的老头站在发言台前，对着电视机前的所有岛国民众说：“我们已经向驻岛美军提出了协助请求，根据两国签署的安保协议，对哥斯拉进行打击……”

    这个消息无异于揭开战败者的伤疤，让所有获得消息的岛民众民怨沸腾。

    而哥斯拉在经过缓慢的移动后，穿过了大田区，进入了东京都靠近核心的目黑区，哥斯拉已经踏足了岛国最重要都市的核心位置。

    唯一值得高兴的，或许就是哥斯拉的移动速度相当缓慢，让岛国高层有足够的时间撤离了目黑区及周边区域的所有民众。

    在所有人都在关注踏入目黑区的哥斯拉时，只有少数人注意到东京湾外升腾起的大量水蒸气，一个巨大的身躯在夜色的海面上若隐若现。

