    林明晰诧异抬头。

    南正奇慢悠悠道：“老夫为官半载，不说多有建树，可也算是小有成绩，只是半生忙碌，门下弟子却不多，唯独只有三人，你们曾见过的下纳郡守刘俊言是一个，另外两个，一个在陌安常驻，一个则是在清水为生，我本以为自己这后半辈子不会再动收徒的心思，可今日见你，倒是起了这样的念头。”

    “只是老夫如今大不如前，自身难保不说，也不知前路如何，也难予你任何相助，甚至还可能因自身之乱拖累你的前程，不知咱们年少才高的林举人，是否能看得上我这个糟老头子为师？”

    南正奇是何等人物？

    南家鼎盛时，想跪着到门前求指点的人不知几何。

    他能动了收林明晰为徒的心思，于林明晰而言，可谓是从前绝不敢想的痴念。

    哪怕南正奇此时不再有权有势。

    可一个人肚子里本身积攒的本事和能力并非作假。

    他的眼界和经历，就决定了他能教给林明晰的，绝非常人所有。

    林明晰心里一时意动，可转念想到别的，又忍不住苦笑道：“老爷子能有此心，是对晚辈的抬举，只是在下早已认下恩师，常言道一徒不侍二师，若是今日贸然应下，只怕是不光是您不尊重，对在下恩师也有怠慢之嫌。”

    贺明是没南正奇的本事。

    可贺明曾给林明晰的帮助，却是旁人从未有过的。

    说是恩重如山也不为过。

    林明晰再心动，也不能为了这个，而让自己多年的恩师失望。

    南正奇闻言面上闪过一丝失落，可心里的欢喜却是更胜之前。

    他默默的喟叹一句自己没看错人，闭上眼慢慢道：“你尊师重道自是好事儿，只是老夫想收徒的时候不多，这样的机会，你可要把握住了。”

    “这样，你也不必着急回绝，既是到了县城，你那恩师也在城中，你不如前去问一番他的意见，看他是如何想的，然后再来回答不迟。”

    林明晰本以为南正奇会动怒。

    听到这话忍不住露出了几分难为情的笑。

    他对着南正奇恭敬行礼，朗声道：“是。”

    南正奇和南歌离都无意在县城久留。

    短暂的话别后就另择他路去了庄子。

    苏沅习惯了身边多几个人，这会儿人影儿没了，心里倒是有些空落落的。

    她用胳膊杵了杵林明晰的胳膊，小声问：“你刚刚跟老爷子说什么了？”

    林明晰顿了顿，想着事情未定之前不宜让苏沅跟着白高兴，索性就没直接说实话，随意挑拣了几句南正奇叮嘱自己用功的话说了。

    苏沅闻言啧了一声，语气复杂道：“不愧是当年的状元郎，鼓励人的方式都与众不同。”

    重点是，换做一般人，遭遇了这般大变后，只怕是能活着都要性情大变。

    南正奇已然落难却不忘勉励晚辈上进。

    不得不说，高材生之所以能成为高材生，的确是有几分常人难及的道理。

    苏沅唏嘘着和林明晰转了几圈，最后决定先去书院报平安，然后再回家。

    林明晰功名恢复的圣旨早已送回了县城。

    他人还没回来，书院中的人就不知为他高兴了多久。

    此时终于见着了林明晰本人，就连门房大爷都笑得合不拢嘴的说了好几句恭喜。

    途中遇到的人更是贺喜不断。

    从这迟来的贺喜声中，苏沅和林明晰终于切身的感受到了脚跟落地的实在感，眼里的笑意也多了几分不可说的真实。

    贺明和胡图早就等着了。

    见林明晰和苏沅进来了，喜不自胜的同时，还不动声色的松了一口气。

    胡图大笑着拍了拍林明晰的肩膀，笑声不断的说了好几句好。

    贺明看他动作粗鲁不像样，咳嗽了几声当作提醒，然后才感叹道：“回来了就好，平安回来了就是好的。”

    林明晰正色往后退了半步，认认真真的跪下对着贺明和胡图磕了一个头、

    “弟子无能，让二位师长跟着忧心了。”

    贺明赶紧将人扶了起来，拉着人就往里走。

    “能水落石出，平安回来就是好事儿，咱们师生，何必说那些无用的虚话？”

    胡图赶紧跟了上去，难掩兴奋道：“听说这案子是圣上亲审的，你还见到了圣上，这究竟是怎么回事儿？你快与我们详细说说。”

    盛京一事说来话长。

    林明晰和师长说话，苏沅待着无趣，索性就趁人不注意就要往外溜。

    桂娘让她带了东西，她还得给媚娘送去呢。

    林明晰打眼一看就知道她想去哪儿，难得的没阻止，只是说了一句万事小心。

    苏沅笑着应好。

    林明晰想了想不放心道：“还有，不可胡来。”

    苏沅……

    合着她在林明晰这里，就是一个有前科并且不值得信任的人吗？

    苏沅心累的唉了一声，摆手道：“知道了知道了，你慢慢聊吧，咱们回见啊。”

    苏沅忙不迭的溜走了。

    林明晰无奈的收回了目光，回头却被贺明和胡图戏谑的盯着。

    林明晰耳后染上了一抹红，不太自在道：“老师为何这般看我？”

    胡图意味深长的呵了一声。

    贺明则是笑道：“明晰长大了。”

    这话比直说更让林明晰尴尬。

    林明晰忍着局促，艰难的挺直了腰板，朗声道：“都是成家的人了，自然是要大些的。”

    胡图忍不住哈哈笑出了声。

    贺明也是好笑的捂住了眉。

    他说：“都说性子是会染人的，这话我之前不怎么信，这会儿见着你，我倒是信了。”

    换做从前，林明晰怎么会说这样的话？

    可见与苏沅在一起久了，的确是连说话的方式都变了。

    林明晰悻悻的说不出话。

    贺明和胡图笑够了，才接着说正事儿。

    听完了，不管是胡图还是贺明，两人的眼里都是庆幸的唏嘘。

    贺明说：“我们二人身在这僻壤之中，不知盛京繁杂，也不能帮你一二，此次倒是让你险些陷入了无谓的纷争，只是还好，你到底是避过了。”

    胡图比贺明看起来生气许多，他咬牙道：“你没答应那闫修是对的，他此时对你仁善，不过是想借你之手行阴谋之事，等他目的达成了，又怎会对你有好脸色？”

    “更重要的，就是咱们人穷志不短，有些事儿违背底线，不能做就是不能做，否则成什么玩意儿了？！”

    林明晰笑着应是。

    贺明也点头道：“你做的不错，君子当有所为有所不为，万事但求不违本心。”

    贺明和胡图话说如此，可想到林明晰曾遭遇的危机还是起了一身冷汗。

    见他们二人都神色不佳，林明晰迟疑了一下，轻声说：“其实我此番前来，还有一事想与老师商议。”

    胡图瞪眼看了过来。

    贺明皱眉。

    “何事？”

    林明晰纠结了一瞬，不太确定地说：“南家老爷子，有意收我为徒，只是我……”

    胡图惊叫：“你答应了？！”

    林明晰摇头：“未曾，我……”

    “什么？！”

    胡图瞪圆了眼睛冲上来，死死地捏着林明晰的肩膀，堪称是咬牙切齿地说：“你竟然没答应？！”

    “林明晰你是不是读书读傻了！”

    “那是南正奇！之前的状元啊！”

    “你为什么不答应？！”

    “为什么！！！”

