    很快，命帝陨落的消息，也是以狂风暴雨之势传遍了整个和平域。

    自白帝和法帝之后，又一位大帝陨落，这让统领和平域的余下几位大帝，皆是如坐针毯。

    如今，所有混迹于和平域的木灵族武者，皆是感觉有一团恐怖的阴云，笼罩着整个和平域。

    在如此短的时间内，便有三位大帝陨落，这使得即便是一些实力弱小的木灵族武者，也都预感到了有大事要发生。

    九大帝城之一的暗帝城，暗帝家族内的一处会客厅，正有两名中年男子相对而坐。

    他们其中一人身穿黑色长袍，仪态威严，有一种不怒自威的感觉，正是和平域九帝之一的暗帝。

    另外一名中年男子，他身穿素衣，外表平平，看上去就宛如一介凡人，没有丝毫奇异之处。

    不过身为九帝之一的暗帝，在这名平凡中年男子面前，却是表现的有些拘谨。

    因为这名中年男子，是木灵界九大天王之一，和颂天王！

    天王级强者，是站在木灵界最顶端的强者，高高在上，仅次于三大主宰！

    “和颂天王，钟鼎天王这般肆无忌惮，先是斩杀法帝，如今又斩杀命帝，他这般公然破坏三大主宰定下的规矩，已然犯了大戒，难道就真的无人惩治他了吗？”暗帝语气沉重，显然也预感到了危机。

    和颂天王轻轻一叹，道：“木灵界三大主宰，其中血杀主宰控制赤血界，碧落主宰控制碧央界，斗天主宰控制太天界，而和平域，则是位于三大主宰所控三大界域的交界处，成为了三界的缓冲地带。”

    “虽然和平域有三大主宰共同定下的规矩，三大主宰麾下，任何人都不得染指和平域，而九大天王也居住在三大界域中，同样不得干涉和平域的任何事，这才使得和平域九大帝城拥有现在这种地位。”

    “只是如今，和平域的规矩，都已经成为了过去，血杀主宰已经撕毁约定，想要侵占和平域，而钟鼎天王，背后则是血杀主宰。”

    听了和颂天王的解释，暗帝脸色顿时大变，惊呼道：“这么大的事，难道碧落主宰和斗天主宰到现在都还不知道吗？”

    和颂主宰摇了摇头，道：“包括血杀主宰在内，三大主宰都不在，他们已经带着麾下的大量强者前往海外，欲要斩杀海域魔岛的霸主——魔龙主宰。”

    “我们九大天王，除了钟鼎天王是隶属于血杀主宰之外，余下八人都不属于任何主宰麾下。因此，对于和平域之乱，我们八大天王都只能袖手旁观。”

    “毕竟，这是属于三大主宰争夺的一块蛋糕，我们这些没有投靠主宰的天王，可不敢趟这潭浑水。”

    暗帝的神色变得前所未有的凝重，怔怔失神：“难道...难道和平域属于我们九大帝城的时代，真的要结束了吗？”

    和颂天王也是一阵无力，道：“如今摆在你们面前的路也只有两条了，第一条，选择臣服，从此归顺血杀主宰。”

    “第二条，则是反抗！”

    “不过有钟鼎天王在，反抗的下场你也知晓。”

    和颂天王的建议，让暗帝脸色有些发白。

    三大主宰都不在，九大天王，其中八人都袖手旁观，不会插手和平域的事。

    在这样的情形下，当今在木灵界，还有谁是钟鼎天王的对手。

    突然，一股庞大的气势出现在暗帝府邸上空，只见身穿青衫，头戴王冠的钟鼎天王到了，他负手而立，凌空悬浮。

    下一刻，和颂天王和暗帝的身影齐齐出现，与钟鼎天王相对而立。

    “和颂天王，本王知晓你与暗帝有旧，但这件事情，你插手不了。”钟鼎天王目光注视着和颂天王，神情冷漠。

    “三大主宰的事，小王可不敢涉足。”和颂天王轻轻一叹，他转头看向暗帝，道：“该你做出选择了，我也只能帮你到这里了。”

    闻言，钟鼎天王眼中精芒一闪，目光看向暗帝：“既然你已经从和颂天王那知晓，那本王便不再重复了，臣服还是死亡，你自己选择吧。”

    “暗帝，你只有十个呼吸的时间考虑。”钟鼎天王的语气极其冷漠。

    “我......我臣服！”暗帝神色黯然，说完这句话，他整个人看上去仿佛苍老了许多。

    ......

    剑帝城，一身白衣，温文儒雅的剑帝此刻正满脸敬意的站在一名鹤发童颜的老者背后，开口问道：“无乱前辈，难道真的就没有别的选择了吗？钟鼎天王，真的就无人可阻了吗？”

    这名看上去仙风道骨，鹤发童颜的老者正是无乱天王！

    “要想事情有所转机，除非是碧落主宰和斗天主宰回归。可如今他们都身在海外魔岛，在那处特殊的环境里，任何消息都传不进去，因此，在当今的木灵界，我们八人不出手的情况下，的确没人能拦得住钟鼎天王。”

    “可我们一旦出手，那就是与血杀主宰做对。”

    “言尽于此，接下来如何选择，只能看你自己了。”无乱天王的身影已经消失，离开了剑帝家族。

    无乱天王走后，剑帝端坐在椅子上沉默了良久，最终发出一声无力的叹息，喃喃道：“看来大势不可逆啊，要想生存下去，唯有臣服一方主宰。属于九大帝城的辉煌，终究是成了过去......”

    剑帝城，一处十分别致的小院中，白雨柔正独自一人呆在房间中，剑帝的那番告诫在她脑海里回荡，内心在做着激烈的挣扎。

    “离开和平域，并拜入碧落主宰门下方才有活路，事情真有这么严重吗？”白雨柔低声自语，感觉很不可思议，他们白帝一脉，究竟招惹了怎样的大敌，竟然要投靠主宰方才能活命。

    毕竟她只是一个神王！

    “事情只会比你想象中的更严重，甚至老夫都不知，你还有没有足够的时间拜入碧落主宰门下。”就在这时，一道苍老的声音在房间中响起，只见无乱天王的身影悄无声息的出现。

    突如其来的声音，顿时令白雨柔心中一惊，不过当她发现是无乱天王之后，神情瞬间变得激动了起来。

    “晚辈白雨柔，参见无乱天王！”

    无乱天王神色复杂的望着白雨柔，道：“白帝家族的事，老夫早已知晓，只是老夫帮不了你们。”

    “白雨柔，你若信得过老夫，就听老夫一言，那就是立即以最快的速度离开和平域，前往碧落主宰所控制的碧央界，若是速度够快，时间或许还来得及。”

    “前辈，究竟发生了什么？”白雨柔一脸茫然。

    “白帝家族之变，与钟鼎天王有关，而你身上也有钟鼎天王留下的一道元神印记。虽然不知钟鼎天王为何没有杀了你，但你显然已经被钟鼎天王盯上了。”

    “你天资不俗，世人都说你有天王之姿，所以，钟鼎天王是不会放过你的，以免将来的你，会成为他的一个劲敌。”

    “走吧，立即离开和平域，以最快的速度赶往碧央界，一定要趁着钟鼎天王腾出手之前离开这里。碧央界是碧落主宰的地盘，虽然在碧落主宰回来之前，你依旧无法脱离危险，但至少在那边，钟鼎天王会收敛许多。”

    “白雨柔，接下来的路途，只有看你自己的造化了，老夫帮不了你......”

    “走吧，赶快走，希望时间还来得及。”一番叮属，无乱天王便悄无声息的离去，显然也不敢趟这摊浑水。

    无乱天王这番话，顿时让白雨柔面色惨变，旋即她没有丝毫迟疑，立即收拢跟在自己身边的所有族人。

    “小姐，发生了什么事，为何这般急匆匆的召集我们过来。”

    很快，白帝家族一脉，仅剩的六大神王齐聚，所有外派出去采购物资的弟子也第一时间返回，一群人全部聚集在白雨柔身边。

    “事情有变，我们要立即离开和平域，这个地方不能再呆了。”白雨柔神情变得前所未有的凝重，被一名天王级强者盯上，身上更是有元神印记，这让她感受到了一股前所未有的压力。

    她甚至都来不及做多余的解释，立即放出飞舟，准备带着这一部分族人离去。

    就在这时，一道信笺破空而来，停留在白雨柔面前。

    “剑帝的信笺？”白雨柔神情凝重，立即打开信笺。

    然而这一看，顿时让她面若死灰，整个人也仿佛失去了所有力气似地，一下子瘫坐在椅子上。

    “小姐，您怎么了？剑帝前辈在信中说了些什么？”卿长老满脸担忧。

    白雨柔脸色一片苍白，喃喃道：“剑帝前辈来信，说离开和平域的三条通道全部被封，任何人都无法离去，我们已经走不了了。”

    “可是小姐，我们为什么要这么急匆匆的离开和平域？”

    “是啊，小姐，我们本来就是和平域的人，这里就是我们的家乡，我们为什么要离开这里？”

    余下几名神王纷纷开口，满脑子不解和疑惑。

    “因为不离开，我们只有死路一条......”白雨柔脸色苍白，将当前的危机，没有丝毫保留的告知了众人。

    “什么？钟鼎天王要杀我们？”

    当下，所有神王纷纷神色呆滞，旋即一股寒气从头靓到脚，脸色一片煞白。

