    有了老子和元始撑腰，惧留孙直接一道打在了红色的玄光境上。

    只见那玄光境仅是眨眼之间，便化成一枚小小的腰镜，而后不偏不倚地落到了惧留孙的腰带正中之上。

    转瞬，他又给施了一道迷幻法术，隐去了光泽，使得外人无法察觉，他在偷偷使用秘术偷看。

    做完一切，惧留孙这才一甩拂尘，满意地来到了堂前。

    对着正在故意慢慢整理书册的土行孙，说道。

    “徒儿，上书！”

    闻言，土行孙连连一喜，原本他早就受不了这慢吞吞的速度了，眼下使命一达，哪还这么磨蹭。

    抬手一点，一道道书卷便是自动飞了过来，轻轻一捋，已然比他自己的个子还高了那么一筹。

    转瞬，又是一道法诀掐出，整个人便是带着身边的书卷，一同快速钻入了地底。

    当再看到他时，已然出现在了那高高的品鉴台上。

    而他的身边，便是那与他身高相差无几的小殷洪。

    “小矮子！加油哦！道爷偷偷给你弄了几本最简单的法门，不至于一会儿让你太过丢人，嘿嘿。”土行孙拍拍小殷洪的肩膀，递过去一个你懂的眼神，而后才压低声音如此说道。

    这弄得小殷洪又是尴尬的嘴角微微一抽，搞不清这家伙究竟是哪边的。

    要知道自己现在可是他玉虚一脉的对手啊，这般放水的行为着实可恶。

    更关键的是，自己要偷学玉虚秘法啊，你就给自己上这些？

    这是帮自己呢？还是故意拐着弯地给自己使绊子呢？

    虽然小殷洪想不通其中的道理。

    可即便想不通，他一时之间，也还偏偏恨不起来眼前这个招人烦的家伙。

    良久才艰难地从嘴角蹦出一个问题。

    “你为什么要帮我！”

    然，话音刚一出口，小殷洪就后悔了，连忙补充道。

    “哎...你，不用回答了，下去吧。”

    此时小殷洪已然知道，这家伙的狗嘴里绝对吐不出什么象牙，真要回答了，岂不是自找羞辱？

    可，土行孙早就等着他这么问了，哪会轻易放过。

    大咧咧一笑，便是有些羞涩的开口道：“嘿！不瞒你这小矮子，之前道爷我也犹豫过。不过师门虽重要，可他总是在那！但咱侏儒...”

    话到一半，土行孙像是也明白了小殷洪的忌讳一般，连忙改口道：“呸，这么说吧。纵观三界，咱矮子界的人才可不多！你那么给咱矮子界挣面子，咱身为同道中人，自然要两肋插刀了，至于师门啥的都可以先放一放嘛。”

    “这...”小殷洪被这话听得，一时竟是不知该如何反驳。

    但内心却是犹如雨打芭蕉一般的在那如泣如诉。

    他好想跟土行孙解释，自己真的不是矮，只是年纪小而已。

    可他更清楚，这货难得遇到同道中人，其它的话语，怕是会被自动过滤。

    无奈只能，怀揣着无比忧郁的心态，轻声一叹。

    “哎...”

    这时，本想离开的土行孙，又是一个急忙回身，鼓励道。

    “加油哦！”

    噗——

    这一下，小殷洪终于没忍住，喷了土行孙一脸。

    ......

    直到目送走土行孙后。

    小殷洪这才稍稍一个吐纳，稳住了那差点被弄崩的心态。

    转而一脸郑重地坐在了凳子之上。

    此刻，全场一片肃静。

    哪怕是清风拂过，大伙儿仿佛都能听到落叶的声音一般。

    所有人都在期待小殷洪，对于玉虚这些功法的点评。

    因为对他们来说，这很可能间接或直接的，影响自己未来的修行之路。

    而下方的惧留孙与玉鼎真人，脸上也终于露出了一抹凝色。

    这一场评鉴，对三界众仙影响大，但对自己玉虚一脉的影响更大！

    “徒儿，把你腰带往上扣一扣，这个角度，为师和你师伯，瞧不到那小子的身影啊。”

    此时，一道神念突然通过惧留孙腰间的玄关镜，传到了他自己的耳里。

    旋即，连忙一提腰带，好在惧留孙的肚子偏大，往上那么一扣，也倒不显得怪异。

    对准好视线角度后，连忙用神念秘法，再度通过玄光境传了回去。

    “师尊，师伯，这个角度如何？”

    “嗯嗯嗯，可以了，再高一点点就行。”

    “好嘞！”惧留孙又是一顿调整。

    这时，镜子中的神念，才略显一丝急促的说道。

    “好！就这个角度，刚刚好。”

    闻言，惧留孙也是听出了自己师尊和师伯的一丝急切。

    显然，针对此次突如其来的评鉴会，就连他们这样的圣人都是丝毫不敢大意啊。

    眼下，连圣人都难得得如此郑重。

    惧留孙的内心更是紧张了几分。

    当他再抬头看看漫天的诸仙神魔，不禁也是咽了咽口水。

    “师弟，稳住啊！一会要是出了什么幺蛾子，你全听师兄我的指挥。”

    “嗯？”玉鼎脸庞微侧，露出了一抹疑惑。

    “莫要声张，师伯和师尊也在关注，此次品鉴。所以一会儿，师兄我怕不好随意移动身子。”

    “好！”

    听到连师尊和师伯也在关注，玉鼎的眉头先是一松，随口却是再度一紧。

    他清楚，有师尊和师伯在，那么此次评鉴会定然没有出不了什么意外，玉虚之名必然能在三界仙友的心目中更上一层楼。

    甚至能达到和截教比肩的声望。

    可越是如此，他越是清楚，连圣人都关注了。

    那么丝毫的差错都不能生出一点。

    转而当他抬头再度望向上方小殷洪的时候，脸上原本的玩世不恭也是渐渐褪去。

    换上了如同他人一般的郑重。

    而此时，上方的小殷洪，也恰好在众人的举世瞩目中，随手取了一本皮质的书卷。

    他也没着急去打开，反而是在这书皮上，用小手轻轻摩挲几下。

    这一刻，所有观望的人，立刻激动了！

    “开...开始了！太子爷要评价玉虚残本了！”

    “嘘！你懂个啥，闭嘴，老子要是因为你声音太吵，而没听清太子爷的评鉴之词，看老子不宰了你！”

    闻言，边上开口之人，连忙很是识相地捂住了嘴巴。

    甚至很多人，直接屏蔽了所有的传音。

    免得被人无意中给打扰了。

    现在他们只想听到太子爷的声音。

    而这时，小殷洪也没让他们失望。

    终于在一阵细细的摩挲后，抬起了那小小脑袋，脸上露出了一股难明的情绪。

