    “我们败了！”郑敞神色难明道，他不知是高兴还是丧气，在他主持围困墨家村的时候，可是屡屡有这种挫败感，而如今自己的父亲亲自出手，又集结天下世家之力可谓是来势汹汹，却依然对墨家子束手无策，这又让他显得不是那么无能，而是墨家子太过于逆天。

    面对世家的强大的攻势，墨家子采用了人类防御的最强战术，据城而守。

    在人类的历史上，城墙乃是人类最古老的防御战术，也是最强大的防御战术，从一个简单的土围子，渐渐演化夯土城墙，最后变成砖结构的城墙，从宽度，长度，高度上不断增加，其防御力自然也倍增，更甚者出现了万里长城，这等奇迹的建筑，何尝不是利用城墙防守的极致应用。

    发生在城墙的战争实在是太多了，而历史上的格局更是多次因为城墙而改写，凭借城墙以少胜多的例子更是数不胜数，而传说中的墨家机关城更是机关重重，以超强的防御力被世人称颂，号称是永不会被攻破的城池。

    而墨家子所铸的墨家机关城虽然不是用来实战，但是墨家子却将其用来商战，而威力却同样不逊色，让实力十倍于他的世家束手无策。

    “不，我们还没有输。”郑氏家主坚定摇头道。

    “父亲，如今朝堂之中，皆等着墨家子带领火器监出征高昌，我们已经不能直接针对墨家村，如今墨家子又有了墨家机关城相助，长安城的商家已经有了不少倒向了墨家。”郑敞无奈道。

    在庞大的利益之下，一些商家已经不再顾忌世家，或明或暗向墨家投诚，抢占墨家机关城的优质店铺，而武媚娘更是见缝插针，在一些和世家们竞争颇为激烈的货物平价甚至零利润出售，这点损失对于墨家机关城来说不算什么，然而却让世家的作坊苦不堪言，一时之间，长安城的墨家和世家攻防之势发生变化，墨家很快占据了上风。

    “一个墨家机关城辐射不过半个长安城而已，东西两市依旧在我们的掌控之中，更别说长安之外，更是世家的天下，在墨家的十道十城还未建成之后，作坊依旧还可以源源不断的为世家汲取财富，从账面上来看，世家依旧占据绝对优势，又岂能轻易认输。”郑氏家主傲然道。

    不错，从账面来看，天下作坊依旧可以为世家赚取源源不断的财富，而墨家机关城的百万营业额也不过一小部分而已，这点损失世家还是能够承受的。

    “可是那样我们依旧拿墨家机关城毫无办法，只能眼睁睁的看着墨家一步步壮大。”郑敞这样明知墨家一步步强大，而世家却束手无策，这种感觉实在是太让人难受了。

    郑氏家主却摇头冷笑道：“那是因为你是被墨家子吓住了，你可曾想到，既然墨家机关城效果如此之好，墨家子为什么宣布建立十道十城计划，而不是百城计划。”

    郑敞不由一愣，是呀，百城计划岂不是更好，如此一来，墨家获益更多。

    “父亲所说莫非是是成本。”郑敞心中一动，小心翼翼道。

    郑氏家主点头道：“不错，墨家机关城的确是日进斗金的聚宝盆，然而聚宝盆之所以能够聚宝，其本身同样一件奇珍，价值不凡。”

    郑敞点了点头，墨家机关城的原料可都是一件件价值不菲的建筑材料，打铁还需自身硬，墨家机关城之所以聚宝盆的功效，恐怕自身也是一块块银元宝堆砌出来的。

    “虽然很多材料都是墨家村自产，一座墨家机关城的造价也是一个天文数字，更别说超长的建筑周期，单单这十座墨家机关城，墨家至少需要十年之力方可建成，我等现在就被十年后的墨家吓住，未免让天下人耻笑。”郑氏家主冷哼道。

    “要是十年后，墨家继续扩张呢？”郑敞忧心忡忡道。

    郑氏家主冷笑道：“墨家机关城造价惊人，天下能够容纳墨家机关城的不过是天下十道的郡城，如果是普通的小县城，恐怕就是上百年，墨家村也收不回成本。十座墨家机关城只不过足以让墨家村自保而已，想要让战胜世家简直是痴心妄想。”

    “这么说来，墨家奈何不了世家，而世家也奈何不了墨家，墨家和世家打了个平生而已。”郑敞心中恍然道。

    郑氏家主却是一脸苦笑道：“平手，的确是平手，然而我等可是集齐了天下世家之力，而墨家子不过是一村之力，我等却没有奈何得了他，说是平手对我们来说却是惨败，只是面子上好听而已罢了！”

    “那如今世家下一步应该如何行动！”郑敞问道。

    “如何行动，我等什么也不无需做，如今的世家依旧占据了绝对优势，利用墨技获取不菲的收益，墨家只不过是拥有一个墨家机关城而已，防守有余，进攻却是乏力，根本无法对世家造成太大的威胁。”郑氏家主深吸一口气道，他承认自己已经有些惊弓之鸟了，他每一次针对墨家村，都只会让墨家村更加强大，在他的心中已经对墨家子有了怯意，如果世家再和墨家作对，他不知道墨家村会成长到什么程度，现在他只想保住世家的现有的利益。

    “可是其他六望，如何交代！”郑敞皱眉道。

    “非但是为夫如此之想，其他六望也是同样如此之想法，世家的生存之道除了善于运用手中的权力之外，善于妥协也是其中之一。我想是时候五姓七望是时候和墨家子和解了。”郑氏家主做出了一个重大的决定。

    “和解？”郑敞不由自主的提高嗓门，三年来，他一直和墨家子作对，如今却又突然要和墨家子和解，怎么也让他接受不了。

    “可是墨家子同意和解么？”郑敞皱眉道。

    郑氏家主却自信道：“墨家子曾言，国与国之间没有永恒的朋友，只有永恒的利益，在这一点上，我相信墨家子比谁更清楚，相比于世家和墨家之间的利益，之前的小误会根本不算什么，如果墨家愿意，世家可以和他共分天下民间商业利益。”

    “共分民间商业利益！”郑敞不由呼吸一滞，大唐商界的金字塔顶端的利益一直都是大世家的禁脔，如今要将分给墨家一块，可想而知，五姓七望做出了多大的让步。