    巨大的防护罩后，就是那些树。

    树木都是被连根拔起运过来的。

    可以看出，为了保护树木的根须，拔树的时候做了很大程度的努力。

    只是就算是这样，仍然有一些细细的根须断掉。

    淡红色的血水正不时从那些根须的断裂处渗出，流到地面上。

    而树木上方的很多枝干，保存得还算完整，此时被蜷曲着塞进了解剖室。

    每一棵树最少都有碗口粗细，看上去就是普通的树。

    如果忽略和它们融合在一起的人的话。

    每一棵树，都和一个双眼紧闭的人融合在一起。

    这种融合不是简单地把树塞进了人体内，或是把人塞进了树里。

    而是身体组织和树的组织相互融合，仿佛长在一起一样。

    在李凡的面前，就是一个和树融合在一起的中年男人。

    从脖子往上，他都是一个正常人，而从脖子开始，一棵树的树干就突兀的斜冒了出来，树皮和他的皮肤相互融合，根本看不到分界线，仿佛就是天生长在一起的。

    这棵树穿过他的身体，又从后腰的地方穿出来。

    而他的小腿和双脚，又重新融入树干下部。

    导致他整个人猛一看像是被穿在树上的。

    只有离近了仔细看，才能看到他的身体和这棵树完美的融合，完完全全的血肉相融，皮肤、血肉乃至骨骼，和树木的韧皮部、木质部相互混合。

    像是一种全新的物种。

    “处长，今天怎么回事儿？这才不到九点就让上班了，兄弟们啥时候遭过这罪啊……我的妈，这又是什么幺蛾子？”

    张红兵嘟嘟囔囔的走进来，看到眼前的这些“树人”也被震撼了。

    处里的其他调查员也陆陆续续到来，同样看到了这些树人。

    饶是解剖处的兄弟们这些年解剖了不少异常，也算是见过大风大浪了，此时仍然被深深的震撼了。

    眼前这十几个树人，每一个和树木相互融合的情况都不尽相同。

    有的是四肢融入树木，有的整个人进去了大半，有的只有头部和肩部融了进去，各种各样。

    猛地一看，就好像一片静默的后现代主义雕塑。

    “好在他们都已经死了……”柯珂喃喃地说道。

    李凡点点头。

    这种融合的痛苦简直超出想象，绝对能让人疯掉，如果这些人还活着，不知道要遭受多么可怕的痛苦。

    令人难以想象。

    就在这时，一棵树蜷曲的枝叶突然猛地抖动了一下，仿佛是活物在抽搐一样，把在场众人吓得一个激灵。

    “快，别欣赏了，赶紧换防护服，分组解剖，两个人一棵，先剖着，尽量保持躯干完整，也算是对逝者的尊重，研究部的孙部长亲自打电话催数据，要得很急，大家加把劲儿！”

    吴谦拍拍手催促道。

    众人立刻上前，开始搬运眼前的这些树人。

    吴谦看了一眼李凡，接着说道：

    “李科长，你和柯珂搭档吧，尽快完成任务。”

    李凡正准备跟着张红兵开搞，听到这话一愣：

    “吴处，这不合适吧，我才工作一天，啥都不懂呢……”

    吴谦摆摆手：

    “年轻人就得多锻炼尽快上手，你们初任培训的时候不是都学了吗，就切切尸体记录下数据，有什么难的，赶紧的，有不懂的让柯珂教你。”

    心中暗道，难得来这么个认真负责勇于担当的年轻人，必须得好好培养。

    争取尽快培养成独当一面的业务骨干。

    昨天那几箱酒真不错，都是高档酒啊……

    解剖处的众人纷纷到装备室更换防护服，几个之前没来得及道贺的同事也都接机对李凡表示祝贺。

    年纪轻轻，刚上班几天，就直接转正成为了科长，前途不可限量。

    李凡表示感谢之后，和柯珂一起开了一辆小叉车过去，选了一棵“树”，搬运到一张解剖床上。

    连人带树，加起来几百斤重，普通人根本搬不动。

    经过了生命体征探测，这些“树人”确实已经彻底死亡，没有细胞活动了。

    精神辐射探测仪上的读数，在50左右震荡。

    典型的异常感染。

    “李科长，你来做主刀吧，我给你打下手。”柯珂温柔地说道。

    小姑娘没有丝毫不满。

    李凡也不推辞，说道：

    “好，柯珂姐，叫我李凡就行了，什么科长，都是虚的。麻烦把油锯给我。”

    李凡选择的是一具从肩膀开始与树木融合在一起的尸体，整个左半边身子基本都进了树里，上下还有很长的树干。

    必须先把两头的树干都锯掉，才好进行解剖。

    解剖室里各种大号小号的工具应有尽有，这些年来应对的古怪异常感染体也不少，倒是不用专门找工具。

    “帮我按一下头上面的树干。”

    柯珂立刻依言用戴着厚重防护手套的双手按住树干。

    李凡发动油锯，马达的轰鸣声中，开始迅速切割树干。

    “吱——”

    油锯的锯刃接触到树干，整个树冠猛然颤抖，枝叶隐隐都有些蜷缩。

    断口处立刻有淡红色的液体流出来，混合着草木的芬芳和血液的腥甜，很怪异。

    李凡眉头一皱，不为所动，继续向下切。

    他现在的身体素质很不错，力量完全足够，稳稳拿住油锯，很快将头部上方的树干切下。

    紧接着是下方的根须。

    不一会儿的功夫，两头多出来的树干都已经被切除，流了一地的淡红色液体。

    树干的断口竟然也是淡红色的，像是一块放了多日的肉。

    去除了周围的枝枝叉叉，接下来的解剖工作就方便多了。

    拿起一柄手术刀，让柯珂把尸体的四肢固定住，李凡开始顺着树干和肢体融合的地方切开。

    刀划在尸体的皮肤上，有一种划在树皮上的坚韧感，好在还是顺利划开了。

    “记录。”李凡一边切开皮肉，一边沉声说道。

    柯珂立刻打开记录仪，同时在笔记本上飞快记录。

    “人体组织与树木组织均匀融合，血管神经与穿插于木质结构内，怀疑存在细胞层面的融合……”

    “脏器发黑，出现坏死现象……”

    “推断由于人体结构的彻底改变，导致人体组织的排异反应，多器官衰竭，导致死亡……”

    李凡一边说着，一边熟练的划开尸体，不断查看各个人体系统的情况。

    异常感染解剖和处置不是医学实验，解剖处的众人也都是半路出家的蒙古大夫，主要目的就是找到异常感染源。

    精细活儿归研究部。

    很快，眼前的感染体已经被解剖得差不多，树木和身体融合的部位都被切开看了看。

    没有异常。

    或者说，没有能被判断为异常的感染物品。

    虽然眼前的树人极为怪异，怎么看都不是正常的存在，但身体内部却根本没有探测到异常感染源。

    精神辐射探测仪上的读数甚至还降低了一点。

    树人融合后的部位无比健康，给人的感觉仿佛这些组织本来就应该长这样。

    无法承受的是属于人类的部分。

    干了半天体力活，李凡也有些累了，把钳子一扔，说道：

    “柯珂姐，咱们去休息室休息会儿。”

    “哦。”柯珂连忙点点头，跟在李凡身后去做消杀了。

    在消杀室做完消杀，脱了防护服换上常服，来到了休息室。

    李凡接了一杯咖啡，一屁股坐在沙发上，准备换换脑子。

    柯珂同样瘫坐在沙发上，摘了黑框眼镜轻轻揉了揉眼眶。

    李凡这才发现，柯珂摘了眼镜竟然十分柔美，算是美女级别的存在了。

    就是黑眼圈有点重。

    当下打趣道：

    “柯珂姐，是不是昨晚玩儿的太嗨了，怎么这么大黑眼圈。”

    柯珂连忙摆手道：

    “没有，没有，我……我哪有时间玩儿……是昨天晚上打工时间太晚了。”

    打工？

    李凡一愣。

    异常局的工资也还可以啊，解剖处虽然不受待见，也有特殊津贴的，在昆城绝对算是高工资了，怎么还打工？

    见李凡疑惑，柯珂说道：

    “我其实打了三份工，一份是上午，一份是中午，还有一份是晚上，多亏了吴处长，要不然根本没机会……”

    “柯珂姐你这是遇到什么难处了吗？”

    柯珂叹一口气，说道：

    “都是为了给我妹妹治病……她得了长眠症，也叫沉睡病……”

    听柯珂解释，李凡才知道，异常事件出现之后，这个世界上同样也出现了一些异常病症。

    长眠症，就是其中之一。

    患病者会陷入长眠之中，同时生命体征极为微弱，大脑电波却异常活跃。

    按照现代医学来看，他们的生命体征近乎消失，已经算是一具尸体了。

    除了大脑。

    但偏偏又没有死去。

    仿佛患者活在另一个世界。

    梦中的世界。

    长眠症的治疗和生命体征的维持都需要大笔钱，虽然异常局的工资不低，却还是不够。

    所以柯珂另外打了三份工，再加上以前的一些积蓄，勉强维持着。

    李凡叹息一声，问道：

    “还需要多少？”

    柯珂神色一暗：

    “每年的维持费用最少两百万，我以前的积蓄也快见底了，我准备实在不行就向局里预支以后十年的工资了……实在不行，还有抚恤金……”

    “别急，我帮你想想办法。”李凡安慰道。

    清洁协会有的是钱。

    随手摸出火机，往嘴里塞了一支烟，准备舒缓下情绪。

    打开防风火机的盖子，红色的火苗猛地窜出来，周围的场景瞬间突变！

    原本看起来干干净净的休息室，此时出现了丝丝缕缕弥漫的黑气，光洁的墙壁变得斑驳不堪，一片片霉菌遍布。

    所有的物品都变得锈迹斑斑，布满灰尘。

    整个办公楼都好像变成被废弃了不知道多少年的废墟。

    李凡揉揉眼睛，随后猛地看向手中的防风打火机。

    这是他从镇狱里带回来的那个火机！

