
        第1333章妖刀

    黑刀不过六寸，通体如墨，光洁冰冷，刀体浑然一体，像是某种神秘铁石锤炼万千次而成。刀锋极其锋利，感觉仿佛看一眼就能让人的眼睛裂开。黑刀静静地悬浮着，看起来很安静，却给他们种冰冷阴森的感觉，那些翻涌的黑气像是无数的细小的魂影在交织，隐约间能听到幽森的呢喃和嘶鸣，似真似幻的在耳边萦绕。

    森林变得非常安静，死亡的气息在汹涌弥漫，阳光即将洒落天地，空气却阴森冰冷。

    闫万明盯着那柄黑刀，仿佛那是天地间的唯一，又像是阴森的黑狱之门，看着看着，连灵魂都在忍不住的颤栗，冰冷的感觉从鳞片开始向他的全身蔓延。

    海棠凝视着那柄黑刀，像是看到了某种恐怖的幻象，天昏地暗，鲜血飘洒，无数怨灵在嘶啸，无数的魂影在厮杀，那是地狱？还是死亡战场？

    秦命收了修罗刀，重新镇回气海。“你的决定？”

    天地间的阴冷气息无声消散，一切仿佛重回平静。

    闫万明从恍惚中惊醒过来，声音从破烂的喉咙里发出来，低沉沙哑：“那是什么刀？”

    秦命再问：“这柄刀是要你的命，还是引导你，看你自己的决定。”

    闫万明盯着秦命，一字一顿：“那是什么刀！”

    “可以要你命的刀！可以让你重生的刀！！”

    海棠目光晃动，定定的看着秦命。那是什么刀？一颗可怕的念头在脑海浮现。

    闫万明表情忽然狰狞：“我要杀回南隐神山！”

    半个时辰后，金阳族的队伍率先追踪到这里，地上满是鲜血和黑色鳞片，空气里还有些残留的能量，可以确定是那巨鸟。

    “继续追，它伤势加重了，跑不了多远。”柳枭必须要在环琅天找到那头怪物之前抓到海棠。海棠是找到鬼童的关键，何况海棠的炼丹术是东煌天庭名列前十的。

    金阳族离开不久，环琅天的人也找到这里，循着血迹焦急的追过去。

    然而……

    从天亮找到天黑，再到第二天，他们追踪的鲜血和痕迹越来越少，最后完全消失了。

    裘子戚和柳枭都很不甘心，都有股冲动要赶到登天楼，可是那里有诛天殿的天卫部队坐镇。不管天庭的势力怎么看不起古海，都不得不承认诛天殿的强大，他们的天卫部队也都是些强者，而且登天楼常年都有天卫统领或者是副统领坐镇，境界非常恐怖。

    裘子戚和柳枭追踪到链接登天楼的那片荒岭后都不约而同的撤退。他们要把消息送回族里，请求向诛天殿施压，让他们交出海棠。

    海棠是天庭的炼丹师，海棠牵扯的是鬼门的鬼童，跟你们诛天殿有什么关系？吃饱了撑的？天庭很少入侵古海，古海更不能冒犯天庭，这是双方约定俗成的事，除了当年东煌战族里的一个部落入侵过，其他势力都没明显的去过天庭。

    现在诛天殿是要破坏规矩吗？还是自认为已经强大到可以挑衅天庭？

    诛天殿不知好歹，他们不介意给他们点教训！

    与此同时，慕城里的慕家缉拿住了诛天殿驻守在那的第三部队，从队长到队员全部拿下，更把慕城里跟诛天殿有牵连的商会家族等控制，上下牵连一千多人，全部轰出慕城，用牢笼困在了妖火平原上，等待着其他势力的处理。慕家用实际行动表示，他们继续保持着中立态度，绝不插手任何事。

    诛天殿耗费无数心血，小心翼翼经营的分部，就这么被慕家无情的连根拔起，摧残的彻彻底底。

    “你到底是谁？”海棠看着面前坐着的男人，古海、天王殿、不死王秦命？完全没听过，应该是在古海闯出了一些名声，但这些东西在浩瀚的天庭完全不值一提，就算是强龙过境也吓不住天庭，何况古海的强者在天庭强者眼里就是蛇蟒之类。

    可是他手里怎么可能拿着那柄刀？

    “海棠前辈，你都问了八遍了。你希望我是谁，那就是谁了。”秦命默默调息着气息，运转着功法。“你如果实在无聊，就再给它炼几颗丹药。”

    闫万明正躲在山洞里，吞炼着海棠给它的丹药，伤势和灵力都迅速恢复着。

    “它死不了！别转移话题，你到底是谁，那柄刀是什么刀？”海棠站到秦命面前，严肃的看着他。

    “原名秦命，化名王战，曾用名陆尧。”

    “我管你化名曾用名，我问你是谁！！”

    “我是谁就那么重要？你怎么突然在乎起来了。”

    “你跟……你跟……修罗殿是什么关系？”海棠艰难的说出那个名字，身体都微微泛起了冷意，从内而外的蔓延全身。她再怎么不问世事，也知道修罗殿发生的事，知道妖刀修罗已经被毁，可他手里那是什么？那股气息、刀体刀型，都像极了传说中的妖刀！

    “有关系怎么样，没关系又怎样？”秦命奇怪的看着海棠，这女人忽然好像很激动，已经不是正常的惊讶震惊了。

    “如果是，我把鬼童交给你！”

    “别！千万别！我不想跟鬼门牵扯任何关系，你也别想把我推到前面当挡箭牌。我留下你是为了炼丹，其实说到底也是陷害诛天殿。”秦命没心没肺的轻笑着。

    “鬼童不仅是鬼灵族最后的血脉，更涉及到鬼灵族的秘密。他们满天下的追杀鬼童，要的不只是它的命，更因为它是开启那个秘密的钥匙。”

    海棠目光灼灼的看着秦命，鬼童的诞生不仅预示着鬼灵族的崛起，更预示着那颗晶石的苏醒。鬼童让那些强悍势力忌惮，那颗晶石却让无数势力狂热。是它们直接造成了鬼灵族的灭族。可是，鬼灵族是灭了，鬼童却成功逃脱，而一天找不到鬼童，谁都别想开启那片封印，更别想染指晶石。

    秦命微微一笑：“不听，不感兴趣。我刚来天庭，还有事要做，不管闲事。”

    “你……愚蠢！”海棠恼羞成怒，她好不容易下定决心要说出来，这混蛋竟然听都不听。

    “天庭的注意力都转移到诛天殿了，你一年半载算是安全了，鬼童也安全了。你是不是应该有些表示？”

    “表示？什么意思？”

    “给我炼颗灵丹什么的。”

    “你想的美！不可能！”

    秦命摇头而笑：“人啊，要学会感恩。”

    海棠哼了声，坐在那里生闷气。不知好歹，给他机缘竟然不要，把自己当什么了？

    “好好休息，天黑后我们离开这里。”秦命盘坐冥想，运转武法，默默的修炼。

    海棠不想再理他了，可是坐了一会儿后，目光又不由自主的落在了秦命身上。她在外面奔走数月，就是在寻找合适的目标，寄存鬼童。眼下敌人追捕，各方觊觎，以她自己的能力根本守护不住鬼童，更不能教导鬼童，最好的选择就是寻求帮助。修罗殿、八荒掌、天龙族、南隐神山，都是她最最期望的目标，却也是她不敢去轻易接触的对方，它们都太危险，太可怕。

    在海棠眼里，那四方势力都像是恐怖的漩涡、暴躁的巨兽，稍有不慎，她连人带鬼童都会搭进去。

    可是天无绝人之路，竟然让她碰到了希望。

    秦命手里的刀到底是不是修罗刀，还是其他的什么刀？

    天下类似于修罗刀的强悍兵刃很多，可是能让圣武九重天都感受到压迫，让那头怪物从灵魂战栗的，应该就那么一柄。

    但是，修罗刀已经被天龙族宣告毁灭，天下公认。怎么会出现在这个外人手里？
  