    乔诗蔓和秦煜城一入场，就吸引了所有人的注意！

    战西泽目不转睛的盯着乔诗蔓，眼神里似有千言万语。

    战寒爵则似笑非笑，看向乔诗蔓的眼神里透着浓浓的兴趣。

    但反应最激烈的，还要属战绝迹，一见到乔诗蔓，他立刻化身小迷弟，看乔诗蔓的眼神里写满了崇拜！

    不仅是战家兄弟们震惊，网友们也都震惊了！

    “乔女神和秦九爷来了？他们来干什么？秦九爷和战家不是不对付吗？”

    “楼上肤浅了，秦九爷只是和战四爷不对付，可没有和整个战家不对付。”

    “所以秦九爷是来帮助别人，膈应战四爷的吗？”

    “管他们是来干什么的，蔓蔓真美！”

    “楼上，出来给我决一死战，蔓蔓是我的！”

    ……

    而卖货现场，战寒爵最先迎了过去。

    “小蔓儿，你是来帮我卖货的吗？”战寒爵笑得那叫一个风流倜傥：“你对我可真好。”

    不待乔诗蔓回答，秦煜城就残忍的击碎了战寒爵的美梦：“长得这么丑，梦倒是做得挺美。”

    战寒爵脸上的笑容瞬间消失了：丑？秦老九居然敢说他丑？！

    他可是华国男神排行榜排第二的男神！

    秦老九，你是不是瞎？！

    “再丑也丑不过你。”战寒爵反唇相讥：“而且我问小蔓儿呢，你回什么话？你叫小蔓儿吗？”

    秦煜城冷哼：“蔓儿是我的女人，我当然能代替她回答了。”

    “呵，你说是你的，难道就是你的吗？”战寒爵压着火气道：“我还说小蔓儿是我的呢！”

    秦煜城额角暴起青筋：“少在这里自作多情了，你叫蔓儿，你看她应你吗？”

    战寒爵不甘示弱：“不应我难道会应你？”

    两个大佬互不相让，对视的眼神里全是杀气！

    两人互瞪一眼，然后同时扭头，像是要验证什么一般，异口同声的喊道。

    “蔓儿！”

    “小蔓儿！”

    他们倒要看看，乔诗蔓应谁。

    这是尊严的战争！

    然而，两人一回头，却发现乔诗蔓原来站的位置空空如也。

    秦煜城：“？”

    战寒爵：“？？？”

    两位大佬四下寻找了一下，这才发现，乔诗蔓不知什么时候，竟跑到战绝迹那边了！

    而且，她还在摸战绝迹的头！

    轰——

    醋坛子在这一刻被掀翻了，秦煜城和战寒爵同时掳袖子，准备继续之前未完成的事业——揍战绝迹。

    看直播的网友目睹了全过程，然后笑喷了！

    “哈哈哈哈哈哈，名场面终于又来了，秦九爷和战四爷为乔女神争风吃醋！”

    “哈哈哈哈，笑死我了，两位大佬是小学鸡吗？幼稚死了。”

    “虽然很幼稚，但该死的迷人，呜呜呜呜，我也想被两个顶级帅哥争夺。”

    “两个？楼上格局小了，没看到战绝迹正冲乔女神摇尾巴呢吗？”

    “虽然人没有尾巴，但为什么我看到了战绝迹在摇尾巴？”

    “绝迹，你支棱起来呀，这么傻乎乎的摇尾巴你是追不到乔女神的。”

    “卧槽卧槽，战西泽也冲乔女神走过去了！我的妈呀，今天难不成我们要看到四位男神争夺乔女神的年度大戏了吗？”

    “我今天就住直播间了！谁也别拉我！”

    ……

    就在秦煜城和战寒爵撸起袖子准备揍战绝迹的时候，有人快他们一步，走向了乔诗蔓。

    那不是别人，正是战西泽。

    而此时，战绝迹正在向所有人炫耀他的最强外援。

    “看到了吗，这才是我的最强外援！”战绝迹的表情那叫一个骄傲：“小十七，你现在弃暗投明，加入我的队伍，还来得及！”

    秦流觞表情一僵，脸都开始发青了，她用无法相信的目光看向了战绝迹，颤声道：“……你……你和乔诗蔓是一伙儿的？”

    她终于明白过来了！

    怪不得那天她设下的所有陷阱，乔诗蔓都精准的知道它们的位置。

    原来不是因为她学艺不精，设的陷阱隐蔽性不够，而是因为他们之中出了一个叛徒！

    事已至此，战绝迹决定不装了，他摊牌了！

    “不不不不。”战绝迹摇头道：“我永远只和利益是一伙儿的，谁能帮我赢得比赛，谁就是我的最强外援。”

    咳咳！还是再装一会儿吧。

    毕竟蔓姐姐只有他这一个卧底，他实在是太重要了，他现在还不能暴露！

    如果战绝迹心虚的开始解释，自己和乔诗蔓没关系，是乔诗蔓死乞白赖缠着他，非要帮他的，秦渊和秦流觞反倒不会相信他。

    毕竟乔诗蔓是什么人？她会死乞白赖缠别人？做什么春秋大梦呢！

    所以战绝迹没有这么说。

    相反的，他把自己塑造成了一个绝情绝义，一切都以利益为上的商人。

    这可信度就高很多了。

    因为秦渊本身就是这种利益至上的商人，他在帮战寒爵的同时，也往战绝迹，战西泽身边安插了助手。

    所以秦渊反倒更能接受战绝迹的这番说辞，人都是自私的，当然谁能帮到自己，自己就和谁站到一边了！

    秦渊给了秦流觞一个眼神，用眼神下达命令：今天，你卖出去的货，绝对不能比乔诗蔓少！

    只有这样，他们才能把战绝迹拉拢到他们这边。

    秦流觞还是有点儿怀疑陷阱的事，但现在不是追究这件事的时候，当务之急，是卖货。

    她一定不会输给乔诗蔓的！

    秦流觞回了秦渊一个坚定的眼神。

    而就在这时，战西泽走了过来：“乔诗蔓，我想和你单独聊聊，可以吗？”

    顿时，秦渊心中警铃大作：战西泽为什么突然也开始关注乔诗蔓？

    难道他发现了什么？

    秦渊阴鸷着眸子，恶狠狠的瞪了不远处的乔诗雅一眼。

    乔诗雅猛的打了个寒战，她知道她必须得做点什么把战西泽吸引回来，否则今晚秦渊一定不会饶了她的！

    乔诗雅看向了她左后方整整齐齐叠放起来的货物，她一狠心，故意假装外交，狠狠撞向了那堆货物。

    “噗通——”

    摆放整齐的货物，瞬间摔了一地！

    战西泽听到声响，一回头，看到自己的货全摔了，顿时脸都黑了。

