    只见汤秋儿带着六洞天魔兵马就跟董俊手下的猖兵恶鬼打斗起来。

    泾阳城外，不少东西蠢蠢欲动，若是能强攻进城，劫掠香火，享受血食祭祀。

    然而都没有轻举妄动，都在静观结果，包括乡镇的那些社神。

    泾阳上空，可见诸炁流杂。

    双方动用数千人，也算是一场中型战役了，虽然不是真人战争，只是鬼物之间殴打。

    夜里泾阳百姓，许多八字轻弱的，睡梦之间就感觉一阵战场之上，铁马冰河入梦来之感。

    惶惶惊醒：“我梦到了，有妖魔在攻打城隍老老爷！”

    古人因梦有感，顿时夜里起来供奉城隍。

    李郸道莫名感觉一阵香火之力缠绕。

    同时许多祈祷之声入耳。

    “这就是主场作战的优势吧，可惜我不修神仙之道，不然这回实力凭空就要增加三成。”

    李郸道的六洞天魔和董俊三郎的五路猖兵，打起来，那是一个飞沙走石，鬼哭狼嚎。

    李郸道运法目一观，发现自己并没有占据优势。

    不过好在这时冉青已经从六合棋盘之中脱离出来，李郸道一看，董俊三郎那只兵马俱被俘虏扣押。

    看来这盘棋是冉青下赢了。收起棋盘，李郸道信心大增。

    “奴家去偷袭于他！”李郸道感觉身下影子一阵晃动，不知道为何，纪景须又恢复了女子影子姿态。

    李郸道点头。

    纪景须之隐蔽，一般人绝对难以察觉。

    况且斗法分心，董俊更加难以注意。

    派出了纪景须，李郸道直接运诀作诰：“至心皈命礼。位居北府，职隶幽都。掌判生死，赏善罚恶而不漏……大悲大愿，大圣大慈。地府北阴，酆都玄卿大帝，九幽拔罪天尊。”

    念完酆都宝诰，随后拿出朱竹赤笔，当场画符。

    所画何符，乃是斬頭瀝血曾霄大將符，此符何用？乃是治山魈魍魎之符。

    符箓画好，李郸道顿时叩响令牌，符箓一烧，便有许多六洞天魔化为黑魔鬼气，聚化成形，变作一手拿鬼头大刀的虬髯大将。

    那大将就是酆都大帝身边鬼将了。

    李郸道召其神力，附着于六洞天魔之身。

    猖兵属于山魈魍魎，刚刚好归这位将军管。

    果然一刀一个猖兵，头断血流。

    董俊见之也召出了自己的神将，那个四面巫神。

    二者打将在一起。

    “这个娃娃的法术自成一派，怎么没有见过？威力竟然这么大！鬼帝法是当年东晋王道人所传，但是那种鬼法不如天兵天将来得威猛，并不为主流，本以为法脉失传，不想还有这么个人。”

    然而他却没有在身边布置天罡法圈，叫纪景须靠近了他的影子，顿时压在了他影子上。

    这个董俊三郎早就不是童子身，不像是李郸道修了精锁玉关，纪景须原本就是李夫人之影，擅长姹女之法，行的是乱人定力之事。

    当下抽精吸髓，将五阴之气，借影子魇镇其本身。

    董俊要施展法术，却感觉一阵疲软。

    而李郸道则是直接念咒：“凶魔千群，束形帝君，敢不从命，所诛无蠲，屠割刳腹，斩首灭根。”

    念完此咒，便变神为酆都大帝，直接自己下了法坛，拿着子母八卦刀和拂尘就上场。

    刚刚那咒乃是护持自身所用，最适合被群鬼所困之时。

    那董俊感觉一阵疲软，便知道自己中了魇法，骂道：“卑鄙！”很快就看到了自己的影子已经泄了神气。

    当下烛火之下挥刀，要斩影。但是纪景须一下子就遁去了别的影子之中，藏匿不见。

    而这时李郸道已经穿过了两军战场，一脚踢翻了董俊的法坛，香炉撒地，兵坛破碎。

    董俊当下气极败坏，竟然将裤带一解，拔了根鸟毛，同符箓烧化，将一支黄符小弓给李郸道射来。

    李郸道还想嘲笑他鸟儿真小，顿时感觉一股极其危险之感。

    “魇阴之法！好腌臜的法术！”李郸道顿时感觉自己法术失灵，要反噬自身。

    好在太玄真符一抖，什么疲软无力都消失了。

    此魇阴之法，由来已久，自上古便存在，据说万箭齐发，就有推出女子，自露门户，朝向敌军，纵然万箭不可伤吾身，破其魇法，就是男子鸟毛缠在箭上。

    李郸道的法术属于“鬼法”是幽阴之术，那董俊三郎就拔了自己的鸟毛，用桃木箭，荔枝弓来魇杀李郸道的魂魄。

    “还说我卑鄙，你也没有好到哪里去！”

    李郸道躲过桃木箭，却见又跟着一道血色飞剑而来，八卦刀挡下，大喝一声：“散！”

    那精血受李郸道雷霆之音一激，果然有溃散之相。

    趁机李郸道一个前翻，跳到了董俊三郎之前。

    那董三郎还要拿双钩跟李郸道打，但是刚刚已经被泄了精髓，五阴之气吹进体内，体麻肉酥，痛弊不已。

    直接被李李郸道一拳打在了膻中穴上，乱了真炁，有一拂尘像抽陀螺一般将其抽倒在地。

    随即道：“茱萸师兄，菖蒲师兄，绑了这个家伙，吊在后面，不要叫他死了。”

    茱萸和菖蒲两个立马拿着粗绳将其绑住。

    而李郸道则摸出了他身上的令牌，牒箓。

    将这些猖兵收起来：“感谢老铁送来的兵马！”

    “卑鄙无耻！放了我！卑鄙小儿！我乃是五公山的弟子，呜呜！”

    原来已经被塞上了臭袜子，还是茱萸刚刚脱下来的。

    董三郎眼中流下了眼泪。

    李郸道将兵马收起，再一看，茱萸和菖蒲用的捆绑之法，好像在某绳艺大师的作品里看到过。

    “结实吗？”李郸道扯扯。

    菖蒲道：“肯定结实！我都试过好多次，没一次挣脱的，加上我们这袜子，他秽了口，叫天不应，叫地不灵。”

    李郸道很是满意：“将他吊起来，小心冻死了。”又施展银针，将其出窍的穴位封住，免得他阴神出窍，把老的召来。

    李郸道对着董俊三郎道：“何必呢？你是赶到好了，今天大年初一，不宜见血，我们家今天一天都吃素，明天才能吃荤腥，不然把你直接杀了。”

    “大过年的，来都来了，就在这留着吧，等过完年我再想想怎么处置你。”

    茱萸上下大量董俊三郎：“南方的人，长得倒是不错，皮肉也嫩，刚刚挣扎那几下，绳子都把皮给勒破皮了，怪可惜的。”

    说罢还捏了董俊的屁股一下。

    把董俊吓得一哆嗦。

