    第332章 支援队回京   

    于光打开门，敲门的赫然就是郑浩杰。

    

    “卫哥，是郑浩杰！”

    

    “嗯？”

    

    卫文翰坐起身来，对郑浩杰的来访觉得十分诧异。

    

    “让他进来吧！站在门口算什么待客之道呀！”

    

    郑浩杰走进病房，瞧着没人让座，自嘲地笑了一下，自己搬了一把放到病床尾，坐上去正好和卫文翰面对面。

    

    “小媛，于光，你们先出去吧！我和他聊聊。”

    

    卫文翰看出郑浩杰想要聊聊的想法，提前将苏媛于光支出去。

    

    “说吧，找我什么事？

    不会还是要找我宣战吧！”

    

    郑浩杰先是深深给卫文翰曲了一躬。

    

    “谢谢你了！杭省的这些事多谢你替我收尾了！”

    

    “九味轩闹事只是为了除去你，中毒的人里面有一部分是我派来的，也算是变相地阻止了另一些人。”

    

    卫文翰打断了变了性子的郑浩杰。

    

    “不是，你先等等！你不会是经历了牢狱之灾后，突然自我良心发现了吧！再说了，就算是你的手下，那也是单独的人，他们可以为了钱替你办事，但你不能随意践踏他们的生命。”

    

    “对，你说的对！”

    

    郑浩杰没有反驳卫文翰。

    

    “是我太混账了，没有尊重他们。”

    

    “行了，行了！我可没有时间听你在这自我忏悔，有事说事！”

    

    “我也没有别的意思。”

    

    郑浩杰站起来，将自己刚搬出来的椅子又退回去。

    

    “现在我也没必要和你作对了，不过你也别想着我会和你结盟！九味轩我还是会针对的，当然了，肯定就是光明正大的了！”

    

    郑浩杰的这番话看似是在下战书，其实在卫文翰眼里，已经是一种和解地滋味了。

    

    “行了，我知道了！你可以走了！记得也要注意，可别让李先生忍不了你，没了你，杭省估计也会少了几分乐趣。”

    

    从卫文翰这句话里，郑浩杰听出来了自己想要的意思，于是也就满意地离开了病房。

    

    “卫哥，这郑浩杰是怎么回事？

    居然跟咱们和解！”

    

    于光看着郑浩杰离开后，马上就进去询问卫文翰是怎么回事。

    而且这话问出来就知道在门口听了很多了。

    

    “我也不清楚，不过对我们来说，这就算是一件好事了！我也有时间去京都安排一下科研资助的事了。”

    

    “于光，你帮我和高老说一下吧，我跟着他们回京都！”

    

    于光收到命令后，也就出去去酒店找高老商量回京都的事宜。

    

    “小媛，要不要跟着一起去呀？

    我爸妈也在那边，正好去看看什么的。”

    

    “啊，这个好吗？”

    

    苏媛听到卫文翰这个提议后，顿时变得有些紧促不安。

    

    “这还有什么紧张的呀！这段时间也辛苦你了！”

    

    卫文翰抱了抱苏媛，安慰她说。

    

    “正好荷花湖景区也被何宏放的那把火烧的差不多了，你可以趁着景区重建的这段时间出去逛逛。”

    

    “还有答应了你的婚礼，我想提前，不能让你再这么等下去了！”

    

    苏媛听卫文翰这么说完后，直接感动地流出了两行眼泪。

    

    终于守得云开见月明了。

    

    “高老，这次去京都就麻烦您老了！”

    

    “这是哪里话呀？”

    

    高老看到卫文翰身后的一大帮人，吃了一惊。

    

    “你这是要带着一大家子人逃荒嘛？”

    

    卫文翰看着自己身后的于光，苏媛，卫蓉蓉。

    笑着和高老说。

    

    “老先生啊，这可不是我要求的。

    父母就在京都，你说我们回京都还能不去见见吗？”

    

    “是吗？

    抽空我也去拜访一下！”

    

    高老听说是回去看望家里长辈，很是欣慰。

    而且提出有机会就去拜访的。

    

    “哈哈，那肯定的了。

    等到了京都，我就带着我父母去看看您老！”

    

    寒暄过后，准备回京都的众人也集合完毕了。

    

    可是同时也发现了一个重要问题。

    

    人太多了，高老来之前的那个医疗大巴坐不下了！   

    “高老，还是你们医疗队先上去吧？

    我找别人开车送我们去机场吧！我们在哪里汇合！”

    

    卫文翰知道是自己这么一行人超出了预支，也就打算自己去机场。

    

    “那你们路上小心点啊！机场上见吧！”

    

    高老嘱咐了一句后，坐着大巴就离开了。

    

    “哥，回去后你一定要替我说说好话！不然的话，妈一定会打死我的！”

    

    等医疗队的大巴走了以后，卫蓉蓉这才苦着脸向卫文翰求援。

    

    “哈哈，我才不想去促老妈的眉头呢！要说自己说去！”

    

    “哼，没心没肺臭大哥！”

    

    “嫂子，你帮帮我嘛？”

    

    卫蓉蓉见卫文翰油盐不进，又转向询问苏媛。

    

    “放心吧，我去和伯父伯母说！不过你以后可不能在一声不吭就自己出走了啊！那样多危险呀！你是不知道，伯父伯母有多担心你，他们还给我打电话问你的事情呢……”   

    “哎呀，嫂子，你现在好像唐僧呀！”

    

    卫蓉蓉年纪还小，最听不得的就是大人们这样持续输出。

    而苏媛这么絮絮叨叨，直接把卫蓉蓉破防。

    

    “你也知道啊？

    你是不知道，伯父伯母给我打电话就是这么说的！”

    

    原来苏媛这是把卫建华，张萍的话又重复了一次。

    

    “好了，嫂子，我知道了！以后我一定乖乖听话，好好孝敬他二老。”

    

    卫蓉蓉举手投降。

    保证以后要孝顺父母。

    

    卫文翰笑嘻嘻地看着两人打闹，觉得有些幸福。

    

    没等多久，卢家正就开着车过来了。

    

    “卫哥，我来了，咱们快出发吧！”

    

    “嗯嗯，家正呀，辛苦了！”

    

    卢家正走下车，帮忙打开后备箱，将于光手里提的大包小包都塞进去。

    然后叫卫文翰他们上车。

    

    “这有什么的呀！对了，卫哥你们这是要去哪里呀？

    怎么这么急？

    哦，我还看到了郑浩杰了，你现在离开没什么问题吧？”

    

    卫文翰先安排众人上车，上了车这才对着卢家正说。

    

    “我们都要去京都，我资助了京都医科院的研究，这次就是去看看。

    正好我父母也在那边，大家就想着一起回去聚聚。”

    

    “至于郑浩杰嘛，你就不用太担心了，他现在不会再整什么幺蛾子了。”

    

    

