    铁棒就是云之泪？这还真是让谢长安有些吃惊了，云之泪这么一个美的名字和这一根铁棒真是是不相配啊，但谢长安心中清楚的知道，默少可说的是真的，仔细想想的话，其实一切都是有迹可循的，这铁棒要不是云之泪的话，为什么能有这么强的力量呢？现在一切都是可以解释的清楚了，既然是确认了目标，那么接下来要做的事情就简单多了，不管是出于什么方面的原因，默少可和谢长安之间在今日只能有一个人可以或者出去！

    “你和你的母亲长得很像，虽然之前你是改变了容貌，但小子你可知道你的眼睛和你的母亲很像，不管在任何时候都是那么的冷静，我就从来见过你母亲惊慌失措的时候，当然了，这么说似乎是有些不对的，后来我终于还是见到了，你的爹爹是一个武痴，渴望学到天下所有的武学，你现在应该是知道了吧，我传授给谢甘霖的妖族心法是不完整的，他强行修炼，只能是害了他自己！

    你既然能找到我，就说明明日心已经是死了，他的天行健心法残卷你应该也是得到手了，粗看之下，我似乎是和他一样的，但这一点只有我自己最清楚，明日心从以前开始就是一个蠢货，我虽然也是很喜欢你的母亲，但和掌控一切相比，那些微末的喜欢就微不足道了，你知道，当你的母亲求我让我为你的爹爹解毒的时候，我的心中在想什么吗？我的心中真是痛快啊！

    是的，我很痛快，我从来都不知道在某一日，你的母亲会来求我，我当然不能答应他，昔日谢家夫妇在天行健中是何等的风光呢，要不是我在妖族心法中做了手脚，你认为就凭王龙那个老小子能是谢甘霖的对手，这简直就是一个天大的笑话，我可是听说你这些年为了追击王龙，那是花了不少功夫，但至今为止都是没有和这个男人分出一个胜负，不仅如此，从前你最爱的王龙之女也是因为而丢了性命！

    难道你不认为这些事情那是很有趣的？仔细的想想吧，所有人的生死都是被你一个人掌握着，这真的是太好了不是吗？”谢长安已经是不愿再听下去了，这默少可已经是不能留在这个世界上了，谢长安的意志终于是被怒火所吞噬，积压了许久的怒气终于是全部爆发！周围的一切都是出现了惊人的震动，周围一切的力量都是汇聚到了谢长安这里，这一刻他是真的感觉到了体内真气的充足！

    一切多余的招式那都是无用的，对付默少可这个男人，那就是要用最直接也最为强大的招式才可以，周围的气息顿时是变了，变得无比的肃杀，默少可的脸色变了，他这人明明是有着极强的力量，但是在战斗中就是喜欢先攻破对方的心理，再用最强的力量一举击溃！但任何战斗方法都是有失策的那一天，就好像现在，面对谢长安这个对手，此人的心理不但没有被攻破，而且是越发的坚韧了！

    他现在的这一招应该是纯粹的运气之道，千万不要小看了气这一种无形的力量，一旦运用的纯熟的话，那威力是不可小看的，应该说这个谢长安是至今为止，自己所见到的将真气运用的最好的男人，一旦自己吃了这一招，那是必死无疑，绝对不能让他释放出这一招！

    但谢长安发动真气冲击是不需要时间准备的，当真气汇聚在他周身的那一刻，他就已经是可以做到随时发动了，能做到这一点，自然也是因为混天元气的缘故，这一招真气冲击之前自己是不敢想象的，毕竟这一招那是需要激发出自己所有的力量才可以，此前若是发动的话，自己所有的力量都会消失，但现在这一层担心自然是不需要了，“你来吃我一招最终冲击！对了，忘记告诉你一点了，那就是这一招是我临时想出来的！”

    惊人的冲击波呼啸而来，这一道最终冲击中那可是蕴含了最为精纯的混天元气了，这默少可不是有着云之泪的相助吗？那今日就让他来看看，究竟是谁更强！默少可竟然是丝毫不惧！铁棒在他的手中挥舞成风，看来他也是要动用最后的力量了！默少可似乎是早就知道这一天一定会来的，因此他此刻的内心是无比的平静，顷刻间，他就被这最终冲击所吞噬！

    默少可败了，应该说他其实一直都是在等待着这一天的到来，其实有些真相默少可并没有说出来，其实谢甘霖因为多年的霸道修行，身体中招就留下了隐患，霸道的修炼已经是改变了他的身体，可是他的最终目标还没有完成，因此，他现在还不能就这么死了，这才找到了多年的好友默少可，希望他能以妖族的强大心法为自己完善尚未完成的梦想！

    他已经是感觉出来，王龙日后绝对不是一个善茬，他是一定会为了得到不老泉而用尽一切手段的，自己也是断然不能让这样的一幕发生！

    但毕竟是过于的着急了，因此，妖族心法尚未学完，就和思婉去战斗了，最后的结果自然是不难想象，谢家夫妇是碧石村的守护者，一旦这两人死了，碧石村也就完蛋了，好在之前谢甘霖就做了诸多的禁制，这是以谢甘霖的最后一丝生命之力为代价的，王龙虽然修炼天赋过人，但也无法破解，自己无法做到的事情只能是让长安去做了！

    同时为了激发长安真正的潜力，只能是委屈默少可了，让他伪装成长安的仇人，长安这孩子从小就是心善，他的天赋虽然很高，但一旦进入到实战之后，总是会手下留情，这么做有的时候会很危险，默少可要做的事情就是激发出他的另外一面，让他保留温情一面的同时，更是要让他明白战斗中不可留情这一件事！

    而现在这件事情，默少可终于是做到了，他要将自己最后的一丝力量注入到云之泪中，这一份力量日后他会用的上的，至于这所有的真相，就不用说了，这样就很好！

