    江原此刻脸色带着疯狂之色，宛若杀神，天罗剑法笼罩自身，防御毒虫，不顾身后的六翅撞天牛，一阶鹰妖，悍然杀向城主府的武者。

    准确来说，是来驰援城主府的韶州府武者。

    城主府林家，两位武道宗师，前后死在江原的刀下，没有全尸。

    江原的悍然杀入，这些个韶州府来的武道宗师和化劲武者，皆是惊恐起来。他们看着江原杀得大乾余孽没有脾气，心中深刻明白江原的凶残可怖。

    武道宗师，在江原面前，犹如幼童。

    “霸刀斩！”

    出其不意之下，三位武道宗师，两位化劲巅峰武者，本聚集在一起看戏，但这一刻，倒是给江原创造了机会。

    霸刀斩横扫而过，五人的上半身飞起，带着喷涌的鲜血，脱离下半身。

    一刀建了大功，背后风声忽起，江原快速转身，刀芒乍现，一息两刀，逼退六翅撞天牛和一阶鹰妖，而后，又转身追杀逃忙的武者。

    不管是韶州府武者，还是大乾武者，全都是江原的攻击对象。

    青山道人大怒，看向长欢道人，道：“长欢道人，一起出手，杀了他。”

    长欢道人看到江原杀向对方，心中暗爽，总不能死自己这边的人吧。此时听得青山道人的话，心中更是爽，他倒是想拒绝青山道人，但他也明白，不杀江原，他们的麾下武者，可能会尽数被江原斩杀。

    长欢道人重重点头：“好。”

    说罢，他又看向顾明成道：“明城，你随韶州府的二位武道大宗师拦截住他。”

    顾明成点头，看向韶州府的两位武道大宗师，两位武道大宗师皆是点头，他们心中都产生了默契，先杀江原。

    三位武道大宗师，齐齐向江原杀来。

    江原冷笑连连，又斩杀一位武道宗师，竟是不暂避锋芒，而是直接冲向三位武道大宗师。

    轰！

    甫一交手，内气炸裂，直将四人的脸吹得扭曲起来，黑发狂舞。

    顾明成等三位大宗师均是心中骇然，直呼怪物，一人的内气浑厚程度，竟是比得他们三人加起来还要浑厚几分。

    一招回，江原身形交错，却是长欢道人御使六翅撞天牛和鹰妖袭来，江原这一错身，倒是将顾明成三人落在六翅撞天牛和鹰妖的攻击之上。

    “仙使！”

    顾明成看向朝自己袭来的幻影，目光惊恐，大喊道。

    他可没有忘了霸刀的凄惨下场。

    长欢道人十分憋屈，口中短哨音色一变，六翅撞天牛堪堪转道。

    但韶州府的两位武道大宗师却是只能硬接下鹰妖的利爪，砰一声，两人身形退后半步，面色涨红，喉咙鼓动，嘴角同时溢出鲜血。

    这二位武道大宗师暗道一声不愧是修仙者御使的妖物，攻击好强，倘若是独独一人接下，五脏六腑必然重伤。

    与此同时，两人又是想到江原来。

    心中愈发苦涩，同样是武道巅峰大宗师，为何差距这般大？

    青山道人手中法力凝聚，三刀风刃向江原脑袋、胸腹、下盘同时攻来，如风掠过，他抬头，便看到自家两位大宗师被鹰妖抓了一把，立即怒道：“长欢子，你是故意的？”

    三道风刃袭来，江原一刀斩灭中间那道风刃，身体一横，两道风刃掠过。

    江原双脚稳稳落地。

    便听得长欢道人面色凝重，额头不时有汗珠滴落，沉声道：“青山道兄莫恼，我法力神念不足，同时御使这般多妖物，难免会出差错。”

    这般解释，青山道人只得冷哼一声，又继续攻击江原。

    两位炼气仙师，三位武道大宗师，江原倍感压力，幸在，局势够乱，他能利用武道大宗师牵制长欢道人御使的妖物。

    一刀将顾明成斩得后退咳血，江原脚步一个疾冲，霎时间来到了青山道人的身前，刀芒如天倾一般压来。

    青山道人心中一惊，但未乱了阵脚，法力奔涌，顿时形成灵光罩，罩住自身。

    铛……

    如暮鼓晨钟，江原的刀芒，斩在灵光罩上，登时发出洪钟声，灵光罩一个摇曳，竟是有些不稳，青山道人脚步一退，心中已然骇然。

    他心中憋屈，风刃发出，身形暴退，不敢直缨江原锋芒。

    江原正待追击，三位大宗师如牛皮糖般纠缠而来，他长呼一口气，身形骤转，却是来到一位武道宗师面前，一刀将其斩成两半。

    便在这时，长欢道人的声音响起：“阁下的实力，我们已经领教过了，你的确有资格进入南雄王宝藏地，不若就此罢手，一同开启宝藏如何？”

    说这话的时候，长欢道人内心恨恨不已，但他又没有法子，他们全部人，都莫得法子奈何江原，再这般下去，南雄王的宝藏，就要错过开启时辰了。

    青山道人闻言，他也不想再打下去了。

    这样打下去，他回到韶州府，也不好交代，他带来的武道宗师，已经死得只剩两个了。

    思及此处，长青道人亦道：“阁下，我想你也是为宝藏而来，这般下去，我们都没得好处了。不若就此罢手，共同开启宝藏，凭阁下的实力，定能取得灵丹妙药，仙法秘籍。”

    江原咳血，闻言身形一动，抽身出来，静静站着。

    青山道人和长欢道人对视一眼，同时收回对江原的攻击，他们做出这个休战的决定，亦是羞怒不已。

    娘的，从来没有遇到这么难缠的武道大宗师。

    这一刻，两人竟是默契的，有一种对武道原有的认知崩碎的感觉。

    见此，在场存活的武道宗师，化劲武者，皆是松了一口气。

    “咳咳！”

    江原再度咳出一口血，道：“我现今可是穷途末路，五脏六腑破败不堪，你们再坚持一会儿，我可能就死了。”

    “呵呵，道友说笑了。”

    青山道人嘴角抽动，他可不信江原的鬼话，战斗下来，江原不知咳了多少次血了，但就是打不死。

    “既然……”长欢道人正欲说话，便被江原挥手打断……

    江原看向在场，残肢断臂遍地，到处是鲜红侵染了土地，他看向两边的队伍，站着的，比躺着的还少。

    青山道人这边，两位武道大宗师，两位武道宗师，四位化劲巅峰武者。

    长欢道人这边，更惨，一位武道大宗师，两位武道宗师，三位化劲巅峰武者。

    “道友……该死……”青山道人正欲询问，便见江原一个闪身，却是来到了韶州府一位武道大宗师的面前，内气全力搬运，一刀斩出。

    这位韶州府大宗师万万想不到，已经休战的江原，竟是突然反悔，他来不及提起内气，便感觉刀芒划过身体，他的身体，坍塌。

    咻……

    江原暴退，抵挡风刃，大喊道：“还想继续打？那就来吧。

    长欢道人，我好心帮你们，现在你们两边都势均力敌，各一位大宗师，这样才能公平竞争。”

    青山道人怒不可遏：“该死。”

    长欢道人一声短哨，鹰妖抓碎一道风刃，道：“青山道兄，到此为止，还是开启宝藏要紧。”

    青山道人停手，恨恨看着江原。

    江原脸色肃然，郑重承诺道：“开启宝藏前，我决计不会出手了。如果你们不信，可以再战。”

    ……

    求追读。

