    “吼！！”此时此刻在感受到身上被全方位的导弹覆盖后，熔岩巨人不由得发出了愤怒的嘶吼声，两只如小太阳一般大小的猩红色的双眼俯视着远处那一小队扛着无限能源枪械的神盾局小队的队员们。

    随后正当熔岩巨人大踏步准备跨过去碾死那些让自己受伤的小蚂蚁的时候，有眼前却突然出现了一个绿色的小手，然后就是一个绿色的身影出现在他的面前，还没等他反应过来，对方直接就是一拳轰在了他的眼睛上。

    随后被打中眼睛的熔岩巨人，在感受一疼后，不由得便捂着眼睛，同时踉踉跄跄的后退着。

    “超人小子，还在等什么呢，该我们上场了！”与此同时另一边已经解决掉风将军的托尼斯塔克，也在看到这边恐怖的战场之后马不停蹄的就赶了过来，在飞过艾伦上空的时候仅仅只是丢下一句话后，便带着自己的机甲军团朝着熔岩巨人冲了过去。

    “老姐，彼得，我先上了，你们照顾好自己。”看着托尼都直接朝着熔岩巨人那一头扎了过去，艾伦也不由得上心了起来，在对着身旁的两人叮嘱了一下后，便直直的朝着熔岩巨人那飞了过去。

    “好家伙，真够热闹的，那些神盾局外勤特工拿的应该是能源武器吧，看来真的是被这家伙给逼疯了啊。”赶到战场后的托尼，第一时间就看到了那些神盾局特工依旧丝毫不余力的将手中的能量火炮朝着熔岩巨人激射而去，在看到这一幕后，托尼便不由得开口说道。

    “经过分析，这些武器为能源武器和上次出现在新墨西哥州的强大能量源有着极大的相似度。”这个时候贾维斯在通过托尼的视野对着那些人手中的武器放大分析后给出了一个答案道。

    “看来上次那次外星人入侵事件还真的让神盾局给捞到宝贝了。”在听到贾维斯与自己心里想的一致的分析后，托尼不由得开口道。

    上一次的外星人入侵事件虽然托尼因为距离和硬性条件不允许出门，但是全程托尼都是通过斯塔克集团的卫星看的一清二楚的，其中就包括了那个和自己机甲差不多相识的外星战甲。

    而其中尤其令托尼感兴趣的就是对方那可以通过跨星际传送的外壳的材质和那能够释放出毁灭射线的庞大的能量源。

    要知道那种级别的毁灭射线就算是托尼将战甲的能量拉满了也最多就只能放个两三次战甲就只有待机了，而对方不仅跟放鞭炮一样放着玩，而且同时还能够坚固激烈的战斗，刚看到的时候那可没把托尼本人给馋坏。

    可惜神盾局那颗卤蛋，无论如何也不同意将那铠甲上的一小块金属给自己，甚至就连自己花巨资买都不同意。

    “羡慕！”看着不远处那些士兵手里面的能源武器，托尼不由得露出了一丝羡慕的表情，只要将那个武器借他两天，他保准分分钟给还原出来个一模一样，甚至更强的武器来，只可惜他知道这个简单的要求，那个卤蛋是绝对不会答应的。

    “贾维斯建立一个大怪物的数据分析模型给我，今天的副本时间要开始了。”随后没有继续去在意那些士兵手中的武器，在将目光转到了那已经顺势踉跄倒地的熔岩巨人后，托尼便在对着贾维斯说完后，直接朝着对方飞了出去。

    痛打落水狗这种事，无论是在游戏里还是现实中，都是托尼最喜欢干的事情了。

    “导弹群发射！”在就要靠近的时候，托尼便将目光锁定了熔岩巨人的口耳眼鼻几个最重要的地方，然后命令着贾维斯开口道。

    ‘咻！咻！咻！’

    ‘轰！轰！轰！’

    随后随着数十枚小型导弹从托尼的战甲身上起飞，朝着预定的目标飞了出去，仅仅几秒钟便在熔岩巨人的脸上轰炸出了数个大坑，里面那橘红色流动的岩浆宛如血液一般清晰可见。

    只不过这些岩浆仅仅只是露出表面一会儿后，便凝聚在了一起，形成了如同一开始那般最外层的皮肤。

    “有了，贾维斯停止其他生产计划，抓紧时间生产液氮导弹，我要给这家伙来个大的惊喜。”看着对方仅仅几秒钟就又恢复了的外皮后，托尼不由得双眼微迷，随即便露出了一抹笑容对着贾维斯开口道。

    “该死！！！贾维斯跑！”正当托尼话音刚落时，就看见面前那个巨人翻过身一双猩红色的眸子死死的盯着自己，然后直接就是一只大手朝着托尼抓了过去，而当托尼看到那越来越近如小山高一般的大手后，也不由得慌忙的对着贾维斯开口道。

    随后脚下的能量推进器拉满，脚下瞬间便迸发出巨大的火焰朝着天空激射而去，随后仿佛不放心一般，托尼还朝着身后望去，而这一望就让他不由得一阵惊恐，无他，因为那只大手正在以极快的速度朝着自己欺身袭来，眼看着下一秒就要被抓到了。

    ‘轰！’

    “不用谢！”赶到战场的艾伦，在将那即将要抓住托尼的大手给轰碎了之后，便头也不回的对着托尼抢先一步开口说道。

    “我……好吧，这一次当我欠你的。”本来还想要解释什么的托尼，在回想着刚刚的那一幕，发现自己的确没有什么办法后，也不由得一阵泄气，不过作为超级英雄领袖（自封的），那最后一丝的自尊还是让他对着艾伦许下了一个承诺，毕竟他托尼斯塔克，从不道歉。

    “大叔，怎么样，有什么想法了吗？！”没有太过去在意托尼的话，艾伦死盯着对面那已经开始再生出一只手掌并且重新爬起来的熔岩巨人，然后对着托尼开口道。

    “大致有了，成功率一半一半吧。”面对着重新站起来的熔岩巨人，做出戒备姿势的托尼在听到艾伦的话后，也是开口回答道。

    “要我怎么配合？！”听到托尼的话后，艾伦心里也不由得一喜，虽然托尼嘴上说是一半一半，但是艾伦知道，如果几率不大的话，托尼是绝对不会这样说的，不由得艾伦眉毛一挑，然后开口说道。

