    姜太初下意识便打算反驳。

    可他张了张嘴，却没有说出任何话来。

    任谁都清楚，修炼一脉绝不会如此轻易的放弃荒古神州。

    当初他们只是因为被天地排斥，才不得不离开这里。

    一旦有机会，那些修仙者一定会回来的。

    苍青看着明显有些心乱的姜太初，也不想继续聊下去了。

    他直接化作一道流光，飞向了那个被他刚刚斩出的通道。

    姜太初看着苍青的身影，下意识想要阻拦。

    然而他的手刚刚抬起一半便停下了。

    他的心中异常清楚，即便自己竭尽全力，也不可能拦住苍青。

    就在这一愣神的功夫，苍青已然闯入了通道消失无踪。

    姜太初看着身后那逐渐平静的通道，又是一阵长久的沉默。

    良久之后，他忽然化作一道流光冲出了天鬼界。

    ……

    苍琅界，夏云宗。

    万山青盘膝坐在密密麻麻的阵图中央。

    他双目紧闭，好似做着艰难的选择。

    良久之后，他才猛然下定了决心。

    下一刻，一股天地之力从他体内喷涌而出。

    经过了数天的艰难选择，万山青终于踏上了超脱之路！

    天地之力与异象同时浮现，瞬间扩散至了整个苍琅界。

    万山青突破所引发的异象，数量上远没有陈千劫突破时多。

    但他所散发的气息，却远远比当时的陈千劫更加强悍。

    苍琅界修士的目光，顿时尽数汇聚了过来。

    在不知多少道目光的注视下，万山青身周的异象渐渐蔓延至了整片天地。

    即便是刚刚迈入修炼门槛的人，也清晰的感受到了那纯粹的天地之力。

    经过了之前那场苍琅界保卫战之后，苍琅界的玩家和修士，都对超脱修士颇有执念。

    万山青在此时突破，可谓是给了所有人一记强心剂。

    一时间，苍琅界各处的玩家都跟着兴奋了起来。

    正在突破当中的万山青，感受着此界玩家的精神力，心中微微一动。

    在踏上超脱之路时，他并没有选择强化自身的道路，而是选择了以人为阵。

    所以在突破的之时，他可以借助浓郁的天地之力，炼化出一幅伴生阵图。

    而苍琅界中最为顶级的天材地宝，显然就是玩家的精神力了。

    如果趁着这个机会将那些玩家的精神力收拢，他多半可以凝聚出一件顶级阵图。

    这个异常诱人的念头刚刚浮现，便被万山青给掐灭了。

    因为他十分清楚，这些玩家的精神力并不属于自己。

    这些都是方牧的。

    如果他敢动方牧的东西，最好的结果也是把下半辈子卖给方牧还债。

    ‘可惜了……’

    万山青有些不舍的摇了摇头，将目光落在了自己的收藏上。

    这些天的忙碌，他也并非一无所获。

    地球玩家为了让他更好的维持阵法，给他送来了海量的天材地宝。

    这些东西品质参差不齐，但他们大部分都是玩家辛辛苦苦打出来的，所以上面多多少少都残留着一丝玩家的精神力。

    既然无法直接收取玩家的精神力，他也只能退而求其次了。

    他双手虚虚勾勒，这些宝材便在天地之力的溶解下，化为了最为原始的能量。

    这些能量不停聚散，最终凝聚成了一顶草帽。

    ‘这是什么？’

    万山青虽然知道，用玩家的精神力凝聚伴生法宝，多半会发生一些不可知的变化。

    可自己的伴生阵图变成了草帽，这还是让他有些呆住了。

    更让他无语的是，草帽的顶上还破了个洞。

    他下意识将这顶草帽带在脑袋上，居然异常的合适。

    ‘草帽也就罢了，为什么还是个破的……’

    就在他一脸纳闷儿的时候，周围的天地异象缓缓回落。

    这意味着万山青已然成功踏上了超脱之路，迈入了顶尖修士的行列。

    然而万山青还是想不通，自己的伴生阵图，为何是一顶破洞草帽。

    “恭喜！恭喜！”

    郭星的声音，打断了万山青的思绪。

    刚刚万山青突破的时候，郭星就一直在旁边观摩。

    只是当时他并没有出声打扰。

    此时万山青成功突破，郭星才笑呵呵的走了过来。

    万山青只得压下心中的疑惑，回应道：“都是托了你师父的福。

    若是没有魔君这一方鬼仙玉，我现在多半还是一个孤魂怨鬼。”

    郭星倒是没有替方牧客气，他大大方方点头道：

    “我师父手里的好东西倒是真的不少。

    他随便漏点儿什么东西，就抵得上普通修士拼搏一辈子了。”

    万山青点头道：“这倒是。

    陈千劫跟魔君出去了一趟，再回来的时候竟然已经能够秒杀超脱修士了。

    如此恐怖的蹿升速度，我远远不及也……”

    他说到这里，好像忽然想起了什么一样，又问道：

    “对了，我最近几日一直在尝试突破，倒是没有关注陈千劫。

    他那边的情况怎么样了，找到那些破坏传送阵的超脱修士了吗？”

    郭星点了点头道：“找到了两个。

    一个是被线人举报的，另一个则是从一个厉害家伙手里抢的。

    据说抢人那一战打得惊天动地，把不少老古董都给惊动了。”

    万山青听了，脸上不由露出了羡慕的神色。

    他刚刚突破至超脱境的喜悦，也变淡了不少。

    毕竟在陈千劫面前，他仍旧只有被秒杀的份。

    万山青叹道：“陈千劫竟然能跟界域深处那些顶级强者交战，怪不得当日我布下的界域大阵会被他轻松穿透……”

    提到这件事，郭星不由有些尴尬。

    当日陈千劫风风火火闯了进来，之后才意识到自己可能破坏了苍琅界的阵法。

    为此，他还特意跑到万山青面前道歉。

    那个时候，万山青脸上的表情可是十分精彩。

    郭星干咳了一声道：“前辈既然踏入了超脱之路，便可以重新梳理此界大阵。

    想必重新布置过之后，陈千劫应该便不会如此轻易的闯进来了……”

    轰！

    郭星的话还没说完，便被一声闷雷般的声响打断了。

    他连忙抬起头，准备看看发生了什么。

    然而他视线所及之处，却一片安静。

    郭星看了半晌也没看出到底发生了什么，只得将目光落在万山青身上，问道：“刚刚是怎么回事？”

    万山青表情古怪道：“有人打破了此界大阵，闯入了苍琅界。”

    ‘有人进来你还这么淡定？’

    郭星微微一愣，不过紧接着就想到了什么，问道：“难道是我师弟回来了？”

    他话音刚落，耳边就响起了一个兴奋的声音：“师兄！看我给你带什么回来了！”

    郭星再次转过头，这才发现陈千劫不知什么时候出现在了自己的身旁。

    他嘴角一抽道：“你又把苍琅界的大阵给捅破了？”

