    其实公西樱子很清楚，仅凭着她肯定是报不了她父母的仇的。

    但或许是因为姜林帮了她太多，创造了太多的奇迹，公西樱子的直觉告诉她，姜林是她命中的贵人。

    只要跟着姜林，她的任何心愿都可以达成，任何奇迹都会发生！

    在这种情况之下，公西樱子决定带着姜林一起进入赤火界内，为她父母报仇。

    公西胜老爷子仅剩公西樱子这么一个孙女，在他看来，公西樱子跟姜林他们进入赤火界，和去寻死没有什么区别。

    他现在死而复生，可不想自己唯一的这么一个亲人出什么意外。

    所以当姜林答应了公西樱子，会帮她报仇之时，公西胜老爷子立刻表达了反对意见。

    “姜先生，我劝你们不要冲动。”

    “赤火界内的公西一族族人，每一个都不是普通人，他们都是实力强大的修炼者。”

    “你们进入赤火界内，和羊入狼群有什么区别？”

    “樱子，爷爷只有你这么一个亲人了，你要是出了什么事，我活着还有什么意义？”

    “你让姜先生救活了我，但如果你出了什么意外，我宁可自己去死，也不愿意留在这个世界上承受痛苦！”

    公西胜老爷子显的有些激动，对着姜林和公西樱子说道。

    公西樱子被这样一说，就有些不知道该怎么回应她爷爷了？

    虽然她信任姜林，但这种信任却说服不了她爷爷。

    而见此情形，姜林淡淡的一笑道：“老先生，你说赤火界内的公西一族族人，都是实力强大的修炼者。”

    “那我问你，赤火界内的公西一族之人，是否可以像我一样，救活频临死亡的你！”

    姜林问出这话，让公西胜老爷子愣了一愣。

    在沉思了片刻之后，公西胜老爷子摇了摇头。

    自己的情况只有自己知道，公西胜老爷子可是很清楚，当时的他，半只脚已经踩在了鬼门关。

    姜林能够把他从鬼门关拉回来，这手段简直可以说是夺天地造化。

    所以公西胜老爷子很坦诚的道：“姜先生，我敢肯定，赤火界内的公西一族族人，没有一个能做到像你一样！”

    “你的丹药，真是太神奇了！”

    对公西胜老爷子的回复，姜林淡淡的道：“老爷子，如果我告诉你，即便不用造化仙丹，我也可以救活你，你信吗？”

    “赤火界内的公西一族族人是修炼者，其实我们四个，同样也是修炼者。”

    “而且我们四个的实力手段，不是赤火界内的绝大多数人能够相提并论的！”

    “要是一点底气都没有，我们不会去赤火界内送死的！”

    公西樱子见姜林这样说，更加信心十足，就劝着道：“爷爷，你就让我去吧！”

    “姜先生帮了我们太多，无论于公于私，我都应该去一趟赤火界。”

    “有姜先生他们在，我相信一定能帮我报了杀害我父母的不共戴天之仇！”

    公西胜老爷子虽然很不放心，但见公西樱子态度坚决，姜林信心十足，就只能答应了下来。

    毕竟姜林救了公西家族，救了他一命，他要是再阻拦，就显的太不近人情了！

    “姜先生，樱子是我唯一的孙女，是我在这个世界上唯一的亲人！”

    “我在外面等一个月时间，如果你们在一个月内不从赤火界内返回，那我会用我的方式离开这个世界！”

    公西胜老爷子在沉思了片刻之后，一脸凝重的对姜林说道。

    姜林自然明白公西胜话里的意思，如果一个月内他们不能从赤火界返回，那说明他们已经在赤火界内遭遇不测。

    但如果他们有能力保全自己，就要在一个月内，想办法离开赤火界。

    不管姜林去赤火界是什么目的，在一个月内，他必须从赤火界返回。

    不过在姜林看来，一个月的时间应该足够了。

    要是一个月内他还不能得到赤火灵根，浪费再多的时间也没有意义。

    有鉴于此，姜林答应了公西胜老爷子。

    “老先生，您就放心吧！”

    “我可以向你保证，在一个月内把樱子小姐带回您的面前！”

    见姜林表现的信心十足，公西胜的担心相对来说减少了一些。

    接下来，在用了三天时间把公西家族的事情全部安顿好之后，公西胜老爷子亲自带着姜林他们和公西樱子来到了东瀛北部的一个偏远小镇。

    东瀛北部是整个东瀛最不发达的地方，也是人口最稀少的地方。

    在这个地理位置极其偏远的小镇，仅仅住着几十户人家，在驱车穿过这个小镇之后，公西胜老爷子带着姜林他们来到了一座山崖之下。

    这座山崖的另外一边是大海，但因为这里地理位置偏僻，除了当地的居民之外，平时很少有人来到这里。

    公西胜老爷子指着前方的山崖，对着公西樱子和姜林他们道：“你们顺着这条路往上爬，爬到一半的时候会看到一块巨大的山石。”

    “在这块山石上用远古之时的蝌蚪文刻着公西两个字。”

    “樱子，要想进入赤火界的通道，你要用你的血，填满山石上刻着字的凹槽。”

    “当公西两个字全被鲜血染红之后，山石中间就会出现一条通道。”

    “你们进入通道，就可以抵达赤火界！”

    说到这里之时，公西胜老爷子眼神中满是不舍的看着公西樱子。

    一旦进了赤火界内，任何意外都有可能发生！

    公西樱子要是和姜林他们一起进入赤火界，他们祖孙两个，很有可能会再无见面之日！

    公西樱子能够理解老爷子的心情，眼眸中满是泪水，走过去抱住了他。

    但在抱了片刻之后，公西樱子擦干了脸上的泪水，表情坚定的道：“爷爷，我走了！”

    “不过你放心，我一定会给我父母报仇！”

    “我一定会回来的！”

    “我相信姜先生和叶小姐他们，有他们在，你不用担心！”

    说完这话，公西樱子转身就走。

    姜林看了一眼公西胜老爷子，对着他点了点头道：“老先生，你就放心吧！”

    “我昨天用樱子小姐的生辰八字推演了一番，她一定会平安归来的！”

    “反倒是你，似乎会遇到一些麻烦！”

    “具体是什么麻烦，我却推演不出来。”

    “所以老先生，你这段时间，一定要保重！”

