    人最难的就是认清自己，很多时候有些人能够获得现在的地位并不是因为他的能力，或是因为运气，或是因为出身，或是因为其他原因，通常情况下，如果能够清楚地认识自己的极限，或许还能好些；而一旦看不清这一点，认为自己还能并且还应该获取更高的位置，更多的权力，那么悲剧就开始了。

    卡洛-瑞泽就是这样，他因为娶到了科里昂家族的女儿而过上了富足的生活，但是他还不自知，认为能够借此进入科里昂家族核心圈子，掌握更大的权力，而不是像现在这样只能守着一个小赌场，那怕是他连这个小赌场都管不好。

    可惜老教父早就看穿了这个人，认为他没有能力参与这些，宁愿给他和康妮钱，让他们过上一般人难以企及的舒适生活却不愿意给他权力。

    他对此很不满，连带着看康妮也没以前那么顺眼了，动不动就殴打他，康妮回家向老维托说了几次，然而维托却是一个老派的人，总拿康妮的母亲来说事儿，说自己的夫人就没有做过一件可以让他动手的事情。

    桑蒂诺闻讯暴怒，带人去赌场殴打了卡洛一顿，之后却被教父严厉阻止，一个丈夫害怕妻子的娘家，这算什么事儿？

    然而就在桑蒂诺殴打卡洛-瑞泽的时候，一个塔塔利亚家族的成员正在赌场里下注，他将这件事儿汇报给塔塔利亚的高层，菲利普-塔塔利亚敏锐地觉察到这是一个机会，但是在那以后，因为教父的阻拦，桑蒂诺再也没给他们类似的机会。

    而与此同时，科里昂家族和其它家族之间的战争越来越激烈，他们互相攻击对方的生意，严禁科里昂家族的生意进入他们的地盘，搞掉了他们安排在服装工会、码头工会的负责人，干掉了他们地下赌场的盟友。

    泰西欧和克莱曼沙在城里找了两栋大楼做兵营，里面铺满了床垫，家族最忠诚、最能干的打手都住在这里，只要一个命令就可以迅速出击。

    桑蒂诺也在安排人对其它家族的族长进行监视，试图寻找机会一次性全部干掉他们，可惜这些人迅速隐藏踪迹、转移到了地下，桑蒂诺很难抓住他们，就连沈隆也没办法收集到所有人的行踪，他只能找到巴西尼和塔塔利亚族长的下落。

    没办法，他现在手头可用的人还是有些少，能监视到其中两家已经是罗科、亚伯特和威力他们能力出众了，有时候就连他也得出来跟踪某位大佬。

    科里昂家族内部也发现了问题，和平的时间太长了，侵蚀了泰西欧和克莱曼沙的斗志，克莱曼沙依旧是一个出色的杀手，但是他已经失去了统帅军队的精力，泰西欧依旧精明，然而心肠变软了，也不大舍得布鲁克林区那些家业了。

    至于汤姆-黑根，他处理生意上的事情是把好手，但是涉及到帮派厮杀，他就有些应付不过来，他终究不是个西西里人。

    桑蒂诺也意识到了自己的缺点，你让他带人去和敌人搏杀，他绝对拿手，他很早就在纽约地下世界树立起最凶残、最狡猾的杀手形象，自从卢卡-布拉西死后，已经没人能和他竞争这个地位了。

    然而，你让他统帅整个家族，分析情报，寻找敌人的弱点，以及和那些冠冕堂皇的大人物应酬，诱惑或者逼迫他们去做科里昂家族需要他们去做的事情就不够了！

    这些事情搞得桑蒂诺心里憋了一把火，无时不刻不想找个机会好好发泄一番，然而其他家族又不给他这个机会，不过，另一个人却送上门来了，已经怀孕的康妮哭着打来电话，诉说着她被卡洛-瑞泽殴打的事情。

    她并不知道这是个阴谋，塔塔利亚家族将卡洛殴打康妮的消息告诉了巴西尼家族，而巴西尼家族的重要人物和卡洛进行了接触，不知道给他说了些什么，他同意配合巴西尼家族演这出戏，像往常一样殴打了康妮，并给了她给家里打电话的机会。

    桑蒂诺听到消息后怒不可遏，他很疼爱自己的小妹妹，马上冲出门开上车子打算去教训卡洛，而此时教父正在楼上陷入睡眠，尽管没有受伤，老躺在床上不能出来活动也是很累的，没有人来得及阻止桑蒂诺，只有两个保镖飞快跑上汽车，跟在了桑蒂诺后面。

    汽车行驶在琼斯海滩堤道上，现在路上没多少车，他把车子开得飞快，很快就将保镖甩在了后面，快要接近收费站的时候，只有一辆车堵在收费通道。

    桑蒂诺放缓了车速，按响喇叭，那辆车缓缓离开了，他上前递过一张大钞票，收费员准备找零钱的时候，零钱掉了下去，他赶紧低头寻找，而在前面，那辆车的车门开了。

    “砰砰砰！桑尼，快趴下！”桑蒂诺刚觉察到有点不对，就听见一阵儿枪响，一个熟悉的声音在不远处大喊道。

    多年黑道搏杀的本能让他马上做出反应，拼命压低身子横在汽车前排下面，前方有发动机挡着，这是汽车上最能防弹的地方了。

    收费员猛地从收费站站起来，他手里没有零钱，双手端着一把汤姆逊冲锋枪，前面车子下来两个人，拿着同样的武器对准了桑蒂诺的车子；自从阿尔-卡彭率先在芝加哥使用这件武器之后，很多美国黑帮成员都喜欢上了这件武器。

    因为其设计时“嗒嗒嗒”的声音，这些黑帮成员亲切的称呼它为芝加哥打字机，又因为它可以很方便的塞进小提琴盒里，还有人称呼它为芝加哥小提琴。

    桑蒂诺透过车窗看到了收费员手中的武器，他陷入绝望之中，侧面的车门可挡不住芝加哥打字机的子弹，而他车里只有一把小手枪而已，并且还没来得及拿到手里。

    对方露出狰狞的笑容，手指扣在了扳机上，而就在这时候，又是几声枪响，收费员胸口出现几个红点倒下了，前面车子旁的杀手接近着扣动扳机，子弹落在桑蒂诺车上。

