    这两位来自顶尖仙道宗门的天才，早就有这样的考虑。

    　　所以，他们一开始，就在认真仔细的感悟这里的道韵，试图领悟合道强者留下的道法！

    　　并没有像乔寺炎和伏宰那样，去完善自己的道之领域。

    　　“还有机会！”

    　　封巳和郑馀庆虽然也着急，但他们对心态把控的很好。

    　　一块道晶，可以坚持一秒。

    　　两人身上最初的道晶数量，都超过了二十万。

    　　也就是说，他们在这里，一共能够坚持两天多的时间。

    　　现在两天都还没过去，他们还有机会！

    　　正所谓，努力一定会有回报。

    　　只是能回报多少的问题。

    　　很快，两天结束，时间来到第三天第三个小时。

    　　封巳和郑馀庆，身上的道晶，也没剩多少了。

    　　这一刻，他们的努力终于得到了回应。

    　　两人一前一后，几乎同时感悟成功。

    　　那一缕缕离火道韵，欢快的跳跃着，散发着令人心惊的气息，为他们凝聚离火真意。

    　　两人惊喜万分，居然在最后关头成功了！

    　　片刻后，离火真意凝聚成型！

    　　他们周围，分别浮现出传送的阵法符文。

    　　咔咔咔……

    　　却在这时，这座宏伟的传承祭坛，出现了一道道恐怖的裂纹。

    　　大地在震颤，像是要崩塌了一样！

    　　四周的火海，剧烈晃动，气势衰减，也将要熄灭。

    　　一股毁灭性的气息，从传承祭坛的深处扩散开来。

    　　“怎么回事？此处要毁灭了？我还没有获得传承！”

    　　“这可是合道强者的传承之地，万载不灭啊！”

    　　……

    　　火海边缘。

    　　千余名来自乔家、苍云宗、四象宗的修炼者，将核心区域围起来了。

    　　乔寺炎、伏宰，这两位新晋元婴无敌强者，分别守在两个方向。

    　　他们都在等！

    　　既然无法通过传承祭坛，来获得合道强者的传承。

    　　那就从那三个金丹期修炼者身上，获得这一机缘！

    　　就在这时，他们发现面前的火海出现大动静。

    　　像是有狂风呼啸，那些威力惊人的火焰，剧烈晃动，仿佛就要熄灭了一样。

    　　有的升起万丈高，有的低至只有寸许。

    　　同时，大地也在震颤。

    　　“传承祭坛要塌了！”有人惊呼一声。

    　　只见火海中，那座占地上百平方公里的传承祭坛，正在开裂崩塌！

    　　一股强大的毁灭气息，席卷而出，扩散至整个乾阳洞天。

    　　呼呼……

    　　火海散发的惊人威力，在这一刻，瞬间消失。

    　　“他们要出来了！”乔寺炎和伏宰眼睛一亮。

    　　同时飞身出去。

    　　……

    　　把时间往前退回去一点。

    　　众人登上传承祭坛的第二天第十八个小时。

    　　乾阳洞天，如同熔炉的第二洞天内。

    　　悬浮在血禁离火阵中心处的那一缕离火，暗红色的火焰本体，已经缩小了将近一半。

    　　文家姐弟同时睁开眼睛，结束了传承。

    　　姐弟俩惊喜万分，正要说话，

    　　然后他们看到江词也在这里，好像在接受传承。

    　　端庄温婉的文幼心，连忙向文峰摇摇头，

    　　示意不要打扰这位年轻的师伯祖。

    　　随后两人灵识传音。

    　　“姐姐，你的离火领域达到几成了？”

    　　“六成！”

    　　“还是姐姐厉害，我才三成。”

    　　“不错了，老祖留下一缕离火之道，本意是帮助族人提升道法，

    　　但就算在我们文家鼎盛时期，也只有那些悟性顶尖的族人，才有机会在传承中，把离火领域领悟至三成以上。”

    　　文峰点点头，这样一比较，他的天赋悟性也不算差。

    　　“道法传承只是其次，重要的是，我们文家的炼器传承终于回来了！”文幼心灵识传音道，脸上露出笑容。

    　　文峰也笑起来。

    　　文家最重要的传承，除了老祖留下的道法，便是炼器。

    　　万年前，文家就是一个以擅长炼器，闻名于整个紫霄域的修炼者家族。

    　　可是，自从族灭之后，这个传承就断了。

    　　文家也就失去了崛起的根本！

    　　现在，他们姐弟二人，从老祖留下的离火中，重新获得了这份传承。

    　　未来可期！

    　　忽然，文峰目光一凝，他看到了缩小将近一半的离火。

    　　“姐姐，老祖留下的离火怎么小了这么多？”

    　　文幼心定眼一看，也愣了。

    　　他们保留的族谱玉简有记载，老祖留下的一缕离火之道，万载不灭，而且还有自行恢复的能力。

    　　仅凭两人吸收炼化的那一点，根本不会对离火造成任何影响。

    　　那怎么会少了那么多？

    　　这时，他们注意到，小了近半的离火，分出来一丝细微的暗红色火焰，钻入江词的脑海中。

    　　一分钟后，同样的场景，再次出现！

    　　“这么快？”

    　　姐弟俩很吃惊，刚才他们接受传承时，几乎要一个多时，才能完全炼化吸收一丝离火。

    　　而江词只用一分钟，就完成了这个过程！

    　　比他们快了足足六十倍！

    　　“师伯祖的天赋悟性，竟然如此恐怖！”两人惊叹。

    　　难怪离火消耗的这么之快。

    　　照这样下去，恐怕离火就要被这位年轻的师伯祖给吸干了。

    　　文家姐弟的心情，有些复杂。

    　　如果这一缕离火没了，那文家的传承也没了。

    　　“没了就没了吧，这个传承之地，就算还在，也不可能落到我们手中，只会白白便宜了其他人！”文幼心说道。

    　　“嗯，师伯祖不是外人，毕竟葛老祖也是传承之地的创造者。”文峰点点头。

    　　姐弟俩一阵唏嘘，静静的看着江词吸收炼化那些离火。

    　　两人的传承结束后，其实已经可以通过这片空间中的传送阵，离开这里。

    　　但现在看到江词也进来了，他们想等江词一起出去。

    　　“那些生机勃勃的能量是什么？”文幼心发现了从江词身上逸散出来的一道阳煞之力。

    　　“不清楚，族谱玉简上也未记载。”文峰同样很诧异。

    　　两人发觉，越来越看不透这位年轻的师伯祖了。

    　　神秘的出身，恐怖的天赋，可怕的实力！

    　　就这样，又过了大概一个小时。

    　　江词的身体忽然一震。

    　　那些源源不断的阳煞之力，瞬间全部逸散出去。

    　　同时，他身上也出现些许元婴期的灵力气息。

    　　他完成了金丹孕养！

    　　金丹已经完全蜕变，可以随时化婴，成为元婴期修炼者！

