    原本严敏和允弦是想要对小宝儿训责的，可再一想……

    “小宝儿是说，珍珠喜欢吃虫儿，是好东西，所以给爷爷的杯子里也放了你专门从外面带回来的虫儿，是不是这样的？”

    苏娘子弯着腰蹲在地上，瞅着面前的小宝儿，一板一眼的认真问道。

    苏愉辰似懂非懂的愣了愣，接着又迅速点了点头。

    奈何苏山这会都已经快要呕血了，可……

    “下回可不许再抓这么生猛的往你爷爷杯子里放了，若要是给你爷爷吓坏了怎么办呢？”

    说话时苏娘子还轻轻地稍微一使劲儿，捏了捏小宝儿那张馒头似的小软脸。

    苏山讪讪的叫人将桌上这一片狼藉撤下，收拾下去，并又说道：“爷爷，可无福享用这么好的宝贝虫儿，下回再有啊，都给珠珠，可别在给爷爷杯子里放咯！”

    “嚎！”

    小小的人儿一脸认真的看着这几个大人，铿锵洪亮的嗓音回荡在整个长廊里。

    “虫儿是给珠珠吃的，人是要吃饭，吃果儿，但不能吃那玩意儿，可知道了吗？”严敏拿着小竹棍儿扒拉着地上，轻声细语的同小宝儿讲解道。

    “珠珠，吃，吃虫虫，人，不吃！”

    苏愉辰说话的时候，还连连的摆着小肥手，那模样儿别提有多滑稽有趣儿了。

    从外头摘的枣儿清脆可口，又大又甜，允弦命人给府上人都派发些，再将余下的全都用来装袋，拿着准备到时晒干了制成枣干儿。

    苏愉辰从不是个挑食的娃儿，不管是在家，还是在外，做啥吃啥。

    只是像他们去竹苑小住几日这种情况，还是头一次，加上出门时，下人们都不知要在那住上几日，带的食材本就少，大多还是就地取材。

    以至于，这晚上刚一开饭，小人儿才坐进餐椅里，嘴里可就一个劲儿的嚷嚷着：“哟，吃哟哟，次哟哟！”

    话都说的含糊不清，可这并不能阻挠小宝儿横竖铁了心要吃肉的决心啊。

    苏愉辰见着大人们没顾得上他，霸道的小人儿抓起了一旁小春的手，让她代‘自己’去拿桌上的那只鸡腿子。

    “不知道的还得以为你们这是一家三口刚打哪儿逃难回来呢。”

    苏娘子少见多怪般的多瞥了小宝儿一眼，还不不禁咂舌，嘴里发出异样的唏嘘声。

    严锦玉这小子，贱戳戳的拿起小宝儿那肉呼呼的小胳膊肘儿，作势就往他的嘴里塞，嘴里还嘟囔着：“那叫肉，肉肉，你看你还吃啥肉呢，吃自儿个的，多好！”

    小宝儿气呼呼的嘟着嘴，右手紧攥成拳，蓄力瞄准，应着他金鱼哥哥的眼珠子上去就是一拳。

    “咳……咳咳。”

    眼见着，严锦玉那踉跄往后退了一步，差点儿没绊着门框摔倒在地上，苏娘子险些没将嘴里的米粥喷出。

    三十斤的肉墩墩蓄势全力，小拳头锤上来，那力道可是一点儿都不轻。

    不含糊的说，严锦玉长这么大头回感受到啥叫眼冒金星。

    桌前一阵哄笑声不断，小宝儿却依旧坐在他的椅子上，稳若泰山一般，一只手攥着鸡腿儿，啃得满嘴冒油儿。

    “宝哥儿，咱不敢吃多咯，这夜里吃太多肉，不好消化，你看，再吃最后一根排骨，就不吃了，奥。”

    刘阿婆给小宝儿夹排骨的时候，嘴里还语重心长的喃喃道。

    “一，一根儿。”

    小宝儿以风卷残云般的速度，咬着排骨根儿，嘬着肉，吸溜一下便将软烂可口的排骨肉给吸进了嘴里，接着还喃喃着伸手再要。

    “咱不是刚都说了么，最后一根儿。”

    刘阿婆面露难色，语重心长的同小宝儿解释着。

    可这小人儿就跟门口的珍珠似的，嘴里一个劲儿的重复着，“一根，一，一根……”

    在他的脑子里，似乎就只记住了一根儿，前头的话，全都被自动屏蔽了。

    “他想吃，那就是身体里缺，缺肉才天天嚷嚷着吃，别管他了，那么大一身膘，真不给吃，待会儿又该饿得慌了。”

    苏娘子朝着刘阿婆摆了摆手，对其示意放任小宝儿这么吃呗，不要干预。

    严敏拿着帕子轻轻地帮小宝儿擦了擦嘴角的油渍，又道：“怎还不知饥饱呢，吃饱了，就不要再吃了，肉是吃不完的，顿顿都有。”

    小人儿心满意足的打了个饱嗝儿，揉了揉圆滚滚的小腹，嘿嘿一笑。

    “瓜瓜，瓜瓜熟了哦。”

    小宝儿的嘴里喃喃的这句话，倒是给大伙儿都逗乐了。

    先前下人们挑西瓜，选生熟的时候，不也是这么的在瓜皮上先敲了敲么，没曾想，倒是叫他给学会了。

    苏允弦夹了一块排骨放到了敏敏碗里，又对身后的下人们嘱咐道：“抱小宝下去玩吧。”

    临走前，小宝儿又恋恋不舍的踮着脚儿往桌儿上瞄了两眼，还有一盘儿红烧肉，离得最远，那会子他没瞧见……

    “嗝儿~！”响亮的一声饱嗝儿响起，苏愉辰这才有些不好意思的咧嘴一笑，虽是不舍也随着小春她们一块出了门，去院儿里找珍珠玩去了。

    果不其然，刘阿婆的担心并不是没有道理的。

    都快要临近了子时，严敏和允弦这小两口还在陪着小宝儿在院儿里熬。

    “叫宝哥儿多动动，来你们拿着这个蹴鞠跟他在院儿里再玩会。”

    刘阿婆拿着那蹴鞠扔到了地上，喊着让小春她们几个过来陪着跑。

    小夏早就已经被累的气喘吁吁，一只手扶着桌子，撑着站在那：“阿婆，不是我说，这，刚刚蹴鞠都玩了半个时辰了，这谁受得了啊！”

    严敏也方才陪着小宝儿疯玩了好一阵，不过，那圆滚滚的小腹依旧如故。

    无可奈何之下，刘阿婆只好让人去了后院儿的小厨房，煮了些萝卜白菜水，待会儿叫小宝儿喝了胃里消遣，消遣。

    “爹，爹爹！”

    苏允弦正在泡茶，听得身后一声喊，转身回头一瞥，小胖墩墩手里正高举着蹴鞠朝着他的身边儿砸了过来。

    也得亏他身手足够敏捷，轻身一闪，反手一抓，便将那蹴鞠抓入掌中。

