    深夜，露营地。

    丽莉卡和孤儿院的孩子们一同睡在帐篷内，圣诞已经一段时间，气温依旧处于异常阶段，没有秋天时候那么炎热，却也还算暖和。

    帐篷内很安静，只有个别孩子说着梦话，不时抓抓痒，但是丽莉卡这里却不平静。

    经过短暂挣扎后，丽莉卡猛然从睡梦中惊醒。

    惊恐的面庞上有着一层细汗，呼吸也加快了不少，眼中仿佛还能看到母星遭受毁灭危机的画面。

    是爸爸妈妈给她争取了最后的逃生时间。

    “呼！”

    “丽莉卡姐姐，”旁边小女孩迷迷糊糊揉了揉眼睛，“你没事吧？”

    “没事啊。”

    丽莉卡露出甜美笑容，替女孩盖好被子后，披上外套走出帐篷。

    外面星空还是那么黯淡。

    “哥哥说是地球被盯上，这颗星球还会有更严重的危机吗？”

    丽莉卡喃喃望向夜空。

    这时，忽然一阵次元振动波出现在她感应内。

    似乎又有侵略者抵达地球。

    观望一会没发现什么之后，丽莉卡急忙回到帐篷，从背包内拿出手机联络夏树。

    “得快点告诉哥哥。”

    ……

    泰坦基地。

    艾莉漫无目的地走过大厅通道，不知不觉却到了夏树卧室外，准备返回司令室时忽然看到夏树打着电话出来。

    “我已经知道了，放心，我一直看着。”

    夏树挂断和丽莉卡的通话，视线转向木头人一般站在路口的艾莉。

    “艾莉，你怎么会在这里？”

    “我，”艾莉眨动眼睛，系统高速计算，“我想通知顾问，刚才监测到有次元振动波出现，可能和过去的文明破坏者有关。”

    “这样通知？”

    夏树看了艾莉一会，点头道。

    “我知道了，安排快斗队员去调查看看吧。”

    “好的。”

    艾莉应了声，动作机械地走出宿舍区域。

    另一边，东马快斗睡得正香，却被床头响起的通讯惊醒。

    “糟了！”

    擦了擦嘴边的口水，东马快斗下意识以为自己又睡迟到，手忙脚乱穿好衣服，查看时间才发现是深夜。

    “快斗队员，”艾莉通过终端提醒道，“JS547地区有次元震动波出现，请立刻前往调查。”

    “现在？”

    东马快斗困倦揉搓面庞。

    和雷德王战斗后还没养好精神，居然半夜就要出勤。

    这运气真是没谁了。

    因为日常和东马快斗搭档，同样被叫醒的瑞希脸色也不怎么好。

    本来就因为工作原因皮肤变得很糟糕，现在连觉都睡不好了。

    “什么？不是队长的安排，是顾问？！”

    登上DASH战机后，瑞希蓦然瞪起眼睛。

    “顾问人呢？”

    “好像回去睡觉了。”艾莉猜测道。

    “他绝对是故意的。”瑞希忍不住嘀咕出声。

    ……

    基地甲板，夏树注视着DASH战机在巨大引擎声中飞出。

    这些年他虽然没能得到时间之力，但也接触过不少次，特别是进入麦克斯时空时还看到过时间轴异象。

    现在他感觉这个时空的命运轨迹似乎因为某种力量影响正在产生大幅度偏移。

    隐约好像看到了东马快斗的死亡画面。

    “东马快斗会死吗？”

    夏树皱眉捏起尤尼金虚拟卡片。

    未来并不是一成不变，但毕竟是一种趋势，至少此刻东马快斗的未来命运是死亡。

    他不会眼睁睁看着人间体死亡，一定是出现了意料之外的状况。

    可惜他无法预知未来，仅仅只有片段根本无法说明什么。

    夏树陷入沉思。

    这个世界可能达到S级的战役只剩下两起，科技发达的巴尔坦星人以及最终战机械兽百万巴萨库，另外一个特殊怪兽星兽还要差一点。

    当然，现在还要加上一个隐藏暗中的黑暗生命体，危险程度同样在S级。

    3个S级，这样想想会出现意外也正常。

    夏树眉头连连跳动。

    最高战力都S+了，他居然还能在主宇宙以外的过去时空感到压力。

    不过还好，在他有所准备的情况下，S级并不算什么。

    已经不知道有多少S级成了他的素材。

    “呼——！”

    东京夜空。

    DASH战机越过一栋栋高楼抵达次元振动波监测地区，短暂盘旋后没有发现异常，最后只好到地面进行巡查。

    “快斗，你在想什么？”瑞希调查途中看向走神的东马快斗。

    “其实……”

    东马快斗张了张口，脸色看起来有些复杂。

    这些天他拼命练习剑道，除了想发挥出1号奥特曼的力量外，主要原因还是龙岩岳时1号奥特曼和他说的那些话。

    “1号和我说了，”东马快斗向瑞希坦白道，“可能要不了多久他就会离开地球，到时候就只能靠我们自己保护地球了，还有瑞希你……”

    “1号奥特曼也是这样吗？”瑞希神色微变，“麦克斯也和我说了，很快他就会返回M78星云，我本来以为至少还有1号在。”

    东马快斗深吸一口气，调整心情笑道：“在奥特曼离开前，我们要加倍努力了，争取让地球早日迎来和平。”

    “嘟——！”

    突然一声通讯警报响起，两人同时接到基地联络。

    “紧急情况！”

    泰坦基地，土方队长看着被强制封锁的基地急声喊话道。

    “艾莉被人控制离开了基地，现在基地也失去了控制无法进出，只有你们两个在外面，尽快找到艾莉！”

    “队长！”木庭健次郎跑回基地，“DASH空中机动母舰和战机都无法出动！”

    “希恩，情况怎样？”土方沉着脸转向在控制台操作的希恩。

    “封锁密码是被强制下令的，”希恩满头大汗道，“好像有人利用艾莉篡改了电脑程序！”

    “队长，我们马上追踪艾莉。”

    瑞希和东马快斗挂断通讯后互相对视一眼。

    还好他们离开了基地，不然现在一样要被困在里面束手无策。

    “现在关键是找到艾莉，还有查出敌人，”东马快斗思考道，“说不定和之前出现的次元振动波有关，小心点，瑞希队员。”

    “科萨姆……”

    瑞希蓦然喃喃出声，脑中闪过文明破坏者科萨姆出现的时候。

    当时也是因为监测到类似次元振动波才去现场调查。

    难道这次是科萨姆的族人入侵吗？

