    何凌云怔怔地看着贺洋从后门出去。

    他不是在当评委吗，为什么宋知意还在台上比赛，他就先走了……

    难道是急着去找顾婷婷吗？因为刚刚贴吧的事？

    看着贺洋的背影消失在视线之内，何凌云才重新坐回了位置。

    但何凌云突然站起来的动作，还引起了后面观众的不满。

    “欸！你刚刚发什么呆啊？”林俊彦低声对着何凌云说了一句，却并没有得到回应。

    悠扬的钢琴声响起，可何凌云却像是被人抽走了精气神。

    林俊彦皱了皱眉, 明明刚刚还表现得很激动，怎么凑了场热闹就变得病怏怏的了？

    这时，贺洋又从后面走了回来。

    何凌云错愕地看着跑出去又折返的贺洋，一脸疑惑。

    他刚刚急急忙忙的，不应该是去找顾婷婷的吗，毕竟贴吧出了那么大的事……

    贺洋手上还抱着那束玫瑰, 正巧坐在了陆熠闻的身边。

    陆熠闻将头上的帽子压了压，防止脸部露出更多的特征。

    他看了一眼距离极近的玫瑰花, 微微蹙眉。

    并不是嫌弃玫瑰，而是嫌弃这个突然坐在自己身边的人。

    但何凌云却并不这样觉得，虽然她和贺洋之间隔了林俊彦和陆熠闻两个人，但还是没能阻止的了，她不自觉地把视线专注在他的身上。

    她越过两人，观察了贺洋好久。

    一直关注何凌云的林俊彦看出了端倪，他震惊地发现，何凌云的注意力一直在贺洋的身上。

    所以他故意坐直了腰，假装不小心挡住了何凌云的视线。

    她们的小动作并没有让正在认真关注台上的陆熠闻还有贺洋注意。

    贺洋一只手抱着花，一只手捏着手机。

    谁也不知道他现在心里是什么滋味。

    刚刚负责此次比赛的领导老师突然告诉他，因为考虑到他是竞赛选手顾婷婷的男朋友，评分结果可能会引起异议。

    所以为了比赛结果的公平公正，他的评分并不作数……

    所有选手的分数都会删去他给的分数，重新计算分值。

    他现在可以不需要坐在这里当评委了……

    指导老师说完，还给了他一个视频，好心告诉他现在就可以离开，先去把自己的事情处理好。

    他看完了视频……

    怎么也不愿意相信，视频里那个飞扬跋扈的女生, 那个颠倒黑白的女生居然是自己的女朋友。

    看着顾婷婷打宋知意的那一幕，贺洋的脸上火辣辣，甚至比自己出丑还让人觉得尴尬。

    因为这个原因，他居然被当场剥夺了当评委的资格。

    他灰溜溜地自己的东西全部收拾好，一刻也不好意思在评委席多待，当时只想立刻找到顾婷婷问个清楚。

    手上的玫瑰花红的刺眼，异常讽刺。

    本来这是专门用来祝贺顾婷婷比赛顺利的……

    他急匆匆地从后门跑出去，却因为台上突然响起的琴音停下了脚步。

    起初是怀疑，然后是震惊。

    怎么可能……

    宋知意现在正在弹奏的曲子，真的是那首他最熟悉的曲子。

    他立刻回到了演奏厅，随便找了一个位置坐下。

    真的是那首！

    可是，宋知意为什么会弹奏那首曲子呢，他开始陷入自我怀疑之中。

    小时候，她们姐妹两都留着一样的发型，他根本无法辨别出，那时候坐在凳子上弹钢琴的小女孩是谁。

    而他认定谁是那个小女孩的唯一依据，就是她那天身上穿着的那条粉色连衣裙。

    可是现在理一理，以这样的依据去认定身份真的太草率了。

    顾婷婷是有那条裙子, 但从来就没有看到顾婷婷在自己面前弹奏过这首曲子。

    宋知意没有那条裙子, 但却完整地弹完了整首曲子。

    当年弹琴的人是谁，贺洋心里大概已经有了结论。

    他死死地盯着宋知意，看着她再次朝着台下鞠了一个躬。

    台下掌声雷动，可他却忘记了鼓掌，愣愣地看着台上。

    同样色系的裙子，让他有些恍惚，现在的直觉告诉他，宋知意一定是当年的小女孩。

    为什么自己之前没有发现……

    他的视线紧紧地追随着宋知意的步伐，直到宋知意退场才收回目光。

    手机上有好几条顾婷婷的消息，他一条也没有点开。

    他刚刚才想明白，那晚在学校练琴的人就是宋知意。因为她就是那个唯一会弹奏这首曲子的人。

    只有宋知意会弹这首曲子……

    也就是说曲子的事，顾婷婷骗了他十年，让他一直都喜欢错了人。

    ～

    宋知意是最后一个选手，等她回到后台，里面坐着的全是刚刚上台比赛的选手。

    她们和她一样，在等比赛的结果。

    宋知意在大家的注目下，一个人找了一个相对安静的地方坐下。

    房间里并没有她认识的人，手机也没有带在身上，所以她只能静静地坐着听着大家口中的八卦。

    她们大部分都在讨论分数的事情，宋知意不小心听了一耳朵，才知道事情的经过。

    本来比赛结果早就应该出来了，但是因为贺洋是评委的原因，所以导致所有选手的评分都需要进行重新的核算。

    宋知意皱了皱眉，有些没理解。

    如果是因为顾婷婷和贺洋男女朋友的关系才取消贺洋的评委资格……

    那么从一开始，出于对比赛结果公平的考虑，就不应该选择贺洋来当评委。

    为什么现在贺洋连分都评了，才开始反思评分机制的不公平呢？

    难道，策划组是刚刚才知道贺洋和顾婷婷的男女朋友关系？

    想到当事人，宋知意才突然发现，顾婷婷现在居然不在后台。

    这个时候，大家不是应该都在后台等待比赛结果吗？

    而且以顾婷婷刚刚的表现，还是有很大机会能得奖的。

    刚刚所有人的演奏，宋知意在候场时，因为无聊都听了一遍。

    实事求是地来说，顾婷婷弹的很不错。

    对比起她小时候的毫无技巧，现在简直就是质的飞跃。

    虽然弹奏中途因为环境的原因出现了一些失误，但这些都是一些小问题，并不会影响顾婷婷得奖。

    宋知意用余光四处看了看，在一个角落看见了上台前和顾婷婷一起聊天的朋友，唯独不见顾婷婷。

