    “红白莲花开共塘，两般颜色一般香......”

    “区区一群叛军逆贼，又有何胆量，敢冒犯我曲阜孔圣之地，傅大人就不用太过担心了。”

    随着一缕清风，从远处青翠的树林之内卷来，于荷花池内的青叶红花摇动的一瞬，衍圣公孔衍直，轻笑着放下了手中的茶杯。

    “来了我这里，便是当今圣上，也得给我衍圣公三分薄面，更何况一个小小的镇魔司？”

    “......”

    傅乔年沉默不语，面庞甚至不经意的抽搐了一下。

    大家都是做学文的，虽然我在朝堂，你在乡野，可彼此之间，几斤几两，都心中有数。

    你这样，一顿浮夸......

    “衍圣公，我东林如今占据江南，北宗也于天下再次扬名，还是说一点具体的事宜为好。”

    傅乔年委婉的说道。

    “眼下闯军势大，早已经不是前些年时候的光景了，若无退敌良策，怕是整个曲阜圣地的覆灭。便在旦夕之间。

    到了那个时候，就是天下哭泣了。”

    “吾擅养浩然正气，若贼兵敢于来此，定教他知晓，何为孔圣之威。”

    听到这句话，孔衍直脸上一变，当即义正言辞的说道。

    若是旁人敢这般质疑，他衍圣公早就掀桌子赶人了。

    可面前的这位不同，作为东林七君之一，傅乔年哪怕是死在了这里，还有六位在背后撑腰。

    到了那个时候，掌握了朝堂的东林君子，可不会像他这般和颜悦色了。

    “傅大人想要重新挽回局面，我定然会助你一臂之力。”

    “如此，便多谢衍圣公了。”

    见孔衍直如此直截了当的说出这句话，傅乔年沉默一番之后，双手抱拳恭敬的道。

    “汪大人此前被邪祟附体，至今昏迷不醒，我的浩然儒像被破，不知道衍圣公是否可以出手相助。”

    “小事一桩。”

    孔衍直说着，便起身走到了一旁仆人看护的汪有为面前。

    就见这位汪大人的脸色一片灰白之色，气息宛若游丝，若不是仔细看，几乎当他是一个死人了。

    “天地浩然，光直伟大，一念可驱邪祟......醒来。”

    傅乔年就见孔衍直站在汪有为的面前，伸出手右手，双指成剑轻轻一点。

    嗡！

    刹那之间，一点晶莹如玉的白色光芒，从孔衍直的手中爆发而出。

    此光浩然，哪怕是在白日，也不曾被天下炙热的烈阳所挡。

    且不知是有意还是无意，亦或者是这位衍圣公当真是名副其实。

    那一点光芒浮现的一刻，顿时一片白色的光晕，以肉眼可见的形式，刹那之间扩散到了整个凉亭之内。

    荷花池里，一朵朵洁白的莲花似在此刻感受到纯洁无暇之意，竟也在这片浩然正气之中，徐徐摇曳起来。

    “浩然正气。”

    带着镇魔司一众人来到衍圣亭外的左小千，正准备入院，就见一片白色的光芒，从院中浮现而出，心下便是一惊。

    “还请通报一声，就说镇魔司左千户带人前来，有要事与衍圣公相商。”

    “既然是千户大人，还请在这院外暂且等候。”

    守门的仆人看见左千户呈上来的朝廷腰牌，顿时恭敬的行了一礼，说道。

    “劳烦了。”

    左小千感谢的说了一句，便见那名仆人与一同守门之人交代了几句之后，便向着院子里匆匆走去。

    “左大人，之前要人的时候，可没有这么和善。”

    王虎看见仆人离去，凑到左小千的二旁，小声说道。

    “或许是那人狐假虎威吧，等会见了衍圣公，你们一定要收敛尊敬一些。

    能够释放如此纯粹的浩然之气，这可不是那些沽名钓誉之辈，所能媲美的。”

    左小千叮嘱道。

    “属下明白。”

    “这曲阜孔家果然不凡，难怪临行前圣上吩咐一定要慎重对待，单单看这浩然之气，就远非寻常之辈。”

    看着院子里那洁白如玉的光芒渐渐消散，左小千在心中沉吟道。

    凉亭内，随着最后一缕浩然之气消散在孔衍直的指尖。

    傅乔年就看见被仆人护着的汪有为随着这一声低吟，慢慢的睁开了双眸。

    于这双眸睁开的一瞬，那原本灰白色面庞当即消退，取而代之的是宛如常人的红润之色。

    “傅兄，我这是.....”

    汪有为看着凑过来的傅乔年，似还未彻底清醒，下意识的道。

    “你被妖魔附体，是衍圣公施展浩然正气，将你唤醒。”傅乔年沉声说道。

    “衍圣公？”

    汪有为顺着傅乔年所指的方向看去。

    就见孔衍直一手背负在身后，一手抚摸着颚下的灰白胡须，露出一丝和善的微笑。

    “汪大人感觉如何？”

    “神清气爽，身体好极了。”

    在这目光的注视下，汪有为下意识的起身抖了抖腿，那灵活的模样，与此前奄奄一息的情况，简直是截然不同。

    “傅大人，这会可愿信我？”

    收下汪有为的感激，孔衍直的目光再次落到了傅乔年的身上。

    “在下从未对衍圣公有过丝毫的怀疑。”

    “如此甚好，眼下时间尚早，两位大人，我们继续饮茶。”孔衍直笑着道。

    茶水才饮过一口，迎着汪有为的称赞，这位衍圣公正谦虚之时，就见门外前来报信的仆人，走了过来。

    “衍圣公，门外来了镇魔司的左千户，所有事想要与您相商。”仆人恭敬的说道。

    “衍圣公......”

    听到镇魔司，想起之前手脚带着锁拷的痛苦，汪有为当即说道。

    “无妨，有我在这里，镇魔司不敢把你们怎么样。”

    孔衍直抬手制止了汪有为的话，目光看向凉亭外的仆人。

    “带左千户进来，进来时让他放下手中的刀兵。”

    “喏！”

    话音一落，仆人当即转身而去。

    不过片刻的时间，就见穿着黑色劲衫的左小千，跟随着仆人的步伐，走进了这片荷花池。

    “在下镇魔司左小千，拜见衍圣公。”

    看着坐在凉亭里，换上寻常服装的傅乔年和汪有为，左小千恭敬的对着依旧端坐的孔衍直说道。

    “千户大人，觉得我这荷花池如何？”

    孔衍直受了一礼，目光轻轻的扫过傅乔年的脸庞，明知来意却故作不知的，指着亭外的荷花池道。

    “气象魅丽，让人目不暇接。”

    感受着微风拂面时，那带来的凉爽之意，左小千面无表情的道。

    .......

    （求自动订阅，全订、月票、推荐、书单推广）

