    陆雪微带着陈妈妈来到甲板，果然见外面停着一艘小船，她二人上了小船，让船上的小厮带她们过去。

    这家的船离她们画舫不算远，上了船，一婢女引着她们进了里面。

    “你个小贱人，也不看看自己什么身份，竟敢冲撞我们夫人，简直找死！”

    随着这声喝骂，还夹杂着啪啪的声音。

    陆雪微皱眉，绕过屏风，便见芝兰跪在地上，一婆子边骂边甩耳光，其他姑娘也跪着，皆瑟缩着身子嘤嘤哭着。

    “住手！”陆雪微忙上前，“有话好好说，做何动手打人！”

    “你便是画舫的东家？”婆子看向她问。

    “是。”

    “呸，骚贱货！”

    陆雪微脸色一沉，见那婆子又扬起手来，便推了她一把。

    “哎哟，她还动手打人了！”那婆子嚷道。

    这时楼梯传来脚步声，先是两个穿着粉色襦裙的婢女下来，接着是两个穿着体面的婆子，四人分别站在两边，双手在侧，端得恭敬之色。

    接着一姿容昳丽的妇人走下楼梯，这妇人年约四十，穿着紫色华丽的纱裙，梳着繁复的髻子，戴着整套的金镶玉头面。

    她面色沉冷，看向陆雪微时，瞳孔微微缩了一下。

    “夫人。”婆子走到妇人身边，恨毒的瞪了陆雪微一眼，“她便是画舫的女东家了。”

    妇人近前两步，打量着陆雪微，最后视线落到她脸上，冷哼一声，“果然长了一张能勾人的脸，不过是人尽可夫的婊、子罢了。”

    “我们是来说事的，不是来挨骂的，你们虽是客人，但也不能这么侮辱人！”陈妈妈气道。

    “什么东西，也配在我们夫人跟前乱吠。”那婆子轻蔑道。

    陆雪微眯眼，这时候她还不清楚这妇人就是故意来找茬的，她就太笨了。

    “你们是什么人？”她问。

    妇人冷哼一声，走到厅堂的主位上坐下。

    “本夫人还当是什么样的能人，三头六臂不成，竟敢害我的玉儿，不想竟是个卖肉的东西。”

    玉儿？

    陆雪微心思一转，便知这人是谁了，安国公夫人！

    她是来替沈如玉出气的！

    “别以为韩子俊那阉人给你撑腰，你便可以无法无天，这是盛京，身为八大世家之一，我安国公府岂能任人欺负”安国公夫人喝道。

    “安国公府啊。”陆雪微轻笑一声，她还真没放在眼里。

    见陆雪微脸上不屑之色，安国公夫人脸色一冷，“既然你上了这条船，今儿非剥层皮不能善了！”

    “善了？”陆雪微笑了一声，继而眸色一冷：“自然不能善了！”

    “好，来人，先把这小贱货给抓起来，然后扒了衣服绑外面去。湖上这么多游客，咱们给他们赏赏景儿！”国公夫人一声令道。

    她这一声，厅堂里的丫鬟婆子们都冲了过来。

    陆雪微手上已经拿了一个瓷瓶，刚打开盖子，正要撒出去。不想这时候，陈妈妈挡在了她面前，直接跟冲在最前面的那个婆子撕扯在了一起。

    她俩打到一边了，芝兰她们又挡了上来。

    “姑娘，您快走！”芝兰喊道。

    陆雪微叹了口气，把毒粉又收了回去，这撒出去岂不是连自己人都得遭殃。

    既然是生撕，她也就不客气了，挽着袖子冲了上去。可这毕竟是在人家地盘上，首先人数上他们就占了绝对的优势。

    而且这安国夫人确实够狠，抓住芝兰她们了，竟然一个个扔到了水里。

    她们会游泳，陆雪微倒不担心她们，只是陈妈妈也被扔了下去，她这下急了。陈妈妈不会游泳，而且是寒腿，一着冷，腿就动不了了。

    顾不得再打，陆雪微忙跳下水去救陈妈妈。

    夜里太黑，找了好一会儿才找到陈妈妈，从后面抱住了她。只是陈妈妈呛了水，眼下呼吸不顺畅。

    陆雪微左右看了看，发现她们里画舫挺远的，只怕陈妈妈撑不过去。而幸好此时，一条游船过来了，只是站在甲板上的人怎么有些眼熟。

    等近了一下，陆雪微才看清，这人竟是苏迟。

    他背手站在甲板上，迎着风带着笑，似是心情十分不错。

