    为房外，曾毅。曹飞两人个个磐起耳朵听着里边的动啸心※

    “别听了，待会人家以为你们是在做贼呢。”何南看着差点就没把耳朵贴到房门上去的曾毅和曹飞两人笑道。

    “这不是好奇着嘛。”曹飞悻悻的撇了撇嘴，又疑惑道，“你说这林司令要说什么话还非得回避着我们的。”

    “兴许是人家父子两人想谈谈心吧。”曾毅摇着头。

    “你还有什么瞒着我的没有？”房间里，林义的脸色阴沉的吓人，盯着自己儿子的双眼几近冒火，躺在病床上的林军一颗心高悬着，平日里不怕自己老子，但要是林义真发起火来，足够让他胆战心惊的。

    “爸，没有了，我哪里还敢再瞒着你什么。”林军小心的赔笑道。

    林义起身在房间里来回的走着。脸色可怕，病床上的林军则是大气不敢出。

    “当晚那些目击者呢，你们有没有当场处理？”林义突然停下来道。

    “什么处理？”林军一脸疑惑。

    听到这句话的林义气的随手抓起脚边的一张椅子就想朝自己儿子扔过去，看着脚上缠得厚厚的纱带，终是忍了下来，怒目圆睁，“我们林家怎么就出了你这个混账。”

    “再怎么混账不还是你生出来的。”林军小声嘀咕道。

    “你林义指着自己儿子。气的浑身哆嗦，好一会儿才怒骂道。“光知道惹祸，怎么就不知道擦屁股，那晚上的目击证人那么多，随便一个说出来你以为你吃的了兜着走？”

    “我看他们谁敢说。”林军眼珠子一瞪，表情阴狠。

    “哼，真要有人说，你以为你能查得出来？”林义瞪了自己儿子一眼。“这事必须得赶紧解决，不怕万一，就怕一万，要是对方拿这事做文章，连你舅爷都被动。”

    “爸，不会那么严重吧。”林军惊讶道。

    “你个混帐小子除了吃喝玩乐还会干吗。”林义气的胸口上下起伏。转头盯了外面一眼，“外面是不是有一个是曹光的儿子？”

    “爸，你想干什么？”

    “我问你有没有。”林义瞪眼道，“你去让他将那晚在那个时间段有可能经过的所有车辆都给我调查清楚。剩下的我来处理。”

    林义有些庆幸，在这个信息科技大爆炸的时代，想要曝光任何事情而又不留下任何妹丝马迹实在是再容易不过的事情，那晚上只要有经过的人用手机拍下自己儿子拿枪指着黄安国的画面，然后随便上传到网上都足以引起惊涛骇浪，而且这简直是可以直接被对方拿来当做证据而大做文章，眼下网上还没出现任何相关的消息，这让林义在神经绷紧的同时又松了口气，不管是不是真的有人有拍下视频，总要趁最坏的情况出现前主动防范，他手下最不缺的就是人。只要最坏的情况没有出现，再及时找到昨晚在那个时间段路过的人。一一警告过去，至少能最大程度的保证意外情况出现。

    林军没有想到的事，林义想到了，黄安国同样也想到了，两人都在做着同样的事。从市委出来的黄安国又给杨成打了电话过去，“小杨，你从清远区分局里要一份昨晚上六点半到七点那个时段经过高速路收费站车子的记录。”

    “小张，现在去京城。”黄安国挂掉电话当即又朝张民吩咐道。

    津门市第一人民医院里，纪委副书记李阳默默的站在重症监护室外，隔着玻璃注视着仍然安静躺在里面的张越凌，张越凌已经脱离危险。但要等到其真正康复起来恐怕就需要一段时间了，这段时间内，张越凌无疑是不能再亲自主持纪委的工作，王维的案子一直都是张越凌主抓。现在的情况一时变得复杂起来。

    “李书记，刚才甫委办打电话过来。郑书记要见您，让您现在就赶到市委去。”市纪委办公室的电话打到了李阳的手机上。

    李阳挂掉电话，再次注视着里面的张越凌。里莫名的叹了口气。

    郑裕明从昨晚到今天上午。就一直处在焦头烂额的状态，特别是今天上午听到发生新区管委会的事，一口血就差没直接吐出来。壬完了黄安国，郑裕明还要为纪委的工作发愁，中央办公厅主任秦山已经打电话过来询问情况，郑裕明知道对方是代表着奶镇东了解情况。车祸确实是意外的车祸，郑裕明也没什么可以隐瞒，如实作答。

    秦山没有透露任何口风，郑裕明也无从知道中央是不是会再空降一个纪委书记过来，又或者仍让张越凌呆在津门主持纪委的工作，不论是哪种情况，眼下的张越凌都暂时不能恢复。纪委的工作必须得有人来主持。

    “李阳同志，现在越凌书记需要时间调养，纪委的重担你必须挑起来。这也是市委的意思，我询问过王农书记的意见，他说你是纪委的老工作者了，让你来暂时主持纪委的工作没有问题，我相信王农书记的眼光。也相信你的能力。”郑裕明盯着李阳。不让李阳来临时主持纪委的工作，他手上也无人可用，何况张越凌到津门前，李阳也一直是纪委副书记，让对方临时主持工作也是名正言顺的事，郑裕明略微向王农了解了一下李阳的情况，到也觉得对方未必担不起重任，再者他在纪委系统也再找不着合适的人。

    “只要是市委的安排，我都坚决服从，也不会让郑书记您失望。”李阳坚安道。

    “当务之急还是王维的问题必须尽快调查清楚，还有，关于黄安国的那个事弄清楚了没有？”

    “黄市长的问题还在了解当中。那两块玉确实是杨成以前一位大学女同学的男朋友帮杨成付款的，黄市长在第二天上午就及时将钱通过银行转账汇给杨成了，目前来说，黄市长是没有问题的。

    “哦？那举报人的用意呢？是误会还是别有丹心？”

    “这个就还不清楚，所以我们仍在调查取证，若真是有人蓄意陷害领导干部，我们纪委一定会严肃对待。”

    “好了，你先回去吧，黄安国的事情若真是有人不怀好意，你们也不能忽视，但目前的重点还是要放在王维的问题上，我要你们给我一个。明确的时间调查清楚。”

