
　　在看到驾帖的第一时间，刘正风心里其实有些想骂娘。

　　狗入的日月神教！

　　老子今天金盆洗手，你们昨天做下大案，这不是搞我是什么？

　　而在骂完之后，他则想到了另一个问题——日月神教到底要干什么？

　　既然是要造反，在起事之前，不是越低调越好么？

　　平日贩私盐，大伙睁只眼闭只眼也就算了，你何必害人性命呢？

　　再者说了，你杀谁不好，偏要杀官，虽然是个退下来的官，但好歹还是个官啊！

　　而且，这还是个“有来头”的官。

　　东厂、锦衣卫是什么身份？

　　他们不去害人，就已经要烧高香了，你还敢去打人家的脸！

　　现在好了。

　　人家丢这么大面子，肯定要刨根问底，不拿几十条性命填，怎么找得回脸面、又怎么会善罢甘休？

　　唉，算逑，不操心了，把这群人应付过去再说。

　　反正我今天就退隐江湖，到时候你们人脑子打出狗脑子，也和我没有关系。

　　暗暗叹了口气，刘正风振作精神，准备将两个丧门星弄走。

　　“汤兄弟，咱们说到哪儿了？”

　　他故作茫然的张了张嘴，随即苦笑着道歉：“人年纪一大，就不中用了，这几日为交接帮中之事，老夫忙的昏天黑地，脑子也是一团浆糊。若有什么冒犯，还请两位原谅则个，莫和我一个老糊涂计较。”

　　“不妨事，刘堂主急流勇退，真是令人艳羡。”

　　汤英鹗笑着摇摇头，继续说道：“日月神教残杀官员，在下奉命缉捕凶犯，咱们刚说到打开仓库，让我搜查之事。”

　　刘正风闻言一愕，心说自己也就装糊涂，哪想这汤英鹗竟这么不要脸，当着自己的面还能说瞎话。

　　谁他妈答应让你搜查了？

　　我怎么不知道？

　　然而刘正风却不知，就在他沉思的那会儿，汤英鹗就已看出不对劲。

　　人年纪大了，脑子转的也慢。

　　刘正风先前迟疑，以为自己就愣了片刻，实际上发愣的时间确实不短。

　　在汤英鹗看来，自己一来就把话说得很清楚，搜查的理由也无可置喙。

　　而且无论是东厂，亦或者是嵩山派，这两个身份，都不是小小顺风堂惹得起的存在。

　　因此，无论怎么犹豫，其实都只有两个选择，怎么着也不至于考虑这么久。

　　如果时间拖太久，很可能是有别的企图——

　　要么是在拖延时间，让林镇南几人离开；要么就是在拖住自己，让林镇南几人藏好。

　　也正因如此，汤英鹗会胡搅蛮缠，无论如何都要搜一搜这顺风堂。

　　只可惜，刘正风误会了，汤英鹗也误会了。

　　一个觉得自己找的，就是对方想掩盖的东西；

　　一个觉得自己藏的东西，就是对方这次的目标。

　　这只能用“无巧不成书”来形容。

　　或者说又是一种必然，只要刘正风和曲洋有瓜葛，两方就必然会针锋相对。

　　如今沿海几乎没有倭寇，周遭唯一可以拿来当靶子的势力，便是苗人的日月神教。

　　因此，东厂这次行动无论成败，苗人和日月神教，都会被选中做背锅对象。

　　后来行动果然失败，陈冲带着林镇南突围成功，东厂的人再也不能袖手旁观，必须站出来亲自下场。

　　毕竟这次来得都是京城的人，即便再怎么肆无忌惮，从幕后走到前台时，也得有个令人信服的借口。天籁小说网

　　不过这也不是什么难事。

　　在染布坊爆炸的那一刻，欧阳全就已想好了说辞——

　　锦衣卫百户林镇南告老还乡，却为日月神教所害，为缉拿杀人凶手，东厂无可奈何之下，这才大动干戈......

　　把脏水泼到日月神教身上，不仅让东厂有了正当插手借口，也让古今福没了后顾之忧，不怕再被本地文官弹劾。

　　而且只要将苗人牵扯进来，就能借本地苗人暴乱之事，挟制福州大小官员，让他们不敢对东厂行动横加指责。

　　如此，可谓是一石四鸟之计。

　　在想通此间因果后，即便是被称作“铁算子”的汤英鹗，也不得不称一声绝妙。

　　只不过此计虽好，却有一点遗憾，那便是计策非己所出，而是锦衣卫千户欧阳全的手笔。

　　对嵩山派众人来说，欧阳全视左冷禅为眼中钉，让他大出风头，实在是让人十分不爽......

　　汤英鹗话一讲完，现场顿时变得落针可闻，陷入了尴尬的沉默。

　　刘正风身后的众多巡夜守卫，你看看我、我看看你，无一不面带忧色。

　　之前他们不知轻重，仗着人多势众，又有周知州撑腰，也不怕嵩山派。

　　但面对“东厂”、“锦衣卫”两个能止小儿夜啼的名字，他们却不得不慎重考虑了。

　　对上嵩山派，还能找官府主持公道，但若惹上东厂锦衣卫，自己该找谁主持公道？

　　田副堂主亦是如此。

　　他欲言又止，嘴巴张了几次，不过却没能讲出话来。

　　比起其他人，刘正风倒没有纠结，因为这事根本就没有商量余地。

　　他之所以沉默，也并非在权衡利弊，而是在想拒绝二人的办法而已。

　　虽然即将卸任，但作为顺风堂堂主，刘正风依旧对仓库中货物了若指掌。

　　也正因如此，他绝不会让汤英鹗二人，看到仓库内的东西。

　　这不仅因为他们是外人，更因为他们是东厂、是锦衣卫。

　　至于有什么见不得人的东西，那就不要细问了，总之能用“违禁品”三个字概括。

　　而且违禁程度之大，完全可以让靠贩卖这些东西，从而赚的盆满钵满的老爷吃不了兜着走。

　　在这种情况下，他怎么可能让人细查？

　　刘正风沉吟半晌，随即对田副堂主道：“贤弟，嵩山派两位大侠来贺愚兄金盆洗手，咱们怎么能没有回礼？咱们福州旁的没有，鱼倒是管够，你去取一筐银鱼，让两位带回家尝尝鲜。”

　　黄玉，既是黄金。

　　银鱼，便是白银。

　　田副堂主微微一愣，立刻点了点头，拿过灯笼便要转身离去。

　　“且慢！”

　　汤英鹗一声大喝，沉声对刘正风道：“刘堂主，你这是什么意思？”

　　刘正风面色平静，此时脸上已没了笑意。

　　他低眉顺眼，淡淡说道：“汤兄、赵兄，请恕在下无能为力，帮不了你们这个忙，顺风堂的仓库，你们查不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，043.通杀免费阅读。https://xs.23sk.com 