
　　双方草拟的文件副本以纯粹的数据形式互相交换，在拿到穷途大厦协议副本的一刻，威尔逊一方随行人员的神色顿时沉了下去。

　　卡恩面无表情地将手中的成像板推给一边的图灵。

　　第一点，归还流电桑恩的遗体，并发表非法拿走克罗恩联合集团财产的道歉声明。

　　第二点，在黑市系统中公开同穷途大厦的和解声明，并将其他参与“保护”行动的联合集团所属资本排除在外。同时，赔偿夜州克罗恩联合集团分属在黑陵区事件中的损失，包含但不限于行动资金、装备维护和损失费用、人力挪动费用以及风险费用。

　　第三点，而作为双方和解的声明，穷途大厦愿意派出一支技术支持小队和武装雇佣小队入驻威尔逊公司，美其名曰提供更多的帮助，以防之后在黑市中“可能”遭受的市值损失。

　　这就是最主要三点的利益索要内容，其中大量的条条框框还包含更多的索要。之所以穷途大厦毫不廉耻地将自己打造成受害者的模样，是因为对方将针对卡恩本人的大规模行动，美化成了“保护”。这其中的一切风险，都是因为威尔逊公司的不配合导致的。23sK.com

　　对于穷途大厦的这份协议，图灵已经通过寄主托撒·马奇的视角看过了，倒也不惊讶。而这份蕴藏着无耻，贪婪，以及威胁（第三点）的协议书，自然引发了威尔逊公司随行人员的愤怒。

　　“贵方的无耻，真是出乎我的意料。”卡恩冷着俏脸，青绿色的眼眸中闪烁着强烈的厌恶。

　　相比于穷途大厦的狮子大开口，威尔逊公司索要的也只是包含了大鸟酒吧和公司特工损失在内的赔偿金，克罗恩黑市官方道歉，以及将绑架计划的拟定团队全部交由九科处理。

　　而穷途大厦一方不仅将具体情况进行了歪曲处理，而且从直接针对卡恩的细节部分，把责任全部推到了现场的雇佣兵团体以及已经死亡的湖光身上，并对于针对卡恩的“绑架”行为美化成了“保护”。

　　“一切都只是误会罢了。”对方的谈判专家挂起笑容，完全无视了威尔逊一方随行人员毫不掩饰的愤怒，“我们能理解贵方的情绪，但我方发自内心地承认威尔逊公司在克罗恩黑市系统中的地位，自然不会做出对威尔逊小姐不利的事情。那都是为了保护威尔逊小姐不受现场的冲突波及。

　　而‘流电桑恩’并不完全归属于穷途大厦，而是夜州本地的克罗恩联合集团，结构分属有所不同。我们可以保证，他做出的所有行径，和穷途大厦并无关联。”

　　“但威尔逊公司对我方的误会，的确造成了巨额损失，这都是需要贵方来承担……”

　　呲——

　　位于门口的康锤构装体指示灯大亮，猛地踏前一步，一股冷却液释放的热气喷发而出。对方的泰克侵蚀者和公司特工则扳开枪械的保险栓，齐刷刷的响声清脆，争锋相对。

　　“鉴于你们的无耻，我想双方并不能在基本认知上达成共识。”卡恩轻轻抬起一只手，示意后面的康锤和沙湖后撤、

　　“那么，卡恩小姐算是认同了我们的说法？”谈判专家不以为意，“正如协议书上的要求，第一点……”

　　“对于你们的第一点，我们可以答应。”

　　金属撞击桌面的声音传来，所有人的目光看向出声的灰狐。穷途大厦一方的人在短暂的迟缓后，适时露出了微笑。

　　哪怕威尔逊公司在今天的主展台上大获成功，甚至得到了倪安特掘金工厂的支持，但只要威尔逊公司还没有发展出成熟的战争科技和足够强大的武力影响力，那么穷途大厦就能通过克罗恩联合集团的资源对威尔逊公司施压，这一点是无法改变的。

　　至于这样做是否会让倪安特公司蒙受损失，从而出面帮助威尔逊公司？答案是否定的。

　　因为倪安特掘金工厂这样的供应商，高高独立于联合集团之外，是位于资本顶层的投资者，对大中小资本都有投资计划。对他们来说，这些被投资的资本互相斗争，只要资产不流入他们投资的势力之外，那就不构成损失。

　　对面的托撒·马奇微微松了口气，心中的那一抹不安也消退了。

　　虽然没能让威尔逊公司在展台上失利，来铺垫这一刻的绝对胜利，但现在看来也不差，至少对方看起来还是很识时务的……

　　“流电桑恩可以给你们，拿一个亿来买吧。”

　　穷途大厦方脸上的表情瞬间一僵。

　　原来只是个图一时口快的愣头青。

　　谈判专家瞥了眼图灵，勉强抬着眼说道：“这位先生……”

　　“你们不仅需要出资一个亿购回流电桑恩的构装体，同时还要追加一条针对威尔逊公司的赔偿——将当晚参与绑架我方集团继承人行动中的所有执行人员交由威尔逊公司处理，同时，参与行动的所有技术项目无条件共享给威尔逊公司。”

　　电磁震荡的声音传遍整个会议室，不仅穷途大厦的人当场傻了三秒，威尔逊这边的人也愣住了。

　　先不谈内容如何，这说法毫不掩饰，没有任何“交给九科”“派遣技术支持团队”之类的冠冕堂皇，实质只为利益的公关话术说法，着实让人摸不着头脑的同时，还惊了一把。

　　卡恩轻轻在桌下用手肘碰了碰图灵的手臂，投以一个询问的眼神。感官目镜汇聚的红点在面甲上短暂地挪向绿毛方向，算是回应。

　　“这位灰狐先生……”

　　一股无名之火的迸发下，谈判专家额角跳着青筋，唇齿之间咬出气极反笑似的口吻：

　　“请问，你知道自己在说什么吗？”

　　“还是说，与我方洽谈如此重要的行动安排，贵方就只派出了这种角色？这就是威尔逊公司对于这场洽谈的重……”

　　嘭！！！

　　一声巨响，谈判专家只看到托撒·马奇手臂上青筋乍现，手掌狠狠砸在桌面上，眉目紧扣，怒视着对面那个愣头青：

　　“你……”

　　这种不识时务的行为，最高代表都有些憋不住火气啊。

　　谈判专家不禁在心里摇了摇头。

　　看托撒·马奇此刻的状态，脸部涨红，挽起的袖子下一只是金属义肢，另一原生手臂则布满了暴涨的青筋，双目血丝密布，一副怒发冲冠的模样。

　　“你的要求……”

　　“非常合理。”

　　谈判专家猛地一愣，满是问号的目光直视着自己的上司。

　　What???

　　“我们答应了！”

　　谈判专家一个原地趔趄，差点没从椅子上摔下去。

　　穷途大厦的人傻了，威尔逊公司的人懵了，一向情绪内敛的卡恩也呆了一秒，随后若有所思地看向身边的图灵。

　　“代表，你……”

　　啪！

　　托撒·马奇的手臂狠狠扣在了谈判专家的肩膀上，谈判专家清晰地看到上司那只暴涨着青筋的手臂：

　　“之前……吩咐你的，都忘了吗？”

　　{“如果流程中出现我认为对大厦不利的状况，你必须服从我的命令，这可能让你一时感到不解，但在宏观的大局上，你需要完全服从于我的判断。这很重要，你明白么？”}

　　这就是……对大厦不利的状况？

　　托撒·马奇之前的吩咐出现在谈判专家脑海中，他的确有些不解，不仅不解，还非常震惊。

　　看周围其他公司员工的状况，也是一脸懵逼和震惊的模样，他知道自己的反应是正常的，那就是马奇先生……

　　不对，马奇先生说是在向宏观考虑……给予威尔逊公司高额赔偿，是为了之后的谈判流程进行铺垫，还是说有其他的考虑……但是……

　　谈判专家的脑子逐渐开始向浆糊转变了，他想不通为什么，但这又很符合之前托撒·马奇的交代。于是他狠狠摇了摇脑袋，让思维逐渐清晰。

　　也许，马奇先生是为了更大的利益，对方在大厦的位置更高，看的比自己更远是合理的。

　　“我明白了。”谈判专家小声说着，冲着托撒·马奇点了点头后，看向了威尔逊公司的方向，“我方会答应贵方的条件，但仅在这一条。”

　　他所没有注意的是，托撒·马奇的身躯正在微微颤抖，双手呈爪状狠狠捏紧膝盖，密集的汗水沾湿了鬓角。

　　威尔逊公司的人愣愣地看着对面，又瞅了瞅完全看不到神色的灰狐，对于眼前这一幕感到极具的荒诞。

　　“对于这一条，贵方可视为我方的一部分让步，但是在第二点上，威尔逊公司必须要在黑市系统中公开声明在黑陵区中的判断失误，并肯定我方的保护行为，同时支付赔……”

　　“我方拒绝。”

　　图灵毫不客气地打断了对方的话：

　　“我方认为，穷途大厦需要在黑市系统中公开对于威尔逊公司继承人的非法绑架行为，同时主动承担穷途大厦对于黑陵区市貌破坏的一部分责任。同时，支付威尔逊公司出勤救援部队的所有开支和费用，并赔偿伤亡人员的抚恤费用，战争设备损失费用和大鸟酒吧的修缮费用等包含但不限于这几项在内的诸多费用。大概也就三亿吧。最后，你们还要将一份拟定非法绑架行动计划的高层和中层名单交由威尔逊公司。”

　　“你？！”谈判专家面色猛然一变，瞬间起身——

　　啪！

　　他的肩膀又被扣住了。

　　侧头便看到上司满是青筋的面庞，谈判专家心中一动，坐下了。

　　相比于自己，托撒·马奇先生的让步换来对方的得寸进尺，他应该比自己更加愤怒。

　　“我们答应了！”

　　哈？

　　谈判专家僵硬的神情转向自己的上司。

　　“马奇先生，你……”

　　“忘了我的吩咐了？”

　　面对托撒·马奇满是血丝的双眼，对方在谈判开始前吩咐的话语又回荡在耳边，他张了张嘴，略微耸起的肩膀又缩了回去。

　　“一切都是为了大厦，不要局……限于眼前的利益所在。”

　　面对托撒·马奇的又一次吩咐，谈判专家张了张嘴，闭上了。

　　穷途大厦的人持续懵逼，威尔逊公司的人陷入了沉默和对灰狐的注目礼。

　　“第三点……”

　　“第三点，穷途大厦绝不会有对威尔逊公司任何干涉的行为，并在克罗恩黑市的交易中开放额外的交易优惠和客户渠道，同时杜绝克罗恩联合集团内其他资本对威尔逊公司进行恶意封锁。”

　　这次谈判专家只说了个开头，便看到旁边一脸怒气，满目“狰狞”的托撒·马奇抢先说出。

　　“条件还不错，我方勉强可以接受。威尔逊小姐认为呢？”

　　在一片懵逼和愣神的目光中，图灵自然地接过对方的“条件”，看向身边的卡恩。

　　绿毛此刻正目光灼灼地直视着灰狐面甲，轻点洁白的下颌：“条件不错，但我认为还不够。”

　　“既然如此，那就再持续追加赔偿……”

　　“马奇先生……”

　　条件越来越优厚了，甚至托撒·马奇已经开始抢着给对面送利益了，谈判专家又慌了，结果看到托撒·马奇向自己猛打眼色，脑海中顿时又浮现出托撒·马奇的叮嘱，便沉默了下去。

　　莫非一切都在马奇先生的计算之中，既然如此，那么现在也应该只是铺垫罢了……这场谈判才刚刚开始，后面一定还有其他的安排，马奇先生一定是在为之后做准备。

　　看到谈判专家不再多说，托撒·马奇“满意”地点了点头。

　　此刻，托撒·马奇的主视角。

　　你吗的！你脑子坏掉了吗？！快阻止我！！！

　　看着谈判专家彻底沉默了下去，甚至开始支持自己完全不受控制的行为，托撒·马奇彻底慌了，用唯一还能控制的眼球冲着谈判专家猛打眼色，但这混蛋回应的居然只有微笑和点头，完全没有看出自己反常的状态！

　　青筋为何暴起？那是在对抗控制自己身体的未知事物！

　　你是白痴么？现在我这种行为叫“为了大厦的利益”？

　　但任凭托撒·马奇在心中如何呐喊，他此刻也无法控制自己的身躯，甚至面对对面那个灰狐的询问，还点了点头：

　　“我认为非常合理，就按您说的来……来。”

　　一抹绝望涌上托撒·马奇的心头。

　　而卡恩也基本明白灰狐之前所说的“不用担心”到底是为何了——

　　对方的谈判代表其实是自己人。

　　就是这青筋暴起的演技略显浮夸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百九十六章 一切都是为了大厦的利益！免费阅读。https://xs.23sk.com 