

    “安三，你让开，我们要见祖父。”

    “老爷子还在午睡，二位少爷可能需要稍等片刻。”

    安子昭不敢硬闯，轻咳一声：“行，那祖父醒了，你叫我们一声……”

    “谁在外面？”屋内传来一道苍老威严的嗓音。

    安子昭浑身一震，瞬间收敛起吊儿郎当的神色。

    权捍霆也下意识挺直脊背。

    安三恭敬回禀：“是两位少爷。”

    “让他们进来。”

    安隽煌午睡刚起，一身合适的休闲装，看上去随意又亲切。

    虽年过六旬，但身材却维持得相当好，肌肉匀称，如果忽略泛白的双鬓，那腰、那腿、那胳膊，堪比二三十岁的小伙子。

    而这一切都是自律的结果。

    老爷子不仅严格安排了锻炼时间，在饮食起居的把控上更精确到过分。

    人家是佛系养生，他搞得跟执行任务一样。

    曾经有同龄的叔爷爷问他：这样不累吗？

    安隽煌：能延年益寿，就不觉得累。

    大家都说当年那个铁血无畏的安少终究无法免俗，因为——他老了，也开始惧怕死亡。

    但安子昭心里清楚，祖父不是怕死，他只是怕走在祖母前面，让她伤心落泪。

    一个男人连生老病死都安排得明明白白，只是为了不让自己的女人伤心，可见爱之深切。

    “你们俩一起来，倒是难得。”

    权捍霆抿唇，似乎在组织语言。

    安子昭乖觉地替老爷子斟了杯热茶：“您喝点？”

    安隽煌抬手接过，指了指旁边的沙发：“坐下说。”

    两人不敢反驳。

    虽说安家权柄移交安绝之后，安隽煌彻底进入退休状态，但整个家族却没有谁敢在他面前造次，曾经的“暗帝”即便含饴弄孙，和乐天伦，那也是威严赫赫，积威深重。

    安子昭也不废话，把事情原委简洁明了地说了一遍：“……嫂子生气了，我哥愁得慌，您给想想办法呗？”

    安隽煌不知想到什么，表情忽然之间变得相当微妙。

    历史总是惊人的相似，以前老爷子不信这话，现在嘛……

    “咳！你们大中午跑一趟，就为这事？”

    安子昭见他说得轻描淡写，忙不迭反驳：“我哥好不容易才交了个女朋友，现在女朋友生气了，那可是顶顶的大事！”

    老爷子：“为什么来问我？”

    “咳……我祖母那样彪悍的女人您都能搞定，年轻的时候肯定是个中高手啊！不找您，找谁？”

    难不成找他那个面无表情的爹？

    安子昭严重怀疑，他娘要不是从小被养在身边，又是大气主动、敢爱敢恨的性子，他爹可能这辈子都娶不到媳妇儿，这会儿也没他这个儿子了，孤家寡人一个。

    安隽煌对“高手”这两个字相当感冒。

    想当年他追老婆的时候，艰难程度堪比打下安氏的半壁江山。

    个中辛酸，现在想想都还萦绕心头，感慨万千……

    要说这个洗澡的时候被其他女人接了电话，当年还真有过。

    安子昭一脸惊悚。

    权捍霆则两眼放光：“外祖父当时怎么处理的？”

    当时……

    “你们爷仨在聊什么？老远听到声音了。”老太太从外面进来，将刚从花园里新摘的花放到一旁，接过下人递来的帕巾擦手。

    然后坐到安隽煌身边，一副“我也要加入”的样子。

    在场三个男人同时噤声。

    老太太挑眉，悠悠的语气带着几分揶揄，别有深意：“怎么，我不能听？”

    安子昭和权捍霆同时摇头。

    他们哪敢……

    夜辜星又扭头去看安隽煌。

    后者笑笑：“这个家里没什么是你不能听。”

    老太太满意了。

    老爷子长舒口气，那满满的求生欲，简直让人无法直视。

    安子昭微笑：老年牌狗粮，真香！

    权捍霆受教：嗯，又学到一招！

    老太太的加入让老爷子没办法不开口，因为——

    “当年啊……让你们祖父讲，他最清楚，是吧？”

    安隽煌这会儿完全是被赶鸭子上架。

    若夜辜星没来，他还能仗着“祖父”的身份，有所言，有所不言，或者修饰美化一番，让自己当年的行为听上去没那么中二。

    可老婆一到，这就真没办法了，只能实话实说。

    “……当时，你们祖母的手机打不通，我很着急，眼看除夕就快到了，我也走不开，咳……就让大家一起帮忙打电话……”

    安子昭：“大家一起？”

    权捍霆：“打电话？”

    老太太闻言，肯定地点了点头：“我那个时候人在外地，住的是酒店，一觉醒来上百个未接来电，都是不认识的号码，五花八门，有国外的、国内的，各个地区，各个国家。也不知道他是怎么让这些人乖乖听话……”

    各个地区，各个国家，安子昭陷入沉思，莫非——

    “祖父让岛上的宾客打的？”

    安隽煌非常低调地嗯了声。

    安子昭：“？！”居然还有这种操作？

    牛爆了！

    权捍霆好奇的却是：“那些宾愿意这么做？”依当年安家的情况，能够被邀请上岛的宾客非富即贵，其中不乏与安隽煌并驾齐驱之辈，那些人当真如此听话？

    夜辜星也不由好奇。

    老爷子轻咳一声，借以掩饰尴尬：“我许诺谁能拨通电话，谁就获得下一年安家在维多利亚港口的使用权，为期一年。”

    夜辜星：“！”

    安子昭：嗝！狗粮真多。来啊，相互伤害啊！

    权捍霆：我好像没有维多利亚港的使用权，不过我有码头使用权！可是……除夕宴已经过了，宾客都已经走得差不多……

    “那最后打通了吗？”

    老太太笑眯眯摇头：“没有。”

    “之后呢？”

    之后……

    安隽煌眼里闪过窘迫，威严赫赫的老人忽然出现这种表情，两个小的差点没反应过来。

    活久见！

    “你说吧。”老爷子甩锅给老太太。

    后者眼神放空，似乎陷入回忆之中……

    安隽煌到底没能出席当年的除夕宴，因为他赶回了华夏，陪她过年。

    为此，安隽煌的母亲在岛上大发雷霆，对夜辜星的不满达到极点，逐渐演变为杀意。

    安子昭：“帅！”

    权捍霆点头以示附和，没想到外祖父也有为爱冲动、不顾一切的时候。

    