    第28章 第一桶金

    趁着吼狼尸体余威未散，尹魄一路拖着它出了森林，倒也没遇到敢拦路的，夜色降临下的森林比白天热闹的多，说是龙争虎斗也不为过，各种嘶吼打斗声回荡在耳边。

    “天啊，那是什么怪物？”

    “傻了吧你，明显是NPC。”

    “那还不过去套近乎，说不定有任务。”

    “哎，等等我。”

    ……

    刚出了森林的尹魄收起吼狼尸体，到了这里碰到怪物的可能性不大，倒是有许多抱团取暖的玩家在附近闲逛。

    看到尹魄用系统仓库收起狼尸，那些玩家露出恍然的表情，纷纷停下脚步，用看高手的眼神看尹魄。

    能单枪匹马解决这么大一头怪物，他们自问做不到。

    保持匀速奔行了大半个小时，与去时不同，他已经熟悉了路线，不必担心碰到怪物。

    “哎，你看那是什么？”

    “啥，你眼花了吧。”

    “不是，有东西跑过去了，像是一只长着虎头的怪物。”

    “真假？咱俩可刚复活，碰到怪物跑都跑不了。”

    两名玩家离城寨门有一段路，除了城寨处有光，别的地方黑漆漆一片，感觉半人高的杂草和小树里随时都会窜出什么，风吹过发出沙沙声。

    “咱们回去吧？嗯？”

    奇怪于同伴怎么不回应自己，他扭头看去。

    一尊比脸盆还大的老虎脑袋俯视自己，而那名同伴早向城寨方向跑了。

    “我命休矣。”

    要是两个人说不定还有机会，可剩下自己一个铁定没戏，他连骂猪队友的话都说不出来，只想着快点复活把装备捡回来，别被人拾走，说起来，自己手里的短刀还是捡别人的，真是风水轮流转。

    闭眼等了十几秒，都没有死亡，他睁眼瞅了一下。

    那头人形老虎居然在倒着走，真稀奇，再仔细看，嘿，居然是名玩家，往城寨去了。

    “行，你个卖队友的孙子，等着，老子再跟你组队就是你养的，见你一次打你一次。”咒骂了一句后，他化为白光退出游戏。

    友谊的小船说翻就翻，尹魄还不知道自己做了回试金石，他纯粹是跑累了歇一会儿。

    找到还在巷子深处对火堆发呆的潘广典，昨天这个时候尹魄千方百计想接到他的任务，一天后，尹魄出色完成。

    “年轻人，你来了？”

    潘广典见到尹魄，对他笑了笑，至于尹魄一天时间就能猎杀吼狼，潘广典没抱太大希望。

    “潘大叔，你的刀……抱歉。”

    虽然潘广典说把刀给自己，可趁手的武器是武者的另一条命，尹魄还是心生了歉意。

    看到千疮百孔的斩首刀，潘广典怔了怔，使用了多年的老伙计，怎么变成这番模样，刚要发作生气，又想起自己的瘸腿，唉，不提也罢。

    尹魄不知道在NPC眼中自己从系统仓库取出东西是什么样，不过潘广典并没有太大情绪波动，果然，NPC是由系统设定，程序里有这条指令，能够无视这一步。

    吼狼尸体轰然掉在地上，即使没了头和前肢，依旧有两米多长。

    “少侠，这畜牲是你杀的？”

    潘广典认出了吼狼尸体，霍然起身，眼里满是不可思议，他对吼狼可谓恨之入骨，化成灰他都认得。

    “嗯嗯，你女儿的尸骨我也找到了。”

    尹魄又把玩具风车和那堆用自己衣服包裹的小孩骨头取出，双手捧着交给潘广典。

    “囡囡，我的乖女儿啊，啊啊啊。”

    木头风车是他当初亲手给女儿做的，当时女儿开心了好几天，他对此记忆犹新。

    抱着那具尸骨，潘广典泪如雨下，久久没有说话。

    尹魄见不得这个，走进院里，他还有东西要卖给老葛。

    兽皮商人老葛依旧在数钱，仿佛那堆铜钱能多出来几个一样。

    “客人，你来了？我这里有批新货，呵呵。”老葛像是见到多年未见的老友，亲切极了。

    “不买，卖货。”

    脱了披在身上的虎皮摆桌上，又把凐狐尸体拿出来，凐狐尸体的状态维持在死前那一刻，看起来还没凉透。

    老葛眼睛当时就抡圆了，近乎完整的虎皮和一只怪物尸体，无论哪一样在新手村都不多见，两样放一起顶得上他屋里大半存货。

    他咽了咽唾沫，那想伸手好好触摸质感，又怕尹魄看出来他想要，那反复变换的表情使得尹魄白了他一眼。

    “不多要，30银币，不行我去找别人，兽皮商人可不止你一个。”

    尹魄这要价可以说是卡脖子了，不过对老葛来说依旧有赚头，中间商不赚差价那岂不是让这个行业饿死。

    “这具品相可不太好，我只能给25银币。”老葛挣扎了一下。

    “那算了，再也不见。”开玩笑，尹魄自然明白凐狐尸体品相不好，可E级的怪物怪物尸体能差到哪去。

    老葛见尹魄语气强硬，再三查验后装作忍痛吃下的样子，老实付账，钱货两清。

    “贵客，下次有货再来我这里，我出价比他们都高，童叟无欺。”

    1金币=100银币，1银币=100铜币。

    在新手村，人均拥有的货币在2银币左右，全花完可以买一套还算不错的装备。

    降临游戏的货币与现实世界货币兑换率定的很死，即使降临游戏发售到现在有半年，1铜币还是在2炎国币，没上升或下降过哪怕一次。

    也就是说，尹魄刚刚得到的30银币，兑换成炎国币有6000元，顶得上尹魄现在两个月工资，换成普通人也有一个月工资。

    但别忘了，那把削铁如泥的斩首刀同样不便宜，能够用它扛吼狼的风吼和凐狐的凐灭弹，没有10银币下不来，这一减还真赚不了多少。

    尹魄不会慌着把30银币兑换出去，要不然下次再猎杀怪物没有武器装备岂不是白给。

    很多人在降临游戏中吃了点甜头就想着空手套白狼，拿着劣质武器死在怪物手中的大有人在，不过穿了一套好装备结果依旧给怪物送人头的人也有，相对来说少点。

    “等等，少侠不嫌弃的话，我这条贱命以后就是你的了。”

    潘广典站立门口等尹魄出来，他明白，尹魄能杀了吼狼，意味着实力不弱于自己，可他向来说到做到，不会食言。

    “不了，我去的地方，潘大叔你去不了，不介意的话给我弄套衣服穿就好。”

    尹魄想起来自己还光着，只有一条护住隐私绝不可能被损坏的短裤，摸了摸鼻子，就这么出去，还不得被玩家拍下来发网上当笑料，总不能让自己找地方送死再复活吧。

    宽松褐色甲胄套在身上，腰间的皮腰带留有专门佩刀的铁环，下半身为了方便活动，换成了黑色长裤，鞋子由草鞋变为长筒靴，一把开刃的华丽直刀放在精美明黄刀鞘里。

    这身衣服与新手村那些士兵如出一辙，尹魄再戴个头盔的话，走出去被当成NPC的可能性要大些。

    那把直刀是很久以前潘广典立功得到的赏赐，从没沾过血，本来作为传家之物供着，现在也赠给尹魄。

    (本章完)

