    还有其他人，但他们都不是人？

    江山摸着下巴沉思。

    那是什么？丧尸吗？

    那这个副本的画风可要大变了。

    江山思索着，又切换回占星术士。

    这样会让他觉得自己变得更加聪明。

    一男一女两个人，就这样缓缓的走在空荡荡的大街上。

    这条街道与城外驰道一般宽阔，足以并行十六架马车而互不碰撞。

    街道两侧，开满了一连串的店铺，只是户户门扉紧锁，黄铜铸造的锁头上仿佛盖了一层极重的灰土。

    店铺的门面也泛黄腐朽，放眼望去，整座城市一片凄凄惨惨。

    “话说……我们为什么不坐车？”

    走了半晌，江山有点忍不住了。

    要是城内道路狭窄、不容车马通行也就算了，可路明明这么宽，城门也完全足够让他们的马车穿过——甚至这架马车现在就“骨碌碌”的跟在他们身后！

    谁料，瞿氏女警转过头来，一脸茫然：

    “不是公子要走的吗？”

    江山先是一懵，随后立马想到自己见到城墙后激动的跳下车的表现。

    你就靠这个判定我是“想自己走路”？

    我那明明是一时激动好吧！

    什么人工智障。

    江山一脸郁闷，又不好直说“你误会了，要不我们再回马车上坐着吧”这种话。

    算了，走走路也好，就当锻炼身体了。

    江山默默安慰自己。

    跟着瞿氏女摇摇晃晃的身影，足足走了几个小时，才终于走到了瞿氏大宅。

    瞿氏不愧是与另一家“公氏”齐名的城内顶级家族，光从这宅子上就能隐隐看出一点端倪。

    公瞿城的背景似乎与元星古代很像，这里的宅子也是以木为料，以卯榫构造结合，宽厚的大门倒似乎是金属制成，其中隐隐有不甚明了的能量波动传出。

    有阵法，而且品阶不低。

    江山有些讶异的看了一眼，没想到在这座幻境里竟然还能看到建筑师的手笔。

    瞿氏女并没有意识到这一点，或者说，作为这家的女儿，天天出入，这个家各种机关阵法对她来说都早已见怪不怪。

    瞿氏女艰难的从大袖中掏出一把长长的钥匙——因为在做这个动作的同时，她还得继续拉着自己的裙摆，防止垂落到地上弄脏了衣服。

    群星坠落之后的公瞿城，一切都显得那么灰暗、破旧。

    人在消失，物在朽坏。

    这身衣服很可能就是瞿氏女最后的家底了，自然要处处小心。

    瞿氏女一手紧紧拽住裙子，另一只手艰难的捅进生锈的锁眼里，“格拉格拉”的搅了半天，忽然听得“咔嗒”一声。

    别误会，不是钥匙断了，是锁头开了。

    瞿氏女将锁头转了一圈，暂时没有将锁头拿下，继续让它挂在上面，手中用力拉动钥匙，想将它拔出来。

    但很不幸，这次她走了点霉运。

    啪！

    一声金属断裂的声音响起。

    瞿氏女缩手，看着手中的半截钥匙柄呆呆发愣。

    另外半截永远留在了锁头深处。

    这次，钥匙是真的断了。

    一层薄雾忽然覆上她美丽的双眼。

    她红着眼眶，小心翼翼的收起手中那半截钥匙，摘下沉重的锁头，用一只手艰难的推开自家大门：

    “公子请进，这里便是……妾身祖宅。”

    说话间，竟微微有些发抖。

    似乎是强忍着悲痛。

    “啊，好。”

    江山呆呆的凝望着她的脸，如梦初醒，连忙称是，大步跨入屋内。

    ——作为公瞿城里二执政之一，瞿氏府邸的门槛可是极高，毫不夸张的讲，如果这门槛再高一些，江山恐怕就只能跳过来了。

    不过，看瞿氏女看到失神并不是江山移情别恋，而是震惊于瞿氏女如此动人的情感表现。

    从马车初遇开始，除了寥寥几个反应之外，瞿氏女的表现一直都完美符合一个幻境NPC的标准——

    呆板，但不是特别呆板；有感情，但不是特别有感情。

    然而一站在瞿氏府邸门前，就好像瞿氏女的灵魂回归了一般，感情忽然无比丰沛，连钥匙断裂这种“小事”都会引发她心中波涛汹涌的情感。

    这纯粹的思念之情实在打动人心，不禁让江山心底一颤——

    这祖宅，果然是个重要剧情点！

    你看，连幻境服务器都给这里分配了这么多算力！（大雾）

    吱呀。

    身后传来艰涩的关门声。

    生锈的户枢不仅让门更加难关，还发出极重的噪声。

    瞿氏女高高提起裙摆，几乎是跨坐在门槛上挪了进来，正在努力的拉着大门，试图重新关上它。

    “我来吧。”

    江山有些不忍，就算是NPC，那也是个长得和人一模一样的NPC，这看起来实在太可怜了。

    江山伸手，一把拽住门后的凸起，户枢发出更加尖锐的哀鸣，轻轻松松关上了大门。

    “多谢公子。”

    瞿氏女感激行礼，从旁拿过门闩，认认真真的将大门从内部锁上。

    眉眼中尽是怀恋。

    不出意外的话，从此这道门就再也没有使用的机会了。

    “公子，请随我来。”

    跨入大门，正式步入府邸内部，瞿氏女的眼神也愈发灵动，拭去眼泪，怀抱大锁，向江山微微一低头，温柔的引导他走入后室。

    “马车不管了吗？”

    江山随口和她闲聊，瞿氏女从呆板的机械变成了活生生的人，他也更有聊天的兴致了。

    “好叫公子知晓，安车入不得正门，龙骧自会绕宅一周，转去后门，待我安顿好公子，便去将龙骧领回。”

    有了灵魂的瞿氏女一改马车初遇时惊恐与半路渐渐熟悉后的呆萌，微微一笑，温文尔雅，轻声慢语道。

    江山摆摆手：

    “不用多礼，我也跟你一起去迎龙骧好了……龙骧是那匹马的名字？”

    “岂敢劳公子大驾……公子说的不错，龙骧乃家父爱马，也是妾身如今唯一的伴侣了。”

    伴侣……

    江山忍不住邪恶了一秒。

    “没什么大驾不大驾的，你要是过意不去，就趁着这点时间，聊点正事吧。

    你口中的预言，还有我的同伴，他们都在哪里？群星坠落，又是坠在了哪里？还有这城里城外的种种怪事，又从何而来？”

    江山手腕一翻，捏起一张塔罗，在手中把玩：

    “这些疑问，就劳烦瞿小姐为我解答一下吧。”

