    不但他出来了，里边蒋建明也跟着出来了。

    皱着眉头，很是不喜。

    郭常文在看到柴进后，想起了昨天的那个电话，脸色阴沉。

    “你就是这个工厂的柴老板？”

    “是的。”

    “那你给我解释下昨天那个电话是怎么回事？你在电话里威胁我？知道我是谁？”

    “知道，但威胁谈不上，只是觉得你做事有些太过分。”

    “夺人劳动果实，行为太可耻了点。”

    “你给我注意点自己的态度，这里可站着咱们市里的副市长！”

    “任副市长，你看看，这就是元里县民营老板的狂妄！”

    郭常文被柴进给呛的不轻，转头望任世乐，试图通过任世乐来压柴进。

    任世乐果然眉头紧皱，死死盯着柴进。

    “去年就在听说，元里县出了一批走资派，趁着国营企业改制改革大捞好处，而且行事也特别乖张。”

    “你还真是这么回事？”

    柴进笑道：“国营企业改革这是京都下达的文件，京都那边也希望民营企业能够积极响应。”

    “我们响应了国家的号召，怎么在你这里反而成了一种原罪？”

    “任副市长，你这观点好像有点问题。”

    “好！好一个民营……”

    “好什么好，你给我闭嘴！”

    柴进边上，一直在隐忍着的蒋建明终于忍不住开口了。

    身上的怒火腾升，盯着任世乐：“你跟我过来，告诉我，这是谁指使你下来的。”

    “今天你给我解释不清楚，就别给我离开。”

    “还有小柴，你们办公室在哪里，借你们办公室给我用下，今天我就给你把这事情，以及产权给明晰了！”

    说着蒋建明正眼都没给任世乐一个，背着手往前走。

    柴进、姚顺年一行人没有讲话，也跟在背后。

    郭常文从未见过蒋建明，故而不认识，本能的要发作。

    但边上忽然飘过来了一个声音。

    是他小组里一个从省里调任下来的成员讲的。

    这成员此刻目瞪口呆，声音发颤：“这……这不会是，蒋副省长吧。”

    这话不说还好，一说，本是憋着一肚子火气的一群人，全差点腿软在地上。

    “你看清楚没有，副省长怎么回来我们这里！”

    郭常文脑子思绪已经开始打结了，头顶上感觉有一道小闪电，正在疯狂的滋抽着他的小心脏。

    就冲着刚刚他说话的那个态度，事情能小的了？

    后边的任世乐更加哆嗦着。

    原本没往那方面想，可听人这么提了一嘴后，他是真认出了。

    那真的是蒋建明！

    这下，一群人跟无头苍蝇似的，到处原地打转。

    任世乐站在原地想了半天，最终开口：“你马上给我给汪中海打电话，看看这事情该怎么处理。”

    “这已经不是我们能够轻易处理的了的。”

    说着赶紧一路小跑跟在了后面。

    刚刚那副大老爷的姿态，已经全都没有了。

    一群人，慌作一团，开始各种打电话。

    后边的场景就有些轰动了。

    市里得知了蒋建明下到了元里县后，市长带队，组织了领导班子赶往了元里县。

    蒋建明进了酒厂的一个会议室后，不停有人诚惶诚恐的跑了过来，然后进门。

    刘庆文得知后也赶了过来。

    望着会议室内传来的骂声，他有些懵逼。

    “进哥，你真把咱们省里的蒋建明给拉过来了啊。”

    柴进苦笑了下：“这事情涉及到了省里，也只有省里的人才能够解决。”

    “蒋建明今天之内应该就会给我们解决产权问题，这群人是在找死！”

    刘庆文对着柴进竖起了个大拇指：“还是我进哥牛皮，那我们马上通知工厂上下？”

    “可以去通知了。”

    “呃，好！真踏马提气！”

    刘庆文这段时间受的鸟气是最多的，所以这会心情非常的畅快。

    一直到了下午，工厂的员工都得知了消息，全赶往了工厂。

    不但是他们，附近很多居民也赶过来了看热闹。

    工厂办公大楼外面，里里外外全是人。

    而这个会议室内，蒋建明怒火中烧的骂了句：“全给我查，你们问题很大我告诉你们，该法办的法办，该处理的处理！”

    “别给我找人来说情，我蒋建明不吃你们那一套！”

    这句话骂了后，大门被打开了。

    柴进就坐在外面，蒋建明一看柴进就说：“小柴你把工人给我全部召集过来。”

    “我要代表相关部门给你们道歉。”

    柴进笑着说：“工人们知道领导过来主持正义之后，全都已经自发的赶了过来，全在大楼外面。”

    “领导，那我们工厂的事情？”

    “刚刚我已经给省里打了电话，会有省里相关部门的同志会和你联系。”

    “你这事情算是给了我们一个警钟。”

    “市场发展的太快了，我们以前经验也不足，民营企业这快的相关规定，是该要改变一下了，不然你们办企业也不安心。”

    柴进很是尊敬的说：“行，有领导这话我就放心了，那我们现在去吃饭？”

    “不用了，先和那些工人们解释下吧，弄的他们也人心惶惶的。”

    说着蒋建明背着手走向了楼道口。

    柴进往会议室大门内看了一眼。

    这会任世乐和郭常文正低着脑袋，被一个穿着夹克衫的中年人训斥的头都抬不起来。

    那人应该就是市长，可见对方在得知了这些情况后，也已经怒火中烧。

    而后，蒋建明在外面拿着一个喇叭，对着密密麻麻的人群讲了很多很多。

    首先是道歉，然后就是稳定人心。

    或许是郭常文一群人在工厂里早就弄的天怒人怨了。

    若不然外面也不会有他那么的横幅。

    有激动的工人开口：‘蒋副省长，我们很感谢您能够关系我们工人的生活。’

    “但，我们只有一个要求，那就是必须要处理郭常文！”

    '这个人在我们工厂里专横跋扈了这么多天，必须要有一个交代。'

    “对，必须要处理，都是他搞出来的事情。”

    “他甚至还把我们姚县长也关了那么多天，元里县的人民情愿，必须要处理郭常文！”

    一时间，广场上爆发出来了巨大的声讨声。

    而楼上会议室内的郭常文一群人，在听到了外面的呼声后，全软在了地上。

    因为他们知道，他们真已经在仕途上走到头了。

    ……

