    为了保护陈岳，陈素萍起了对上面隐瞒对陈岳不利消息的心思。而她本是可以拿这些消息去向上面邀功请赏的。

    “姐，你有心了。不过没关系，你把这些话原原本本地汇报上去就行。你告诉上面，星空集团绝对会严格遵守华国一切法律法规的规定就行。”陈岳有点感动地说道。

    “那你的意思是，你们星空集团即使要搞军火武器，也不会是在华国境内？”陈素萍若有所思地说道。

    “这是自然。要对付外星侵略者，现在地球上最为尖端的那些什么电磁炮，隐形战机，反卫星导弹之类的武器完全不行，最多只能对人家起到一点骚扰作用。或许连骚扰作用都不能起到。毕竟，科技代差碾压的威力实在是太过可怕。我们星空集团不拿出超越时代的科技武器怎么行？”陈岳说道。

    陈素萍神色一凛。

    地球现有的最尖端武器竟然连骚扰作用都可能不会起到？那星空集团将要开发的科技武器将会强大到什么地步？

    有了如此强大科技武器的星空集团，会永远这么无害吗？

    陈素萍心里不由得心潮起伏。

    不过陈素萍心里也只是短暂地想了一下就将之抛在脑后。这些事情不是她在这里空想一阵就能得到解决的事情，同时也不是她现在地位可以关心的事情。

    只要华国星空不在华国大陆上搞武器，至少不要明目张胆地搞就行了。

    “对了小岳，就算地球方面打了外星侵略者一个出其不意，挫败了对方。可是你也说了，12年后到来的只是对方的探索舰队。而地球经过12年的发展，恐怕也只能在极少领域才能与对方拉近一点差距。从文明总体程度上看，地球文明肯定还是差得天远地远。要是人家后续派来大部队，地球又该怎么办？”陈素萍忽然又想到另外一个严重问题。

    “这个不用担忧。姐，对方从他们所在的星系来到地球并不容易。毕竟中间相隔几百光年的宇宙空间距离。正常情况下，就是他们全力赶路，要走完这几百光年距离也需要二三十年时间。而且如果我们打击对方探索舰队的行动够完美，不让对方传回丝毫消息的话，对方又要花上很长一段时间才能派出另外一支相对强大一些的舰队前来地球这个方向进行查证。这样一来，只要第一场战争取胜，下一次战争差不多就子啊三四十年，四五十年以后。而时间是站在我们一边的。对方的文明不可能在短期内产生突变而突飞猛进，地球文明却是一日千里。越是到后面，地球方面就会越轻松。”陈岳说道。

    陈岳所说是有根据的。在平行宇宙里，地球文明就是这样慢慢磨死了那个侵略性极强的外星文明。只不过平行宇宙的地球人类付出了无以计数的地球人生命。

    而在现在这个宇宙，陈岳想尽量减少地球人的伤亡，尤其是要减少华族人的伤亡。至于他身边最为亲近的那些人，最好是一个都不要死。

    “可是，一个文明的层级提升并不容易。它需要这个文明在各方面的底蕴都要足够深厚。小岳，我不是怀疑星空集团的预见性和所制定的计划，而是因为，一个文明的提升真的包含了太多复杂的东西。”陈素萍不无忧虑地说道。

    说起科技和修炼，陈素萍远远不如陈岳。但是说起文明这个人文话题，这可是陈素萍的长项。

    “姐，我知道你所考虑的因素是什么。正常情况下，你所担心的因素都是存在的，都是对的。可是在我们现在所谈到的这个话题上，地球方面拥有了一个逆天的外挂。这个外挂就是人体潜能的突破性开发。也许，12年的时间并不足以让地球人将这项突破性技术利用到极致，但是，两个12年，三个 12年就绝对可以。只要这项技术利用好了，地球人与对方进行的其实就是一场‘非对称战争’。”陈岳耐心解释道。

    其实，地球方面最大的外挂是我。陈岳心里暗暗自我调侃。

    “小岳，难道人体潜能开发到一定程度，真的会有那么强大的威力？”陈素萍有点怀疑又有点期待地说道。

    之前，陈岳坚持要她每天进行身体锻炼，说是可以让她不久之后成为超能者。她拗不过陈岳的意思才每天坚持着进行锻炼。其实她心里对能否成为超能者并没有抱太大希望。

    而现在听陈岳把人体潜能说得这么厉害，厉害到甚至能参与宇宙作战并能起到决定性作用的程度，她心里不由得也动了心思。

    “姐，你要相信我。我以前对你说过的那些武道前景，不仅没有夸大，反而是大大缩小了。我担心我说出实情的话，你会完全不相信。毕竟，地球世界已经有几百年时间没有出过那样的武道人物。”陈岳正色说道。

    “呵，看你说得煞有介事的样子，就像是几百年前地球上就有那样的人物一样。”陈素萍看陈岳如此认真，不由得乐了。

    陈岳颇感无奈地轻轻摇了摇头。

    姐啊，地球几百年前可不正是有这样的人物存在？别的不说，就咱们陈家族谱上的宋代老祖宗陈川老祖，就是这样神仙一般的人物。小弟我现在能好好地坐在这里与你说话，可就是陈川老祖宗留下来的神秘玉佩的功劳。要不然，现在坐在这里的，或许就是只披着我的躯壳，实质却是那位来自平行世界的船长陈岳了。

    当初，船长陈岳的灵魂进入陈岳脑海时，要不是神秘玉佩及时发动，以陈岳没有经过修炼的灵魂，其主意识肯定是要被修炼到接近星战士级别的船长陈岳的主意识所吞噬。

    哪怕船长陈岳的灵魂主意识当时也是混沌一片，但是仅凭本能反应，现在这个陈岳的主意识就完全不是其对手。

    虽然心里在吐槽，但是陈岳也不可能将实情将给陈素萍听。这事将是他永埋心底的重大秘密。

    “不过，如果真能达到那样的地步，能够肉身飞出地球大气层，在宇宙中遨游的话，即使不去打打杀杀，那也是一件非常浪漫的事情。”陈素萍眨巴了一下眼睛，充满憧憬地说道。

    陈素萍不管平时再理智再严肃，骨子里终究还是一个未婚女性，还是有着女性特有的浪漫天性。

    陈岳不由得摸了一下自己的下巴。

    浪漫吗？或许吧。不过即使能肉身飞出地球大气层，陈岳也没有觉得会有什么浪漫感觉。

    因为一飞出地球，就是广阔无垠的虚空。在这片虚空当中，绝大部分地方都是一片漆黑和寒冷。

    陈岳看不出这其中有什么浪漫可言。

    “不说这个了。小岳，你要说的就是这些了吧？”陈素萍很快收回了心思，开始说正事。

    陈岳点了点头。

    “那，我就如实汇报上去？”陈素萍又道。

    “如实汇报上去吧。”陈岳无所谓地说道。

    于是陈素萍起身款款离开了陈岳的办公室。

