    “他们好像要入侵！”

    RW的比赛席上，奇牙轻声提醒道。

    作为队伍的最前哨，他已经看到IG五人抱团进入了他们的上半野区。

    “不打了，他们控多。”

    硬币哥连连摇头。

    他虽然不知道IG葫芦里卖的什么药，但是双方的阵容比对，显然IG的控制效果更好。

    除此之外，IG还丧心病狂地让死歌走在最前面，就摆明了这波团战哪怕复出一个人头为代价也得打赢。

    死歌死后还有七秒钟的驻灵时间可以继续输出, 这对他们来说绝对是一件非常头疼的事情。

    可以说有死歌在，注定要被IG占据一片野区。

    为了防止一级团就被IG花里胡哨地干爆，硬币哥还是决定不要接团。

    “可是把上半区给他们的话，上路怎么办？这把惹晒用的卢锡安啊！”

    阿光着急地问道。

    “你忍一忍吧。就算他们不入侵，我们也很难抓上的！主要还是得针对他们下路，死歌无论如何也不能起来啊！”

    硬币哥摇摇头，安慰道。

    卢锡安的灵活性远超死歌，就算IG没有选择一级入侵上半野区，RW也会想办法去针对IG的下路，毕竟死歌这英雄，只要发育起来，团战伤害简直恐怖到骇人。

    不知不觉间就能打出成吨的AOE。

    所以限制死歌发育是当务之急。

    尤其是加里奥没到六级之前，更要抓紧时间针对。

    “emmmm...”

    阿光无言以对，但也不再反驳。

    不就是抗压吗，他在EDG早已经炉火纯青了。

    .....

    “IG有点东西啊，死歌一马当先上去送一血，RW却不要, 直接放弃了上半区给IG，这就是所谓的威慑力吗？”

    解说席上，娃娃看着IG略带喜感的入侵, 忍不住调侃。

    一般情况下, 都是带控制的前排走在队伍的最前面，射手和法师殿后，这才是正确的团战阵型。

    可今天IG把既没有控制又不肉的死歌放在最前面，一副开局就要送你人头的样子，RW反而不敢要。

    【哈哈哈，死歌死了还能打，在死之前还能吃你不少控制技能，不走前面卖干什么？】

    【卖AD战术是IG的传统艺能了，没什么大惊小怪的。】

    【那卖的为什么不是卢锡安？死歌是个法师好吧！】

    【因为卢锡安才是上路啊。】

    听到娃娃的话，台下的观众们也是憋不住笑了。

    直到现在他们终于看出端倪。

    IG选出这个死歌，似乎就是卖AD战术。

    其他的英雄被秒了就没伤害了，死歌被秒之后还有七秒钟可以打伤害，下限极高。

    同时死歌还能弥补加里奥所缺失的那部分AP伤害，并起到风格战场的作用。

    现在唯一值得担忧的，就是阿水的心理阴影面积了。

    不过IG卖水不是一次两次，熟悉IG的粉丝都觉得并没有什么不妥。

    就连IG的队员们都觉得这是很正常的一件事情。

    唯有阿水垂头丧气：“别人家的AD吃三路，四保一，我就拿去卖！同样是AD, 差距咋这么大呢？”

    谷绀

    之前反对陈御拿出这套战术他是最激烈的，因为这套战术下的受害人除了对面五个之外，还有他。

    可以说是牺牲他自己，恶心对面，造福其他四个队友。

    如果是为了某场关键的比赛，阿水倒是甘心牺牲。

    可这只是一场普通的常规赛罢了，阿水心中还是有些抗拒的。

    只是迫于陈御的权威，只得无奈接受。

    “话不能这么说！”

    陈御皱了皱眉，心知阿水有了想法。

    开口安慰道：“你想想，如果你今天的死歌做得很好，让人难以处理，对手会怎么办？”

    “还能怎么办？大不了办掉呗。”

    阿水撇撇嘴。

    “是啊，办掉了之后，是不是就要放些东西出来？”陈御点头，循循善诱，“办位就这么多，办掉死歌之后，德莱文是不是可能放出来？还有莫甘娜也会放出来？到时候舒服的还不是你？”

    阿水闻言微微一愣，觉得陈御说得似乎也有点道理。

    于是点点头：“那好吧。”

    “这才对嘛！眼睛可以近视，目光不能短浅，你要从长远来看！”

    陈御微笑颔首，语重心长：“这么长时间都没让你拿到德莱文，哥们儿我实在有些过意不去，你以为我今天非要选死歌是为了折磨你？那是为你着想啊！”

    “啥也别说了陈御，哥们儿听你的！”

    听到陈御的话，阿水没来由升起一丝感动，动情地说道。

    “好了，宁王这段时间就在上路呆着，我们下路不怕抓！但是你得把他们上路抓崩掉。中路安慰发育吧，六级之前不用来下路帮忙，有机会可以开掠食者去上路找点节奏。”

    见阿水的情绪已经被安抚下来，陈御开始布置本局的前期节奏。

    “明白！”

    其他的一一应诺，各行其事。

    陈御和阿水则是回到了下路。

    ......

    【死歌下路，真的有什么特别之处吗？】

    与此同时，在RW的队聊里，马哥忍不住在心里嘀咕。

    虽然发生那件事之后，马哥变得沉默寡言，但并非真的成了木头，内心的波澜还是有的，只不过没有表现出来。

    “我們安心发育就行，死歌想压人还是不容易的，等打野来了我们再找机会，管他什么套路。”

    搭档奇牙似乎看出了马哥心中的担忧，轻声安慰道。

    自从香炉不再盛行时候，下路再次回归硬辅的天下，马哥那令人闻风丧胆的大嘴已经很久没有拿出来过了。

    但在比赛中，全力击杀AD依旧是所有战队的目标。

    马哥一直打得很糟心，因为其他的AD，没有大嘴那样1V5的能力，经常容易暴毙。

    尽管队伍的成绩一直不错，但马哥的KDA丝毫不见增长，相较于上赛季还有明显的下滑，伤害转化率也有所回落。

    这被奇牙看在眼里，深知这并非马哥的问题，而是版本的变化。

    “嗯。”

    马哥点头，做出简短回应，随后便控制着卡莎开始补刀。

    双方的辅助则是在草丛边缘疯狂摩擦，你A我一下，我A你一下，寻找机会消耗。

    奇牙知道，死歌和卡尔玛都是AOE伤害，抢二是没有希望了，只有在二级之前找到一波机会打一套，才有可能占据对线的主动权。

    相较于死歌的非指向性技能，卡莎的持续输出能力更值得信赖。

