    正忐忑之时，一个奉茶的小太监从暖阁中退了出来，进出之时掀了一下帘子，也就这刹那，两个字从暖阁中飘了出来。

    吴襄。

    听到这两字，朱慈烺立刻明白怎么回事了。

    作为一个熟读明史的穿越者，又是崇祯帝的儿子，朱慈烺对崇祯帝的性情有着比别人更多的了解，除了儒门圣徒，偏好名声之外，崇祯帝最恼怒的就是臣子对他虚掩应付、阴奉阳违，袁崇焕当年被诛，很大原因就是因为夸下了五年平辽的海口，结果不但不能平辽，反而还被建虏杀到了北京城下，致使崇祯颜面无存；大功之臣孙传庭只不过说了两句牢骚话，就被崇祯投入诏狱，吴甡执意要两万兵马，不然不担任湖广督师，崇祯也将他罢官下狱。对臣子如此，对儿子也是如此，他明明给儿子安排了两个得力助手，儿子却偏偏不用，这让他有一种自己威严受到挑战的愤怒。

    其实朱慈烺已经在提防了，他安排李国祯管后勤，吴襄管操练，并不算应付，不明白父皇为何还要发怒？

    朱慈烺不担心崇祯发怒，只担心崇祯一怒之下会革去自己抚军京营之职。伴君如伴虎，对臣子如此，对他这个太子也一样，崇祯帝的一喜一怒都会决定他，乃至整个天下的命运。

    因此，必须想办法补救。

    朱慈烺绞尽脑汁的想。

    不知不觉中，额头上已经冒出了丝丝细汗。

    暖阁中忽然传出一个激动的声音。

    “太子练兵之法虽不敢说超越前人，但绝对深得戚少保练兵之精髓，有名将风范！如今京营士气高涨，假以时日，必然会是一支精锐之师，臣愿用全家性命担保，太子操练之法绝对可行，一年之内，若京营不成精锐，请陛下治臣全家之罪！”

    是吴甡。

    显然，他正在竭力劝说崇祯帝，以至于提高了声调。

    吴甡之后，陈新甲也在说话，虽然听不清楚，但想来他也是在维护朱慈烺，为朱慈烺说好话。

    朱慈烺心头一热--君前无戏言，吴甡居然把全家都赌上了。

    而陈新甲也不容易，刚被打的头破血流，简单包扎就被叫到了御前。一个兵部尚书，一个兵部右侍郎，两人现在是朝中不多的知兵大臣，兵部又有协理京营之责，崇祯帝召他们两人来，显然是要知道他们两人对皇太子练兵的看法--幸亏是他们两人，如果是朝中的其他大臣，朱慈烺恐怕会更加不安。

    很快，暖阁帘子挑起，陈新甲和吴甡一前一后从里面走了出来，见太子站在不远处，两人连忙上前来见，陈新甲额头上缠着纱布，歪顶着官帽，脸色苍白，精神很不好，官袍领口隐隐还能看见血迹，堂堂兵部尚书当街遭此暗算，陈新甲也是本朝第一人了。见到朱慈烺，陈新甲脸色更加凝重，吴甡则始终皱着眉头，忧心忡忡地样子，就好像他二人并没有说服崇祯帝，他担心崇祯帝会责罚太子一样。

    见礼完毕，朱慈烺牵住陈新甲的收，关心的问：“陈部堂伤势怎样？”

    “谢殿下关心，一点小伤，臣无事的。”陈新甲眼神感动。

    陈新甲虽没有大才，但却绝对尽心尽责，受了这么重的伤，居然也能坚持在御前应答，大明官员如果都能像陈新甲这般敬业，国事也不会如此颓废了。

    吴甡原本想要提醒朱慈烺一句，但见朱慈烺面带微笑，信心十足，又想皇太子非是一般人，今日之事或许早在皇太子预料中，于是没有多言。

    “宣太子觐见！”

    内监悠扬的声音。

    朱慈烺整理衣冠，进暖阁叩拜崇祯帝。

    崇祯坐在案后，面无表情，但眼睛里的怒火却没有刚才那么炙热了。

    虽然是亡国之君，但崇祯并非不听人言之君，相反，他就是因为听的太多了，才落得自缢煤山的下场。明明自己心有主见，明明想要南迁，却偏偏被朝堂上的大臣所左右，以至于错过了南迁的最佳时机，而吴甡和陈新甲都是知兵的大臣，给他们一百个胆子也不敢欺君，他们都说了当日校场检阅之事，对检阅过程和朱慈烺制定的操练教程钦佩不已，吴甡更用全家性命做担保，加上桌上的那本京营军规手册，细细翻来，倒也颇得戚继光练兵之精髓，所以崇祯帝犹豫了---难道是朕错了吗？不然陈新甲和吴甡为何信誓旦旦，看法一致呢？

    但转念一想，吴襄是老将，李国祯是干才，有贤才而不重用，这样的皇太子未来岂能是一个明君？

    因此，崇祯帝的怒气依然未消。

    等朱慈烺叩拜起身，崇祯板着脸，冷冷问：“你告诉朕，如何能练出一支强兵？”

    朱慈烺小心翼翼地回答：“儿臣以为，要想练成一支强兵，说难也难，说简单也简单。难在于粮饷和军马的筹集，没有充足的军资，强军就是无本之木，无源之水；简单在于，只要能提高士卒们的待遇和地位，给他们荣誉，施以有效而严格的操练，给他们勇气；教导士卒，让他们知忠义，保证后勤，让士卒无后顾之忧；再制定严格的军纪，有功赏，有过罚，如身使臂，如臂使指，结阵前进，勇者不得独进，怯者不得独退，如此就可以练出强兵。”

    崇祯的眉头渐渐舒展开来。

    望子成龙，天下父亲都希望儿子有大才，朱慈烺一番话，让崇祯帝颇为欣慰--我儿还是有练兵之才的，起码这番话就不是一般人能说出来的，不过他依然板着脸，继续问：“如何才能保证有效而严格的操练？”

    “循戚少保练兵之法即可。”朱慈烺回答的简单。

    崇祯哼了一声：“照你这么说，练兵倒简单了。”

    朱慈烺不吱声。

    他上面说的条件听起来简单，但做起来何其难？不说后面的操练，只说保障粮饷，就是眼下朝廷做不到的。

    崇祯冷冷道：“朕命李国祯为提督，吴襄为精武营主将，就是为了给你臂助，你倒好，居然将这两人晾在了一边，李国祯空头提督，吴襄竟然连操练教程的一个字都不能改动，难道他十几年的戎马生涯，尸山血海爬出来的人，还不如你一个毛头小子吗？又或者你是对朕的安排有所不满？”

