    “你以为就你想到为自己准备一把武器？”

    “不用不好意思了，因为我也有！”

    将【究极背脊大剑2.0】握在手中，肖狂一脸写意地看向极恶贝利亚，看着对方的脸色从一开始的得意到阴沉，那个过程真是享受。

    其实在肖狂升级进化的时候，就已经考虑到需要一件趁手的近战武器，这样在面对一些拥有强大神器级别的敌人时就不会显得过于被动，毕竟不是每个敌人都喜欢对波。

    这次的【究极背脊大剑2.0】，全部采用了【奥秘星铁】这种特殊的材料，各方面的属性都得到一定程度的提升。

    因此比起光之国那把“究极之刃”更上一层楼，在外形上与1.0版本倒是没有太大的差别，依然是机械背棘作为剑刃，可以发动高频震动以及释放高热。

    “啧！”

    原本以为自己重铸了“终极战斗仪”之后，可以稳稳占据优势，极恶贝利亚是真的没想到肖狂竟然也藏了一手。

    从一开始的自得变成后来的面沉如水，极恶贝利亚给大家上了一课“变脸”。

    “还是拿实力说话吧！”

    事已至此，极恶贝利亚肯定不能认怂，毕竟是自己先把“终极战斗仪”亮出来的，总不可能当着这么多生物的面又放回去吧？

    说罢，极恶贝利亚提着“终极战斗仪”就冲向肖狂，各种战斗机巧全部用了上去。

    加上变成极恶贝利亚之后，身材管理明显提高了不少，完全就是个精壮肌肉猛男形象，背也不驼了，因此耍起“终极战斗仪”这种棍棒类的武器格外潇洒。

    “极恶攻击！”

    之所以说“终极战斗仪”能够让极恶贝利亚实力大增，就是他们之间能量是互通的，在彼此之间转化之后变得越来越强，效果非常明显。

    “极恶攻击”看似简单，但需要对邪恶之力的掌控达到炉火纯青的地方。

    极恶贝利亚将邪恶之力缠绕在“终极战斗仪”的两端，挥舞时就可以看到漆黑涌动，非常酷炫。

    “铛！铛！铛！”

    一次又一次的重击砸在肖狂的【究极背脊大剑2.0】上面，碰撞出绚丽的红黑色火花。

    在旁观者看来，就是空中不是出现引爆和冲击波，却无法看到他们的身影。

    说白了，就是这个层次的战斗不属于他们。

    在极恶贝利亚的猛攻下，肖狂不慌不忙，招架的同时可以从容反击，如今的他已经没必要靠着强悍的身体一味进行防守，三代目·改的含金量懂不懂啊。

    如果是普通的兵器，在“极恶攻击”的打击下，基本上已经报废了，却拿【究极背脊大剑2.0】毫无办法。

    “不可能！”

    “没什么不可能。”

    在极恶贝利亚愣神之际，肖狂抓住机会，抬剑狠狠劈砍在前者的腰间，一把将其击飞出去，重重摔落在地。

    很显然，在这次的交锋中，肖狂已经明显占据了优势。

    “混蛋！该死，该死啊！”

    极恶贝利亚愤怒地砸了砸地面，直接砸出一个大坑洞。

    说到底，他是无法接受自己不如肖狂这个现实，他可是吸收了安培拉星人和邪恶佐菲，绝对是宇宙中最强的存在，凭什么你一个机械生命体能够与自己相提并论呢？

    “熊！”

    一边从地面上站起来，极恶贝利亚一边在手中凝聚恐怖的邪恶之力。

    “死！”

    重新冲向了肖狂，这一次他打算用强大的“帝斯修姆毁灭”进行偷鸡，打肖狂一个措手不及。

    因为“帝斯修姆毁灭”的能量性质非常特殊，是一种包含了腐蚀、猛毒、毁坏等等负面能量属性的技能，即便是对手防御力惊人，同样可以造成有效的杀伤。

    肖狂没有察觉，直面迎了上去……

    “哈哈哈……嗯？”

    “Duang！”

    极恶贝利亚抬手一爪打出，想着肖狂应该会迎面对拳，还故意把速度放慢了一点，小心思拉满。

    不过，这不巧嘛！

    肖狂可压根没想着以爪对爪，抡起【究极背脊大剑2.0】重重砸了下去，引发了剧烈的碰撞。

    “……”

    极恶贝利亚那脸憋的，虽然有邪恶之力包裹，但毕竟是肉身，跟【究极背脊大剑2.0】自然是无法相提并论的，那叫一个疼痛，又不好意思叫出声了，只能憋在心里。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——”

    一击不成，极恶贝利亚倒是没有放弃，疯狂挥爪，配合“终极战斗仪”出招，对着肖狂发动了狂风暴雨般的攻击。

    “木大……木大……木大……木大……木大……木大……”

    反观肖狂，不紧不慢地挡住了极恶贝利亚的攻击，巧的是，每一次的“帝斯修姆毁灭”都被挡了下来，反倒是“终极战斗仪”有几次轰击在肖狂身上。

    缘，妙不可言。

    “……”

    “…………”

    “呃啊啊啊！”

    久攻不下，极恶贝利亚怒吼一声，直接陷入了小崩溃状态。

    就像是你在原来某个学校年年靠年级第一，傲视全年级，这时候突然来了个天才转校生，然后你就变成了万年老二，那种感觉。

    极恶贝利亚很愤怒，恨不得直接手撕了肖狂，但他却做不到，长时间的对抗下来，已经了解了对方的强大，如果再次拼命，他没有百分百，甚至百分之五十的把握都没有，风险实在是太大了。

    既然如此……

    “上，你们都给我上！”

    突然，极恶贝利亚举起手中的“终极战斗仪”，指向肖狂，接着向他宣布臣服的外星人和外星怪兽眼中冒出红光，径直朝肖狂涌了过去。

    反观极恶贝利亚，趁着这个机会，二话不说，直接逃离了光之国。

    正所谓留得青山在不愁没柴烧，现在不是肖狂的对手没关系，极恶贝利亚可以通过吸收更多的邪恶之力提升自己，只要能够保住这条命，一切都可以卷土重来。

    “啧！”

    肖狂注意到极恶贝利亚的意图，但是那些被控制的外星人和外星怪兽已经围了上来，根本不给肖狂挣脱追击的机会。

    无奈之下，肖狂只能含泪先收割一波这些外星人和外星怪兽的“罪恶点”，至于极恶贝利亚，迟早要将其找到并击杀。

    ……

