    “难道这些人就是来参加此次的考核的？怎么这么多人？”

    看着那些密密麻麻交头接耳的人群，林云就感觉顿时一阵头大，有这么多人来参加考核，其中还不缺乏比较天才妖孽的人物，现在他确实感觉到比较焦虑。

    “这就是这个门派当中的考核，如果你想要加入这个门派，就必须要参加这个考核，听说他们的考核比较严格，但是我对于你的实力还是比较有信心的，你应该通过考核不难，现在我让你要拿到考核的第三名，不要拿第一个第二。”

    听着系统的话，林云非常的疑惑，为什么一定要拿第三名呢？拿个第一或者第二不是应该有更多的奖励吗？听说有一些门派就要通过考核的名次来分布弟子的资源。

    有一些拿到高名次的，就会跟随那些比较强悍的导师，跟随一个好的老师，你就会得到好的教导，所以那些弟子中破头皮都想要得到第一名，但是为什么系统让他得到第三名？

    “这件事情我现在来不及跟你解释，你先拿到第三名之后，你自然就会知道我这么做的用心了。

    在此之前，你一定不要暴露你自身的天赋跟实力，一定要压着点来，因为如果你过分的曝光你的实力之后，这个门派当中就会怀疑你来这里的目的。

    因为一般来说，只要天赋妖孽的强者，根本就不会选择这种比较偏僻的小门派，虽然说这个门派当中的强者比较多，但是也不能轻而易举的暴露，咱们两个，现在还是比较小心一点。

    虽然你别看这个门派，选择在这个偏僻的地方，但是我告诉你，这个门派当中的强者比较多，而且有一些华夏修炼界当中的顶尖高手，在此蛰伏。

    平时看起来不显山不漏水的，但是如果一旦发生了什么事情，这个门派当中产生的爆发力，绝对是华夏修炼界数一数二的，在华夏修炼顶尖强者的圈子当中，他们都知道这个门派。

    这个门派不好惹，所以这也是为什么我让你来这里的原因，关于其他的原因倒是次要的了。”

    林云现在虽然心中感觉有点疑惑，但是现在他知道自己什么也不能说，在整个门派当中有很多的强者，他要减少跟系统的交流。

    因为系统说有一些强者的感知比较敏锐，能够感觉得到它更系统的交流，如果真的被他们发现，自己的体内藏着一个这样得天独厚的资源，说不定还会发生什么别的事情。

    “那你知道他们的考核内容一般是什么样子的吗？知彼知己方能百战不殆，所以我现在需要了解一下他们在讨论中需要什么样的考核。

    我才能够做出相应的应对办法，你要我拿一个第一，其实并不难，是，如果你要拿一个第三，我还是不知道应该怎么去办。”

    林云顿时感觉有点头疼，要拿个第一的话，对他来说真的是不难的，但是第三对他来说是稍微有点困难的。

    因为第三的话也需要考量很多的东西，万一到时候自己成了第四，或者是第二还是或者是其它的名字，总之第三这个名词就是不好把握，所以他才要问系统，知不知道这次的考核方式到底是什么。

    “这个门派应该有一片自己的独立空间，他到时候会把你们扔进那片独立的空间当中，让你们去寻找一些东西，然后最后的话是以谁寻找的数量多来排名的。

    你接下来就会见证华夏修炼界当中比较神奇的东西，你之前接触的那些人只不过是公法上的，你现在就会明白，再好的高科技也比不过这些修炼者心中的想法。

    你进入那片空间之后，在天空之上将会出现一个榜单，并且拥有着得到东西的数量，到时候你就看着第三的位置去，如果你拿不了第三的话，那就拿第一，总之不能拿其他的名字，你记住了吗？”

    对于系统的话，林云心中虽然疑惑，但是现在也不敢说些什么，他自己可没有系统这么高的储存量，对于华夏修炼界当中的很多事情，他也都并不了解，所以现在他最好的办法是沉默不语。

    在华夏修炼界当中，这一个门派当中的秘密才是多少，但是系统却知道那么多的秘密，仅仅这一点他就比不上。

    虽然说系统还不知道是一个什么东西，但是他能够从心里面感觉得到，系统应该并没有那么简单，系统的背景应该也不会如他想象当中的那么轻松复杂。

    而在林云上到山顶之后不久，他就感觉到整片山顶都被一片浓重的雾气所包裹，然后剩下的那些阵法竟然已经关闭了。他心中非常庆幸，原来自己赶的时间点也是刚刚好，如果再晚来一会儿的话，说不定就没有办法参加这一次的考核参加不了。

    这次的考核并不重要，但是重要的是他将没有身份和背景了，就算加入那些强大的门派，他也得需要跟那些负责人去谈谈，他想要自由身，最大的仰仗就是自己是一个散修。

    但是如果他不愿意做散修的话，没有一个门派愿意让自己加入门派，却又不在门派当中，除了正一门，他还是真不知道要去寻找什么门派，如果他这一次来晚了，那么一切的计划都将产生巨大的变化。

    “我们明天在开始考核，你们今天先调养调养自己体内的气息，我要和你们说的是，你们将参加考核的地方是一片独立的空间，在那片独立的空间当中。

    人被杀死之后不会真的死去，而是会被传送到这片山顶上的广场来，到时候谁被传送出来，谁就会得到下山的资格，如果你们要问我什么是下山的资格？

    那我现在告诉你们，下山的资格就是你们被淘汰了，剩下的人留在那片空间当中，你们将去抢夺，我们布置在空间当中各个地方的玉片。

    到时候谁抢多的一片最多谁就会留在天空当中的排行榜上，我们只录取前一百名，前一百名之后就会很遗憾的被淘汰，到时候你们会被传送到这片山顶之上，你们自行离开就行了，怎么来的怎么回去。”

    听见这些话之后，广场上很多人都不明，所以，因为这片山顶上只有一片光秃秃广场和周围几根雕刻金龙的柱子。

    谁都没有看见这个门派到底在什么地方，很多人心中都猜测，这个门派应该是隐藏在一片独立的秘境当中。只有隐藏在独立存在的秘境当中，才不会被人那么轻易的发现。

    所以这些人才想这个门派就是应该隐藏在这片山脉当中的一个秘境当中，而且这个秘境应该是还没有被华夏修炼界找到的地方。

    现在尽管有这些人在这里捣乱，但是却并不影响这里人们考核的激动之情。毕竟谁都不知道最后谁将会被录取，但是那些拥有强悍实力的修炼者，对于自己本身就非常有信心。

    所以这才能够让他感觉到自己一定能够进入到排行榜上，被这个门派所录取，当然每一个人都对自己的实力拥有信心。

    他们觉得自己都能够进入到这个门派，但是现在在这边广场之上，至少得要五百多名修炼者，最后却录取这其中的五分之一，甚至还有一些人会被别人给仇杀这也说不定。

    在所有的门派当中的考核当中，在考核当中得罪了别人，如果对方是一个实力强悍，有背景的人，那么得罪这个强者的弱者出来之后，肯定就会被他们的背景给杀掉。

    这是肯定的事情，一个月有没有强悍实力的背景的修炼者，在华夏修炼界当中，举步维艰，关于这一点，林云早就已经在之前的那种城市当中感受到过了。

    不管你去到什么家族，去的是门派，碰见什么强者，得罪什么人，他们的第一句话绝对不会是问你是什么修炼境界，他们的第一句话问你的绝对会是，你是哪里的人，你有什么背景你有什么身份？

    如果一旦你的身份背景高过于他，他就会把你给放了，如果一旦你的身份背景根本就无从听说过，那对方肯定就会痛下杀手，在华夏修炼界当中，一天死几十个人就是很正常的事情，尤其是那些散修之间，一些散修，为了争夺修炼资源。

    所以他们的争斗会更加的激烈，有的时候为了一点修炼资源，就会造成数百人的伤亡，如果有的时候在山脉当中遇到了什么珍贵的修炼资源，还会惹得一些门派和古老的家族出手，把那些散修给杀的片甲不留。

    所以在华夏修炼界当中散修也有一个固定聚集的地方。他们之前也想成立一个联盟，但是人人都想着自己得到好处，众口难调，这个联盟最后也根本就没有成立起来。

    来自五湖四海的这些人都想要自己做这个盟主，但是却没有一个，能够用强悍的实力镇住这些散修当上这个盟主，所以根本就不可能成立一个散修联盟。

