    林琦琦一脸的不服，她正要开口解释，自己想要去跟队长聊聊。

    不过却被许倩倩给拦住了，摇了摇头示意她不要继续说了。

    毕竟有些事情人多了不好，只有人少了才能说出口。

    洛瑶瑶对着许倩倩点了点头，随后跟着何明的脚步走出了窝棚。

    当她跟出来的时候，何明嘴中的烟已经快抽完了。

    她来到了何明的身边，坐了下来，一脸关心的开口问道：“你刚才梦到什么了，看你这幅样子，应该是很可怕的噩梦吧？”

    何明叹了一口气，看着远处不知道在想什么。

    此时窝棚内的林琦琦满脸的不爽。

    “为什么不让我去，我也想去安慰队长啊！”林琦琦气鼓鼓的开口说道。

    许倩倩微微摇头开口说道：“你要是也跟着出去了，让队长的面子往哪里放，刚才那一幕已经让他挂不住脸了。”

    听到许倩倩这么说，林琦琦这才反应过来。

    ……

    而此时屋外的洛瑶瑶见何明不愿意回答，便继续开口说道：“如果你心里有什么事情不舒服，就跟我说过，至少有个人能够倾诉，比憋在心里面舒服多了。”

    何明看着远处，眼神深邃，平静的开口说道：“我姐死了。”

    虽然何明说的语气十分平淡，但是能够看得出来他的内心十分不平静。

    而陆瑶瑶觉得有些莫名其妙，因为她并不知道何明在说什么，没头没尾的，很难让洛瑶瑶搞清楚事情的状况。

    “那只是个梦吧……”

    洛瑶瑶想要安慰何明，但是她话还没说完，就被何明打断了。

    “是现实，现实中死了。”

    “而且她还是因为我才死的。”何明眼神落寞的开口说道。

    可以看得出来，何明对他姐姐的死亡感到十分的自责。

    洛瑶瑶沉默了片刻，静静的陪在何明的身边，不知道过了多久她才温柔的开口问道：“那可以跟我说说你姐姐吗？”

    此时的洛瑶瑶十分的温柔，就像是邻家大姐姐一样照顾着何明的情绪。

    经过这么一段时间，何明的心情稍微平复了一些，他又点起了一根烟，开始缓缓说起自己姐姐的事情。

    原来何明小时候家里很穷，而且何明小时候很调皮，不管做错了什么，姐姐都经常帮他扛着。

    有一次后何明不小心打碎了家里一只碗，父亲就把他打了一顿，因此何明心里很不服气，直接跑了出去，不愿意回家。

    一直到半夜，何明都没有回来，因此姐姐十分担心他，在晚上的时候偷偷跑出去找他。

    可是这一去不复返。

    何明的姐姐在路上出了意外，被毒蛇给咬死了。

    这件事情一直都是何明的一个心结，过去的那些时间里面，他一直都活在自责和愧疚当中。

    如果小时候自己不是那么倔，说不定姐姐也不用死。

    甚至还有人在这件事情以后，说都是何明把自己的姐姐给克死了。

    听到何明落寞的将这件事情给说完，洛瑶瑶心中升起了莫名其妙的情绪。

    她没有想到原来在她们面前表现的无所不能的队长，还有那么脆弱的一面。

    因此，洛瑶瑶看着何明，忽然她眼神坚定，仿佛做了什么重大的决定，开口说道：“如果你不介意的话，以后我就是你姐姐了。”

    何明愣了一下，抬起头意外的看着洛瑶瑶，随后连连摇头。

    “怎么看你这副样子还不乐意了？”洛瑶瑶瞪了何明一眼，有些不服气的开口说道。

    何明有些尴尬的挠了挠头开口说道：“要我说哪里有姐姐给弟弟洗澡的，而且还把全身都摸了个遍。”

    听见何明提起这个事情来，洛瑶瑶也忍不住脸红了起来。

    “有什么大不了的，我又不是没有见过别的男人的身体。”

    其实洛瑶瑶还有半句话没说，只是她没有见过身材那么好的。

    虽然洛瑶瑶这么说，但是实际上她从小到结婚也只看到过一个男人的身体。

    就在后面还要说些什么的时候，忽然一阵风吹到二人的脸上。

    这阵风里面，还掺杂了一些其他的声音。

    “老王，你没有骗我，那小子那边真有那么多蒸馏水？”

    “我骗你干什么？我可是看的清清楚楚，起码有个毛十瓶。”

    这两个声音正是何明他们的老熟人。

    一个是王哥，至于另一个则是三角眼孙列。

    何明和洛瑶瑶相互看了一眼，随后何明脸上露出了冷笑。

    “脸皮还真是够厚的，居然还有脸来偷水。”

    说话间，何明已经站起来朝着窝棚内走出，当他再次走出来的时候，手上已经拿着一把刀了。

    而洛瑶瑶也是满脸冷笑，她本来就对王哥一行人没有什么好感。

    如今正好听到他们要来偷东西这件事，更是让她厌恶了。

    洛瑶瑶跟着何明走进了窝棚，她是去拿何明下午打造的那个新武器。

    虽然说这个武器是一根树枝打造的，但是这个样子确实一根弹弓的模样，这是何明准备的远程攻击手段。

    而且这个弹弓不仅能够远程攻击，还能够当近身武器使用，因为在上面何明安装了几块铁皮。

    不仅仅是何明和洛瑶瑶听见了王哥二人的声音，就连窝棚内的林琦琦和许倩倩也听见了他们商量的声音。

    多半是他们认为何明几人已经睡了，所以才没有压低声音。

    何明虽然手中拿着刀，但是却跟一旁的洛瑶瑶开口说道：“吓唬他们一下就好了，不要闹出人命，毕竟都是幸存者，做人留一线。”

    洛瑶瑶愣了一下，看着何明手中的刀，随后点了点头。

    她刚刚还想跟何明这么嘱咐，因为她以为何明拿起的刀，是准备保证两个人宰了，用来杀鸡儆，免得那群人以后再来，自己这边打主意。

    没想到何明还是十分冷静的。

    何明拿着刀，蹲着一块礁石上面静静的等着王哥他们走来。

    而王哥他们也没有发现何明就在自己的上方，因为这时候他们的注意力全在篝火旁边，他们正在四处打量何明到底把水放在了哪里。

