    龙帝冲进了血池一角，要分一杯羹！

    他看得出来，这株古树意识并没有苏醒，只是靠着本能到处猎杀冲进来的强者们。

    血池中的血水全部都是神境级别的，其中蕴含着许多规则碎片，修炼感悟等等。

    吞吐一次就相当于自己平日里苦练好几天！

    泊泊泊！

    血池翻滚，本来全部流向中央的，现在却有一半流向了角落。

    龙帝身躯狂震，修为每时每刻都在飞速增长。

    而这株古树还在不停的猎杀，使得血池始终保持在一个高度。

    就这样，一个月过去了。

    龙帝已经修炼到了下位神巅峰！

    如果换算成用神灵石来修炼的话，以他的情况，最起码也要五百亿以上才有可能达到这个效果。

    轰隆隆！

    就在龙帝准备一鼓作气提升到中位神的时候，这株古树居然复苏了！

    躯干上面一张张人脸睁开眼睛，魔威凛凛，射出一道道乌光，似可斩下域外星辰，无比的恐怖。

    “该死！鼠辈，胆敢窃取吾之成果！”

    成百上千个声音同时炸开，龙帝轰然被击退，气血翻滚，神色无比凝重。

    一股魔性的气息冲出，顿时这片世界惊涛万丈，杀意如潮！

    这是一种动天乱地的波动，一丝丝、一缕缕，贯穿古今未来，镇压诸天万界，逆转轮回六道！

    这个时候龙帝不得不显现出本体，竭尽全力的抗衡对方所释放出来的强绝威压。

    但他也不见得就有多么害怕。

    很显然，对方还出来，没有办法动用全部力量。

    无数的藤蔓从四面八方破空而来，每一条都可以轻易洞穿一名上位神！

    轰！

    龙帝催动洪荒龙门显化，化作万丈大小矗立在自己跟前。

    大量的藤蔓冲了进去，就再也没有出来，全部被炼化成精纯的龙气，补充到龙帝身上。

    借助这一股强有力的冲击，龙帝一举踏入中位神！

    这等修炼速度简直是恐怖！

    要知道他成神也不过是一个多月而已，如果说出去恐怕连无上大教也会被惊动。

    “传说中的洪荒龙门...”古树声音阴沉，而后有更加恐怖的气息爆发。

    烙印在它四周围的一枚枚神之符文绽放无尽光华，全面复苏！

    古树闷哼一声，躯干上面一张张人脸露出痛苦，怨毒，不甘之色。

    力量收敛，它不再向龙帝出手，态度也缓和下来：“小辈，跟吾合作如何？”

    龙帝眉毛一挑：“你想要如何合作？”

    “你以洪荒龙门吞噬这些神之符文，而作为报酬，吾传授你‘吞天魔功’，如何？”

    露出思考之色，随即龙帝道：“先传授一段给我看看，是否真的像你说的那么神奇。”

    “这有何难？吾可一次性将完整的传授给你。”

    一股奇异的波动扩散出来，龙帝没有感受到危险，便选择了接受。

    登时，脑海中无数的信息纷至沓来，无比的繁复，无比的霸道！

    一口吞天魔瓶在识海中演化，释放出无边可怖的吞噬力，无物不吞，似乎真的可以吞掉整个宇宙。

    这门魔功之玄妙，完全不逊色于神魔镇狱劲！

    不过龙帝没有立即就开始修炼，而是精神力狂暴而出，围绕着这门魔功疯狂推演。

    他一点都不相信对方，十有八九会在上面留下什么破绽。

    这一番推演，还真的被他发现了几个破绽，以他现在的武道修为，可以修补回来。

    只不过，龙帝依旧无比的警惕。

    按照道理对方就算要陷害自己，也不可能用如此不高明的破绽。

    如此看来，肯定还有更深的后手藏着。

    不敢大意，一遍又一遍的筛选，过滤，最终一点不同寻常之处被发现了。

    龙帝不动声色，就地盘坐修炼起来。

    嗡！

    吞天魔功刚一运转，龙帝身体就传出一股霸道的吞噬力，连虚无空间都要被吞噬，整个扭曲起来。

    “哈哈哈哈，愚蠢！”

    就在这时，一声狂笑自龙帝识海中炸开。

    无尽黑气涌动，进而凝聚出一尊霸绝寰宇的存在。

    与此同时，那株古树一下子就失去了全部的生命精气，迅速枯萎。

    “小辈，你千算万算也算不到，只要你修炼吾之魔功的一瞬间，吾之一切就会被转移到你身上，你的一切也将变成吾的！”

    伴随着其声音落下，龙帝的身体中凭空多出一股异常磅礴的能量，以他的体魄都差点要被撑爆！

    “哼，是吗，究竟是你愚蠢还是我愚蠢？”龙帝不见有丝毫慌乱，话毕，一道黑色二气环绕的图案自识海中浮现，释放出镇神压魔的力量。

    “啊！神魔镇狱劲，该死，你这小辈是如何学会这门宇宙级别的功法！”

    吞天至尊的声音中充斥着难以言状的恐惧，没有了一开始的镇定。

    这还不算完，九天掌道塔也出现，滴溜溜旋转之际，垂落下千丝万缕神芒，对吞天至尊造成二次伤害。

    双重力量之下，吞天至尊完全被压制住了。

    暂且不管他，龙帝全力运转吞天魔功，把吞天至尊嫁接过来的力量悉数吞噬。

    他周身毛孔绽放出妖异的乌光，更是传来一阵阵洪钟大吕之音。

    身躯在这一刻模糊了起来，每一个毛孔都像是盘坐着一尊神，在念诵神言。

    体魄在飞速的增长，体表外无数神纹生成，仿若变成了天道的载体。

    五天之后，龙帝平复了下来，缓缓睁开眼，一双瞳孔像是两个深不见底的寒渊，让人望而生畏。

    接受了吞天至尊一身本源，龙帝全方面都有了巨大提升。

    首先是体魄强度，堪比顶级三阶防御类神器。

    其次是神魂，相当于神候之境。

    然后是修为，一举达到了中位神巅峰。

    最后是神国，扩大了一千多里，等于是他的神力有了将近一倍的增长。

    “以我现在的力量，应该可以一拳打爆赤焱吧？”龙帝喃喃自语，同时心中有些期待，要是把一尊被册封的神灵打死，会发生什么？

    想及此，他不再多做停留，离开了这里。

    在离去的途中，依旧看到了不少强者进来，想要获得传承。

    凡是被他看到的，尽数都被斩杀，一身本源被吞噬一空！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

