    深邃的蓝色能量肆虐着，如同世界末ri的缩小版一样，神裂赶紧到眼前的场景似乎将毁灭世界的大洪水重现了一般，整个海岸……现在已经没有海岸了！

    洪水轰鸣着，激烈的碰撞着，一般的洪水也就算了，但这可是蕴含着天使之力的洪水啊！所幸这算是失去控制的力量，来的也快去的也快，‘神之力’周身的那数千片水翼也因为刚才那种从天而降的洪水冲散了不少。

    “你是怎么做到的？”说神裂看着以及被狠狠‘开阔’一番的海岸，向辰逸问道，之后有人还想来这片海域玩耍的话恐怕就要撤退个几公里了……

    “我学过北冥神功。”辰逸‘严肃’的点了点头，只能外放不能己用的，差不多就这个意思了。

    “当麻他们怎么还没解决啊。”看着神裂打算再次开口，辰逸赶紧说道“拖了这么久了，他们不会是现打算吃个晚饭在进行吧！”

    “谁知道啊！”神裂看着天空中越来越亮的的巨大魔法阵，再过一会的话，半个地球就要被‘火雨’洗礼一番了。

    “如果杀掉天使的话，会不会被‘神’记恨？”辰逸扭头问着神裂。

    “我不知道，我怎么可能知道。”神裂瞪了辰逸一眼，这种事情你应该去问‘神’才对！

    “好吧……”辰逸挠了挠头“你说按正常的情况来看。这天使的力量已经消耗了不少了，但是为什么……”

    辰逸说着指了指重整待发，继续对他们攻击的大天使。

    “你不也是没有一点事情吗？”神裂不禁翻了个白眼，看着辰逸现在鬼神化的样子，说疲惫？哪里看到辰逸疲惫了！？

    “我是例外，除非一瞬间就把我打死打残外，其他都是浮云。”辰逸回答道。

    “说的好听，那你也一瞬间把她打死打残不就好了！”神裂指着远处带着凝重气息注视着他们的‘神之力”四周空无一物的空间上已经开始出现了密密麻麻的魔法阵了……如果土御门他们失败了的话，杀掉天使也是不得不做的事情。

    “那再等会吧。”辰逸话音刚落。远处从天而降的光柱顿时频繁起来，超凡的视力让辰逸第一时间就预计出了那光柱的威力和大小，直径约两米，威力估计在地上开个上千米深的洞也是轻轻松松。

    “似乎是定点打击啊，不会是专门轰击当麻他们吧？”辰逸看着那一道道轰下来又好像被外力打散变成碎光的光柱。

    “……”神裂刚想说让辰逸赶紧去支援他们，自己在这里拖时间的话时，一只紫色的巨手从水里冒了出来，对着大天使抓了过去。空中的魔法阵顿时转变放像，冰冷的冰凌对着这只巨手的轰了过去，同时一个有水纹路组成的魔法阵出现在巨手的前方，轻易的将这只巨手拦了下来。

    “卧槽艹艹艹！坑大爹了！！”辰逸看着不远处突袭的巨大人形兵器，差点一口老血喷出了，这尼玛那里乱入的初号机！？谁人充当的碇真嗣！？还有尼玛那初号机手里拿的那根长枪是啥！？朗基努斯之枪？我艹你！这种玩意都能弄来！你丫的灭世了吧！

    “那是……什么？你朋友？”神裂看着那台乱入的初号机。不自然的看向辰逸。

    “朋友个蛋！敌人！死敌！”辰逸咧了咧嘴，虽然他能完虐初号机啦、初号机啦以及初号机啦什么的，但是眼前这台……好吧，能顶住‘神之力’攻击，甚至可以直接撕开‘神之力’那硬到家的防御的初号机。的确不是一般的，至少辰逸都在上面感觉到了不下于‘大天使’的威胁度。

    不会是神化版的吧！？哪个穿越者这么牛13冲天的能驾驶？不是说初号机里有着碇唯的灵魂灵魂吗？该不会是哪个穿越者直接ntr了老碇？

    想来想去，辰逸还是绝对自己大惊小怪了，大千世界无奇不有，淡定……淡定就对了，有人‘帮忙’那自己也能闲会了。一会要真是不行了直接抽冷子把两个都干掉……

    “你在想什么yin险的事情？”神裂看向辰逸，刚才因为紧张没有发现，现在被辰逸抱着还是让她感动一丝不自然，虽然辰逸现在的外表是依姬的，但是不知道也就罢了，知道了眼前的‘少女’是辰逸后“可以放开我了。”

    “你会飞吗？”辰逸反问道。

    “不用你担心。”神裂说着属于她的人偶从水里飞了出来，谁然狼狈些。但是没有挂掉“你就不能变回了？”

    “干嘛要变回来，要知道我能打成这样全开这种状态啊。”辰逸咧了咧嘴，还有一种‘黑鬼’状态呢……

    “你……”神裂说着，一道粉色的光柱直接从她身边擦过，将辰逸带到了远处，一个十字架形态的爆炸出现在远处。

    “哼哼！”架势着初号机的刘山冷笑一声，这台eva里可没有什么碇真嗣老妈的灵魂，可以说是完全由他自己掌握的，就好像是他的身体一般，虽然弄来了这台初号机有很大的运气成分，但是运气也是实力的一部分不是吗？

    当然，为了朗基努斯之枪他同样下了不少功夫，之后他就被爽快利索的踢出了那个世界，不过缺少了最重要的道具，那个世界也该完了吧，想起那个时候被踢出世界带来的死亡压迫感，刘山就一阵心悸，不过带来的回报同样是巨大的！通过使徒抢来的s2机关，付出了极大的代价完全属于自己的初号机和朗基努斯之枪……

    至于说初号机为什么完全属于自己。原因就是他把自己的部分灵魂融了进去，很疯狂的赌博，事后刘山没疯，反而和初号机产生了联系。

    不断在别的世界吞噬的外来存在的初号机也是极端的变强着，原本有着特殊意义的初号机在他的手里变成了一台战斗工具。

    朗基努斯之枪轻易地撕开了‘神之力’的外部防御，‘弑神之枪’即使是在其他世界也照样能发挥出它的威能！

    “他想做什么！？”看着那台人形兵器张着大嘴对着大天使咬过去的时候，神裂不禁惊讶道，原本以为是机械的东西，在张开那张嘴巴的时候，神裂才发现那竟然是活的！

    ‘神之力’自然不会被乖乖的‘吃’掉。手里的钉拔一挥，蓝色的魔法阵出现，初号机的头部仿佛受到什么重击一般，快速的向后扬去。

    “就知道没这么容易！”刘山不顾头上的疼痛，手里长达百米的朗基努斯之枪对着身材娇小的天使少女刺了过去，既然是要打大天使的主意，拿下手一定要快才行！

    “弑神……武器？”带着含糊不清的声音，天使少女再一次的开口了。远处的神裂身上不自然的颤抖了一下，大天使身上的气息更加的恐怖了，原本在天上的大亮的魔法阵竟然开始快速的暗淡下去，整片大海都产生了剧烈的动荡看不见边际的巨大水翼对着初号机挥了下去。

    “艹！失算了！”刘山大骂一声，弑神武器！弑神武器！这个世界可是有‘神’的存在啊，暴露出朗基努斯之枪的威能那不是作死嘛？少了众多发展过程的初号机虽然有成‘神’的能力。但是那都是以后的事了，现在的初号机只是强大！

    at力场全力展开，金色套合多边形状的力场将拍下来的水翼拦了下来，at力场上顿时抖动不定起来，虽然初号机体型够大。但是在这片遮天蔽ri的水翼下却显得渺小无比！

    看着at力场被打破，刘山大吼一声，初号机也张开了嘴巴大吼起来，双手紧紧的握住朗基努斯之枪对着去势不减的水翼划了下去，分叉的红色枪头轻易的划开了水翼，但是依旧效果甚微。原因就是这片水翼实在是……太巨大了！

    被拍进水里的刘山想起了他的那个便宜盟友凌飞雪对于他这个行动的建议，‘放弃吧，你没可能成功的，别把自己的小命搭进去了。“当时刘山还嗤之以鼻，经过无数次吞噬的初号机，他有自信直接把那大天使吞噬掉，至于对拼？只要突袭就好了！

    但是事愿人为，想到这里刘山已经有了撤退的念头了……。被打的身体多处破裂溢血的初号机正在快速的自我修复，然后，刘山惊讶的发现自己跑不了了……

    那是什么东西啊！神裂吃惊的看着注视着水面的‘神之力”竟然为了一个怪异的人形兵器，直接就把那种波及全球的魔法散去，主攻那台兵器？

    看着水面上凝结出来的魔法阵，层层叠加的密集次数，有多少层呢？一旦爆发的话会不会直接把地球轰个对穿？

    “咳！尼玛的竟然偷袭我。”扶着脑袋的辰逸重新飞了回来，看着水面上的那种一看是一个魔法阵，仔细看的话又会发现那是不知道多少魔法阵层叠在一起时，辰逸露出了一个恶劣的笑容“拿着弑神武器还敢冲出来，你丫这是作死啊。”

    “弑神武器？这种东西真的存在吗？”对于辰逸的话，神裂更加震惊了，如果真的是那样的话，对于大天使的做法就能解释的同了，‘神’是不可侵犯的，有了这种武器绝对是对神的一种亵渎。

    “这个世界没有不代表别的世界没有。”辰逸回答道，不过那什么朗基努斯之枪真的能弑这个世界的‘神’吗？难不成是产生了什么变异？要不要把这‘朗枪’弄过来‘研究’一下，免得以后对上‘神’之类的束手无措？

    好吧……辰逸又开始打什么坏主意了，刚才被莫名轰了一炮的仇一定要找回场子啊！

