    墨聿谨最害怕看到她这副悲伤的样子，过去信誓旦旦保证过，这一辈子都会让舒雅幸福，不会让她掉一滴眼泪。

    然而现在给她造成最大伤害的人居然会是自己，这个墨聿谨非常责备自己。

    在面对舒雅难过的表情时，墨聿谨还是心软，他轻柔抽出手，拍着舒雅的头：“别想那么多，我们先回去吧。”

    舒雅心情才是起伏不定，这个墨聿谨在见过墨知知和闻蔓之后就受到了很大的影响，所以自己真的要快些出手，否则就没有机会了。

    而闻蔓那边离开墨家之后，是继续回到公司加班，因为刚刚接管着公司，还有太多事情需要理顺。

    再说了还准备要创建自己的品牌，这些事情前期可是需要许多的经历和事情，让闻蔓忙得不可开交。

    今天把墨知知送回到了墨家，这闻小落自然就跟随着她在公司里玩。

    过去还能把闻小落送到洛时纤那边，可是自从上一次两人因为闻月他们的事情争执过后，几乎就少有联系。

    而根据洛书寅说的，如今洛时纤的性子大变，也不知道在想些什么，不肯和他们沟通。

    闻小落实在无聊，看着妈妈在忙碌，只能是自己跑出去玩。

    因为今天本来就是周末，公司除了一部分人在帮忙整理资料，即便上就没有人。

    闻小落乘坐电梯直接来到一楼，又看到对面有个小公园就跑了过去。

    闻蔓一直忙到中午才缓过神，结果才发现闻小落不在，闻蔓把苏秘书叫来：“有没有看到小落？”

    苏秘书是邵氏集团原本留下来的精英人物，这几天和闻蔓相处得非常融洽，也算是她的左膀右臂。

    “闻总，我早上才看到小落在你办公室玩，没有注意到她跑出去，什么时候发现不见了。”

    闻蔓仔细一想，中途好像是听到闻小落说过想要出去看看，她打开闻小落的儿童定位手表，却发现定位失败。

    闻蔓又继续拨打她的号码，也是关机状态，让闻蔓一下子有些担忧，她皱眉道：“应该是十点左右的时候，你去问问其他人，有没有看到她。”

    因为闻小落也算是很聪明的人，所以平日闻蔓对她非常放心，但是毕竟是在陌生的地方，肯定也是很担心她的安危。

    苏秘书马上就出去寻找，问了一圈才得知她离开了公司，闻蔓马上安排人去寻找，结果找到了下午都没有看到人。

    闻蔓马上给鬼刹打电话，着急喊道：“鬼刹，小落不见了！”

    这鬼刹是非常疼爱闻小落的人，可是一度把她视为自己的接班人，听到她不见的消息，马上就询问。

    “发生了什么事，你快点告诉我。”

    闻蔓声音还算平静，因为是清楚闻小落是很机灵，通常遇到什么事都能化险为夷。

    “小落从我公司对面消失，这里已经找了一个小时，我需要你来帮我定位，她的手表不知道为什么会出于关机状态。”

    “你先别太着急，我过去在小落的手表里安置了卫星定位系统，我会去帮你到她，你等我的消息。”

    鬼刹那边挂了电话之后马上就开始行动，闻蔓这边也在继续找。

    下午的时候墨聿谨跑到闻蔓公司，只是觉得心情烦躁想要找她谈谈，结果才得知闻小落失踪的消息，急得他马上发动人来寻找。

    当墨聿谨在公司附近找到闻蔓的时候，也表示非常生气：“为什么发生这样大的事情你不告诉我，现在情况怎么样了。”

    对于墨聿谨突然出现，又突然来责备原本就着急的自己，闻蔓心里的怒火往上冒，气冲冲问道：“你有什么资格来责备我，这是我的女儿，和你有什么关系？”

    面对闻蔓愤愤不平的质问，墨聿谨的心头难受，几次开口想要说出闻小落的身世，却又无法开口。

    意识到自己的态度有些过激，就算自己是闻小落的父亲，也不该对闻蔓有这样的态度。

    墨聿谨上前抓住她双肩，抱歉开口：“对不起蔓蔓，我只是因为太过紧张，毕竟发生这样的大事，你应该及时通知我，我已经让余特助去想办法，相信很快就有消息。”

    闻蔓轻柔推开他的手，很冷漠回道：“其实真的不需要你操心，这个事情我会自己处理，我能找到小落。”

    闻蔓已经开始在推开这个男人，和他保持一定的距离，如今并不是要墨聿谨想清楚自己要选择谁，而是闻蔓根本就没有想过要给他这样的机会。

    独立自主的闻蔓早就把这些感情给看透，至于墨聿谨也是如此。

    “怎么说她都喊我一声爸爸，我不能丢下她不管。”

    闻蔓看得出墨聿谨也非常担忧，但是时间都又过去了两个小时，按理说鬼刹那边都在手表里面按照了卫星定位，那么肯定会有线索才对。

    可是依旧等不到什么消息，让闻蔓焦急万分。

    “那就一起找吧！”

    这种时候多一个人就多一分力量，闻蔓也不想和他计较什么，现在唯一的心愿就是快点把女儿找到。

    结果到了晚上还是没有闻小落的消息，闻蔓也联系不上鬼刹，这才意识到有情况发生。

    原本闻蔓现在好不容易才回国，走上了正轨的道路，如今闻小落失去踪迹，也不知道是不是那些人在中间作梗。

    闻蔓不依靠任何人就能拥有如此大的财富，而墨聿谨也好，墨国诚也罢都无法调查楚闻蔓之前到底都做了些什么，这肯定绝非是偶然。

    甚至是有人把闻蔓这几年的资料情况都封锁掉，可见这其中并不简单。

    正当闻蔓烦躁不安的时候，一个电话响起，这个熟悉的号码，不由让她心里头一阵发麻，犹豫再三之后，终于还是接起来。

    只听对方很客套的喊道：“小蔓，我们终于又见面了，不知道你这几个月过得怎么样，是不是都忘记自己原本的身份。”

    那些不想记在脑海里的秘密，最终还是如数的跑了回来，让闻蔓不由头皮发麻。

