    电话挂断，黎秩一脸不爽。

    “怎么办，去找炸弹吗？”温小三好奇的问，他一点都不紧张。

    黎秩皱眉：“唉，先疏散人群吧。”

    温小三阴阳怪气的给黎秩出难题：“这栋楼有几十户人，我们只有十几分钟，没办法把他们好好请出去, 找战调局的人应该也来不及……”

    “嗯……那就粗暴一些疏散吧。”

    黎秩看向黄小九，黄小九点头，他身上冒出了一大滩墨水一样的影子，从这些影子之中，钻出一只接着一只的巨大蠼螋[qú sōu]。

    这些蠼螋模样骇人，身上披着一层暗红色的盔甲，尾巴上还带有骇人的钳子，它们快速找到有人的房间, 粗暴的将里面的人赶出去。

    尖叫声此起彼伏, 好好待在家里，突然被巨虫袭击，大家还以为世界末日到了。

    这些人看到什么，受到什么惊吓，黎秩都管不到，反正有战调局善后，他只要保证没有会被炸弹炸到就好。

    所有人包括老头在内，只花了两分半就被赶出大楼，腿脚不便的人是被虫子夹着出去的。

    “那么现在，就开始找炸弹吧。”

    温小三哑然：“你还真准备找炸弹啊，够无聊的，这和咱们有什么关系。”

    黎秩活动了一下手腕：“有人给我下战书，我怎么能不接着呢，我看了那么多烂片，早就想体验一下这样的场景了，在千钧一发之际解除炸弹, 那种刺激感应该会很舒服。”

    接着他把手伸向黄小九, 直接征用了他的能力。

    一团黑雾从黎秩身上散出，然后一个接着一个黎秩，从黑雾之中走出，他们快速分散进整栋大楼之中，开始逐个房间搜寻炸弹的位置。

    黎秩自己，则坐在一张人体工学椅上转圈圈。

    “原来控制这么多分身，是这样的感觉啊，除了打牌缺人之外，我还是第一次正经的使用小九的能力。”

    温小三翻了个白眼，这厮还好意思说打牌。

    之前打牌三缺一，这家伙就使用黄小九的能力，制造一个分身出来参加牌局，然后分身和本体疯狂打配合，几乎每一局都是黎秩赢。

    把甄小十都赢哭了，于是他暴怒的拆了福祉病院的大门……

    “唔，这椅子的感觉不错啊，比电竞椅舒服多了，我也要买一把。”

    黎秩正在研究椅子的时候，忽然露出一抹微笑，炸弹已经找到了。

    正所谓人多力量大，而且去寻找的每个人都是黎秩，他们虽然没有黎秩的实力，但是在找东西的效率上却并不比黎秩差。

    电话后面，那笑声疯狂的家伙，给了黎秩十五分钟的时间，现在只花了五分钟出头，黎秩就找到了炸弹。

    他带着黄小九二人，来到了一楼左侧的一个杂物间，在一堆杂物里放着一个被连接好的炸弹。

    剩下接近十分钟的时间，处理一个小小炸弹，对黎秩来说轻而易举。

    叮铃铃……

    电话又响了，一打开就是一阵尬笑。

    “真厉害，这么短的时间，就已经找到炸弹了，哈哈，哈哈哈。”

    那人状态癫狂，听得黎秩一阵皱眉：“别笑了，你好烦啊，我是精神病医生，你来找我，我可以给你收费治疗的，比如电击疗法，额前叶脑白质切除术什么的……”

    “咳，不好意思，我失态了，只是我一直都在疑惑，为什么电影里的定时炸弹，都非要准时爆炸，让排爆人员能在最后拆除，他们就不能把起爆时间往前调一下吗？”

    黎秩眉头一皱：“你的意思是，你定时十五分钟的炸弹，在十五分钟之前就会爆炸？”

    “哈……不对，爷的炸弹是遥控的！”

    轰！

    毫无预兆的，黎秩眼前的炸弹轰然爆开，墙壁出现裂纹，玻璃破碎，致命的高温逐渐扩散开来。

    这里是大楼的承重墙所在地，爆炸的后果不止是伤人，这栋大楼也没办法继续居住了。

    “给我回去！”

    千钧一发之际，黎秩再度启用了思维宇宙的能力，将周围的空间进行高度异化。

    水，高度冷却液，防爆金属，海绵板……

    各种各样的材料，围城了一个巨大的圆，将爆炸的力量完全束缚在里面，然后一步步压缩。

    “嘿，走你！”

    黎秩踢开窗户，将那圆球扔到空中，然后取消了能力，一道惊艳火光闪过，天空中下起了一场火焰之雨……

    “吓我一跳，不过还是我技高一筹。”黎秩擦了擦额头上不存在的汗水，松了一口气。

    炸弹炸的太突然，真的有点吓到他了，电话后面的那家伙，完全不按套路出牌啊。

    电话后面的人惊讶的说：“咦，电话还通着，而且房子没事……你很强啊。”

    黎秩表情狰狞：“你很疯啊！”

    “啧，这样就觉得疯了？”对面又笑了下：“我在看电视的时候，还有一个疑惑，为什么坏人只放一个炸弹呢？”

    黎秩愣了一下，就听见一声隆隆巨响，是炸弹爆炸的声音，这次他已经来不及去阻止了，他咬牙切齿的看向电话：

    “你的目的，究竟是什么？”

    “目的……嗯，我是为了好玩，非要说个目的的话，就算是警告吧。

    黎医生，您只是个医生，又不从战调局那里拿工资，何必那么拼命呢，还请不要和我作对了，不然下一次爆炸的，就是您的医院。”

    黎秩冷声道：“你倒是来啊！”

    “不，不，不，炸您的医院是以后您再惹到我时的事情，我是个很有原则的人，。”

    “你是在玩火，玩火，是会尿床的！”

    “哈，我小小到大，就没尿过床，哈哈哈。”

    对面忙完挂断，黎秩的脑海中，还回荡着那魔性的笑声，这家伙就是红眼背后的人吗？

    黎秩冲出楼房，他要看看是哪里爆炸。

    一出门，他就看见了滚滚浓烟，烟尘中是一辆布满斑马线纹路的轿车。

    “啊……奔丧，你真的出丧了啊。”

    黎秩以手掩面，悲痛莫名，他的愤怒在这一刻达到了顶点。

    这辆车可是他正儿八经买来的啊！

    虽然是废品的价格，但这个梁子结下了。

    “我决定了，等我找到那家伙的时候，我要把他……千刀万剐！”

