    第82章 民族融合，三子出征

    未央宫中，王晨来到长安巡视，一同前来的还有次子王坚，这个刚刚十四岁的少年郎，然而却有千斤之力，勇武非凡。

    “坚儿啊，父皇深知你的心思，你志向远大，不似你皇兄整日想着太子之位。”王晨看着王坚，淡笑着说道：“你想的是征战四方，像你父皇一样。”

    王坚也是极其兴奋的说着：“父皇当年未满十五岁也便领兵征战黄巾贼，我也已经十四了，愿学父皇，替父皇拿下魏国、楚国。”

    “哈哈哈，我儿壮哉！”王晨大喜道：“你的实力不在为父当年之下，只是你心智单纯，对抗魏国却是不足。”

    说着，王晨看向北方道：“当年霍去病、卫青征战匈奴，护我疆土，你舅父是如今的鲜卑单于，只是匈奴、乌桓无不虎视眈眈，鲜卑内部也是多种势力。”

    话音刚落，王晨看着王坚问道：“坚儿，你可愿学卫霍，替父皇拿下匈奴、鲜卑、乌桓？”

    “父亲，儿子愿往！”

    王晨笑了笑说着：“好，为父给你两万骑兵，一万步卒，共计三万大军，无论是鲜卑还是匈奴，朕要让他们统统成为汉人之地。”

    说着，王晨从身边拿出一纸诏书道：“你毕竟年幼，虽然聪慧，武艺高强，却不知变通，不懂人心难测，为父替你选了一批人。”

    “夏侯衡、夏侯霸兄弟，他们是你的大舅哥，虽然他们父亲在魏国，但是夏侯涓毕竟已经许你为妃，而且夏侯称还在洛阳，他们两个你放心大胆的用。”

    “还有司马孚，这是表姨夫的三弟，为人稳妥，军中粮草文书由他掌管，我也放心。”

    “荡寇将军庞德，西凉悍将，有他出马，可震慑人心，他的武艺比你还是强些的，可好好学学。”

    “镇敌将军徐盛，这是父皇多年前的部将了，跟着太史将军征战多年，熟读兵法，若是用兵，多听听他的意见。”

    “广德侯许定，这是跟随父皇的老人了，他的资历比你几位叔伯都要老，可替你掌管后军。”

    “桓范桓元则，这是太府寺卿桓典先生的儿子，比你年长两岁，担任此人智谋出众，堪称智囊，多听听他的话。”

    王晨也是毫不吝啬，给了儿子一批年轻人，再加上王坚是鲜卑单于的外甥，扶罗韩和步度根也不会坐视不管。

    此战对于平定匈奴、乌桓，他还是有信心的，而且就当练兵了，毕竟夏侯霸、桓范、徐盛这都是未来的栋梁，如今还需要打磨打磨。

    “谢父皇。”

    当日，晋国二皇子王坚受封夏王殿下，领兵三万征讨匈奴，随军大将庞德、徐盛、许定，谋士司马孚、桓范，再加上夏侯称、夏侯霸，也不算寒颤。

    ……

    几日后，王晨又召见了十五岁的长子王睿和十四岁的三子王斌，王晨最大的三个孩子，毕竟王晨今年都三十岁了，古人云三十而立。

    “坚儿已经征伐匈奴去了，我王氏的儿郎岂能不通兵事？”王晨沉稳的说着：“只是与自幼习武的坚儿比起来，你二人是差了些，但是你们又不是手无缚鸡之力的人？”

    王晨看着王睿说道：“你是朕的长子，要起带头作用，凉州是朕的心病，虽然灭了韩遂，杀了李傕，然而抱罕的宋建、武威颜俊、张掖和鸾、酒泉黄华、西平麹演这些人，或多或少都有千余人甚至万人的势力，迟早成为祸患。”

    “朕便派你西征凉州，从内到外将西凉打成铁桶，再顺着陇右一带平定所有叛逆，朕要设立雍州。”

    王睿也是信心十足的说着：“父皇放心，儿臣必定不给父皇丢脸，一定给弟弟们起个带头作用。”

    “好，这才是朕的长子。”王晨也是拿出一纸诏书道：“此战孤王给你五万大军，其中有半数是新兵，不仅是为了平叛，也是为了练兵。”

    “奋威将军马休，乃是西凉孟起将军的弟弟，武艺不俗，声名远播，凭着他马家的名声，会好打一些。”

    “散骑常侍杨修，这是你亲舅舅，他为人是有些傲气的，但是聪慧还是有的，未来堪称是六部尚书的接班人，让他跟着你谋划。”

    “张既张德容，本来我想提拔他当京兆尹，但是此人能耐有些，资历不足，此行也跟着你，若是平叛之后，他便是雍州刺史。”

    “镇东将军华雄，今年四十岁了，但是他年轻的时候威震西凉十几年，他性子有些急，但是悍勇无敌。”

    “平北将军段煨，此人老成持重，熟读兵法，可为副帅跟着你，他在西凉也是有威名，凡事多问问他的意见。”

    “文稷将军的儿子文钦，毌丘兴将军的儿子毌丘俭，典韦将军的儿子典满，这三人都与你年龄相仿，与你出征，也是磨练磨练。”

    说完，王睿接过旨意。

    随后王晨又看着王斌道：“斌儿，你性格最像你母亲，温婉如水，你外公也是，非要让你多读书，搞得像个书呆子。”

    “此番朕让你远征辽东，也给你改改性子。那公孙度已经病重，如今都是带兵理政，三年内他必死无疑。”

    “孤王给你两万骑兵，三万新练步卒，再给你一万水军从海上响应，务必拿下公孙度。”

    “平东将军张绣，枪法卓绝，骑术高超，有他跟着你，我也放心。”

    “王景，王定，你的两个小舅舅，让他们俩跟着你，一来也能照顾你，二来也磨练磨练他们，日后赵王的爵位自然是你大舅父王盖继承，他们总不能坐吃山空。”

    “黄叙将军，大将军黄忠的儿子，陆战水战皆通，深得黄老将军真传。”

    “糜芳将军，也是习得水军战阵，让他和黄叙将军一正一副跟着你。”

    “麴义将军，这可是个重量级，毕竟公孙度是个危险人物，麴义将军给你当个副帅，随你出征。带着高槐、高平两位悍将，再加上你二叔在幽州练兵，离你也近。”

    “孙礼将军，郝昭将军，两个人也年轻，跟着你磨练磨练，再有郭配、郭镇，这是郭淮将军的弟弟，两人聪慧，跟着掌管后军。”

    (本章完)

