    眼看着父亲送出的那枚玉牌，扔到了自己的身上，林夕瑶再也坚持不住瘫坐在了地上，抬头静静的望着他：“你就算不要我父亲的军队，也不愿意娶我吗？”

    “若你想嫁过来那倒也无妨，给我安分一点，不要出太多的幺蛾子。”两人静静的对视着，他说出的声音却是阴冷无比。

    她苦涩的笑了笑，将那枚玉牌捡起来卧到手里，一阵冰凉，突然又扔给了他，再次站起来的时候已经恢复如常：“太子恕罪，是我这几日不太明白自己的身份。”

    齐承墨哼了一声，便直接拂袖离去。

    她缓缓的蹲下身，将那打碎的玉杯，一点一点的捡起来，撞到了一个帕子里。

    有的时候他甚至自己都很讨厌自己，为什么要在一个男子面前如此的轻贱，如此的卑微，可是她控制不住自己。

    如果说在他面前只有自己的离开才能换回来尊严，她更想要的是留在他的身边。

    爹爹为了自己已经拼尽全力，甚至将世代相传的虎符玉牌都给了他，而自己又有什么资格轻易的离开呢？

    齐承墨，你真是个好绝情的人，就这样将我的真心践踏在脚底。

    她本以为随着时间的流逝，齐承墨可能会爱上她，可是她想多了，齐承墨一直以来都是绝情的人。

    云生静静地立在一边，像一棵挺拔的松柏，邵佑嫣缓缓的走过去，安抚道：“云大哥，不要太担心盛姐姐了，盛姐姐吉人自有天相，一定会平安无事的。”

    他缓缓的扭过了头，沉声道：“若是这次行动一旦失败，我们所有人的命都会搭在大缪国，我刚刚仔细的想了想，你们还是留在家里。”

    她摇了摇头，继续道：“元大哥，放心，这次的行动异常危险，我们心里很清楚，但我们仍然愿意选择跟你一起去，大缪国中也有接应的人，云大哥不用太过担心。”

    “接应的人是谁？”他问。

    邵佑嫣心中一紧，赶紧尴尬地笑了两声：“是，是齐盛景之前的，认识的人。”

    她实在说不出来一个身份，况且令林城的身份云生也知道的。

    “是令林城，我们之前从一起求学过。”

    忽然从身后传来一声充满磁性的男性嗓音，邵佑嫣和云生不约而同的回过头，却看见齐承景就悠悠的过来。

    她不禁皱紧了眉头，今天这件事情一场隐秘，所以她并没有将这件事情告诉齐承景，可是齐承景又怎么会过来？而且知道他们接应的人是令林城。

    碍于现在云大哥在面前，她也不好意思质问他，随后便遵着他的话附和道：“对啊，云大哥，就是他，之前九皇子还没有将他的身份告诉我呢？好奇怪啊！”

    云生点了点头，几人决定到凌晨的时候骑马前行，这样一天一夜之后便能走到大缪国展开营救行动。

    看着云生终于走远了，邵佑嫣的脸色这才阴沉下来，突然扭过头去，望着齐承景：“你跟踪我！”

    不是疑惑，不是质问，而是直接的回复。

    他甚了耸肩膀，一副漫不经心的样子：“我怕你再出什么事情，所以一直派人保护着你，是他偶尔听见的，绝对不是我让他偷听墙角的。”

    如此一说，倒是把所有的罪名都推到了那个细头的身上。

    邵佑嫣冷冷地看着他，忽然道：“这件事情你不要管了，我们几个人一同前去都会照顾好彼此的。”

    他心中一急，赶紧开口道：“这怎么行呢？除了云生，你们其他的人都没有一点的武功，若是被人发现，这该如何？”

    她微微的皱着眉头，这的确也是一个问题，可是相比于这个问题，现在更让他们充满斗志的便是去营救盛思。

    “那又如何？就算我们全都死在了那里，我们也得前去救盛姐姐。”她一本正经。

    齐承景心疼她的倔强和一点都不依赖自己的样子，心中更是起了一丝担忧：“带我一起去吧，我至少可以帮帮你们。”

    忽然想起云大哥之前跟自己说的话，齐承墨现在已经和大缪国勾结，不知道这件事情齐盛景是不是知道？

    她抬起头，缓缓的望了他一眼，随后小心翼翼的开口道：“我听说了一个非常诡异的消息。”

    “什么消息？”

    她认真道：“你替我打一个比方，记住这只是一个比方，比如如果有一个国家的皇子和敌国勾结，如果那个人正是你的兄弟，你会怎么样？”

    这件事情虽然对齐承景有利，可是齐承墨毕竟是齐承景的兄弟。

    一起生活了这么多年，更何况之前齐承景就已经损失了两个兄弟。

    齐承景突然眼眸深深地盯着她，答道：“你不用再觉得这件事情可能会惹到我，我已经知道了。”

    “你，你知道什么了？”邵佑嫣一脸不可置信，但同时也不想将这些消息立马就告诉他。

    “齐承墨勾结敌国了，是吗？”他抬起头，深深地望着她。

    邵佑嫣的瞳孔猛地瞪大，不可置信的捂住了自己的嘴巴，下意识的就脱口而出：“你怎么知道的？”

    他却微微一笑，眼眸深处划过一丝冰冷的寒意：“看来我猜对了。”

    “你，你竟然套我的话！”她心中一急。

    明明自己冰雪聪明，可是偏偏在他的面前却幼稚，像个小孩子一样，也总是被他捉弄。

    “我已经知道了，现在你可什么也做不了了。”

    “哼—”她虽然心里不爽，但也这无论如何都做不了什么了。

    齐承景突然拉着她的手：“既然我已经知道了，那你我就算是一条绳上的蚂蚱，让我跟你们一起去。”

    邵佑嫣带弄了半晌，又重新思虑了一下：“你可知道这次的行动，如果不成功，我们很可能所有的人都会死在那里。”

    这件事情凶险异常，况且要营救盛姐姐，自己用亲人，还有云大哥都是盛姐姐的亲人，而且这件事情不能被传到盛府，不然盛老爷子一定会受不住的。

    “我知道。”他回答，语气坚定。

    “我在问你最后一遍，你是真的要去吗？”她心中还是起了一丝担忧。

    齐承景深情的眼眸，简直要看穿她的心：“我确定。”

