    翌日，天色刚蒙蒙亮。

    云染月跟景煜率领十万将士出征，他走时，南灼华还在睡觉。

    云染月唤醒她，跟她告别一声就走了。

    他把清羽留下来看守宫殿，凌魄跟他一起出征。

    浩浩荡荡的十万将士在路上走着，云染月骑马率在前，突然，他扯住缰绳，抬手，身后的将士全部停步。

    云染月扯住缰绳调头，眼神穿过绵长的军队，眯了下清眸。

    众将士不明所以，怎么突然停下了。

    一旁景煜疑惑：“国师大人，可有什么异常？”

    云染月凝着清眸，未语。

    他抬手示意，将士们分成两排靠边站，中间让出一条道。

    云染月骑马穿过绵长的队伍，到最后停下，看着后面那辆尾随的马车，眼神微沉。

    雾语坐在马车上，看着国师大人那双微冷清眸，脸色不由微窘。

    被发现了。

    马车内，传出南灼华懒散没睡醒的声音：“雾语，怎么不走了？”

    雾语回头，低声：“国师大人在前面。”

    马车内一阵静谧。

    随即车帘掀开，露出南灼华一张明媚的笑脸，嗓音软软：“月牙儿。”

    云染月语气低沉：“回去。”

    “不要，”南灼华从马车上一跃飞身，落到云染月马上，与他面对面，紧紧抱着他的腰，“我要和你一起去边关。”

    “南灼华。”清清浅浅的嗓音微冷，听不出喜怒。

    这是云染月第一次直呼她的全名。

    南灼华抬眸，眼底执拗：“你唤我‘凤遥’也不行。”

    云染月轻蹙眉心，微微头疼，语气放软：“夭夭，听话，乖乖回去，等我回来。”

    南灼华以同样的语气：“月牙儿听话，让我和你一起去好不好，我会乖乖的。”

    她抱紧云染月的腰身，小脑袋在他怀里蹭了蹭，奶音幽怨：“要是不让我给你一起去，等你回来我人可能已经没了，知道为什么吗，因为得了相思病病死的。”

    云染月真是好气又好笑。

    南灼华在他心口轻咬：“得了相思病的人，这里会很疼很疼，还无药可医，月牙儿舍得我受相思折磨吗？”

    云染月被说服了，因为他不舍得。

    轻抿的薄唇甚是无奈，轻怕下她的小脑袋：“去马车里坐着，到边关乖乖的。”

    “好嘞。”

    嗓音愉悦，南灼华从马上飞身下来，一溜烟进了马车里。

    云染月无奈的按下眉心，调过头，重新回到前面领队，雾语驾着马车在后面跟着。

    云染月一人可敌千军万马，而只需南灼华一人，就可以让他溃不成军。

    万物相生相克，人也是如此。

    只因，皆是爱惨了罢了。

    景煜看见云染月身边跟了一辆马车，不解：“这是？”

    “夭夭，”云染月简单两字。

    景煜明了，原来是那位小徒弟跟过来了。

    见云染月同意南灼华跟在身边，景煜也没什么意见，一行人又重新出发。

    东临如今逼的大晋节节败退，短短一天，大晋又失守两座城池，加上先前五座，已经七座城池。

    宋之白和君野如今率兵退至南关郡地，等着云染月带兵支援。

    军队日夜兼程五日后，才抵达南关郡地。

    如今的南关郡地，已经是一座空城，城里的百姓都被送走。

    宋之白亲自出城迎接，看见南灼华也在的时候，微惊：“小九怎么也来了？”

    南灼华笑：“我舍不得月牙儿。”

    宋之白也失笑一下。

    她好像发现这小丫头越来越粘国师大人了。

    宋之白将云染月请到营房内，里面的君野一脸愁容，眼角也沧桑许多，打了半辈子的仗，第一次遇见这么难打的仗。

    看见云染月，君野忙起身：“恭迎国师大人。”

    “淮南王客气。”

    云染月坐在主位，几人开始商谈这几日的战况。

    南灼华无事，在外面打量了一圈。

    “阿九妹妹。”

    听闻南灼华来了，君挽歌便急匆匆的找过来。

    为了历练君挽歌，君野便把他也给拉到了战场上。

    这段时间，清隽的脸色倒是憔悴了不少。

    “君挽歌，”南灼华轻笑唤了一声。

    君挽歌挑了一下眉，轻敲一下她的小脑门：“叫‘哥哥。’”

    “娇娇，”南灼华笑。

    君挽歌摸着下巴打量她两眼，眼底审视：“多日不见，阿九妹妹好像不一样了？”

    “哪里不一样了？”南灼华嘴角含笑，任他打量。

    君挽歌凝着眼神，也说不是哪里不一样了，反正就是觉得不一样了，拍拍她的小脑袋，叹笑：“可能是长大了。”

    那双杏眼褪去了以往的稚嫩，多了一些道不清的稳重。

    南灼华轻笑：“娇娇也长大了。”

    也不再是以往那个轻狂的少年，多了几分成熟感。

    “娇娇？”

    一声清脆的嗓音，瞬间闪过来一道娇小身影，拽着君挽歌的胳膊摇晃：“原来你还有个名字叫‘娇娇？’”

    君挽歌的脸色霎沉，胳膊从她手里抽出来，“叫我‘君挽歌，’敢叫‘娇娇’就给你舌头割了。”

    “娇娇、娇娇、娇娇，我就叫，”小丫头连叫了好几声，一点儿也不忌惮黑脸的君挽歌。

    君挽歌捏紧了拳头，最终，黑着脸走了。

    走了？

    南灼华挑眉，这不像娇娇的做事风格。

    看着眼前的小萝莉，南灼华打量了几眼，看着年纪没多大，一双黝黑的大眼睛又大又圆，灵动至极。

    看见南灼华，碧溪大眼睛扑闪，两手捧着她的小肉脸揉了一下，赞叹：“这位小妹妹长的好漂亮哦，你看着好小哦。”

    “......”

    南灼华拿开她的爪子：“你看着也不大。”

    “不，我很大！”碧溪挺一下傲人的胸脯。

    南灼华：“......”

    确实，很大。

    碧溪笑的温柔：“小妹妹，你几岁了？”

    “......”南灼华沉吟：“五岁多，你呢？”

    碧溪一抬下巴：“我十三，叫姐姐。”

    十三？

    南灼华又怀疑的看了一眼她胸脯，只叹，发育的真好。

    两人聊了一会儿，南灼华觉得这小姑娘挺活泼平易近人。

    从碧溪口中得知，东临占领边关，她跟着难民逃窜被东临侍卫抓到，被君挽歌救下，便跟着他一起来到这里。

    这段时日，她一直跟在君挽歌身边，两人关系也熟了几分。

