    

    秦默完全是旁观者。

    他反正手里有一个金手指棒，还有两个普通手指棒，完全不着急。

    甚至还一直节奏：“你们弄起来呀？这一分钟的时间可过去了！”

    “过去了吗？”

    张鹤纶问了秦默一句，但他这是在转移大家注意，话音落下的一瞬间，立即拿起手指棒，向烧炳的身上砸去。

    但现在的烧炳，可不是刚才的烧炳了。

    他一直就没放下过警惕。

    一个闪转腾挪躲开了张鹤纶的袭击，大叫着：“张鹤纶！你敢先发起进攻？兄弟们砸他！”

    “拿什么砸他啊？”

    尚九西问道。

    “他是二！快！谁拿的三砸他！”

    二？

    尚九西一听。毫不犹豫从背后拽出了手指棒，直接砸在张鹤纶头上，用力程度导致手指棒上的手指。都掉地上了。

    “你……”

    张鹤纶顿时懵了，没想到背后的尚九西居然就是他最大的对手。

    “哈哈哈！”

    所有人哄然大笑起来。

    “不是，我刚从余老师那儿出来！”

    张鹤纶气得直接晃动全身，就像是小孩子耍脾气一样。

    “别，别生气，不至于。纶儿！”

    小岳岳上来安慰他，但笑得气都喘不过来。

    张鹤纶直接指着小岳岳说道：“你嘲笑？是不是？”

    “不是，真不是！”

    小岳岳越说笑得越激动了。

    “还说不是！”

    张鹤纶的气愤来得快，走的也快。

    摆摆手：“我去找师父了，继续跟师父猜拳去，你们慢慢玩！”

    “拜，纶儿！”

    小岳岳直接挥手，“要不然你就待在里面别出来了，否则大家还得对付你！”

    “好啊！可就逮着我欺负了呗？”

    张鹤纶边走边苦笑着，他是彻底放弃了，就这么被欺负，还当什么德谦一哥。

    ……

    二楼房间里。

    “师父，我又被干掉了！”

    张鹤纶垂头丧气的走进来，耷拉俩胳膊，已经毫无斗志。

    “哈哈哈！”

    老郭都忍不住笑了，“那你还继续吗？”

    “不继续了！”

    张鹤纶摇头晃脑，“我就在这儿陪陪您，跟您说会儿话得了！”

    “哈哈。我就知道你是这么想的！”

    老郭一猜就猜中了，于是说道，“这样吧！待会儿要是有人进来，你跟他们猜拳，我这猜半天了，让我歇会儿！”

    “行，师父！这个任务就交给我了！”

    张鹤纶眼中瞬间又散发出了精光。

    总算是有用武之地了！

    结果这一等，就是半个小时。

    然后才进来一个小岳岳。

    看到他，张鹤纶立即站了起来。但瞬间又想起，小岳岳不参与竟演，他的金手指棒早给秦默了。

    不禁好奇道：“你进来干嘛？”

    “师父！”

    小岳岳苦笑着说道，“看来得请您劳驾去一趟了！”

    “请我去？干什么啊？”

    老郭故作惊讶，但心里是门儿清的。

    “那边要验证金手指，说是得真正的金手指，我想真正的金手指就只有您的手了！”

    小岳岳说道，“这也就过来请您了！”

    “好！”

    老郭当即站起来，笑呵呵道。“那我就跟你去一趟！”

    “师父，不用您动！”

    小岳岳立即转过身弯下腰，“我背您去！”

    张鹤纶一看，他怎么没想到呢？

    果然还是小岳岳会事儿，要不怎么说人家是德谦一哥呢？

    当下也站起来：“岳哥您别，师父。我来背你吧！”

    “我背，你不用！”

    小岳岳说道，“要不然咱俩换着来！”

    “那也成！”

    张鹤纶直接收手了，改为搀扶着老郭，骑上小岳岳的后背。

    小岳岳苦笑道：“纶儿啊！”

    “啊？咋了？”

    张鹤纶还不知道什么事。

    就听小岳岳苦笑道：“算了，没事儿！师父您扶稳了！”

    看着俩人朝门口走去。

    张鹤纶挠了挠头，赶紧跟了上去。

    这一路，俩人交替背着老郭，来到了酒店楼下的一处石门前。

    而秦默等人。此时都聚集到了这里。

    就在刚刚过去的半小时里。

    众师兄弟经过惨烈的厮杀之后。

    最终达成了和平协定，一致认为张九岭需要有一个金手指。

    便将自己的手指棒都交了出来，交给了张九岭。让他凑出了一支金手指棒。

    没想到。

    他和王九隆俩人过来验证后。

    石门里的人直接把他们的金手指棒给剪了。

    现在俩人拿的都是光秃秃的手指……不，没有手指，就半个手掌。

    失落之余。

    小岳岳想到了一种可能性。

    真正的金手指。一定是老郭的手指！

    于是，就把老郭给背过来了。

    “师父，您来了！”

    “师父，可盼着您了！”

    “干爹！”

    秦默喊了一声，指着张九岭和王九隆的金手指棒说道，“你看他俩，都被剪没了！”

    “剪没了？”

    老郭故作惊讶道，“不会我的手指伸进去，也被剪了吧？”

    “不会！”

    小岳岳笑得，“筱汀不敢！”

    “里面是他啊？”

    老郭笑了，“那我放心多了，来！”

    走到石门前。

    老郭大胆的把手给伸了进去。

    然后喊道：“快。快！告诉我这是不是真的？”

    “呃……”

    里面的刘筱汀挠着头说道，“是真的金手指，但不是本次验证的金手指！”

    “什么意思？”

    老郭直接把手拽了出来，气笑了，“你这话说的很矛盾！”

    “我要验证的是金手指棒！”

    刘筱汀哭笑不得，“你们还有金手指棒吗？”

    “金手指棒？”

    老郭回头看看众人。“你们有吗？没有的话，还得继续厮杀！”

    “有！”

    秦默拿出了小岳岳给他的那根，苦笑着说，“那个，我这就是最开始您给岳哥那根！”

    “是吗？”

    老郭看了眼，“来，试试！”

    “好！”

    秦默刚才看到王九隆和张九岭的金手指棒都被剪了。

    小岳岳又说老郭的手指，才是真正的金手指。

    于是就没拿自己的这根去实验。

    现在看来，似乎也只有他这根可以了。

    当然，如果还不是，那就真得像老郭说的，继续去厮杀了！

    秦默将自己的金手指棒，伸到了石门上的窟窿里。

    然后说：“筱汀，你来看看是不是真的！”

    他心里已经想好了，肯定不是真的。

    然而万万没想到。

    里面传来刘筱汀激动的声音。

    “恭喜秦师叔！”

    “您的金手指棒是真的！”        

