    而江畋在拿了一份写好的《仙剑奇侠》部分手稿，再度打发了上门拉近乎的可达鸭之后；就专心端详起这块火浣布上，所烧出来的图纹了。

    却越看越像是某种做了标记的地形图；难道这其中还涉及到什么秘密的埋藏点么？只可惜没有具体的参照物，光凭一堆线条也看不出个子丑寅卯来。

    只是，这个玩意为什么会正好藏在，右徒坊东区小楼的后院老树里，就实在不得而知了。毕竟，当地早已经被烧成了一片废墟，什么线索也没有剩下了。

    接下来，江畋在早食消化的差不多之后，就沿着园内精舍旁边的大池子，开始例行的晨间锻炼和能力探索；比如用“导引”能力，操作各种物体来打水漂什么的；

    当他一身大汗淋淋地回到精舍当中。回头就见早有人等候在了廊道下。却是昨天跟随郭崇涛而来的那名傔从；只见他面带恭谦地叉手行礼道：

    “防阖郭凤，见过江协理。奉命前来传达奔走，还望协理不吝赐教。”

    “好说，不过你家宪台未免也太急切了吧。”

    江畋不禁笑道：

    “协理见谅，实在是因为事情有了进展，这才想要继续请教一二。”

    傔从郭凤却是面带歉意道：

    “这么说，你们已经可以确认了，那确是一种巨大的生灵，或者说不明兽类？”

    江畋反问道;

    “确实如此，只是后续的行迹都泯灭的厉害，只能暂且根据其爪印间距，推断至少有丈身长，利爪盈尺，坚逾金石，而力足裂石。”

    郭凤点头道：

    “这就够了，既然它是生灵，又体型巨大，那意味着日常的进食量也不会小；而且不是普通的饮食，而需要大量肉食才能养得起。”

    江畋以一个现代人的角度分析道：

    “而在出入转移的时候，为了掩人耳目而不是招摇过市，想必也需要特制的交通工具。最好是运载量足够大，日常里让人司空见惯的事物，你们大可以在这两个方向入手。”

    “明白了，兴许可以从东市里最大的肉行，还有出入东门外的柴草市，探寻一番。”

    郭凤脸上不由露出一丝振奋色来。

    “除此之外，操纵的驯兽之人，长久相处之下，也应该具备一些特征……”

    江畋继续补充道：

    然而，在江畋陆陆续续分析了一番细节之处后。郭凤又适时开口道：

    “宪台，令我询问协理，久居（禁足）园内，想不想到外间散散心否？”

    “那条件呢？”

    江畋却是闻弦歌而知雅意的反问道：

    “只求协理，能够适时到指定之处，亲眼察看一番，能给些建言就更好。”

    郭凤毫不犹豫道：

    然而，在气象万千的皇城大内。随着早朝结束的钟声敲响；无数朱紫衣冠的身形，自巍峨高耸的明堂大殿中，如大水漫灌而出；随后又汇聚成了三五成群的许多股涓涓细流。

    而作为御史殿院左督院的周邦彦，也来到了位于皇城前朝西南角的推事院内。而在一间专门用来待客的耳房内，专署长安城南的管城御史郭崇涛，赫然依旧等候多时了。

    就见朝服都没有来得及换下的周邦彦，开门见山的道：

    “你派人送来的东西，老夫已经看过了；但是老夫还想问你一句，你真的要决意这么做么？”

    “老师应当明白我的心意。”

    郭崇涛眼神坚定的回答道：

    “哪怕此事已然不在你的职分当中，并且可能平白得罪许多人的干系？要知道，你那位师兄（魏东亭）就在小三司里干办。”

    周邦彦又追问道：

    “还请老师助我一臂之力！”

    郭崇涛不为所动的重复道：

    “好！”

    周邦彦却是顿声道：

    “不愧是我在考揭试上看中的学生！多少人在殿院里庸碌蹉跎一生，都未能够走出这一步；老夫甚为欣慰啊！”

    “老师？”

    郭崇涛反而有些惊讶道：

    “若只是想要循规蹈矩，按步就班的任事，那又何须来我宪台三院。”

    周邦彦摇头道：

    “风闻奏事敢为人先，才是我肃政台为上分忧、为国张目的本色。多少人就是参不透这些，所以毕生也止步于此了。”

    “你既然已经到了这一步，自然也需要这么一个机缘。尽管去放手做吧！若是有人过问，老夫身为殿院左首，自然要为你遮挡一二的。”

    “如果，你觉得金吾六街使和武侯署，已然不够了用；那就许你从台狱里和察院处借调人手吧！老夫自会打过招呼，相信他们也愿意协力尽早查明干系。”

    “老师……”

    郭崇涛此刻却是有些感怀的无以复加：

    “对了，那位高氏子应承了出来协力了么？”

    周邦彦又问起另一件事来：

    “已经应承了，不瞒老师说，这其中的一些干系，还是得他指点，才得以……”

    郭崇涛低声道：

    “既然如此，你又何尝不能再宽放一些，示之以诚呢？”

    周邦彦却见怪不怪的继续道：

    “如今正是多事之秋，他又是隐秘甚多的非常之人；又何妨非常之时，行非常之事呢？区区一个员外官，又算得了什么。”

    “老师，这世上……难道真有，那些诡异之物？”

    然而，郭崇涛却是再度欲言又止道：

    “这世间之大，无奇不有，只是大多数凡俗之人，所见有限而已。”

    然而，周邦彦闻言却是淡然道：

    “若非当年梁公开海拓域，后人又怎知那寰宇海内，竟然还有那么奇形异状的生灵和物产么？”

    “老师教诲得是。”

    听到这里，郭崇涛似有所悟一般；却是不由想起来曾放在万国博物园中，那些丈高的巨（象）鸟、狰狞可怖的（巨蜥）大地龙，还有一座宫室也装不下的大鲲（蓝鲸）骨架。

    待到郭崇涛拜别而去之后。周邦彦却是在耳房中，独坐了好一阵子，才重新对外开口叫道：

    “来人，拿我符信去尚书省左密阁处预约一二。”

    “就说我要调看宝元六年、大中四年和显庆十一年，关于异闻部和妖乱类的档牍。”

