    杨村太小，驻扎不了独立团一千多号人。

    所以独立团是分开来驻扎的，团部和警卫连驻在杨村，现在再加个骑兵连，三个主力营则分开驻扎在其他村庄。

    但是几个村子间相距并不远。

    所以接到消息之后，独立团三个主力营所有连级以上干部就都来到了杨村，观摩骑兵连和狼牙小队的摸拟对抗。

    狼牙小队现在可谓名声在名。

    只不过，并不是什么好名声，而是恶名。

    其中的原因很简单，狼牙小队才刚成立，一件拿得出手的战功都没有立下，但却得到了团长李龙云的格外优待。

    别的部队连填饱肚子都勉强。

    唯独狼牙小队口粮敞开供应，而且顿顿都有肉菜吃。

    难怪有战士私下里开玩笑说，狼牙小队是团长亲儿。

    所以现在，狼牙小队几乎已经成为了独立团的公敌。

    现场观摩的这些营连级干部，清一色希望骑兵连赢。

    2营长沈泉搂着3营长王怀宝肩膀，语含不屑的说：“老王，你这个本家够狂的，区区四个人就敢挑战骑兵连近百号人？真当自个是天兵天将？”

    “可不是咋的。”王怀宝说道，“骑兵连这近百号人，连勤杂人员都是从咱们三大主力营中挑选出来的好手，他区区一个小队四个人，就敢大言不惭向骑兵连提出挑战，这特么简直就是茅坑里打灯笼，找屁。”

    沈泉说道：“茅坑里打灯笼，是找屎。”

    王怀宝道：“嗨，反正就是一个意思。”

    1营长张大彪忍不住掩嘴笑，两个二傻子。

    2营长沈泉和3营长王怀宝都是独立团的老人，不像他是刚从新1团调过来，所以两人难免有些抱团排挤他。

    不过张大彪对此并不在意。

    在部队里，终究还是得靠实力来说话。

    他张大彪能得团长的器重，靠的可不是关系。

    这个时候，保卫科的人已经把炭灰分发下去。

    紧接着李云龙便宣布开始，话音刚落，狼牙小队的四人便已经消失在树林中，前后也就一眨眼的功夫。

    “你别说，跑的倒是挺快。”沈泉笑道。

    “没有用。”王怀保哂然道，“这片树林子也就巴掌大，骑兵连将近百号人，手拉着手都能够围成一圈，狼牙小队跑再快又能跑哪去？”

    张大彪终于还是没能够忍住，插话说道：“你们跟狼牙小队的人交过手吗？”

    “没跟他们交过手又怎么的？”沈泉道，“没交过手就看不出他们的深浅？都是两个肩膀扛着个脑袋，他们还能上天啊？”

    张大彪道：“如果你们和狼牙小队交过手，恐怕就不会这么想了。”

    “啊对了，张营长你倒是跟王参谋交过手。”王怀宝呵呵的笑道，“不知道张营长对这次的对抗怎么看？你觉得谁能够赢？”

    张大彪很干脆的道：“骑兵连没半点机会。”

    王怀保和沈泉闻言先是一愣，遂即相视大笑起来。

    “张营长，你可真会开玩笑。”王怀保哈哈大笑道。

    “王营长，我没跟你开玩笑。”张大彪却认真的说，“骑兵连真没机会赢。”

    “不是开玩笑。”王怀保瞠目结舌的说道，“你真认为狼牙小队能赢骑兵连？狼牙小队才四个人，才四个人！”

    张大彪道：“不信就走着瞧吧。”

    王怀保哼一声，不再理张大彪。

    ……

    杨村村口的这座山并没有名字，姑且叫它无名山。

    无名山确实不大，但也绝不是王怀保说的巴掌大，而是方圆足有七八里。

    进山后跑没多远，王岩就对魏大勇他们三个说道：“骑兵连人多，咱们才四个人，正面交手那是找死，所以先溜一溜他们。”

    “对对对。”王根生附和道，“等他们累个半死再收拾他们，那就容易得多。”

    魏大勇却有些不以为然，说：“队长，费这劲干吗？俺一人就能收拾了他们。”

    “你闭嘴，真以为骑兵连是吃干饭的？”王岩没好气的说，“再说了，我们又不能真的下死手，万一被缠住了那就完蛋。”

    说完，王岩又瞪了魏大勇一眼。

    魏大勇这才耷拉着头不吭声了。

    这个花和尚，性格还是太桀骜，经常质疑他的决定。

    看来，以后得多找机会收拾他，收拾到他害怕为止。

    王岩又说道：“虽说咱们的体能肯定强过骑兵连的人，但是咱们毕竟人少，所以能节约还是要尽量节约。”

    再伸手一指前方的三个小山头，说道：“看见前面的几个山头没有？和尚，你去第一个山头等着，喜子去第二个山头等着，根生去最后一个山头。”

    王根生不解的问道：“队长你呢？”

    王岩笑着说：“我在这儿等骑兵连。”

    这次魏大勇终于没再质王岩的决定。

    ……

    魏大勇他们三个分头离开之后不久，孙德胜就带着骑兵连的大队人马进来。

    后面还跟着李云龙、赵刚等一群人，保卫干事朱子明手里还拿了个小本子。

    一看到王岩，孙德胜就大笑着说道：“王参谋，你这是打算放弃，投降了吗？不过你一个人投降可不行，得把他们仨都叫出来。”

    “你想多了。”王岩哈哈一笑，又道，“我留下来只是想要跟你说……”

    说到这里王岩的声音忽然之间轻下来，虽然这时候两人相隔已经不远，但是孙德胜还是没能够听清楚。

    孙德胜道：“王参谋你说什么？”

    说话之间，孙德胜又上前一步，还下意识的侧耳聆听。

    “我是说，孙连长你已阵亡了，哈哈！”王岩大笑两声，手中炭灰一下掷出，正中孙德胜的耳后部位。

    “驴日的王岩，你特么的耍诈！”

    孙德胜一下愣在那里，欲哭无泪。

    王岩却已经飞奔而去，一边说道：“孙连长，兵不厌诈！”

    李云龙检查过孙德胜耳后的黑点，摇摇头说：“孙德胜，阵亡。”

    跟在李云龙屁股后面的朱子明便赶紧拿起笔，在小本子上记下孙德胜的名字，敢情这是记录阵亡名单用的。

