    “难道真的只能去找那些引路人吗？”

    太的眉头皱得越来越深，看着资料里引路人一族的住址，回想着前世网上对这些引路人的猜测，太的心摇摆不定。

    “去你妈的，老子自己找，大不了多花点时间！”

    一天后的晚上，已经确定好了方向，太花了一天的时间购买了所以能想到的必需品，除了食物以前就存了很多，不需要再购买外，其他锅碗瓢盆床等等一大堆乱七八糟的东西，反正能想到的都买了，为了防止无聊，还买了一些小说漫画。

    这天晚上，太偷偷摸摸的溜进了医院，前天已经和帕里斯通完全结仇了，不可能和解的那种，如果不把了解，就这样走了，太实在是安心不下来。

    之所以等到现在才来，也是为了尽量摆脱一点嫌疑，或许现在干掉他，很多人都会猜到是谁做的，但这不重要，太的实力摆在那，没证据的情况下，脑子正常的都不会扯到他身上。只要不是做得太明目张胆，让所有人都看出来就可以了。

    避开所有的监控，潜伏进入帕里斯通的病房，在他的点滴里注入一点安乐死。

    太就在一边静静地看着，直到帕里斯通停止了呼吸，心脏停止了跳动，直到了点滴也用完了，护士小姐姐进来换点滴，太才偷偷的溜走。

    第二天早上，太一起来，就看到新闻上，播放着昨天晚上猎人协会的副会长，因为医疗事故，与世长辞了。

    看来上面的人确实不打算对这件事追究到底，毕竟死人是没有价值的，不会有人为了一个没价值的东西来得罪一个强者，所以这件事被定性为医疗事故了。

    五天后，在确认没有人来找他的太，乘坐了三天的游轮来到了大陆东南边的港口。

    从港口开始出发，当太用月步从天上经过的时候，还看到了下面由5大流氓国建立的禁海护卫队。

    -----------------------------------

    一望无际的大海上，除了海浪的翻滚声，其他的什么都可以。只见一个人正在离海面十米左右的天空上，急速的跳跃着，每一次的跳跃都会瞬间出现在几十米外。

    这些海浪声，太已经听腻了，这时突然一道巨大的海浪扑面而来，太没有向上躲开，没必要为了这点东西浪费时间，一个月步向海浪靠近，一招硬，直接打破了海浪。

    打破海浪后，太眼前突然一黑，一只几十米大的狗头躲在海浪后面，张开大嘴咬了过来。太立马打开一道巨大的空间裂缝，包住狗头后，切了下来。

    失去了狗头，只剩下一条一百多米长的鱼身掉落海面，大量的鲜血染红了这一大片区域。

    “额？狗头鱼身？这玩意能不能吃啊？怎么看着就没食欲啊？”

    在天上跑了好几天了，从一开始的信心满满、活力十足到后面的无聊透顶、无精打采。一开始迎面吹着剧烈的海风还觉得挺爽的，挺好闻的。现在已经什么感觉都没有，甚至还有点恶心犯呕。

    这一路上已经不是第一次遭遇袭击了，第一次的时候，还觉得这些物种奇怪的东西挺有趣的，研究了好一会，现在什么感觉都没有，只剩下能不能吃这一想法。不过这种袭击也算是一种解闷的乐子了，毕竟这里是真的无聊。

