    孟川独自一人坐在屋里。

    他缓缓闭上双眼。

    通过浩然气的加持，内视己身。

    成为八品儒修之后，就可踏空而行。

    丹田之中，早已化作一片星河。

    无数星辰褶褶生辉。

    这是他不敢想象的一幕。

    在跌落山间之时，体内的浩然气不停润补己身，而存于脑海中的妖魔图录，在那时，也正尝试着助自己突破境界。

    从一条溪流。

    逐渐进化。

    当丹田成为汪洋大海的时候，孟川本以为就要到此为止了。

    毕竟，凝聚出大海，已经是他不敢想象的事情了。

    可是他万万没有想到，在史笔的尽力挥动下，大海中开始出现一颗颗宛若珍珠般的璀璨星辰。

    直至化作了星河。

    凝聚出了自己的本命字：【囚】。

    体内的煞气也被清除干净了。

    之所以到了八品才将煞气完全消除。

    是因为，那煞气在自己还未成为儒修的时候，便就存在了。

    已经与自身血肉相连。

    除非是成为八品，将血肉骨髓进化到近乎完美的程度后，才能将煞气消去。

    可以说，现如今的孟川，已经没有了任何软肋在身。

    “接下来，就要全力备战乡试了。科举是能够让我快速功成名就并且变强的一种方式，万不能舍弃。不求能在乡试中脱颖而出，但求谋个举人功名。”

    孟川喃喃自语。

    开始奋发读书。

    两日后。

    宋淮的身体稍微有些好转，便对孟川开了小灶。

    二人在县学没日没夜的研习经义。

    这对孟川的成长有着极大帮助。

    期间县令闵骅来了一次。

    他给孟川带来了往年乡试的考卷。

    “孟先生，这些试题，可能不适用于今朝了，但求能对你有些帮助吧。”

    闵骅似是知道一些什么。

    孟川不解道：“不适用于今朝？这是何故？”

    他瞧着这些试题，其实都大同小异。

    基本都是与民生有关。

    只不过试题的内容有些区别。

    但总体的方针不会有错。

    闵骅缓缓解释道：“朝廷这次之所以提前举行乡试，是想于来年提拔一批写史的官员。所以，本官猜测，明年无论是乡试还是会试亦或者殿试，都与‘史’有关。”

    “原来如此。”

    孟川点了点头。

    离开县学，返家时，他看到还有一些路边的商贩尚未收摊。

    他走到一位贩卖孩童玩具的路边摊，笑问道：“今儿个怎么这么晚收摊？”

    那人一看是孟川，当即有些惶恐，拱手道：

    “原来是孟先生啊，回孟先生的话，县令大人说，最近这几日，州府里就会有专门的款项拨下来，让我们能恢复一些生计，但是在此之前，希望我们都能够多努力一些，争取早日让咱们县城在恢复往日荣光。”

    听到闵骅的所作所为，孟川还是微微感到认可的。

    虽然大妖担生出现的时候，闵骅有些贪生怕死的感觉，不过能在事后真正为百姓做些事情，还是很不错的。

    最起码，他的心里还是装着百姓的。

    “赶紧收摊回去吧，太晚了，家里的婆姨孩子就该着急了。”

    孟川摆了摆手，就此离开，去往家中。

    刚到家里，就见到一只浑身毛发雪白的狐狸正与孙小易打闹。

    见状，孟川直接伸手抓住那只狐狸，看向后者，笑道：“它是怎么跑到我们家来的？”

    孙小易龇牙咧嘴的大叫着。

    孟川也听不懂。

    倒是那只狐狸，被孟川突然揪起来的时候，感觉像是有点害羞的样子，居然用手将自己的眼睛和部分脸庞遮住。

    可能它觉着自己没有节操了吧。

    身上都没孟川看了一个遍了。

    哎呀羞死人了。

    这只狐狸，正是在李家村外出现的那只野狐。

    被原先苍山出现的那只大妖称呼为‘胡姑娘’。

    当然，这些事情，孟川是不知道的。

    吱吱——

    孙小易张牙舞爪。

    显然是不太喜欢那只狐狸。

    孟川将它放下，笑着开口道：“回去吧，别在城里闲逛，小心别人把你皮剥了做衣服。”

    嗷——

    嗷——

    白狐发出让人感觉可爱的叫声。

    它似乎不愿走。

    孟川猜到了它的想法，不耐其烦道：“赶紧走，我有一个孙小易已经觉得很闹腾了。”

    白狐好像听懂了。

    非常不情愿的离开此间。

    一步三回头。

    对此，孟川不予理会。

    他现在所有的心思，都放在了科举之上。

    翌日清晨。

    离开家中，前往县学的路上，他遇到了陶谦。

    对方正好是来找他的，“子渊，你来的正好，有件事情我要和你商量商量。”

    “什么事？”孟川好奇道。

    “年后我打算在兖州府开一家分铺，你不是正要去参加乡试么？咱们一道同去，你正好可以先住在我的书铺里，怎么样？”陶谦笑道。

    “你就是为这件事情，专门跑一趟？”孟川不解。

    也不知从什么时候开始，陶谦对自己的事情，就越来越上心和勤快了。

    陶谦点了点头，“这不是先提前给你说一声，免得到时候你自己直接走了。”

    “行，年后同去兖州府。”

    孟川这算是答应下来了。

    其实他心里很清楚，陶谦是想傍上自己这颗大树。

    嗯。

    现在的自己，也能成为别人的大树了。

    来到县学。

    孟川一直沉浸在读书学习的氛围中。

    时光荏苒。

    转眼之间，就到了年关。

    到了元首这天，也就是春节。

    由于孟川这一脉，乃是孤脉，并无什么亲戚或者旁支，所以倒是也不用去拜年。

    就邻居之间互相问个好即可。

    反正根据前身记忆所知，每次到了过年的时候，他都是孤零零一个人，家里也从不备什么年货，到了傍晚的时候，便一脸羡慕的坐在门口，看着万家灯火...

    然而，今年的元首，他实在没有想到。

    一大早。

    便有数之不尽的百姓前来拜年，手里还提拎着各种物件。

    比如对联、爆竹、吃的、喝的，等等。

    “孟先生，您起来了。”

    “见过孟先生。”

    “孟先生，您看这对红灯笼，是挂在院门前还是您住的里屋门前？”

    “孟先生，您看着对联写得怎么样啊。”

    “孟先生，来给您拜年了。”

    “...”

    越来越多的人出现。

    他们上下忙活着。

    不是贴春联就是做其它的事情。

    还有几位老人家，来到厨房，准备烧火过油。

    砰砰砰——

    没过一会，院门前，便有爆竹声响起。

    “大家...”

    孟川见到这一幕，不知该如何是好。

    “先生，过年好！”

    “先生，过年了，大家伙来这儿热闹热闹，您不嫌弃吧？”

    “我说那个张老三，你怎么只拿来这几只鸡？够谁吃的？不知道今天要做大锅饭吗？”

    “李大牛，别吵吵，现在家家户户都在做吃食呢，到时候做好了一并送来，今儿个好好给孟先生热闹热闹。”

    “孟先生，俺们不请自来，您可不能嫌弃啊！”

    听着大家略显纷杂的声音，孟川露出一抹微笑，眼里有泪花在盘旋。

    仔细想想，前世今生，好像都没怎么过好一个春节。

    今儿个，就陪大家好好热闹热闹吧。

    想到这里，他撸起袖子，向大家笑道：“那我今日也给父老乡亲们露两手。”

    “孟先生，不是说君子远庖厨吗？怎么能让您出手，您就瞧好吧。”

    “是啊孟先生。”

    “...”

    “无妨，不碍事，我哪是什么君子，就是个老百姓，陶谦，你别愣着，去找几个桌子，今年陪大家伙吃顿团圆饭。”

    说到话尾三字。

    孟川突然放下手里的动作。

    背对众人。

    眼泪止不住的流下下来。

    过年好。

