    “用人类的话来说，我们同种不同源。”

    “我是虚空异兽文明，你们是异形文明。”

    “再以人类的理解，我虽然不是你们的先祖，但我算得上是个前辈。”

    “异形主宰，在这黑暗的宇宙中想要生存下去，记住我的话，你可以相信更多的异类文明，但不要相信其它智慧文明。”

    “跟人类相似的文明，智能文明，又或者其它你没有见识过但将来或许会碰到的智慧文明。”

    “你甚至可以信任虫族，信任其它异类文明，虽然有些时候它们也很狡诈。”

    “就如同你们人类，在他们眼中，异类文明如果成为不了他们的附属文明，那就是永恒的敌人。”

    “这一点，我想你已经尝试过了。”

    “幽魂计划，固然有智能文明在里面搞鬼，但终究做出了决定的，还是银龙帝国的那些人。”

    “有一件事情，我一直没有告诉你。”

    “天星族，曾经还是我的附属文明。”

    “在我出现在他们控制的星域后，经过了数次的战争，他们确定不可能战胜我，最终投降成为了我的附属文明。”

    “当初，我只是觉得这样很神气，一只异兽让一个强大的科技文明认输，甚至为了生存成了我的附属文明。”

    “只是很快我就知道自己错了，哪怕那时我以为自己已经足够谨慎了，但在我进化的最关键的时候，天星族终于出手了。”

    “于是，一切就成了现在这个样子。”

    “一个自以为成了高科技智脑文明的主宰者的异兽，最终被他们轻易、无情地毁灭。”

    “这一切，都是我自找的，错误的信任的对手。”

    “做为一个前辈，一个失败的前辈，我没有多少可以告诉你的。”

    “异形主宰，记住，在这个黑暗的宇宙中，你要做到比其他文明更狠、更狡猾、更强大、更残忍，才能活的更久。”

    “另外，我给你留了一些东西，都是我曾经在宇宙中游荡时找到的。”

    “它们中间有些东西很特殊，但以我的智慧，也弄不明白。”

    “还有一些东西，只是我们虚空异兽一族具备象征意义的传承，如果你没用的话，开始在我的孩子成长起来后，交给它。”

    “异形主宰，眼界再放宽一些。”

    “这些天，我能感觉到你的情绪波动。”

    “异形，是不逊色虫族的存在。”

    “寄生，虽然是你们异形文明的致命伤。”

    “但正是因为寄生，才让你们异形文明变得不同，变得更加强大。”

    “宇宙很大，大到任何文明都无法想象。”

    连续的叙述，超远距离的交流。

    可以想象已经极度虚弱的“虚空异兽”，它的声音越来越无力。

    云海甚至感觉到，它仿佛随时都能死去，这些话更像是在嗫嚅。

    “无穷无尽的神奇宇宙，无穷无尽的璀璨文明。你以后还会经历更多更多，可惜，我原本也可以这样的……”

    这是“虚空异兽”留下的最后一句话，或者说是呢喃。

    “谢谢你，我会记住你的话——前辈。”

    在“虚空异兽”很久再没有任何声音发出时，云海在心里说了一声。

    只是他清楚，自己这句话，已经没有任何意义了。

    精神感观中，“虚空异兽”和自己刚刚建立的特殊的精神联系，已经中断了。

    不仅是精神交流的中止，他甚至能感觉到，在距离这里很远很远的星空中，在那壮观、诡异的艾特星云中，一个强大的存在，它的生命气息已经消失了。

    云海的心情有些复杂，一直将“虚空异兽”当成了心头最大的隐患，它的存在，完全就是他心脏上悬着的毒刺。

    可现在它死了，云海却又觉得很悲哀。

    一只原本可以纵横宇宙、来去自如的强大的异兽，一个对更多文明而言抓瞎的距离却不是任何问题的“虚空异兽”，就这么死了。

    它原来的经历，有多么的惊险离奇、波澜壮阔，云海不知道。

    但他知道，自从被困在“艾特星云”后，苟延残喘的“虚空异兽”，哪怕它可以用特殊的能力影响人类和鳄人的意识，甚至将一个本应该成为异兽文明的魔戈族，直接影响变成了科技文明，甚至用自己的“瞬间转移”的能力，改变了几次关键的战役。

    但是，它终究是只“囚兽”。

    每时每刻都要忍受不计其数的“瘟虫”感染、侵蚀吞噬。

    偏偏腹中还孕育了幼兽，这样的日子，云海不敢想象如果换成是自己，是不是早就崩溃了。

    “艾特星云出现异常。”

    “辐射强度以每秒百分之零点五的速度在锐减。”

    “还有，辐射检测器又检测到了另外一种辐射能量出现，强度很高。”

    没有给云海太多感慨的时间，一只“雷达异形”通过更多同伴的中转，很快就将传递到了云海的脑海当中。

    显然，“木头人”已经发现了异常，并且及时将信息传递了过来。

    沉思了片刻，已经没有必要出手的云海退出了战场，同时下达了命令。

    “看好托托米，不要让他接近或者进入艾特星云。”

    “告诉云月，留下一部分异形守着空间光桥的位置，其它所有异形全部赶去艾特星云。”

    “尽可能地控制艾特星云，不要让任何不明势力进入。”

    “无论人类或者其他什么势力，只要不是异形，全部击杀。”

    确定了身边的“雷达异形”已经将自己的命令传递了出去，云海这时也已经飞到了初代异形皇后身边。

    没有说什么，估计也没有精力交流。

    感觉到了主宰的靠近，初代异形皇后巨大的头颅轻轻摆了摆。

    “既然不行，那就退吧。”

    “艾特星云那边有变，我们必须以最快的速度赶回去。”

    确定了初代异形皇后的入侵最终还是失败了，云海也没有一丝犹豫，果断地下达了命令。

    将近上亿的虫子，仍旧还在顽强地抵抗着。

    然而恨不得插上翅膀飞回去的云海，思量过后留下了异兽异形和一亿五千万的异形，又留下了八只“魔柳异形”和一只“灵启异形”。

    母虫已经逃了，在战争一开始，它下达了让虫子攻击的命令后，就毫不犹豫地逃走了。

    已经研究过母虫的云海，暂时对它也没有任何兴趣，并没有追击的打算。

    确定没有变数了，留下来的异形绝对可以在半天之内了结这些虫子，云海随即和其它异形朝着遥远的废墟方向飞去。

    什么事情都可以出岔子，“艾特星云”或者说“虚空异兽”，绝对不容有失。

