    “是，小人知道，一定不会耽误大人的计划。”

    孟青淮总算吐出一口浊气，擦了擦脸上的汗水，眼神中多了几分轻松。

    在他看来，只要面前之人出手，就没有办不成的事情，毕竟，他的背后，站着的可是号称一宫三道五邪宗的地狱道，可能都不比九姓十三家的任何一家来的差。

    “行了，没什么事你就退下，哦，还有，别忘了付茶钱。”

    听到最后一句，孟青淮身子一颤，不过还是乖乖的在桌上扔了一锭银子，这才躬着身子悄悄离去，只留下那人独自一个留在包厢内。

    过了不到片刻，包厢的门再次被打开，这次走进来的是一个三四十岁的中年男子。

    吊角眼，鹰钩鼻，眼神凶悍，在脖子后颈处，露出一只血色蝙蝠的纹身。

    整个人披在一身纯黑色的长袍当中，将身体捂得严严实实，脸上带着不屑的表情，进门后直接道，

    “我说财神爷，刚刚那小子我动动手指就能捏死他，你干嘛对他那么看重。

    还得劳烦我帮你出手，真是闲的蛋疼。”

    只见在茶桌边的那人没好气的瞪了眼他，斥道，

    “你怎么就不能换一身正常一点的衣服，非得穿的这么奇怪，让人生疑？”

    “我穿什么是我的自由，你管我，别转移话题，我在说刚刚那个小子的事。

    我说财神，你也不是那种好心人的性格啊，干嘛对他那么客气。”

    财神冷笑一声，拉开包厢的窗户，一阵湿气传进屋内，让他深呼吸一口，

    “客气？不，我只是认为，他能给我带来不小的利益，未来可期，仅此而已。”

    蝙蝠纹身男哼哼一声，对于面前之人的做生意才能，他还是服气的。

    一屁股坐在财神对面，如牛嚼牡丹一般将还散发着热气的茶水一口喝干。

    然后砸了咂嘴，一张脸拧成苦瓜，吐了口，

    “呸呸呸，你泡的茶看起来是真不错，不过是真的难喝，和你的人一样。”

    见财神没有回话，蝙蝠纹身男有些失望，没精打采道，

    “我来找你，是想问问你，我还要待到什么时候？

    南安这个地方太无聊，想喝点新鲜的人血都得自己想办法。

    要不然，我还是先走吧，你再找别的人帮你办这件事？”

    财神知道对方的性子，看着蝙蝠纹身男，劝道，

    “快了，我知道你最近憋得难受，所以特地从城外给你抓来三个人让你好好放松一下，老规矩，一个妙龄少女，一个阳刚少男，还有一个练就后天大成武道的高手，保管你满意。”

    一听这话，蝙蝠纹身立马扫清之前的颓丧和不满，两眼放光，带着微微的血色光晕，笑道，

    “果然还是老朋友了解我，不像是那些臭小子，叫我办事，还一点规矩都没有，好，那我就再留一段时间。

    只不过这次的事情并非道内指派，而是因为你和我私交不错，这才帮的忙。

    所以，还是要快，不然我的身份要是泄露出去，肯定会让道内的那些老东西不满。

    ，大雍天刑堂那边，也一定会像疯狗一样咬着我不放。”

    财神当然知道事情的严重性。

    这蝙蝠男，乃是先天九窍的高手，成名十数年，只不过这个名乃是恶名，在大雍天刑堂通缉榜上，排名第二十七，属于极度凶残，极度危险的人物。

    在江湖上，他也有一个响当当的外号，叫魔蝠，以好吸人血，残忍嗜杀而让人闻风丧胆，。

    最出名的一件事，是他将冀州定襄郡的一个郡守全家吸成人干，十八口人，无一幸免，包括郡守那不足三岁的小女儿。

    此事一出，当年震惊大雍，大帝亲自发令，让天刑堂限期将此人捉拿归案。

    可惜，魔蝠有地狱道的背景，地狱道除了自身的势力，也和大雍本身的权贵阶层有千丝万缕的关系。

    有意回护和隐藏之下，天刑堂派出大批高手却找不到他的人影，最后只能作罢，通缉令便挂在那里，且排名越来越高。

    从武力上来说，魔蝠杀的那郡守一家，可能并不如何厉害，但重要的是身份。

    他敢于动大雍皇朝体制内的人，就代表着他本人有一股子无法无天，无所顾忌的凶蛮之气，披着皇朝外衣的郡守都敢杀，谁人不可杀？

    故而哪怕在地狱道内，也很少有人敢惹他。

    这种人，如果被发现出现在南安，朝廷方面的反应自不必说，重点还是南安孟家的态度，肯定不会善了。

    而更重要的是，财神近些年发现，南安孟家这个小地头蛇，有颇多诡异之处，不是表面看来那么简单，让他也不愿意轻易招惹。

    这次对付孟昭，也是他被孟青淮的一番说辞打动，如果真能入主二房，得继孟正安的香火，说不定能走进孟家核心，掌握孟家的核心秘密。

    这就像做生意，高风险，高回报。

    “你放心，这件事马上就就能解决。

    不过，这一次，我不要你杀人，而要你把他抓过来，我有很重要的事，要拷问孟昭。”

    魔蝠有些为难，摸了摸自己后颈上的纹身，郁闷道，

    “我说财神爷，蝠爷我可从来只杀人，不留活口的，你这个要求让我很为难啊，早知道这样，你找其他人来办啊，叫我作甚？”

    财神神秘一笑，

    “你啊你，没听到孟青淮说的吗

    孟昭在找屠休妻弟后人的下落，八九成和我手里的那枚钥匙有千丝万缕的关系。

    这钥匙我得了好多年，也没发现有什么用，如今岂不是天大的机会？

    想一想，至尊盟盟主屠休当年所积攒的财富，那可是用来起事打天下的。

    我这个财神若是与他相比，那就是穷人一个，你说值不值得你破一次例？”

    魔蝠有些犹豫，不太相信，

    “真的假的，当年咱们地狱道不少人疯了一样寻找屠休的宝藏，都一无所获，现在你能从一个小娃娃嘴里知道消息？”

    “废话，什么头绪都没有的瞎找，能找到才怪。

    做任何事都是有窍门和捷径的。

    相信我，只要你能把孟昭带过来，我就有把握打开屠休宝藏的大门。

    怎么样，干不干？”

    “那，这件事要不要通知上面的那些老家伙啊？”

    “通知他们了，咱们两个做的就都成了嫁衣，你说要不要通知他们？”

    魔蝠一咧嘴角，眼中红光愈发摄人，

    “好，我干了。”

