    “你打电话给大伯母了？”

    苏倾城本来还在惊讶，宋家为什么要给自己送请柬，结果听到最后一句，脸色当时就变了，无语道：“你怎么一有点事，就跑去跟她炫耀啊？”

    冯丽萍楞了楞，随后梗着脖子嚷道：“我跟她炫耀怎么了？她这几年少跑到我这儿来得瑟了？你跟我嚷什么，这么好的事，我当然要让他们一家子知道！让他们看看，他们打破头都进不去的宋家酒会，我女儿能去！”

    苏倾城说道：“就大伯一家的性格，你跑到他们那炫耀，这请柬最后是谁的，都说不准呢！”

    这句话，可是说到了关键。

    之前冯丽萍是被巨大的喜悦冲昏了头脑，压根就没想太多，现在她就算再蠢，也意识到自己似乎惹祸了，赶紧说道：“对啊，你大伯那一家子的性格，知道咱们手里有宋家酒会的请柬，那还不得上门来抢走？倾城，这怎么办啊？”

    苏倾城一阵头大，现在你知道着急了，你得瑟的时候想什么了？

    不过，她还是说道：“请柬给我！”

    这时候，冯丽萍彻底慌了神，没计较苏倾城的语气，赶紧把两份请柬递了过去。

    两份请柬早就被冯丽萍拆开了，苏倾城皱了皱眉，也没功夫计较这些。

    看了几眼以后，她发现这居然是最高规格的贵宾请柬，只有一段宋家之主宋神川亲手书写的邀请词，并不是那种标注了名字的普通请柬。

    一般这种请柬，只会发给跟宋家关系紧密，并且拥有雄厚实力的豪商巨富。

    因为到了那种级别，人家有没有请柬都一样，露个脸就行，谁敢不认？

    苏倾城不由得暗暗咂舌，这待遇，也高得吓人了吧？

    不过，就在惊讶的同时，她也更加头痛起来。

    如果是普通请柬，上面都写了邀请人的名字，就算大伯一家真的来讨要，她也有借口搪塞，现在发现这两份居然是最高规格的不记名请柬……

    她想了想，赶紧问道：“妈，你没给大伯母说，这两份是什么请柬吧？”

    冯丽萍有点讪讪道：“我……我拆开以后，就用手机拍了照，在微信上给你大伯母看了……”

    苏倾城：“……”

    她算是彻底无语了！

    “那我也没办法了。”苏倾城叹了口气，这本来是件好事，现在一闹，反倒成了坏事。

    冯丽萍却还带着点侥幸心理道：“你大伯母未必会告诉你大伯他们，这些年你大伯都不怎么搭理她了，两口子矛盾深着呢！”

    结果，她这话刚说完，苏倾城的手机就响了。

    一看，果然是奶奶那边来的电话！

    “喂，倾城，听说你那里有两份宋家酒会的请柬？”

    接起来以后，苏老太太就不悦道：“你知不知道，最近这几天，你大伯为了弄一份请柬，花了多少钱，求了多少人？你有这份关系，你不早说？”

    她劈头盖脸就是一顿训斥，苏倾城也很委屈，说道：“奶奶，这请柬，我也是刚收到。而且之前我并不知道，宋家要办什么酒会啊！”

    这种上层圈子的消息，她哪里有获取渠道啊？苏家倒是有，可苏承武那一家子，怎么可能把这事告诉给她？

    苏老太太冷哼一声，说道：“酒会那天，到场都是金陵的上层人士，你就别去给苏家丢人了，等等苏岳会去你那里，把请柬给他，让你大伯去，就这样！”

    “奶奶，这请柬明明是人家送给我的……”苏倾城话还没说完，苏老太太直接就把电话给挂断了！

    苏倾城楞了半晌，顿时觉得太委屈了。

    平时奶奶偏心大伯那一家，苏家有什么好事，都是让大伯那一家去捞好处，其他没好处又麻烦的事全都是让她来做，这些也就算了！

    可这次，苏倾城真的觉得，奶奶太过分了！

    宋家派人送到自己家里来的请柬，都要被大伯一家抢走吗？

    苏倾城是天真了一点，但绝对不是傻子！

    百年宋氏身为金陵最顶尖的豪门，举办一场大型酒会，广邀豪商巨富前来参加，哪怕是去露个脸，都有说不尽的好处！

    这个机会若是被大伯一家给夺走了，她以后在苏家的处境只会更艰难！

    冯丽萍那边还不知道发生了什么，赶紧问道：“倾城，你奶奶怎么说？应该没什么事吧？”

    她还觉得，苏老太太就算再怎么样，也不至于上门来抢东西吧？

    苏倾城看了看她，直接道：“等等苏岳来拿请柬，你交给他吧！”

    “什么？苏岳来拿请柬？”

    冯丽萍傻了！

    她完全没想到，自己得瑟一下，居然把这么好的机会给得瑟没了，急忙说道：“你奶奶怎么能这么干啊？你现在给她打电话，这请柬凭什么给苏岳？”

    苏倾城感觉十分心累，一句话不说的回房间了。

    她不想看见苏岳那副得意的嘴脸，更不想跟自己的母亲解释什么！

    与此同时。

    苏家大宅，苏老太太还是一脸不满道：“这个苏倾城，现在越来越没有规矩了，拿到了酒会请柬，居然都不上报家族！”

    “是啊妈，她现在眼里哪还有苏家？之前清苑集团董事长为难我们，把工程款交到她手里，我看说不定就是她跑去搞的鬼！”

    苏承武连忙附和着说道：“而且这次，她居然藏着宋家酒会的请柬，说不定心里打什么主意！”

    “哼！”

    听到这话，苏老太太冷哼一声。

    因为工程款的事儿，她本来就对苏倾城非常不满意了，现在知道苏倾城手里有宋家酒会请柬，还不贡献给家族，对这个孙女，是越来越厌烦。

    她冷声道：“不管苏倾城打着什么主意，我一天不死，这苏家，就轮不到她来搞事！”

    “妈，您放心，等苏岳把请柬给拿回来，到了酒会上，我再结交几位富豪，咱们苏家就算没有清苑集团的帮助，一样能够成为豪门！”苏承武拍着胸脯打包票，心里已经充满了兴奋！

    那可是金陵第一豪门，百年宋氏的酒会，到时候参加的，全都是真正的大人物，只要结交几位，还愁没有好处可捞？

    至于苏倾城？

    苏承武暗自冷笑，还妄想借此翻身？老老实实待着吧！

