    要知道，黄金级的灵珠本就稀缺无比！

    有钱都买不到！

    而江南更是来了个随便选灵技？

    这么神通广大的么？

    夏瑶嘿嘿笑道：“小阿拉！你可真棒！”

    钟映雪大眼弯成了月牙：“唔~那可得好好选选，要奖励你才行！”

    “小南想要什么奖励呢？”

    江南神色一正：“雪雪！我不要别的奖励！让我来帮你使用秘籍吧！”

    钟映雪一愣：“什么秘籍？”

    “就那个上上下下……”

    钟映雪瞬间红了脸，双手交叉！一把捂住自己的胸口埋头护住：“不……不给！”一秒记住http：//

    啊啊啊啊啊！

    简直羞死了！

    小南怎么知道的这个秘密？

    还想帮我用？

    那岂不是要……

    光是一想，钟映雪都羞的不行，然后就捂的更严实了！

    [来自钟映雪的怨气值＋888！]

    江南有点小失落！

    该死！

    差亿点就成功了！

    夏瑶歪着脑袋：“什么秘籍？”

    江南：“啊……没事，你用不到！”

    夏瑶：？？？

    一旁的王冬头角峥嵘，默默流泪！

    瞅瞅人家江南！

    再瞅瞅自己，一带三都没带出火花……

    火车上！

    江南终于把手机充上了电。

    一开微博，那暴涨到500万的粉丝属实吓了江南一跳！

    人形高达火爆全网！

    偷牛奶的视频都被人剪下来了！

    下面的评论更是不忍直视！

    更可恶的是，官方把江南的认证直接改成了奶嘴战神！

    江南：！！！

    还能要点儿脸不？

    老子不想要这个称号啊！

    气不过的江南怒发了一条微博！

    来自爱疯11promax

    南神：承接奶嘴广告，价高者来！

    （图片）×2.jap

    一张是跳伞时候拍的合影！

    一张正是江南四人一熊在千岛湖灵墟最后的合照！

    下方评论一秒99+

    瞬间爆炸！

    “噗哈哈哈哈！南神破罐子破摔了嘛？这就要开始恰饭了？”

    “笑的好灿烂呐！”

    “我要做桌面壁纸！熊大熊二笑哭我！”

    “真好！抱走南神！”

    小糖糖：“又帅了呐！恭喜夺冠！”

    初晴：“奶嘴好吃嘛？”

    小鱼：都没喂饱我！

    南神回复：“（捂脸哭）喂喂喂！你这傻丫头说清楚哇！容易让人误会的好嘛？”

    小鱼：“噢噢！是牛奶！牛奶没喂饱我！”

    下方：

    “⊙?⊙！”

    “∑(°口°?)”

    “啊这……”

    “啧啧啧……”

    江南：！！！

    你这还不如不解释！

    而就在这时，只听隔壁包厢传来一声歇斯底里的惨叫！

    “撒开！你撒开我！你把窗户打开！我要去死啊！”

    “老子不活啦！我要去卧轨啊！”

    正是秦授的惨叫！

    江南他们都是一愣，这是咋了？

    结果就看到班级群里被分享了一条视频！

    标题：秦授是不是人我不知道！不过是真禽兽！

    点开一看！

    正是秦授的鬼畜视频！

    把他红裤衩挂在牛角上甩来甩去，还有20多大老爷们挂在小母牛上偷奶喝的片段！

    最后就连公牛都被剪辑进去了！

    再配上动感的“激光雨”bgm！

    那是真上头啊！

    江南当时就笑喷了，没想到自己狂撸加特林的时候还发生了这么多事儿！

    秦授绝对算是除了江南之外第二个热点人物了！

    只不过是鬼畜的形式！

    如今秦授俨然成为鬼畜区素材榜扛把子！

    新宝岛和保加利亚妖王都干不过！

    位列榜首！

    江南不敢再看了，他怕把自己的八块腹肌笑没！

    打开微信，同意了一波好友申请，沈淼和果果赫然在其中！

    又回复了一波祝福的话语！

    就在这时，手机一震！

    竟然是山猫的消息！

    洛天虹：辛苦啦！摸摸头！

    江南嘿嘿一乐，心中微暖。

    南神：?(?ˉwˉ?)?

    “最近暗夜有任务没？我要白银啦！还没有灵珠用！”

    洛天虹：“暂时用不上你，刚回来，好好歇歇吧！”

    “尽快白银！灵珠的事我来想办法！”

    南神：“蹭蹭~工作不要太辛苦，下次见面给你糖吃！”

    洛天虹：(￢?￢)

    江南：？？？

    山猫竟然用表情包了？

    这……这一定是假的吧！

    嗯！

    肯定是她点错了！

    简直萌到我啊……

    而另一边，沈淼也发来微信！

    “南神，有空一起出来吃个饭呐！”

    江南嘿嘿一笑：“我们这边准备要去海边游乐园玩儿，一起嘛？”

    “去去去去！果果也一起！”

    南神：带好泳衣！

    (?°???°)?

    “好哒！嘿嘿！”

    一路回到学校，果真如同校长所说一般，为江南这帮参赛者举行了欢迎会！

    体育场上舞台都支起来了，还请来了专门的庆祝乐队！

    当真是大手笔！

    学生们趁着放学后的时间，都跑来这里，满脸的兴奋！

    江南他们一入场，欢呼声一浪高过一浪！

    学生们看着江南的目光已经带着崇拜了！

    全明星赛的精彩画面他们一次也没错过！

    而校长经过一番讲话后，也给江南小队发了足足300万的奖学金！

    秦授和王冬小队也也有200和100万！

    江南笑的那叫一个开心！

    舞台上乐队吹奏着来自于上个世纪的古老音乐！

    校长一脸享受，听的江南那叫一个纠结！

    学生们也是颇为无语，这整的啥玩意啊，也不应景啊！

    江南捂脸：“不行了！我听不下去了！好不容易得个冠军，怎么感觉要被送走了？”

    “这在哪儿找的乐队！”

    一旁的铁臀小王子陆鸣：“两条街后的寿衣店……”

    江南：？？？

    靠！合着真是送人走的？

    没这么省钱的吧？

    陆鸣咧嘴：“你要感觉不行，你上啊！你不是会活儿么？乐器啥的应该不在话下吧！”

    江南理直气壮道：“咋不会？”

    “打退堂鼓！我可是专业的！等着！”

    说着就往台上走！

    陆鸣：？？？

    卧槽？

    啥78玩意？

    打退堂鼓可还行？

    不是！

    你真上啊！

    江南一上台，所有人都是愣了一下，这是要干啥？

    夏瑶拍着钟映雪的肩膀：“快看！小南小南！”

    钟映雪愕然：“小南上去干嘛？”

    只见江南上前跟那几个乐队的人道：“来个劲爆点儿的行不？”

    乐队带头大哥拍着胸脯道：“中！老弟！你要来个坟头蹦迪我都能给你整！”

    江南：？？？

    卧槽？

    这么专业的么？

    你们平常干的都是些啥活儿啊！

    只见江南从架子上随意捡起一只唢呐！

    “让个位置？”

    大哥一愣：“咋的老弟？你也想试试？这玩意可不是谁都能吹的！”

    江南翻了个白眼：“你来就完了！”

    [触发技能！唢呐演奏：lv0！]

    [添加技能点：1100！]

    [技能升级！唢呐演奏（中级）：lv0！]

    霎时间，音乐声响起！

    正是灌篮高手主题曲！

    《直到世界尽头》

    江南一愣，老哥有情调啊！

    节奏感极强的音乐响起，直接带动了全场的氛围！

    学生们的眼睛逐渐亮了起来！

    只见江南擦了擦唢呐，调整了下簧片！

    同学们看的一脸懵逼！

    不是吧，这首歌也能用唢呐吹？

    话说南神竟然会吹唢呐？

    就在这时，江南深深的吸了一口气！

    下一刻，高亢的唢呐声响起！

    直接压过了伴奏，喧宾夺主，就如同画龙点睛！

    全场气氛瞬间被引爆点燃！

    作为乐器流氓的唢呐，乐器界无人可与之一战的好么？

    “卧槽！绝了！唢呐一响，我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “神仙操作啊！唢呐也会吹？”

    “关键是这首歌也能用唢呐吹？太魔性了啊！”

    “上头！太上头了！哈哈！管它那么多嗨就完了！”

    “唢呐一响！爹妈白养！”

    钟映雪和夏瑶惊愕的看着台上吹唢呐的江南！

    不是吧……

    小南这都能搞？

    吴良：“就没我南哥不会的活儿！”

    

