    内阁，是杨廷和的内阁。

　　换句话的说，这里是他老人家说了算，甚至是毛纪，也必须在杨廷和的掌握之下。

　　他需要的部属，而不是榜手，从某种意义上来说，他的做法无可厚非，内阁大臣们不可能个个都如三杨内阁或者是刘健内阁那样的和谐，既然不和谐是大概率的事实，那么不妨就用强力的手段制造和谐，这个和谐就是，杨学士说你和谐就和谐，你敢有歪心思，他会毫不犹豫的弄死你。

　　而毛纪犯得错误就是，他有点飘飘然了，这不是个好兆头，杨廷和整垮蒋冕，可不是为了让你毛纪冒头，他这是立威，当然，按资历来说，这次辅终究还是毛纪的，可问题在于，毛纪表现的太早了。

　　这句话似乎很难理解，可是想想皇帝和太子，那就好理解了，按理说，天下毕竟还是太子的，可纵是老皇帝奄奄一息，你这太子若是敢表现的太过欢喜，怕也得倒霉。

　　杨廷和要的就是态度，他没点头，自然就还轮不到毛纪，当然，杨廷和倒还不至于一棍子把毛纪敲死，刚刚弄了个蒋冕，若是毛纪再出事，难免引人议论，况且毛纪平时还算乖巧，杨廷和只是想借机敲打一下而已。

　　可就是这么一下不轻不重的敲打，却是把毛纪吓坏了，毛纪脑子嗡嗡作响，脸色青白不定，最后小心翼翼的道：“杨公…我…”

　　杨廷和却是压了压手，打断了他的话，他微微一笑，道：“老夫知道你有你的难处，陛下平倭，固然有他的小心思。可是你呢，你极力反对，怕也有你自己的私心吧。”

　　毛纪愕然一下，期期艾艾的道：“我……我怎么可能会有私心，只是一旦起了战事……”

　　杨廷和轻轻叹口气，道：“你不必再说了，起了战事，国库难免收支就要紊乱，再过些时日。你就要接掌户部，这国库在别人手里没什么事，可是一到了你的手里就出现了亏空，于情于理，都说不过去嘛。”

　　毛纪心里一暖。道：“杨公明鉴，我确实有这个心思，不过另一方面……”

　　可惜杨廷和根本不给毛纪一点机会，他继续道：“可是国库是国库，你站在户部的角度上，自然想着的是国库。可是天子和老夫站在朝廷的角度，想的却是整个国家。我大明沃土千里，带甲三百万，却有跳梁小丑，肆虐神州。虽是疥癣之疾，可朝廷若是不发兵，岂不是为人所笑？”

　　毛纪呆了一下，道：“杨公的意思……”

　　杨廷和却又微微一笑：“可是话说回来。陛下平倭，和老夫的平倭不同。陛下平倭，先整顿卫所，老夫却以为，这是徒劳，你说要从长计议，要徐徐图之，却也没有道理，要平倭，就要先有平倭之策，且再看看吧。”

　　毛纪一开始听杨廷和极力赞成平倭，心里猛地觉得不对劲，可是后来听到杨廷和的后半截话，心思总算放了下来，连忙道：“后日按理是廷议，陛下现在如此急切于平倭，内阁这边的章程他又不满意，只怕后日的廷议，陛下是要打算抛出来让大家讨论了，我听说，现在外头确实有不少风声，也有不少大臣极力赞成平倭，怕就怕那个时候……”

　　杨廷和微微一笑，道：“这件事，就不怕问老夫了，你自己心里思量吧，你是内阁大臣嘛，再过些时日就是次辅，难道连这个事都办不妥?”

　　毛纪精神一振，至少杨廷和没有反对他的政见，凭着这一点，他就觉得足够了。

　　从杨廷和的值房出来，毛纪的案牍上已经积了一沓待拟的奏书，他坐回自己的椅上，却没有拟票的心思，突然想起什么，寻来一个书吏道：“徐编撰回来了吗？老夫这里有一份票拟，要让他代为抄录一下。”

　　书吏是刚刚从待诏房那边过来的，摇头道：“回大人的话，还没有回呢，若是回了，肯定去叫人去翰林存档，到现在他那值房还是空空如也，要不，小人去请李翰林或是杨翰林来一趟？”

　　毛纪目光一闪，变得意味深长起来，道：“这就不必了，你下去吧，是了，让张舒来一趟，斟茶过来。”

　　那书吏连忙去叫人了。

　　张舒是通政司的差役，专门负责传递票拟和奏书，他和毛纪是同乡，平时关系不错，听到毛纪传唤，他自然不敢怠慢，连忙斟茶过来，在毛纪身边候命。

　　毛纪吃了口茶，皱眉道：“今日的茶不香。”

　　张舒紧张的道：“大人，这还是武夷岩茶，都是按着大人的吩咐炮制的……”

　　毛纪将茶盏放下，抚案道：“茶是好茶，奈何老夫却非品茶之人。”他眼眸一眯，道：“徐编撰一直逗留在东暖阁，这事你知道吧？”

　　张舒心里咋舌，晓得毛大人这是要进入正题了，连忙点头道：“小人也听说了，方才递了些票拟给司礼监的太监，听说徐谦和陛下说了好一会儿话呢，宫里这些没卵子的东西，最是津津乐道这个，谁的圣眷好，他们也拿出来吹嘘，倒像是他们……”

　　毛纪没心情听他胡扯，道：“陛下若是再见徐谦，你要通报一声，还有，吩咐一下外头的人，这徐谦有一举一动，都要通报，老夫总是觉得，这个徐谦在鼓捣什么东西，小心驶得万年船，不要坏了事才好。”

　　张舒嘻嘻哈哈的笑道：“不过是个翰林编撰，大人这样在意做什么，大人捏捏手指头，都可以将他碾成粉末，教他死无葬身。”

　　毛纪冷冷笑道：“你懂个什么，这朝廷多的是给事中制约尚书、侍郎，也多的是言官整倒内阁大臣的先例，经历了这么多事，老夫再门缝里看人，那就真无可救药了。”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　一份份的传报，每日按时送到毛纪的手里。

　　可是毛纪反而越来越疑惑了，事实上，徐谦这几日的行踪确实诡异，诡异的有点不太像话，似乎他特意让人用快马，去了杭州一趟，具体去做什么，却是知之不详。

　　去杭州……莫不是向明报求援？

　　毛纪心里有个预感，预感徐谦一定会从中作梗，会横插一杠子，明报也确实让毛纪有了那么点忌惮之心，毕竟这份报纸在江南颇有影响，可是他随即一想，又觉得自己多心，说的难听些，总共也就三天时间，就算是快马加急，那也不过是打个来回而已，远水救不了近火，徐谦最多弄个写了支持平倭的文章印在报纸上，可只是一篇文章，想要扭转乾坤，却未免有点高看他了。

　　如此看来，这徐谦在明报上头做文章，似乎还不足以雪中送炭，这东西至多也就是锦上添花而已。

　　倒是有一件奇怪的事引起毛纪注意，这几日，徐谦一直都往东宁侯府上跑，两天的时间去了两次，驻留的时间也不短，下了值就呆在那里，没一两个时辰不出来，出来的时候一身酒气，有时还是陆家的人送回去的。

　　陆家……

　　对于东宁侯，毛纪倒是真有几分忌惮了，大明朝的世家可不能单单看爵位，别看陆家只是一个侯爵，可是已经传承了六代，可谓枝繁叶茂，在亲军和京师五大营中影响不小，这也是为什么嘉靖给徐谦和陆家赐婚的原因，徐谦是嘉靖的心腹，赐婚陆家，某种意义来说是拉拢陆家，只要稳住了陆家，某种意义来说，新天子足以高枕无忧。

　　徐谦去陆家做什么？莫不是有什么阴谋……

　　毛纪狐疑不定的时候，事情倒是水落石出了，据说在徐谦见嘉靖的前一天，徐谦也去过陆家一趟，同样是吃了许多的酒，呆了一两个时辰才醉醺醺的回到府上。如此看来，似乎并没有什么问题，莫非是自己太过多疑？

　　这两个疑点，像是梦魇一样让毛纪挥之不去，可是每次理智的琢磨，又觉得背后没什么深意，徐谦假若当真得了嘉靖授意，想要暗中捣鬼，应该多联系御使言官才是。可是话说回来，徐谦和都察院之间的关系很紧张，到现在都察院里提到徐谦都是恨之入骨，当年徐谦毕竟得罪都察院有点狠了，大部分御使都清高的很，一向爱说别人是非，可是徐谦从前动过都察院的御使，在这个群体看来，徐谦简直就是奸贼中的奸贼。

　　“问题出在哪里呢？”

　　越是到了廷议临近，毛纪越是有些不安，可有些时候，他又不禁自嘲的笑了笑，对自己说：“不过是个翰林编撰，怕个什么？老夫宦海几十年，还怕他一个徐谦？”（未完待续）