    邓布利多的调查戛然而止。

    小巫师们的期末复习还在如火如荼。

    图书馆里，肖恩一边指导布雷斯复习，一边加速啃书，争取在第一学年结束前，让自己追上魔药俱乐部的交流进度。

    “肖恩，后天就要开始考试了，你说，我要是不及格改怎么办？”

    看着一脸茫然的布雷斯，肖恩一边低头看书，一边对其说道：“你有患得患失的那个时间，不如把我变形术笔记的第二部给背下来，然后回去多多尝试，变形术考试多为实践，只要你把实践项目练得差不多，多少也应该是一个A（及格）不会不及格的。”

    有些烦躁的挠了挠头，布雷斯沉下心来，继续开始啃肖恩的笔记。

    不得不说，肖恩的笔记帮助布雷斯省去了很多的时间，如果没有肖恩的笔记，那么布雷斯现在过得肯定要更加狼狈。

    除了飞行课，一年级只有七门必修课。

    其中肖恩最擅长的就是魔药课，其次变形、魔咒、黑魔法防御三门课程在肖恩有意倾斜的时间和精力的情况下成绩也相当优秀，最后便是魔法史、草药、天文三门课程，除了草药是魔药课连带学习的，成绩不错以外，魔法史和天文两门课程肖恩只能说过得去，与其他优秀的小巫师没有太大区别。

    因此在没有考试之前，肖恩实际上已经对自己的成绩有点数了。

    大礼堂吃过晚饭，肖恩和布雷斯分别，布雷斯抱着肖恩的笔记回自己房间用工去了，就算是他，也不敢在考试前几天的时候再和女朋友见面了，否则就真的要不及格了。

    肖恩抱着书来到了魔药俱乐部的教室，刚到，詹妮弗·弗利便凑了上来，低声对肖恩说道：“肖恩，你最近是不是与人合作卖魔药？”

    霍格沃兹的学生私下里卖魔药这种事，严格说来的确是违反校规的，但是一直以来霍格沃兹并不会严格的追究这件事，反而略显放纵，当然前提是卖的魔药必须合格，不能够出现什么问题，否则霍格沃兹的惩罚也很严厉。

    因此对于买卖魔药这件事，霍格沃兹的学生们也没有什么忌讳。

    看着詹妮弗，肖恩点点头，道：“没错，我与别人合作卖了一些魔药，怎么了？”

    “没怎么，我就是想问问你，有没有兴趣与我合作？只要你提供的魔药符合质量要求，我可以帮你挂在弗利家的店铺里售卖，只收你一成的佣金，怎么样？”

    听到詹妮弗这话，肖恩眉毛轻轻挑起，她给的条件，要比多利安给自己的还要优越，在店铺里售卖，价格就是外界的商业价格，而不是霍格沃兹内部的便宜价格，至于一成的佣金，更是少到了极致。

    这个条件属实不可能更优越了，但肖恩并不打算答应下来。

    不是因为奥利弗·弗利的原因，而是因为肖恩一直都对詹妮弗相当的警惕，总觉得自己这个名义上的表姐想在自己身上得到什么。

    “多谢了，不过我目前与合作人合作的很愉快，赚的加隆也足够用了，不想更换别家了。”

    听着肖恩的话，詹妮弗没有丝毫的不悦，反而笑着说道：“那也行，既然你不需要，那我就不打扰你了，看时间教授也快来了。”

    詹妮弗刚回到自己的座位上，斯内普便裹挟着他那滚滚的黑袍走了进来，开始了这一次的魔药学交流。

    交流结束，肖恩坐在自己的位置上微微吐出一口气，经由大半年追赶进度，他终于可以勉强跟上其他人的交流速度了，之前为了能够追上进度，他在圣诞节放假的时候都没选择回家，而是继续留在霍格沃兹内追赶进度，为此肖恩的父母还抱怨了一阵子。

    当然，跟上速度也只是跟上，肖恩大多数时间是在听其他人交流，自己很少有参与交流的时候，所以肖恩还需要努力。

    魔药俱乐部结束，众人再度离开。

    肖恩仍旧是最后一个走的，他整理好东西，便等斯内普给自己新的书单，可是这次斯内普并没有把新的书单给他，而是直接对肖恩说道：“马上要考试了，考完试这一个学年也就结束了，这段时间我不会给你新的书单了，如果你还想深造，那就把之前学习的东西总结一遍，重新学习一遍，你会有新的收获。”

    “教授，要不你还是推荐我两本书吧，不然我怕放假之后懈怠了。”

    听到这话，斯内普那面无表情的脸上突然咧出了一丝极具嘲讽意味的笑容，张口就开始对肖恩喷吐毒液，道：“如果一个假期你就能够懈怠，那说明你根本不适合魔药俱乐部，也不适合魔药学，就像是那些愚蠢的格兰芬多一样，那样一来，你也就没有必要留在我的魔药俱乐部里多占一个位置了。”

    脸上露出了一丝尴尬又不失礼貌的笑容，肖恩本意是想要开个玩笑，可事实证明他还是想多了，想和斯莱特林蛇王开玩笑，那纯粹是没事找事，等着挨喷。

    回到自己的房间，肖恩放下书本，看着趴在窝里睡觉的库尔坎，此时的它，要比刚开学的时候大上了一圈，也不知道是霍格沃兹格外滋养神奇动物，还是其他的什么原因，在神奇动物园的时候，肖恩可是问了店家，库尔坎维持刚买时的大小已经有两三年了，结果刚带来霍格沃兹就开始长大是，稍微长大点倒也没什么，怕就怕长的太大，今后不好饲养。

    伸手抚摸了一下库尔坎的脑袋，搞的库尔坎把脑袋缩进了自己的蛇阵里面，显然是不想让人打扰自己睡觉。

    见此，肖恩笑了笑，坐在书桌前继续看书。

    两天的瞬间，转瞬即逝，很快就到了考试的日子。

    考试分为笔试和实际操作两部分，对于肖恩来说，笔试完全没有一点难度，至于实际操作，只要不是考飞行，肖恩不惧任何考验。

    第一场考试是魔咒学，肖恩和絮絮叨叨的向梅林祈祷保佑自己考试顺利的布雷斯一起走进了考场，开始了为期三天的考试日。

