
　　董夫人扶着董老太太站在村子口，直到看不到董元轩的身影后，婆媳两才慢慢的往家走。

　　路上，董老太太叹了口气：“要是小王爷早来几个月，又或是我没得那场病......晓曼人是不错，可配元轩......”说着眼眶就红了，“委屈我那兰芝玉树的孙子了。”

　　董夫人也跟着叹了口气，对于儿媳刘晓曼，她心里多少也是有些意难平的。

　　儿媳的长相颇有边境人的特点，长得高，皮肤粗黑，说话嗓门大，性子有些野和跳脱，光论外表，也就五官比较立体这个优点了。天籁小说网

　　至于学识、教养什么，根本无从说起。

　　董夫人对这些倒也不苛责，只是她是做母亲的，自然是希望儿子配最好的。

　　见董老太太拿着手帕不断擦拭眼泪，董夫人连忙出声安慰道：“母亲，姻缘天注定，元轩之前那个，倒是有家世有模样，可人却不行。咱们家一遇事，就和元轩和离了。”

　　“晓曼虽说有这样那样的缺点，可却在咱们家最艰难的时候帮助过我们，这份情，咱们得领。”

　　“说起来，要是小王爷不来，咱们家可能就要一直呆在冈山百户所了，加之元轩又和离过，晓曼嫁进门，真要论起来，还是我们家高攀了。”

　　董老太太斜了一眼儿媳，不过倒也没反驳。

　　董夫人见董老太太神色好了些，笑着说道：“日后晓曼要是有做得不对的地方，你我多调教几次就是了。你看她现在，规矩不是已经好很多了吗？”

　　董老太太点着头：“我也没说她不好，那孩子是个热心肠的。”

　　看到刘晓曼站在院门口等着她们，婆媳两没在多说，加快了一些速度。

　　“你怀着孩子呢，快进屋，别冻着了。”

　　......

　　甘州城，萧府。

　　稻花正陪着古坚吃午饭，萧烨阳在卫所练兵，中午都是和军户们一起吃的，没回来。

　　饭快吃饭的时候，古坚问道：“烨阳要将城外的难民都给接管了？”

　　稻花点了点头：“只要愿意留下的，都接着。”

　　古坚：“烨阳又要练兵，又要巡视防区，他忙得过来吗？”

　　稻花笑道：“萧烨阳给董大哥去信了，等董大哥过来，难民的安置就交给他管，这样，萧烨阳也能轻松一些。”

　　古坚也认识董元轩，点了下头。

　　稻花：“西凉这边地广人稀，我翻看过甘州卫的地志，这边的土地大多都是荒着的。”

　　“对于别的卫所来说，难民可能是累赘，可我却不这么觉得。甘州卫这边的土地需要大量人员垦种，这样，既能保障军需供应，又能利于甘州卫的开发，一举两得。”

　　古坚认同的点了点头：“这倒也是，朝廷对西凉的支持不够，加之又受交通的制约，烨阳想要治理好甘州卫，还是得自给自足。”

　　稻花笑着点头：“就是这样的。”只有解决了供给问题，才能建立起完整的防御体系。

　　吃过饭后，稻花刚会院子，颜守厚就到了。

　　“姑娘，庄子和牧场的事小的都打探清楚了。”

　　“西凉这边，只有水源充足的地方才会建庄子，可这些，大多都掌控在卫所官员手中，根本没人卖。”

　　“我们要购买，只能开荒另建。”

　　“田地的话，好的都被卫所占为军田了。”

　　“牧场的话，倒是有人卖，只是都不是很好。”

　　说完，将整理出来的资料递给了稻花。

　　稻花翻看了一下：“这些你都亲自去看过了吗？”

　　颜守厚点头：“都看过了。”

　　稻花想了想：“明天你陪我再去实地看一下，马上要春耕了，咱们得抓紧时间。对了，过年前我让你打的农具你都弄好了吗？”

　　颜守厚：“到二月，城里的几个铁匠铺应该可以赶出七八百套农具吧。”

　　稻花摇头：“不够。”沉思了一下，“这样，等会儿你去库房领银子，给每个铁匠铺都送去五百两，让他们多找点铁匠进行赶制。”

　　这农具除了她用的，还得给难民准备一批。

　　颜守厚点头：“奴才立马去办。”说着，就转身离开，走到门口的时候，又停下来说道，“姑娘，小的出城看庄子和牧场的时候，发现有些难民好像开始离开了。”

　　听到这话，稻花神色动了动：“我知道了，你下去忙吧。”想了一下，起身朝着葛大夫住的院子走去。

　　......

　　葛大夫看到稻花过来，满脸意外：“夫人有事？”

　　稻花笑问道：“卫所军医处筹办的如何了？”

　　葛大夫笑道：“萧大人专门在卫所里划了一个院子出来做军医处，现在匠人们正在按照规划图修建，应该要不了几天就能建好了。”

　　稻花：“日后有葛大夫坐镇，边疆将士和卫所军户受伤就不愁无人医治了。”

　　“这还要多谢夫人提供的药材，没有药，我就是再有通天的本领，也无法施展。”

　　葛大夫在心里感叹，都说夫人高攀了大人，可他看来，大人能娶到夫人，真的是三生有幸。

　　大人要是另娶了别人，来这西凉根本得不到这么大的支持。

　　粮食、药材，不管在哪里，都是硬通货，不是说别人没有，而是像夫人这般无条件拿出来的，会很少很少。

　　寒暄了几句，稻花进入了正题：“城外的难民，相公准备接管过来，让他们去开荒。治理一方土地，人口才是根本，有了人，就有了税收，各种商业贸易也能频繁起来。”

　　“天气回转，有些难民开始离开了，除了那种有家可归的，其他的，我想将他们留下来。”

　　葛大夫：“夫人有何吩咐，请尽管说。”

　　稻花：“我想请葛大夫去城外坐诊几天，免费给那些难民看病。负责安置难民的人很快就会过来，到时候，在官方的宣传下，应该可以留下大部分难民的。”

　　葛大人没有多想就应下了：“这段时间一直在府里好吃好喝的，我也该出去做点事了，这次带来的医徒也都带出去练练。”

　　稻花笑着道谢：“多谢葛大夫。”

　　两人又说了一会儿，稻花就离开了。

　　当天下午，葛大夫去找古坚下棋的时候，和古坚说了一下稻花找他的事，感叹道：“夫人真是个贤内助。”

　　古坚笑了笑：“烨阳那小子的运气是不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，876章，贤内助免费阅读。https://xs.23sk.com 