    麻野倒抽一口冷气：“这个银行，不就是被抢的那个银行吗？会不会这个东西已经被抢了？”

    大叔：“应该不能，这是用我的名字开的保险柜，还做了精心的伪装。”

    和马：“有没有可能银行职员打开看过？”

    “东西是放在一个带锁的盒子里。钥匙我一直自己拿着。”大叔摇了摇头，“我谎称这是我给儿子留下的锦囊妙计，把我以前是极道时代的信物放在里面，让他将来被极道找上的时候可以凭借这个渡过难关。”

    和马：“会不会太刻意了一点？不过有没有被趁机转移走，我们去看看就知道了。”

    “钥匙在这里。”大叔直接从脖子上解下钥匙，递给和马。

    和马：“你就这么相信我会为北町警部伸张正义？”

    大叔直勾勾的盯着和马，几秒钟后才说：“我其实不在乎你们是不是要为那警部申冤，我和他的关系还没有那么铁。他嘱托我的事情我会完成，接下来会怎么样发展就看北町的命好不好了，不是我能管得了的。”

    麻野在旁边嘀咕：“我以为极道都讲义气呢。”

    “讲义气的极道活不长。”大叔用有些自嘲的口吻说，“不要被极道投资的电影骗了啊。”

    和马收好钥匙和印章，然后对麻野说：“看来我们也不用去找那个医院了解情况了。明天我们去三井银行把东西拿出来，看看到底是什么证据。”

    “行。那别动队选人那边怎么办？不是说本周要交一个候选人列表上去吗？”

    “随便找个借口搪塞一下好了。”和马毫不在意的说，“我现在名气正大，他们难道还能再把我贬职？那我就联络周刊方春来个专访。”

    说罢和马对大叔道别：“我们先走了，替北町警部感谢你。”

    “我才不想被死鬼感谢呢。快走吧，我的顾客看到你这样的有名的刑警出现在我的店里，之后很长时间他们估计都不敢来了。会影响我生意的。”

    说着大叔赶苍蝇一样挥了挥手。

    和马默默记下“大仓发生案件可以到这个居酒屋来打听消息”这么一条，转身离开了。

    等他到了外面，爬上自己的可丽饼车，长长的叹了口气：“没想到会是这样。我们本来以为单纯只是个苦主的北町警部居然做了这样的布置，我有点想见见还活着的他了。”

    搞不好北町警部也有词条，毕竟他坦然的面对自己将死的命运，做了一系列的布置，然后还大大方方的利用了自己太太的出轨。

    麻野也上了车，然后对和马说：“先别高兴太早，搞不好那伙匪徒抢银行只是为了销毁北町警部留下的证据打掩护。”

    和马：“我直面过抢劫犯，那不是警视厅内部的阴谋家能指挥得动的家伙。”

    如果是正常人，那可以用钱用利益来驱使，但是那伙抢劫犯已经不是正常人了。

    和马作为直面过他们头头的人，很清楚这点。

    “那有没有可能这个抢劫只是偶发事件，但我们的敌人利用了这个偶发事件，转移了东西？”麻野提出另一个假设。

    “说这些没用，明天去看看不就完了。”和马摆了摆手，然后发动了车子。

    一想到他还要开回东京，他就倍感无力。

    开车这东西开短途是一种享受，但一下子开两个小时以上，就成了一件单纯的体力活，长时间保持注意力集中可是很累的。

    但是和马又不敢不集中。

    和马上辈子有个哥们，喜欢一边开车一边刷手游，反正大多数手游也只是点点点就完事了，不用占用太多精力。

    和马本来也想效仿他的，结果还没等和马自己买车，这哥们就出事了，他低头操控手机的瞬间，追尾了。

    按理说追尾的时候车速也不算快，顶多就赔钱完事，然而这位撞了一辆宾利。

    一瞬间回到解放前说的就是这种情况，这么多年的奋斗全都白搭。

    所以上辈子的和马再也不敢在开车的时候干别的事情了。

    这个习惯和马带到了这个时代来。

    他全神贯注的把车开回了东京。

    等到了家他都已经乏得不行了，正要下车，却突然想起来麻野还没下车。

    一般下班的时候，麻野都会在让和马在地铁站把他放下来，这次理论上也该这样才对。

    和马看了眼副驾驶，发现麻野已经躺在椅子上睡着了。

    “喂，醒醒，到了。”和马推了推麻野。

    “我再睡五分钟。”麻野说。

    和马一巴掌拍他肩膀上。

    这可是习武之人的一掌，力道大得吓人，麻野弹簧一样跳起来：“啊？怎么了？苏联发射核弹了？”

    和马：“啊？不是，你做梦都梦到些什么啊？”

    麻野挠挠头：“诶？这……你做梦不会梦见美苏爆发核战，我们开始核战后的东京艰难求生吗？”

    “没有，”和马摇头，“我没有做过这么硬核的梦来着。”

    麻野耸了耸肩，扭头看着车窗外，这才惊呼：“诶？这到了警部补你家了？你干嘛不在地铁站的时候叫醒我啊！”

    “我都不知道你睡着了。得了，我再开到附近的地铁站把你放下，应该能赶得上末班车。”

    “哦，那拜托你了。”

    和马再次启动车子。

    从屋里出来的千代子大声问：“你干嘛去啊？”

    “有人在副驾驶睡着了，没在地铁站下车。”和马开了窗对千代子喊，“我送他到地铁站。”

    “哦，那你回来路上顺便买点冰棒吧，今晚太热了。”千代子喊。

    “知道啦，空调没买吗？”

    “今天工程师才来看过该怎么修补我们家的房子，哪儿有那么快啊。”千代子挥了挥手，“快去快回。”

    和马一脚油门出了院子。

    麻野笑道：“千代子还是那么可爱呢。”

    “你别想，她有准男朋友的。”和马说。

    “你把我当什么人了！再说了，我对我自己的条件还是很清楚的，千代子太高了，我找她不是找不自在吗？”麻野后半段透着自嘲的意思。

    和马笑了。

    自己这个搭档身高出了名的袖珍，也就比郭敬明高一点。

    千代子可不一样，虽然是穷人家的孩子，但是千代子发育得很好，身高和身材都相当的棒。

    和马：“别泄气，你也会碰到适合你的妹子。”

    “你是指那次晚上喝酒的时候，见过的那个小不点？”

    和马：“你说甘中学姐？那个也别想了，人家是青森大马场主的千金，祖上可能是武士华族。”

    麻野撇了撇嘴：“我认为恋爱不应该考虑这么多有的没的，关键是两人是否相爱啊。”

    “你说得对，恋爱应该是自由的，但是结婚和恋爱不一样，结婚一定会有现实考量。”和马忽然发觉自己说这些根本没意义，于是打住，“前面就是地铁站，晚安。”

    说完他一脚刹车。

    麻野也摆了摆手：“晚安。”

    他正要开车门，又猛的想起别的事情，便停下来问和马：“明天我们直接在三井银行霞关支行门前集合？”

    和马：“可以。”

    麻野又说了一次晚安，开门下车，然后用力把车门关上。

    和马目送麻野迈着轻快的步伐进了地铁，这才打道回府。

    回到家他就被千代子念了。

    “冰棍呢！”千代子站在缘侧上，张牙舞爪的问。

    于是和马只好又去买冰棍。

    等他拿着冰棍第三次开车进家门，就看见千代子身边多了个玉藻。

    和马停好车，拿着冰棍下车，问玉藻：“你怎么这么晚才过来？”

    “今天晚上应酬得比较晚。”玉藻露出苦笑，“今晚我倒酒倒得手都酸了。”

    和马：“神宫寺家的女儿也会被这样使唤啊。”

    “毕竟我现在的身份只是‘女儿’而已啦。”玉藻笑道，“对了，在酒会上有人找我说媒呢。”

    “提亲的？”和马一边说一边把冰棍塞给千代子。

    千代子拿出一根冰棍，用牙齿撕开冰棍包装，然后把冰棍差劲和马嘴里。

    和马嘬了一口，一嘴的糖精味。

    没办法，便宜的冰棍哪个国家都这样。

    和马没来由的怀念起上辈子小时候吃过的那种冰棍，那是附近军分区生产基地出，都是用真牛奶弄的，味道棒极了。

    千代子自己又撕了一根，含嘴里，然后把装剩下冰棍的塑料袋口打开冲着玉藻，一副“你自己挑”的派头。

    玉藻拿了一根，一边剥包装一边继续说：“来说媒的是地检高级检察长，好像是为某个国会议员的儿子来的。我再三拒绝，他还不放弃。”

    和马：“要不这样，我不是找锦山平太弄了个假的金表嘛，顺便再让锦山弄一个假的戒指给你，你当订婚戒指带上，立刻就没有这种苍蝇来找你了。”

    玉藻似笑非笑的看着和马：“阿拉，看来有人就算和保奈美生米熟饭了，还对我这个老情人恋恋不舍呢。”

    和马：“劝我开后宫的可是你啊！还是你说的只要两个都是事实婚没有法律婚就没事呢。千代子也听到了！”

    千代子点头：“我确实听到了。但我觉得玉藻只是看穿了老哥你是个花心大萝卜，不可能专一的，才出此下策。”

    “没有啦。”玉藻笑道，“我是真的觉得这样最好，没有人会被抛弃，没有人会成为败犬。”

    千代子两手一摊：“你们的事情我不搀和。对了，玉藻你今晚会住下对吧？”

    “当然，不然我也不会这么晚过来了。”玉藻直勾勾的看着和马，忽然补了句，“毕竟女性也是有需求的嘛。”

    “对，女狐狸也是。”和马调侃了句。

    千代子：“你们啊，红豆饭很贵的，能不能凑一起来啊，这样第二天就只用吃一顿红豆饭了。”

    玉藻：“我倒是不介意啦，但是保奈美应该接受不了。另外明天不用准备红豆饭，因为我们不是第一次了。”

    千代子大惊：“啊？真的假的？我还一直说服自己说我老哥没那个胆量呢，结果你们早就搞一起了啊？”

    和马：“你说谁没胆呢？我可是大阪的英雄，东京的拯救者……”

    “我回来啦。”晴琉出现在院子里，脱了鞋子上了缘侧，“哦，有冰棒，NICE。”

    她伸手从千代子手里的塑料袋里拿了一根冰棍，撕开包装就开始舔。

    和马：“你以前不都是直接咬的吗？”

    “直接咬太凉了，对嗓子不好。”晴琉回答，“我老师特别叮嘱我要注意保护嗓子。”

    和马挑了挑眉毛：“不容易啊，你开始注意保护嗓子了。”

    “因为这是我将来谋生的工具啊。”晴琉回答，然后从口袋里摸出一个信封塞给千代子，“我今天发打工的工钱了，我自己抽了一张一千元当自己的零花钱，剩下的都给家里吧。”

    千代子露出被感动的表情：“不容易啊，晴琉也开始顾家了。”

    和马：“今天是怎么了？以前没见你这么听话过啊？”

    “我本来就决定这次打工的钱都给小千啊。”晴琉没好气的说，“我也是会长大的好吗！”

    千代子二话不说开始揉晴琉的脑袋：“好乖好乖，哈哈晴琉也长大啦。”

    晴琉躲到和马身后，然后强行岔开话题：“和马你查案怎么样了？”

    和马：“很大进展，我找到了可能是北町警部留给我的信息。明天我们就准备去银行把东西拿出来。”

    玉藻说：“如果有决定性的证据，我可以帮你递交给地检署。”

    东京地检发挥着相当于香港廉政公署的机能。

    不过他们也是美国人的代理人，不少人算半个美国特工。

    所以说日本这个国家，一直就是美国的殖民地。

    和马：“先看看再说，搞不好东西已经被敌人接走了。”

    “啊，难道东西存在那个银行？”玉藻立刻反应过来。

    “是啊，搞不好那次抢劫，就和这个有关。越来越觉得这次的敌人不简单了。”和马一脸严肃。

    玉藻忽然拍了拍他的肩膀：“我相信你。”

    和马笑了：“谢谢。”

