    

    就在麦哲伦与伊万科夫进行精彩对决的同时。

    路飞这边，伊万科夫、小冯等人的帮助下，也快速往更上层的监狱冲去。

    在奔跑的途中，路飞也从小冯的口中了解到，他们的越狱行动之所以能进行的这么顺利，就是因为伊万科夫和伊玛祖娜两人舍身帮他们挡住了麦哲伦的追击。

    逃离推进城这样的事情，本身就凶险非常。

    如果这个时候再没有人站出来，那他们就更没有能够逃出去的希望了。

    对于伊万科夫和伊玛祖娜的舍身帮他们挡住麦哲伦追击的行为，路飞表示十分感谢。

    同时，路飞也十分担心他们的安危。

    毕竟，作为和麦哲伦有过深度交战的路飞，他是知道麦哲伦厉害的，也知道伊万科夫和伊玛祖娜选择在这个时候拦住麦哲伦，将面临多么大的风险。

    然而，就在路飞准备回头支援他们的时候，却被小冯阻止了。

    “开什么玩笑！如果你真的不想他们陷入险境，就更应该往前了！要相信奇迹之人的力量啊！”小冯依旧转着优雅的芭蕾舞圈圈，认真的说道。

    伊万科夫和伊玛祖娜选择站出去迎战麦哲伦，目的就是为了帮助路飞和新人妖乐园的众人一起逃脱。

    如果路飞这时候回头，那伊万科夫和伊玛祖娜做的有一切牺牲，就全都白费了。

    路飞冲动归冲动，但关键时刻还是能保持头脑清醒的。

    为了不让伊万科夫的努力白费，也为了抓紧一切营救艾斯的时间，路飞选择了继续前行。

    此时的路飞等人，已经一路向上冲，来到了一层监狱。

    “这层怎么回事，人手也太缺了吧。”

    克洛克达尔化身沙子，一边飞快的前进一边这样说道。

    一旁的甚平听到后，也跟着说道：“是啊，真是奇怪，牢房里也不见囚犯们的身影，锁也全部开着，到底是谁放跑的他们？”

    甚平不了解路飞在闯入六层监狱之前，究竟遇到了什么人、发生了什么事，所以对于监狱里这样的怪异现象，也表示十分不解。

    就甚平所知道的信息来看，他们是从六层监狱里跑出来的。

    伊万科夫的计划是，释放五层及五层监狱以上所有的犯人。

    但这一层监狱如今的情况也是如此，不但没有一个狱卒看守，就连犯人们也全部跑光。

    他们才刚来到这一层监狱，这件事情肯定不是他们所谓。

    而且，不仅是一层监狱，二层监狱的牢房也同样空空荡荡。

    那放跑前两层监狱犯人的这件事情，究竟是谁做的呢？

    甚平开始怀疑起来。

    而完成这一切、将二层监狱与一层监狱的囚犯一起释放的人，正是巴基和Mr.3。

    当巴基和Mr.3历经千辛万苦终于回到地下一层监狱的时候，巴基以救世主之姿出现，打开了一层监狱的牢房。

    而Mr.3就站在楼梯口，给每一位顺利越狱的犯人发放武器。

    就这样，巴基和Mr.3的越狱小分队，人数又增加了一半。

    被释放的囚犯们拿到武器，犹如脱缰野马，很快便踏平了一层监狱。

    此时，被幸运光环笼罩的巴基，已经率领着从前两层监狱里释放出来的犯人，正愉快的从一层监狱往推进城正面入口处逃。

    而以路飞为首的越狱团伙，也很快来到了二层猛兽监狱。

    正在追赶囚犯们的狱长麦哲伦，此刻正在地下三层，与人妖王伊万科夫进行激烈战斗。

    在四层监狱里，原本被伊万科夫打败、并且用绳索捆绑起来的小萨蒂，此刻也恢复过来，再次挥动小皮鞭，指挥着推进城的狱卒兽们，立刻乘坐直达四层监狱的电梯，去一层监狱阻拦越狱的犯人。

    至此，推进城大监狱里的犯人，几乎全部被释放。

    一场前所未有的推进城大暴乱，在水面下愈演愈烈。

    推进城看守室中，因为雨之希留的背叛，整个推进城对外的联系方式被中断，监狱内的情况无法向任何地方传达。

    这无疑是更加重了这场暴乱的严重程度。

    ......

    现在推进城的越狱势力主要有两股。

    第一股，是以巴基和Mr.3为首的、有幸运光环加持的越狱小分队。

    第二股，便是以路飞为首的从六层监狱出发的超强越狱者联盟。

    就在巴基等人准备离开一层监狱、去往地面上的世界之时，先前被小萨蒂派来一层监狱的四只狱卒兽也来到了这里。

    巴基想要继续越狱的道路被狱卒兽们拦住，而且还被狱卒兽追杀，没有办法，巴基只能继续一路逃亡。

    这些狱卒兽在路飞看来，或许不足为惧，但在巴基和Mr.3而言，却是极其强大的对手。

    只是一只狱卒兽，就足够令巴基畏惧，现在一下来了四只，巴基没有办法，只能往相反的方向逃去。

    这一逃，便刚好与路飞率领的越狱联盟相遇。

    而巴基的运气也十分不好，这次遇到的不是路飞，而是原王下七武海的克洛克达尔。

    在逃亡的时候，巴基和Mr.3慌不择路，一个不小心，两人撞在了克洛克达尔的身上。

    当他们看到面前的人是克洛克达尔后，两人都惊呆了，眼珠子都几乎要掉出来。

    毕竟，面对这样凶恶的罪犯，他们会心生恐惧也是理所当然。

    但是，也幸亏他们遇到了克洛克达尔，才让他们顺利摆脱了身后狱卒兽的追赶。

    路飞甚平等人赶来，三下五除二，便将追了巴基他们半个监狱的狱卒兽给制服了。

    两股越狱团伙就这样相遇了。

    很快，和路飞一同越狱的新人妖乐园众人和下层监狱的犯人们，也来到了这地下一层。

    一名随巴基一起越狱的犯人，指着一层监狱的楼道口，大喊一句：“巴基船长！从地下二层上来了许多囚犯和变态！”

    听到这句话，巴基和Mr.3两人共同看向楼梯口。

    他们看到，从一楼的楼梯口处，竟然乌泱泱的闯入一大片人！

    巴基和Mr.3当时就吓的抱在了一起。

    “这啥呀这是！”巴基大喊一句。

    紧接着，那从乌泱泱的人群中，有一个熟悉的身影、旋转着率先跑了出来。

    此人便是冯·克雷。

    小冯来到巴基和Mr.3两人面前，怒斥他们那是竟然见死不救，然后用旋转人妖拳法狠狠的给了他们几记耳光。

    至此。

    推进城里越狱的犯人们可以说是来了个大集结。

    许多有名的、无名的犯人，全部聚集在这里。

    这下，一层监狱里残存的狱卒们开始恐慌了。

    推进城史上前所未有的大暴乱，凭借他们根本无力阻止。

    就在狱卒们担心，该如何解决眼前的困难之后，他们的狱长麦哲伦出现了。

    麦哲伦头顶几条毒龙，迅速的追到了这一层来。

    这下，犯人们再次慌了神，纷纷开始逃命。

    巴基和Mr.3看到麦哲伦出现后，也感到了万分惊讶。

    他们明明看着麦哲伦往下层监狱里走去的，现在为什么又回来了呢？

    一定是草帽小子！

    一定是路飞他们把麦哲伦引到这里来的！

    想到这里，巴基心里又开始默默怨恨起路飞来。

    只是，此刻的路飞可没心情管巴基的小心思。

    看到麦哲伦追来这里，路飞和小冯的心里，都不约而同的出现了一个不好的念头。

    现在麦哲伦出现在这第一层，说明伊万和闪电恐怕已经......

    麦哲伦一步步走向众人，当路飞看到麦哲伦一步步走来之时，他就明白，伊万科夫和闪电两人恐怕已经凶多吉少了。

    很快，麦哲伦也出言证实了路飞和小冯的心中猜测。

    “解决完变态首领和剪刀怪物之后，就该轮到你们了！”麦哲伦声音低沉，这样说道。

    路飞和小冯听到后，内心都十分痛苦。

    这两个人都是对他们有着救命大恩的人啊。

    自己的救命恩人就这样倒在麦哲伦的毒下，这次路飞终于忍不了了，上去就要和麦哲伦拼命。

    但关键时刻，还是小冯急忙上前，拦下路飞，小冯告诉路飞，现在可不是意气用事的时候。

    “不行啊小草帽，我们遇见麦哲伦只能赶紧逃啊！”

    “你忘记自己差点被他打死了吗？”

    小冯极力阻止着。

    但路飞这次也不能退让了。

    如果看着自己的救命恩人遇害而自己还能无动于衷，那他就不叫路飞了。

    “我这不是好好的在这吗？”路飞反抗着小冯的阻拦，这样说道。

    很快，小冯回应道：“奇迹就是因为不会每发生，所以才叫奇迹的啊！”

    就在路飞与小冯二人拉扯的时候，甚平也急忙赶了过来。

    就在刚刚，甚平从狱卒那里听到了一个不得了的消息，这个消息就是关于麦哲伦对推进城接下来部署的消息。

    如果麦哲伦的部署完成，那他们就真的可能一辈子无法离开这里了。

    “路飞君、冯君，你们赶紧去正面入！”

    “不好了，我们光顾着防范麦哲伦，却忘了此刻而言对我们最重要的事情！”甚平说道。

    然而，此刻麦哲伦的部署已经顺利传达下去，这也给他们的越狱行动更加增添了几分困难。

    小冯和路飞还在因为要不要为伊万科夫报仇而争执不休的时候，麦哲伦已经出手。

    麦哲伦可没时间欣赏他们兄弟情深的刷面，直接释放出一条毒龙，朝二人砸去。

    毒龙接触到地面、迅速炸开，这些毒液，不知又要了多少人的小命。

    毒液所到之处，强制、牢笼，都被瞬间腐蚀。

    但事实上，麦哲伦的这番攻击落下，整个一层监狱里却无一人受伤。

    众人抬头一看，终于发现，是Mr.3的蜡烛墙，挡住了麦哲伦的毒龙攻击。

    关键时刻，Mr.3也是值得信赖的人物啊。

    厚厚的蜡烛壁可以挡住毒液的攻击，Mr.3再次给众人争取到了逃跑的机会。

    Mr.3主动出击帮路飞挡住麦哲伦的毒液攻击，可以说是正面得罪了麦哲伦。

    以Mr.3原本胆小怕事的个性，他是不会做出这种主动出击、得罪大人物的事情的。

    但现在，面对几次三番救过他的路飞，他无法坐视不理。

    “你的天真是真的让我感到恶心啊，一松懈就会以为对方是朋友，真是的。”

    Mr.3的这句话，是在说，自己被从监狱里救出后，路飞将他视作一起前行的同伴，而Mr.3却只想利用路飞的能力帮他完成越狱这件事情。

    “我可不想一只欠别人人情啊！”

    这番话，Mr.3是说给路飞听到，也是说给自己听的。

    在遇见路飞之前，Mr.3从来不相信会存在什么生死与共的友情。

    遇见路飞之后，他却相信了。

    哪怕这种友情是看起来极为愚蠢的。

    但就是这样看似愚蠢的友谊，却在这推进城大监狱里绽放出了奇迹之花。

    因为小冯的拼死相救，路飞竟然真的奇迹般的活了过来！

    如今他再次见到路飞，或许就是上天在提醒他，该到了他偿还的时刻。

    现场的囚犯们对于Mr.3的舍身而出赞不绝口。

    麦哲伦也很快注意到了Mr.3。

    “原来如此，是蜡吗？”麦哲伦问道。

    这时的Mr.3听到麦哲伦主动询问，心里也不再害怕。

    反正他已经成功引起了麦哲伦的注意，反正他们也只差一步就要逃离。

    既然怎样都是得罪，那不妨就得罪的干脆一点。

    “是的呢，我是吃了蜡蜡果实的蜡烛人，这铜墙铁壁一半的蜡烛壁，是不会让你的毒液过去的！”Mr.3自豪的说道。

    克洛克达尔见到这一幕，也不禁感叹一句：“原来废物也有用武之地啊，能力的相生相克还真是让人搞不懂。”

    Mr.3和小冯原本都是他巴洛克工作室的成员，对于他们的能力，克洛克达尔自然再了解不过。

    见麦哲伦的攻势被挡下来，Mr.3很快对众人说，让他们先走。

    毕竟，Mr.3可是很容易放弃的一个人。

    如果不趁他此刻做好觉悟的时候逃走，说不定过会儿他就反悔了，到时候更没人能当下麦哲伦的攻击。

    只是，Mr.3的这种行为，在麦哲伦眼里，根本就是雕虫小技。

    虽然Mr.3的果实能力能够克制麦哲伦的毒液，但果实能力之间的相生相克，还要取决于能力者本身实力的强弱。

    麦哲伦对毒毒果实能力的开发，已经到了出神入化的地步，甚至可以随意元素化身体的各个部位，还能同时变出数丈长的毒龙。

    但Mr.3的能力，显然不能支撑他这样。

    就现在的情况而言，麦哲伦破了Mr.3的蜡烛防御，也只是迟早的事情。

    很快，麦哲伦便再次向众人发起攻击。

    毒龙一条接一条的向众人扑来，Mr.3虽然已经用蜡烛壁来阻挡，却也不是长久之计。

    “别磨磨蹭蹭了，我可撑不了很久啊！”Mr.3对身后的人这样说道。

    巴基一听，又有人出头帮他挡下爱攻击，脸上再次绽放出犹如秋天菊花一半的笑容，笑着说道：“那我可就不客气了，我们走，小的们！”

    很快，在巴基的带领下，已经有相当一部分的囚犯朝着上层跑去。

    路飞站在Mr.3的身边，高兴的说道：“你还挺有两下子的嘛！”

    现在Mr.3所展示出来的能力，和之前初见Mr.3时的情景完全不一样。

    对此，Mr.3的回答是：“只要不再炎热层就没问题，所有人赶紧往前走，我也想逃离这儿啊！”

    Mr.3已经想好，要帮众人挡住麦哲伦的攻击。

    只有等所有人都逃离后，他才能放心的逃离。

    然而，此刻路飞的眼中，却已经泛起了异样的光芒。

    这种光芒，是路飞只有面对期待的战斗时才会有的。

    “路飞君，我们也赶紧走吧！”甚平来到路飞身后，这样说道。

    只是，现在的路飞已经有了新的想法，他并没有马上跟着甚平走。

    很快，路飞转过身，看向甚平，这样说道：“说起来，你刚才说要夺取海军的军舰吧？”

    “那么，你先跟大家一起走吧，在那之前，我会试着阻止麦哲伦。”

    “反正一边被他追赶一边夺取军舰也很麻烦。”

    路飞提出了这样一个解决方案。

    虽然路飞说的话没错，但眼前的麦哲伦实在太过强大。

    让路飞留下来对战麦哲伦，甚平总归是有些担心的。

    “的确如此，但...”

    甚平还没来得及说完，便被路飞打断了。

    “不必担心，我已经有主意了。”路飞笑着，自信的说道。

    看着路飞眼里的光芒，甚平不知为何，他就是能从这个眼神里看到信任。

    于是，甚平再次问道：“有胜算吗？”

    “交给我吧。”路飞再次回答。

    “我知道了，但千万别乱来啊！”

    就这样，甚平与路飞交换想法。

    他们各自奔赴自己的战场，再次分别。

    甚平离开后，路飞便再次看向了眼前被毒液浸满、正朝着这边不断逼近的麦哲伦。

    “好了，Mr.3，我们一起跟那个家伙打一架吧！”路飞摩拳擦掌，干劲十足的说道。

    Mr.3听到路飞这样说，吓的眼珠子都要掉出来了。

    “不是的不是的！我可不想跟他打架啊！我只想尽可能的抵御住他的攻击，之后逃跑的！”

    Mr.3连忙摆手，拒绝了路飞一起打架的邀请。

    只是，现在路飞已经做好决定，当然不肯听Mr.3的想法了。

    “帮我做套铠甲吧，能防御住麦哲伦毒液的蜡烛铠甲，可以做到吗？”路飞拉过Mr.3，这样问道。

    如果只是遮掩的话，Mr.3还是可以办到的。

    “这个可以。”Mr.3回答。

    “好，那就拜托你了。”

    路飞说完，便迅速进入战斗状态。

    而Mr.3也整装待发，在路飞弹跳起来的一瞬间，便将他的四肢覆满了坚硬的蜡烛盔甲。

    这样一来，路飞就可以不惧麦哲伦的毒液，随心所欲的战斗了。

    路飞看着眼前精致帅气的盔甲，感动的不断擦眼泪，并对Mr.3说：“谢谢你让我变得这么帅气！实在太感谢了！”

    Mr.3听到后，没有任何反应，只是在催促路飞赶紧去战斗。

    因为，麦哲伦的脚步已经越来越近了。

    哭归哭、闹归闹，别拿战斗开玩笑。

    很快，路飞与麦哲伦的战斗再次开始。

    先是路飞一马当先，利用身法走位，灵活的躲过麦哲伦毒龙的攻击，同时拉近身位。

    随后，路飞一击橡胶冠军回旋弹砸向麦哲伦，强势的攻击加上旋转的爆发力，让麦哲伦也有些应接不暇。

    与此同时，追随Mr.3的囚犯们，此刻也在Mr.3蜡烛壁垒的掩护下，对麦哲伦展开了强烈的炮火猛攻。

    一时间，炮火四起。

    只是，身为推进城的最大长官，麦哲伦会被这样程度的攻击击败吗？

    当然不可能。

    不过片刻，便再次看到，麦哲伦的身影，正缓缓从硝烟中走出。

    路飞也无需多让，一跃而起，再次朝麦哲伦发动攻击。

    一道又一道的蜡烛墙壁，帮路飞躲过了不少麦哲伦的毒液攻击。

    不得不说，这次路飞有了Mr.3的帮忙，战斗也轻松了许多。

    ......        

