    木叶村的政治上，大蛇丸吃过亏，后来就懂的更多了，只不过已经不太愿意插手这方面了。

    我又不是自来也那个白痴……那家伙跟我说去劝纲手回来，还说很快三忍就能再次聚在一起喝酒了……都快一年了，连人影都没见到……

    大蛇丸腹诽，思考了下，提醒曹亚道：

    “如果你真决定那样做，五代，你应该明白，其他国家肯定会集结起来，共同对抗火之国、木叶村的。到时候，你就是忍界公敌了。”

    曹亚脸上没有半分惧色，大蛇丸的提醒没问题，他也很早就认识到了这一点。

    他如果打算统一忍界，其他国家势必会反抗，特别是在他宣布废除大名、贵族等特权阶层以后。

    那些人的反扑，还是挺有些能量。

    因为在忍界之中，大名掌管了政治话语权、经济话语权，各村的影，只是掌握了军事话语权而已。

    到时候那些大名与影，统统联合起来，怕是他比未来开始收集尾兽的晓组织，还要更加的忍界公敌了。

    所以，晓组织得尽快解决……如果能说服长门，拉拢晓组织……好吧，我不是鸣人，应该搞不定，没那嘴遁的能力……

    曹亚颇为惋惜，倘若能掌控晓组织这样的组织，他统一忍界，就真的没啥大问题了。

    毕竟这是一个存在了超凡力量的世界。

    像初代火影千手柱间，纯粹依靠忍界无敌的实力，就可以弹压忍界，什么野心家都不敢冒出来。

    曹亚淡然一笑，道：

    “木叶是我的后盾，完整地、不内讧的木叶，是可以冠绝忍界的。”

    大蛇丸呵呵笑道：

    “你真的确定木叶是你的后盾？”

    言外之意是说，木叶的那些人，曹亚你能确定，那些人支持，而那些人又不支持吗？

    这可不同于以往，是关系到整个忍界根本的大变革，出现什么样的情况，大蛇丸都不意外。

    曹亚轻描淡写道：

    “所以啊，我要召开会议，彻底肃清木叶内部。”

    放下笔，合上了文件，语气异常平静的说道：

    “从此之后，木叶将只有一个声音。”

    大蛇丸沉默了一会，忽然笑起来：

    “我很期待看到那一幕。”

    也不知他说的是曹亚肃清木叶，还是一统忍界。

    大蛇丸递交了研发文件，便离开了火影办公室，回到研发部。

    而曹亚也没停歇，召集了卡卡西、迈特凯、夕日红等，询问了有关忍术部、体术部、幻术部的事情。

    卡卡西是忍术部的老大，迈特凯是体术部的副部长，而夕日红则是幻术部的老大。

    接下来，曹亚还将去日向族地，亲自拜会日向族长——日向日足。

    那是体术部的部长。

    根部、暗部，几个新成立的部门，这是曹亚的基本盘。

    巩固了基本盘，他才要去拉拢医疗部、警备队、上忍班、结界班，以及猪鹿蝶等忍族。

    当然，面对了卡卡西他们时，只是流露出一些意向，没当面说。

    他们不像大蛇丸，对那大名还有些忠诚。

    所以曹亚会给他们适应时间。

    离开火影办公室的时候，卡卡西、夕日红、鞍马一族的鞍马八云等，都显得心事重重。

    只有迈特凯，先天、后天都是乐天派，而且他确信曹亚是个合格的火影，在为木叶村的民众谋福祉，那他就支持。

    别的什么规矩，那都是扯淡。

    要不然按照规矩，他能当什么上忍？小李能当什么忍者？

    下班后，曹亚结束了修炼，从家里出发。

    办公室里那个，只是他的影分身。

    日向家是木叶大族，志村、猿飞、油***冢、旗木这些忍族，是要差一些的。

    猪鹿蝶，即山中、奈良、秋道这三家，是不差，可猪鹿蝶三家再怎么团结，那也是三个忍族，而不是一个。

    真的合并成了一个，那木叶就会有两大豪族了。

    唉，可惜……木叶建立初期的三大豪族，如今却只剩下了一个日向家……还是最弱的那个……千手一族消失，融入了木叶，宇智波一族几乎团灭，只剩下个宇智波佐助……

    曹亚轻叹，木叶真是一手好牌打得稀烂。

    前面的四代火影，初代个人实力极强，可政治方面过于天真；二代实力不弱，政治方面也够腹黑，才华也是顶尖，唯一的问题是气量略略小了些，不然二代在位时期，是可以彻底同化宇智波一族，不至于演变到后来的灭门惨案。

    三代就不说了，巅峰时期挺牛，但也比不了初代和二代，才华方面更是差距明显，唯独政治方面，三代最为腹黑，也是最心狠手辣的那个。

    无论有多少借口，志村团藏干的那些事，或多或少是得到了三代的默许的，而木叶白牙的自杀，三代的态度同样极其关键，这就更不必说后来三代治下的宇智波灭门惨案了。

    本可以不必搞到那一步的。

    起码曹亚就认为，如果四代没死，那宇智波是有可能融入木叶，宇智波止水、宇智波鼬、宇智波富岳这些万花筒，都能在木叶发光发热。

    四代也是曹亚认为最合适的那个火影。

    不是从实力来讲，而是各方面综合评说。

    实力、政治、经济、才华、气量等，综合比较的话，曹亚更认可四代目。

    但四代死了啊，九尾之乱时就陨落了。

    所以曹亚挺厌恶那个宇智波带土，无论如何，四代夫妇对于宇智波带土，是仁至义尽，没有任何可以指责的地方的。

    可宇智波带土的回报呢？

    四代夫妇的死亡，木叶村大批忍者、大批民众的死亡，这就是宇智波带土对于木叶的回报。

    他必须为自己犯下的罪付出代价。

    这笔帐，曹亚会和宇智波带土去算的。

    野原琳的死？上了战场，谁能不死？有些人死的远比野原琳更悲惨，可却无人记得、无人知晓。

    而且那不能说是木叶的错。

    战争啊……

    所以曹亚才想统一忍界，彻底结束战争。

    无限月读是逃避的懦夫选择，曹亚压根就没考虑过。

    胡思乱想之际，曹亚已经到了日向家族地外。

    一双双白眼就那样看着曹亚。

