    时间过去了仅仅数分钟，佩玻的身体就缓缓躺在了地面上。

    “我的天啊！”

    佩玻睁开眼睛的时候，身体颤抖了一下，猛然惊醒，大声叫道。

    “佩玻你看到了什么？”

    托尼看到佩玻醒来，连忙问道。

    “我看到了一个又一个无法想象的庞然大物。”

    “在它们的面前，我感觉自己太过于渺小了。”

    “渺小到甚至连蝼蚁都不如。”

    佩玻神色苍白言语中带有敬畏的说道。

    “那些都是虚空意志的体现。”

    “也意味着我们加入虚空，未来也能够到达的终极模样。”

    “所以你不用感到畏惧。”

    托尼看到被吓出一身冷汗的佩玻，连忙安慰道。

    “意思是我也会变成那种庞然大物？”

    佩玻闻言脸色更加的苍白了。

    “你只是看到了那些庞然大物？”

    托尼听到这些话，眼神一闪仔细的问道。

    “嗯，我只看到了一只又一只比之星球还要大的可怖怪物。”

    佩玻闻言虽然有些奇怪，不过还是点了点头。

    “放心吧，相信我，那可能是进化终极的最原始的模样。”

    “运用力量可以变化为人形的。”

    托尼听到佩玻的话，眼神闪烁大脑迅速的运转，开口安慰道。

    “有吃的吗？”

    本来佩玻受到了惊吓的，不过很快肚子传来的饥饿感，让她看着托尼问道。

    “我早就让人准备了，晚点应该就会到了。”

    “并且接下来我还要跟你说明跟多的事情。”

    “你不用感到担心更不用感到害怕。”

    “有我在。”

    托尼看到佩玻也开始感觉到饿了，没有意外。

    “好。”

    佩玻听到这令人安心的话，微微点了点头。

    ※※※※※※

    另一边。

    哈维·安贝拉卡则是驱车回到了自己的家中。

    刚才系统通知自己有人想要了解并加入虚空。

    哈维都不用想就知道托尼已经说服了佩玻，所以直接同意了。

    佩玻的加入只给他加了5000虚空能量，跟托尼·斯塔克加入时相比，相差足足二十倍之差。

    不过让佩玻加入，能够让托尼·斯塔克彻底的接受虚空。

    所以哈维也没有在意佩玻到底给自己带来多少虚空能量了。

    而且现在哈维也有更加重要的事情要做。

    哈维先是换了一身宽松舒适的家居服，然后去到了地下训练场。

    哈维打开了英雄模板，上面显示了选择权数量一的标识。

    先前在不知道传播虚空意志越多，他才可以选择更多的英雄模板的时候。

    他当初想的是只要有第二次机会，他必定会选大虫子虚空恐惧科加斯。

    因为虚空掠夺者加上虚空恐惧的双层恐怖的进化能力。

    只要让他进化多一些次数，就能够让他的生存能力拔升到很高的地步。

    到时就算还没真正成长起来，只要他不去招惹宇宙某些天神，完全没有什么敌人能够威胁到自己的生命。

    不过现在知道了让越多人信仰虚空，他就能够获得更多选择英雄模板的机会。

    那么当下他的最优选只有一个，那就是虚空行者卡萨丁的力量。

    只要有了虚空行者卡萨丁的虚空行走，他就能够直接上宇宙，去建立虚空神教。

    蓝星有一些大人物坐镇，他不好乱来，宇宙中除了九界之外，其他的星球没有什么好害怕的。

    就算是灭霸他也丝毫不担心。

    与其说他担心灭霸会威胁到自己，倒不如说是他他害怕的是拿到集齐了六颗无限宝石的那个人。

    现阶段的灭霸还没有收集到六颗无限宝石，所以他根本不需要担心什么。

    宇宙之中就算不说某些命格比较强的，天生具备更强力量的种族多的是，积少成多的情况下也能替代命格的重要性。

    只要他进化的够快，那么就没什么好怕的。

    所以哈维看着虚空行者卡萨丁的英雄模板，没有多少犹豫，选择了下去。

    「是否确认要获取虚空行者卡萨丁的英雄模板，选择后将不可改变。」

    系统的声音这时也在哈维的脑海中响了起来。

    可能是因为选择英雄模板次数较少且珍贵的缘故，第一次的时候系统也曾这么问过。

    “确认。”

    不过哈维早已想清楚了，所以最终确认了下来。

    确认的那一刻，一道沧桑又充满傲慢的的声音，在哈维的脑海中响起。

    “鲜少有人能够跋涉于不同的世界之间。”——卡萨丁

    伴随着这句话的响起，哈维的脑海开始涌入一堆自己从未了解过的知识。

    让哈维如同醍醐灌顶，那是神秘且玄奥的魔法知识，还有对于虚空能量的运用。

    并且与此同时一颗紫色深邃的石头，在虚空浮现然后直接融入了哈维的体内。

    哈维闭上眼眸站立，时间缓慢流逝，直到时间入夜。

    哈维才真正消化了这庞大的知识。

    再度睁开眼眸的时候，哈维的黑眸变的越发深邃，深处还有些许金光。

    而哈维所见的世界也多了许多过去不能察觉的紫色能量。

    哈维发现眼前的世界像是大变样了一般，仔细思考着脑海中的诸多关于魔法的知识。

    哈维右手往前一伸，一把紫色的虚空之刃直接拔出，虚空之刃拉出的空间发生了扭曲，看起来无比的骇人。

    同时哈维念头一动，身体腾空而起，虚空之中开始凝聚出一颗颗紫黑色的法球，绕体而行。

    紫光的倒映下，哈维的气质变得有些妖邪和诡异。

    他甚至都不需要进化飞行的能力，仅仅是对虚空之中游离的魔法能量的运用，他就能够直接飞行。

    哈维闭上眼眸，明明身处于地下室之中，自己的视野却是越来越远，直接透过了物质像是俯瞰一般。

    哈维身体腾空一脚踏落，脚下出现了一个虚空洞口，身体直接化为一道紫光消失不见。

    下一秒，哈维的身体就出现在了一楼大厅之中。

    “一个追求肉体的终极，一个是追求魔法的终极。”

    “在肉体没有真正成长起来之前，果然魔法才是真正的大爷。”

    哈维看到自己如自己所想的直接穿过了墙体瞬间来到了一楼，不由自主的有些感慨。

