
“据黑夜女神教会和帝国皇家魔法工会秘密档案记载，一个庞大异端组织曾在弗仑萨扎根，聚集了大量‘魔女’和‘死神’途径的超凡者，50多年前在“黄金长矛”列司盾和条顿两大巨头指挥下被圣事部一举毁灭，此后一直处于荒废状态。”

安东尼看着手中这份灰羽让仆人送来的机密资料，轻声叹了口气：“‘魔女’和‘死神’就这么遭人厌恶么？”

“这并不是什么特殊的秘密，当地的老人几乎都知道。”，说话的是瓦莲京娜，她在今天早上的时候赶到了黑天鹅庄园。

此刻她捧着一本在金雀花帝国上层圈子颇为流行的《威廉首相回忆录——鲜血与鲜花》，认真阅读，一脸津津有味，听到安东尼朗读出来的信息，她抬起那颗漂亮小脑袋，缓缓道：“那个据点是‘死河’与‘黑暗黎明’合作的成果，也是两个组织极为少数的合作之一。”

“当时他们合作的目标是什么？”，安东尼好奇道。

“不知道”，瓦莲京娜耸了耸肩，又道：“你为什么觉得像我这样沐浴着阳光成长的人会了解哪些黑暗生物的思维？”

“不知道为什么有些不太想和你说话。”

安东尼叹了口长长的气，他随手将那份资料放在了一旁的桌子上，拿起魔术礼帽戴好，轻声道：“那么，我走了。”

“等等。”，在安东尼将要推门出去的时候，瓦莲京娜叫住了他，她低着头，小声地说道：“安东尼，我要提醒你，太崇尚力量难免就会忽略一部分智慧，这是造物主的平衡设定，否则到处是一面倒的胜利，也太无趣了。”

安东尼微微愣了下，旋即笑着说道：“我当然明白，人类的奸诈卑鄙都是被某些强大物种逼出来的，就像我当初的圆滑就是被你挤压出来的。”

“你走吧。”，瓦莲京娜没有想要接安东尼这个玩笑的意思，她的脸色非常平淡：“短时间内警察局那边的事情我会给你安排好，但是时间再长一点你就只能被辞退了。”

“好。”，安东尼点了点头，径直走出了黑天鹅庄园，昨晚灰羽就已经帮他预约了马车。

“乔治街18号。”，上车后，安东尼摸出一个金币递给车夫，却被拒绝了。

“让我来的那位小姐已经预付了您的车费。”，车夫对着安东尼露出了个笑脸，那张沟壑纵横的脸上满是丰收的喜悦。

“好，那就快点出发吧。”，安东尼礼貌地笑笑，伸手打开了车窗。

今天的天空是最美的浅蓝，阳光给白云镶上了金边。

......

不得不说，尽管有些贫穷与落后，但弗仑萨街道的路况非常好。

马车一路上行驶地相当平稳，安东尼也借着这个机会好好地睡上了一觉，毕竟昨天夜里是在那个“死灵导师”的城堡里面，他睡得很没有安全感。

并且由于夜里没好意思开灯的原因，他其实一夜基本上都没怎么睡着，大多时间都是睁眼看着天花板发呆。

“先生，已经到了。”，马车停下来的时候，车夫轻轻叫醒了车上熟睡的安东尼。

安东尼揉了揉眼睛，将礼帽戴好，从马车上跳了下来，然后一脸迷茫地看着面前这栋相当有维林诺气息的现代建筑物。

乔治街18号，这是一间咖啡厅。

从外面看上去，这间咖啡厅算不上豪华，甚至有些简陋，外面的墙壁上爬满了藤蔓，就像是一座被翻新了的旧宅。

但当安东尼推门而入的时候，他立刻对之前的想法有了改观。

咖啡馆里有人正在弹奏着《第七序曲》，温暖的阳光穿梭于微隙的气息，舒倘，漫长，仿佛要把天地间一切空虚盈满。

“喝咖啡么？”，见到有客人上门，一个穿着女仆装的店员立刻走了过来。

“一杯拿铁，谢谢”

安东尼对着店员笑着点头，然后又将那个温妮小姐给他的信封递给了店员：“这是温妮小姐给我的信，让我来这里报到。”

但是店员并没有伸手的意思，好看的女孩轻声笑了笑，指了指咖啡馆的内侧：“温妮就坐在那里，你为什么不自己去和她报到呢？”

安东尼顺着店员手指的方向看去，温妮坐在一个靠窗的角落里，背对着门。

但安东尼认出了那头秀发，那个身姿，和她穿的裙子。

他在那个普林顿庄园里看到过的这件浅蓝色的裙子。

还有，那条他熟悉的紫丝巾缠束在她身边的一个肩包带子上。

“下午好，温妮小姐。”，安东尼走了过去，坐在温妮对面的沙发上，发现温妮此刻正在专心致志地画着什么东西。

他眯眼看了会儿，突然有些诧异地发现，画像上的那个男人，戴着金丝眼镜的男人，好像就是自己。

“下午好，安东尼先生。”，长久地一段沉默以后，温妮终于抬起头来，对着安东尼展颜一笑：“怎么样，我的画好看么？”

“好看。”，安东尼非常诚实地点头：“不过看上去有点像是通缉令上的人头像。”

温妮笑了笑，将画卷了起来，然后轻轻拍手，大声地说道：“新人报道，难道没有人出来迎接么？”

几乎是在瞬间，这张位于最角落的桌子边就被好几个漂亮的女孩给围满了，她们的目光聚焦在温妮对面的男人身上，脸上洋溢着欢快地笑。

“新人你好，我是这里的主管，你可以叫我卡莎。”，一个看上去稍稍年长一些的女人对着安东尼伸手：“这里一般没什么生意，所以基本上是自己人的主场，不用拘束。”

“卡莎小......夫人您好，我是安东尼。”，安东尼站起来与女人握了握手，一时之间竟分辨不出到底要和面前的这个女人叫夫人还是小姐。

“真是没礼貌的孩子。”，卡莎脸上的笑容微微僵了一下，不过很快就恢复了：“你的家里人没有告诉你在外见到年轻的女士都要叫小姐吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69389113"  chaptername="第五十八章  咖啡厅">加入书签</a>
</div>
