    “黑科技商店第二个任务：发布超越现时代科技商品推向市场。”

    “任务时效：96天！”

    陈凡睁开眼，这一次没有像往日一样立即起身，而是躺在床上怔怔的看着天花板。

    自从黑科技商店发布第二个任务以来，今天是第四天，他一直在考虑应该选择什么样的商品完成任务。

    三个月的时间，开发一款超越现世界科技技术的产品，并且推向市场，陈凡所要面临的难关一重接着一重，可谓是困难重重。

    但是他不能放弃，否则重生回来后的一切，将会成为南柯一梦，化为泡影。

    到底应该选择什么产品，陈凡心中已经有了决断，这还是在去了一趟萧灵姗的家后决定下来的。

    是的，他决定做手机，并且是没有按键的全屏触控智能手机。

    既然已经做了决定，那接下来就要考虑需要面对的困难了，首先就是团队，凡灵现目前拥有的技术团队，一个是拼装玩具的版块，另一个是数控机床版块，在这里能够用到的有设计版块和系统版块。

    然而这两个版块的技术人员，对于陈凡来说起不到决定性作用，技术他有现成的，设计也好，手机系统也罢，这种核心技术黑科技商店直接可以提供，只要财富值足够就行。

    想来以拼装玩具的吸金能力，应该是不成问题的。

    真正令他头痛的，反而是生产方面，以及装载手机系统的芯片。

    在2002年的时代，全屏触控智能手机所承载的技术难点，首先就是系统，其次是屏幕以及微型高像素摄像头。

    摄像头暂时不用考虑，否则三个月的时间根本来不及成型，但是屏幕并且是触摸屏幕，这个是必须要有的，也是让陈凡最头痛的。

    说真的，一定原理他是明白的，甚至有信心通过黑科技商店购买相关资料，进一步深入了解触摸屏的原理。

    头痛的是，在2002年的这个时代，是否真有工厂可以按照陈凡的要求制作出来。

    触摸屏技术，其实早在二十世纪七十年代，就已经出现了，但是在当时多数被用于工控计算机，POS机终端等工业或商用设备之中。

    真正让触摸屏技术流行起来的是，2007年苹果手机的推出，成为触控行业发展的一个里程碑。

    触摸屏行业，真正的核心技术，有四种，不分优劣，各有千秋。

    分别是电阻触摸屏，电容式触摸屏，红外线触摸屏，以及表面声波触摸屏。

    而黑科技商店的触摸屏技术，却是红外线以及声波触摸屏的结合技术，这还是商店中最次的科技产品。

    ...

    陈凡思考着开发全屏触控智能手机的计划，但是突然之间一道灵感一闪而逝，这种体会他有过，就是零投入宣传计划前，同样是抓住了这种灵感，所以成就了拼装玩具的热卖。

    想到这，陈凡再次苦苦思索着之前那道灵感，他是因为想到2002年这个时代......

    3G牌照没有下发...小灵通...等等！

    陈凡想到了一个大胆的计划，其实在华夏国的国情下，政府是不允许存在私有的开放性信号的，因为早先在这上面吃过亏，所以才出台了移动通讯牌照。

    而从小灵通的崛起当中，同样可以看到政府的另一种态度，在可控范围之内，不支持也不打压。

    也就是这个阶段，若是陈凡可以把握住，他成为华夏国第四家移动通讯，并非只是想象，而是可以落到实处的。

    在推出全屏触控智能手机的同时，以津州市为试点，可以尝试投放只有陈凡开发的智能手机才能接收到的信号源，也就是低配版的3G信号，到那时再看政府的态度，若是不允许，那就撤回来的同时，尝试跟政府沟通，自己主动揽过来华夏国3G网络开发的重担...

    陈凡一点点推敲着事情的可行性，最后咬咬牙豁然起身，决定再一次相信自己的灵感。

    ...

    凡灵科技，陈凡因为早上的计划，所以耽误了上班的时间。

    到了公司时都已经快九点半了，而萧灵姗正在给凡灵科技的玩具版块高层开会，陈凡也没有打扰，径直回了自己的办公室。

    “陈总，需要咖啡么？”

    李嫣然，陈凡的秘书，是昨天下午刚来公司报到的，今天是第一天正式上班。

    海州外国语学院毕业的，比陈凡大一岁，长得有点混血范，高鼻梁，眼眶看着特别立体，身材方面自然不用说了，基本可以跟林紫薰一教高下，山丘规模，比萧灵姗都要大一号。

    “好，谢谢，加糖...”陈凡点点头，回了一句，随后走到椅子处坐下，拉开办公桌抽屉拿出一本名片夹。

    安龙通讯，安哲旭！

    找到了！

    电话播了过去，陈凡静等回音。

    “喂？”

    “安总，您好，我是陈凡，还记得么？”

    “陈凡？”电话声听来对方在思索，随后像是突然想起来继续说道。

    “啊！凡灵科技的陈总！”

    “哈哈，非常感谢您还能记得我啊。”

    “陈总客气了，您这电话是？”吴哲勋的耐心，显然很差。

    “呵呵，今天想去拜访一下安总，不知方不方便？”

    “来我这里？”

    “是啊，上次匆匆一面，没能好好交流一下，所以想着今天叨扰叨扰。”

    “呵呵，陈总要来，我这里自然是举手欢迎的，中午？”安哲旭的声音听来有些勉强的意思，但是凡灵科技不可小觑，最近的新闻播报，基本天天都能听到拼装玩具的消息。

    在陈凡打电话的中途，李嫣然也端着一杯咖啡走了进来，随后放在陈凡面前，之后就站在那里也不走，也不知在想什么。

    陈凡挑了挑眉看来她一眼，隆起的山丘，观赏性还是很足的。

    “什么时间都行，安总若是方便，我现在过去也可以。”

    “额...那就现在吧，呵呵...”安哲旭被陈凡的突击，有些打蒙了。

    “好，那我们一会儿见！”说完挂上电话，陈凡抬眼看着李嫣然，有些疑惑的开口问道。

    “你有事？”

    “啊？！”李嫣然一惊，随后就显得有些不知所措。

    “我，我在等陈总的吩咐啊...”

    “......”

    蠢萌蠢萌的...

