    【终北大陆-希帕波利亚】

    这里正是地球的前生，或者说是远古时期的地球本貌。

    一颗由大量活体冰川所覆盖的超级星球，

    曾经更是由一张至高地契以及多张中位、下位王级地契作为内部支撑。

    在远古时代，论其规模、国度等级，相较于灰色世界都是有过之而无不及。

    或许是因这颗星球有着一种独特的魔力，

    或是根据空间测算，这颗星球的空间参数波动最大, 最能与外面世界取得联系，又有不少异魔将其称为【交界地-Limbo】。

    远古早期便吸引大量旧王的到来，于这里建立独属于自身的国度。

    这其中便包括赫赫有名的蟾祖及其统御的蟾都-恩凯伊，以及韩东曾在混沌底层-深渊派对间见过的蛇父。

    不过，

    就在终北大陆正处于发展的黄金时期时，

    众王在「尖角会议」作出的决定。

    考虑到这处交界地，今后将关联到足以影响S-01世界变迁的重大事件, 由尤老师亲自进行时间剥离。

    保留【终北大陆】, 将其设为暗面存在，

    这样的时差分隔，虽不会对终北大陆内部造成任何的影响，

    但他们与外界却间隔了一层复杂的「时间膜」，直接导致与外界的联系遭到严重封闭，这对于很多本土生命来说是难以接受的。

    蟾祖很早便意识到问题所造，因此将整个老巢都搬离终北大陆，利用自身的关系网以及能力，在作为【表面】的地球间谋得一处根据地。

    蛇父由于一些限制性原因，不惜抛下大量的蛇民以及自己曾亲手建立的王朝，仅带上一些直系精锐便撤离脱离这片区域。

    约有一半以上的旧王选择离开，

    即便依旧有部分旧王以及大型文明选择留下

    但随着时间的推动，「时间膜」带来的阻隔作用, 基本将终北大陆与外界的交流截断，昔日建立的物资链以及知识网络统统断去。

    整体逐步衰退，早已没有昔日的盛景。

    一座座繁荣的北方诸城相继没落，

    被替换为大量的荒原、废墟以及死寂之地……甚至在一些古老悠远的冰原深处, 开始流传‘七诅咒’的恐怖传闻。

    不过。

    这样大面积的荒原冻土，也正是韩东选择此处的根本原因。

    韩东从来不会做没有准备的事情，早早便大量查询了关于相关资料……这里正是最佳的战场。

    ……

    『提示！你们作为自由人，已经来到游戏间的固有区域，隐藏国度-【希帕波利亚】。

    想要在该区域活动、参与入侵战争需支付相对应的游戏积分，并获得国度支配者-【R.S】的同意。

    特别提示：

    韩东，检测到你的体内世界存在着等级高于你的王级生命体。

    在该区域的游戏规矩没有被破坏前，禁止借用他们的相关能力，禁止释放他们参与战争。』

    以黑沙削去时间间隔时，

    韩东等人均听到来自于虚空间的游戏提示。

    在支付对应的游戏点数后，他们还需要前往终北大陆的最高统治者处，取得临时加盟的同意。

    由洞窟间踏出的众人，除了被各种正在迁徙的巨物所吸引外，更多注意力均注视着一轮挂于空中的‘冷色太阳’。

    众人一眼就能分辨出来，

    这轮太阳所燃烧的火光，与第三原质-亚斯兰.巴博掌握的‘冰焰’完全相同。

    波普低声说着：“冷日高悬，万物迁徙……看来尼古拉斯你的诱敌成功了。”

    “哦？怎么说？”

    “终北大陆虽远不及远古那般繁盛，大量文明散去……但扎根在这里的远古存在，却一直都在成长着。

    【时间膜】这里的生命与外界断去太多联系，

    但也让他们更加专注于终北大陆自身的衍变。

    这样大规模且由冷日统领的迁徙, 往往要上千年、万年才可能出现一次。眼下, 刚好卡着这个时间点进行迁移，显然是预见到即将到来的可怕灾难。”

    谷簑

    “原来如此。”

    也正在这时，

    众人目光投射的冷日表面，

    一道肉眼可见的光束，向众人笔直射来。

    蕴藏于其中的危险，甚至连波普都倒退一步。

    光束直接砸在众人退开的空地上，产生极强的冰焰爆炸，

    一位头发呈冰焰状的眯眯眼男人于其中慢步走出，同时还在整理着白衬衣的衣领，眯眯眼正环视着眼前的所有人。

    “大迁徙突然启动，而你们又恰巧到来。

    看来……这次的「灭世灾难」与你们有关啊。怎么说啊，波普？终北大陆到底被什么样的可怕存在给盯上了？”

    波普主动解释：

    “至少会有一名实力很强的上位存在，对这里进行入侵。

    这件事最好能前往冰山国度-伊基尔斯（Yikilth）进行详谈……你应该懂我的意思。”

    “有多强？”

    “根据尼古拉斯提供的情报，对方曾击杀过黑塔间的上位存在。”

    “同位击杀？看来的确有必要注意……你们跟我来吧，鲁叔叔祂也想知道更多的情报。”

    亚斯兰化作一道冷焰光束，以超快速度射向终北大陆的深处。

    这样的路途没有必要传送，

    初来这里的韩东，正好能借机一览终北大陆的整体情况，或许还能提前选好作战区域。

    “亚斯兰这家伙的进步似乎很大啊……我们也跟上去吧。”

    说罢。

    韩东腹部的莲花转动起来。

    他将双手背在身后，脚掌轻松踏于空中，以最大速度跟了上去。

    波普直接化作一道星辰，拖拽着善良的星尾，同样跟上。

    莎莉则是使用最基础的‘跳跃’，黑蹄蹬踏，一跳便是万米的距离……每一脚的蹬踏都能踏出百米的冰川裂隙。

    “这群家伙，真快呢~飞行的话，我还不是特别擅长。”

    尤金斯一脸无奈，

    代表着完美生物的修格斯长须于后背长出，衍化出布满复眼的绿色大翼，尽可能跟上前面那群人的速度。

    冲在最前面的亚斯兰，本以为至少能甩掉除波普外的其他人，

    谁知，

    当他回首时，除尤金斯还间隔较远外，其余人员都完全跟上。

    尤其是韩东那副悠闲的空中踏步，让他颇为不爽。

    不过，‘理性’并没有让他生出任何的好胜心，反而降下速度与韩东齐平：

    “尼古拉斯，看来你的进步似乎比我们都要快啊？如果我没猜错的话，这次的麻烦是你惹来的吧？”

    “怎么猜到的？”

    “你可是大名鼎鼎的【灰色特使】，而就在几天前……灰色国度因入侵战争而全面瓦解。

    现在的你，又在特殊时间出现在终北大陆，可别说这其中一点关系也没有。”

    韩东只是微微一笑，并未多做回应。

    很快。

    一座与沿途所见山峰根本不在一个海拔维度的‘超级冰山’映入眼中……顶端甚至完全没入云间，难以窥探其真实高度。

    更可怕的是，

    这座冰山还在慢慢挪动着，

    在地面之下存在着一只更大的活物，正是祂拖动着这座冰山，或者说「冰山国度-伊基尔斯（Yikilth）」……好似一只与终北大陆已基本融合的‘蠕虫’，根本无法窥其全貌。

    当众人贴近这座冰山时，

    就连意识层面都遭到寒意侵袭，韩东的监狱世界也在此时降下从未有过的冰雪。

