    周一，秦淮茹吃了饭，便自己骑着自行车到了考场。

    这场外语考试，她没放在心上，毕竟不算进总分里。

    到了学校，她把自行车停在门口一边，然后就走了进去。

    学校里人不多，只有之前两天的十分之一吧，不，还要少，整个学校，就她们这间教室有人。

    秦淮茹看了看，也没有在意。

    查验了一番准考证，她进去找到自己的位置，便坐下等了起来。

    过了一会，监考老师便拿着卷子走了进来。

    等发下卷子，秦淮茹拿着大略看了一眼，题目不算很难，就是写一些英语单词，然后用英文写一些短文。

    拿起钢笔，她便在试卷上写了起来。

    写了大半个小时，她便写完了。

    拿着试卷检查了一遍，没发现错处，她便把试卷放到了桌子一边。

    外语不算进总分里，她也没什么心情，再检查一遍了。

    撑着脑袋，她看向了窗外，今天天气不怎么好，秦淮茹感觉像是要下雪的样子。

    入冬的第一场雪，应该也要来了。

    看着窗外，她发起了呆。

    穿越到这个世界，也有一年多了，想想，还真是发生了好多的事……

    她也真是没想到，竟然会再经历一次高考。

    ……

    “铛……铛……”

    铃声响起，她拿着试卷便交了上去。

    顺着人群，她走出了教室。

    “第三题，你写得什么？”

    “我没写，空着呢，外语好难啊，早知道就不报外语专业了，你写了吗？”

    “没啊，我空着大半呢，没事，反正又不计入总分。”

    ……

    “你都答完了吗？”

    “嗨，什么玩意，我连答都没答，直接交了白卷。”

    ……

    周围考生的讨论声，传入了秦淮茹的耳朵。

    她没有在意，反而仰头看向了空中。

    天空中，雪花朵朵，洋洋洒洒，飘落而下。

    她伸出手，从空中接了几朵雪花，不过还没等她细看，便融化消失不见了。

    “下雪了，下雪了……”

    看了半晌，她心里有股淡淡的欣喜感。

    “你在看什么呢？”

    韩春明站在她的身后，也学着她的样子，仰头看向了天空。

    “我在看雪花啊，韩春明，你没看到下雪了吗？”

    韩春明点着头，“看到了，可雪有什么好看的？不是每年都能看到吗？”

    秦淮茹白了他一眼，“你真是不懂浪漫。”

    拉起他的手，秦淮茹起身往学校外走去。

    “你怎么来了？你今天不是上班吗？”

    “我抽空溜出来了，我那工作，上不上一样，你考得怎么样？”

    “挺好的。”秦淮茹牵着他的手，感觉有种淡淡的温馨感。

    出了学校，两人走到了自行车前。

    韩春明伸手攥着自行车把，刚要骑上去，秦淮茹连忙拦住了他。

    “别骑自行车了，咱们走回去吧。”

    韩春明抬头看了一眼，“待会雪就下大了。”

    “我就要等下大雪呢，雪中漫步，多好玩啊。”说完，秦淮茹便先走了。

    韩春明无奈，他推着自行车，赶紧跟了上去。

    两人刚走没一会，雪便立马大了起来。

    漫步在雪花中，秦淮茹整个人高兴得不行。

    刚下雪，天也不冷，她兴奋地伸出手，接了一朵很大的雪花。

    兴冲冲地跑到韩春明的身边，她立马把手伸了过去。

    “韩春明，快看，这朵雪花好漂亮啊！”

    韩春明鼓起腮帮子。

    “呼……”

    雪花随着风，不知飘落到了何方……

    “韩春明，你好讨厌啊。”秦淮茹伸出手，在他身上拍了一巴掌。

    韩春明露出了恶作剧的笑，“你怎么和小孩似的？多大了还玩雪呢？”

    “切。”

    秦淮茹不屑一声，“你比我还像小孩呢。”

    两人继续往前走着，秦淮茹伸出手，胡乱地飞舞着，她的嘴里还哼着不知名的小曲。

    过来一会，雪下得更大了，就像是有人在天上，往下倒一样。

    没一会，两人脸上、头上、衣服上，便都是雪花。

    秦淮茹慌了神，她也顾不得浪漫了，一屁股坐到自行车上，她立马喊道：“韩春明，赶紧骑，不行了，雪太大了。”

    韩春明哭笑不得，这会，他骑着自行车，也不敢骑快了。

    一是雪花，直直地吹着脸，他看不清路，二是路滑，他还怕跌倒了。

    一路上千辛万苦，两人好不容易才到了大院门口。

    跳下自行车，秦淮茹快步朝家里走去。

    到了屋门口，她使劲跺了跺了脚上的雪，身上穿的棉袄她也脱了下来。

    不脱不行了，上边都是雪，她赶紧甩了甩。

    韩李氏在屋里，听到动静，赶紧走了出来。

    “哎呦，淮茹，你赶紧进屋，别冻着，把棉袄给我吧。”

    秦淮茹打着哆嗦，她也不逞强，连忙把手里的棉袄递给了韩李氏。

    进了屋，她拿起毛巾，一边擦着头发，一边走到了火炉旁。

    过了没一会，韩春明穿着毛衣，也跑了过来。

    秦淮茹烤着头发，看了他一眼，“噗嗤，哈哈。”

    看到韩春明的惨样，她乐得不行。

    韩春明朝她翻了一个白眼，“你还好意思笑。”

    “唔，哈哈，我的错，我的错。”秦淮茹连忙把毛巾递了过去。

    一路上，幸亏有韩春明在前边顶着，雪全吹他身上去了，不然自己比现在还惨。

    “雪真是大啊，你俩的棉袄都湿了，烤烤再穿吧。”韩李氏从外边走了进来。

    从旁边拉过椅子，韩李氏把两人的棉袄，搭在了上边。

    “棉裤也湿了吧？”韩李氏看了两人的裤子一眼。

    秦淮茹伸手摸了摸裤子，接着点了点头，她苦笑道：“也湿了。”

    天气不够冷，雪一飘到衣服上，一会便融化了，也真是够倒霉的。

    “你俩人赶紧去东屋，把棉裤脱下来，我给你们烤烤。”

    没办法，两人又赶紧去了东屋。

    把棉裤脱下来，秦淮茹穿着秋裤，又去了外屋一趟。

    把棉裤给了韩李氏，她又赶紧跑进了东屋。

    爬上床，她立马钻进了被窝。

    “啊……真是舒服啊。”秦淮茹躺在被窝里，整个人也放松了下来。

    卖书，高考，工作，想想，她还真是忙。

    现在终于有时间，可以好好地歇歇了。

