    第178章178未知全貌不予评价

    但还是有个别理智的人觉得不应该这么快就认定太古妤是潜规则上位。

    娱乐圈那么多明争暗斗的，而最近这段时间，太古妤的风头正盛，说不定是有人故意诬陷太古妤的呢？

    之前的教训他们可都是看在眼里，妄自下定论不可取。

    ——【人红是非多，不能因为这种小报消息就断定，未知全貌不予评价，这点道理难道都不知道吗？】

    ——【我觉得太古妤真是太倒霉了，之前跟司影帝被拍，被人说成是倒贴影帝，那简直就是全网黑了，如果不是后来参加《悠闲的生活》的时候刚好司影帝也参加然后澄清，不然的话估计现在太古妤还在被网暴呢！】

    ——【就是就是，你们能不能动动脑子？娱乐圈捕风捉影的事情难道还不够多吗？毁掉一个人很容易，太古妤已经有过一次被全网网暴的经历了，一个人是很脆弱的，求求不要再搞第二次了！善良一点不好吗？】

    ——【对啊，之前是司影帝，人家司影帝是太古妤的亲哥哥，现在是G氏集团的总裁，说不定也是人家亲哥哥呢？你们这样捕风捉影，用施加在别人身上的痛苦来换钱换流量，你们有良心吗？】

    ——【……】

    相信太古妤没有潜规则上位的人还是有很多的。

    没办法，全民信息时代，网上是什么样的人都有，一件小时如果放到网络上，那就会被加倍的放大。

    费满是太古妤的经纪人，这几天也是一直在网上关注网友对太古妤的评价。

    昨天的时候，太古妤的V博粉丝量已经破一千万了，原本费满还是挺高兴的，可是今早起来再看，就发现V博上竟然曝除了太古妤潜规则上位这件事。

    他看到这个的时候，差点就被气笑了。

    别人可能或许不知道，但是他身为太古妤的经纪人，又怎么可能会不知道太古妤根本不需要什么潜规则上位。

    晚上敲薛于酒店房门，太古妤也跟他说过了，是去投资谪仙这部电视剧。

    还潜规则上位？

    古司博可是圈内影帝，人脉简直不要太多，太古妤是他的亲妹妹，只要太古妤想，资源还不是张张嘴就有？用得着去被人潜规则吗？

    真是好笑。

    不过费满还是先打电话给太古妤，让她先来一趟公司商量一下这件事怎么解决。

    电话打过去，响了好几声后，电话中传来了女声，但不是太古妤的声音，而是告诉费满无人接听。

    费满下意识的看了一眼手机上时间。

    好吧，这个时间点太古妤根本不可能会接电话，估计是还在睡觉。

    费满挂掉电话，然后在通讯录翻找了一下后，给梨草拨去了电话。

    梨草是太古妤的助理，因为怕联系不到太古妤，所以费满让梨草直接住在太古妤住的地方，这样等找不到太古妤的时候，他可以给梨草打电话，让梨草去叫太古妤。

    现在正好派上用场了。

    梨草很快就接通了电话，听费满说完后，就挂断电话去叫太古妤起床去公司。

    (本章完)

