    没多久，嗻咕哨他们都从通道上面下来，当然都是借力而下，并没有姜洋那么直接。

    　　商贾中年人见到姜洋来了三个伙伴，心中不断地思量起来。

    　　“你干嘛用网捉住小凤？快放它出来。”走过来的花铃儿看到粗绳网中的怒睛凤鸡一脸精神不振，心疼得向商贾中年人娇喝道。

    　　商贾中年人见花铃儿的神色也不像撒谎，但是对姜洋他们的装束服饰心存了怀疑。

    　　姜洋他们都是一身劲装，以前那身道袍早就丢弃，就连嗻咕哨都是如此，但他是被红菇凉逼迫的。

    　　因为红菇凉觉得那身道袍太丑。

    　　下一刻，还没等商贾中年人回应，嗻咕哨却在这时候出声问道：“你是师叔金算盘？”

    　　其他人听到嗻咕哨这么一问，都愣了起来。

    　　姜洋这时候才注意到这商贾中年人的装备，腰缠绫罗绸缎，那缎子上面还挂着一块金黄色的小算盘。

    　　他立刻回忆起关于金算盘的信息：

    　　金算盘，商贾世家出身，懂得奇门销器儿，为人精明油滑，难得的是立心正直。

    　　只是为人自视过高，不将常人放在眼内，一架纯金打造的算盘从不离手，算盘珠和框子上刻满了天干地支之数。

    　　他这算盘不是用来算账的，而是专以演算五行数术，占测八门方位。

    　　他和张三链子早年相识，交情不凡，两人亦师亦友，也算是了尘大师的师弟。

    　　其中，张三链子的三枚摸金符其一就是送给了金算盘。

    　　后来，金算盘便是在这西周幽灵冢中，被人面黑腄蚃围攻而死。

    　　嗻咕哨能够这么快认出金算盘，也是看到金算盘的装束和外貌，了尘大师可是向他说过的。

    　　特别是金算盘腰带上面挂着的黄金小算盘，上面雕刻着天干地支易数，估计很少有人如此。

    　　金算盘回过神来之后，神情严肃地向嗻咕哨问道：“你是谁？何故称老夫为师叔？”

    　　“在下嗻咕哨，师承飞天欻觬。”说完，嗻咕哨还把他脖子上的摸金符拉了出来，这摸金符足够表明他的身份。

    　　金算盘眼力也不错，自然能够分别出摸金符的真伪，一下子相信了嗻咕哨的话。

    　　“原来是大师兄门下，这……”这时候，金算盘感觉有些尴尬啦！

    　　花铃儿撅起嘴走了过去，快速地把怒睛凤鸡从粗绳网中解放出来。

    　　姜洋注意到，那粗绳网竟然在绳子中编着不少铁丝，难怪怒睛凤鸡挣脱不破，若是一般的麻绳网，肯定困不住它。

    　　另外，姜洋检查了一下，发现怒睛凤鸡似乎很疲惫。

    　　想想也是，他一路寻来，在路上让系统回收的黑腄蚃尸体不下于二十只，可见它之前就已经战斗了很久，被这金算盘趁虚而入，用网捕捉也是情有可原。

    　　再说，那金算盘也不是没有付出代价，姜洋已经看到金算盘的右胳膊上面血迹斑斑，绝对已经被抓伤啄伤。

    　　见他整个胳膊无力地垂着，便知道受伤不轻，好像鲜血还在慢慢地滴着。

    　　“师兄，你还是先帮前辈处理伤势再说。”姜洋提醒道。

    　　嗻咕哨脸色一变，在金算盘身上看了一眼，才发现金算盘的右胳膊伤势。

    　　于是，他连忙把金算盘扶到一边，再让红菇凉取出金疮药，清理了伤口之后，才给金算盘包扎起来。

    　　这边，姜洋取出他储物空间中最后一粒辟谷丹，当奖赏喂给了怒睛凤鸡。

    　　花铃儿也清理了一下它的鸡毛，这才让它恢复以往的威武漂亮。

    　　“师叔，你怎么会在这里？”嗻咕哨和气地询问道，也是以晚辈执礼。

    　　“唉，想必你们已经探测到这里的古墓，我也是为它而来的，只是想不到却让你们先得手。”金算盘叹息地回道，然后诧异地看了姜洋和嗻咕哨，惊疑地问道：“姜洋小兄弟是搬山盗门之人，为何对你称呼师兄？”

    　　“是这样的……”

    　　嗻咕哨巴拉巴拉地把他拜师了尘的事情和本来的出身说了出来，并且连姜洋几人的关系都没有隐瞒。

    　　“我们还是回到地面才详谈吧。”姜洋提议道，在地下待久了，总会让人感觉气闷。

    　　金算盘现在不想走也得走，一来受伤了，二来古墓已经被姜洋等人探索完，没见他们带出什么东西来，便猜测这古墓里面没有什么金玉宝货，具体还要从嗻咕哨他们口中询问之后才能明白。

    　　几人非常顺利地往上离开，就算在幽灵冢迷魂道中也没遇到什么危险。

    　　姜洋时不时打开血脉神通凤目灵瞳，找到正确的石道，回到他们下来的地方，然后顺着通道爬了上去。

    　　爬上了地面后，发现外面竟然是正午时，原来他们已经地下呆了一整天。

    　　龙岭也不是久留之地，他们便趁着天黑之前往古岚县走去。

    　　一路上，金算盘凭着油滑老道的处世经验，与姜洋等人相处得非常融洽，只有怒睛凤鸡没有给他好脸色。

    　　毕竟它被人趁鸡之危，使用网绳捕捉，鸡面子还是要的，不可能这么快就会原谅金算盘的。

    　　金算盘得知小凤是凤凰种怒睛凤鸡，也才明白为何小凤这么厉害。

    　　另外，姜洋他们得到龙骨天书的事情，也没能幸免，被他从嗻咕哨口中套了出来。

    　　“想不到那里真的是内藏眢风水位，竟然还是李淳风的墓冢。哎呀呀，你们这些后辈啊，还真是了不得，老夫看来是真的老啦！”金算盘听完嗻咕哨把那墓冢里面的情况大致说了一下后，感慨了起来。

    　　他金算盘自恃星象风水秘术比得上张三链子，却不想看中的风水墓冢竟让后辈先一步探索破解，由不得他不感慨。

    　　“前辈才是高人。”姜洋真心地恭维道。

    　　他为何真心？

    　　金算盘凭着一己之力便能够找到内藏眢风水位，而他们四人却靠着姜洋的“先知”，辛苦了多天时间才找到疑是的地方，等真正见到棺材涌的时候才确定那是内藏眢风水位。

    　　这两者一对比，姜洋也是自叹不如。

    　　他想不到这金算盘没有像原剧那样碰到陈俞髅，也没有与人合作，竟然这么快就找到龙岭的内藏眢风水位，果然是经验老到的前辈！

    　　其实，碰到姜洋他们，也算金算盘的幸运，否则以他这等身手和老骨头，恐怕真的会如同原剧那般，丧生在人面黑腄蚃的利爪下。

    　　下午回道古岚县之后，他们又在之前的小驿站歇息一晚，决定次日再返回嵩山。

