    第168章将来她一定要对五嫂好

    乐正逍哪里肯占乔萱的便宜？

    最后乔萱收了五十两银子，算是一人一半，可以说双方彼此都非常的有诚意了。

    乐正逍忍不住又笑道：“对了，邵夫人以后若是还有别的生意，别忘了先考虑我啊，我保证，绝对不会让邵夫人吃亏的！”

    乔萱莞尔：“乐正公子放心，除了你，我也没有别的合作伙伴！我的身份，也不敢轻易跟别的人合作啊！”

    乐正逍哈哈大笑：“说句实话，这却也是！”

    乐正逍随后又表示，改天有空上他们家去拜访拜访，乔萱顺口便答应了。

    邵丁村周围可没有什么风景好看的，他们自然不会去，乔萱只当是客套话，也就客气的应了。

    邵云端不在，乐正逍也不好请乔萱留下用午饭，不多会儿，乔萱便带着邵桃桃和邵小七一块儿告辞了。

    小兄妹俩还处于震惊中还没回神。

    邵桃桃尤其不安，纠结一阵，终于鼓起勇气向乔萱道：“五嫂，等回去我、我便把那些口红和唇膏还给你吧，就、就一支口红和唇膏我用过了便留下，我、我不知道这口红、唇膏这样值钱，要是知道的话我——”

    要是知道的话，她肯定不会收下那么多啊！

    二两银子一支啊！不是二钱、更不是二十文，是二两......

    “留着吧，”乔萱不等她说完，轻轻握了握她的手含笑道：“这对咱们来说可不值什么，再说了，咱们现在也不缺这个钱。”

    “可——”

    “很容易便可做出来啊，既然喜欢，当然要留着用了！你就放心拿着吧！”

    邵桃桃想了想，好像的确也是这么回事儿，加上她实在是好喜欢好喜欢，也真的有些舍不得还回去，便不好意思笑笑：“那、那我便留下了，谢谢五嫂！”

    邵桃桃心里是真的感动极了。五嫂有钱、有本事赚钱，那是五嫂自己的事儿，她没有白叫自家人帮忙，还肯给那么高的工钱，已经很难得了。

    没想到那么贵重的东西，说送便送......

    反正，若是换做大嫂，肯定不会送的。

    将来她一定要对五嫂好......

    乔萱又笑道：“这事儿啊，你们可以跟娘说，不要跟旁人说，知道吗？以后咱们赚钱的时候还多着呢。说不定做口红这事儿，会让桃桃你来负责呢，回头我会仔细教你，你好好的学着......”

    听乔萱滔滔不绝的说下去，邵桃桃惊呆了。

    邵小七也愣住了。

    “五嫂，这、这是你赚钱的法子呀，怎么能教给我呢......”

    邵桃桃甚至有些慌乱。

    邵小七也不由点头。要知道，但凡手艺人，向来是父传子一代代传下去，即便要收徒弟，做徒弟的也得先老老实实的做上好几年打杂伺候的学徒，包揽了师父身边所有的活儿，跟做奴才没什么两样。

    这样做上好几年，师父满意了，才肯传授。

    哪有像五嫂这样，随随便便就说要传给别人的。

    而且，还是这么赚钱的技艺。

    乔萱自然没有这个时代的这种思想，闻言好笑：“咱们是一家人啊，我不传给你传给谁呢？你能帮我，我求之不得呢！”

    ---------------

    求票支持哦，今天有加更哈，中午

    (本章完)

