    乌木海的心里暗暗叫苦，没了战马，就凭借着手里的这根破木头，他现在根本就是待宰的羔羊啊！

    “哈哈哈哈，这个老小子给我抓活的！”

    不远处，一刀砍死了一个乌桓骑兵之后，灌夫刚好，把这一幕看在了眼里，立刻高声大喊道！

    “诺！”

    几个陌刀军的士兵顿时也来了精神，看样子他们今天大发力士的机会来了。

    乌木海算是彻底倒了大霉，他手里的那根破木头在被人砍了两刀之后，就已经只剩下不足半尺长了。

    无奈之下，他只能再次拔出了腰间的那把弯刀，可是这对那些陌刀军的士兵来说，最多也就是挠挠痒罢了。

    勉强挣扎了十几个回合之后，一个陌刀军的士兵猛地上前一拳，砸在他的太阳穴上，直接将他打得晕了过去。

    他是不幸的，但是同时又是幸运的，比较起他身后的那些士兵们来说，他实在是太幸运了。

    很多人从战马上摔下来的时候，因为姿势的原因直接摔断了自己的脖子。

    还有更多的人从战马上摔下之后，紧接着就被身边的陌刀军士兵一刀砍掉了脑袋。

    甚至根本来不及反应，就已经直接一命呜呼了。

    靠后一点的士兵们终于发现了陷阱，可是，战马的战马的速度一旦起来的话，想要停下来可就不是一件容易的事情了。

    除了排在队伍最后面的两千多人幸运的调转了马头之外，剩下的那些人只能被自己的同伴裹挟着，眼睁睁的看着自己冲向密密麻麻的陷马坑。

    一支万人队甚至根本没有掀起一点水花，居然就已经死伤了大半！

    反观汉军这边，除了有十几个人运气实在是差的离谱，被战马撞飞之后直接扭断了脖子之外，剩下的人最多也就是挂了点彩而已。

    双方这夸张的战损比，一下子让乌桓人没办法接受了。

    等到那些溃退回来的士兵们把情况禀报完之后，拓跋烈的牙都要咬碎了，这怎么可能呢？

    “来人，把这几天来所有派出去监视汉军的斥候，全部斩首！”

    这么大的动作，这些该死的家伙，居然一点发现都没有。

    一支万人队了，无声无息的就这么被人坑害了，这让拓跋烈再也忍无可忍了。

    “哈哈哈哈！还以为你们有多大本事，说了半天，还是不堪一击！”

    首战告捷之后，灌夫再次狂笑着立于两军阵前。

    “给我杀了他，给我杀了他！”

    灌夫的嘲笑，更是让拓跋烈感觉自己快要被胸中的怒火点燃了。

    他直接力竭声嘶的大喊着，可是他身边的那些乌桓将领们，却一个个再也不敢出声了。

    战争再次回到了原点，汉军人少，他们又都是骑兵，若是汉军冲锋的话，他们自然可以从容撤退。

    可是，他们却偏偏拿汉军身上的那层龟壳，一点办法都没有。

    跨上战马的话，他们只能在陷马坑里活活摔死。

    可要是没有了战马的话，就凭借着他们手中的那些木棍，又如何和这些精钢打造的陌刀对抗？

    “废物！一群废物！你们还是我大乌桓的勇士吗？”

    眼看着这些人垂头丧气的样子，拓跋烈更是气不打一处来。

    战场再次恢复了诡异的平静，灌夫狂笑的声音就像是一把钢刀，不住的往拓跋烈的胸口刺去。

    “大王，撤军吧……”

    久久的沉默过后，拓跋海再次开口说道。

    “不可能！本王亲率十万大军，最后却被三千汉军给赶回了老家，日后让这天下人如何看待我大乌桓！”

    “大王！留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    拓跋海一阵的苦笑，都已经到了现在这个份上了，说这些有什么用？

    “既然你们没人敢去，那就让本王自己去好了！我大乌桓的勇士们，随本王跟这些该死的汉狗决一死战！”

    拓跋烈终于忍无可忍了，他实在是受够了自己手下的那些窝囊废，最终他还是决定亲率大军，洗刷自己的耻辱。

    “大王不可，万万不可呀！”

    拓跋海都被他的举动给吓坏了，开什么玩笑，他还是乌桓的王，要是他在战场上一不小心出点什么事情的话，对乌桓来说，那可真的是天塌地陷的大事！

    “报！大王，我们身后三十里，发现大股骑兵！”

    就在拓跋烈准备亲自上阵的时候，忽然有斥候来报。

    “你、你说什么？我们身后？”

    于此同时，杀虎口的隘口处，也一下子开始冲出一队队的汉军！

    拓跋烈的眼角开始剧烈的抽搐了起来，这怎么可能？

    现在这个时候，汉军居然还有余力来围剿他们？

    难道自己之前收到的消息都是假的？

    可是，这怎么可能呢？

    难道汉朝没有发生内乱吗？

    “大王，快看！”

    就在他胡思乱想的时候，汉军的大军之中，忽然展开了一面黑底龙纹的大旗！

    “这是王旗！这、这些该死的汉人在跟我们演戏！”

    拓跋烈一下子被吓得后背上冷汗直冒，他被自己的猜测吓住了！

    “撤！快撤！”

    眼看着汉军如同潮水一般的涌出，他猛地清醒了过来，调转马头，率领大军就准备逃跑！

    “大王，我等现在就这么走了，汉军若是衔尾追杀，我们又该怎么办？”

    拓跋烈被陌刀军的战斗力给吓坏了，眼看着这些汉军杀来，这脑海中居然只剩下逃跑了，好在拓跋海赶忙拦住了他！

    “这、这......”

    拓跋烈一下子清醒了过来。

    归途有人拦截，若是真的被缠住，汉军衔尾追杀，他们这次要吃大亏！

    “大王，给我一万人马，我、我来断后吧！”

    看着那些乌桓将领们一个个畏惧躲闪的眼神，拓跋海苦笑了一声，然后说道。

    “族叔！”

    拓跋烈的眼神一阵复杂，真正到了现在这个时候，他这才算发现，到底谁才是真正可靠之人。

    想想他这几年来对拓跋海的忌惮，现在这心里还真是五味杂陈啊......

    “拓跋烈何在？可敢出阵答话？”

    就在这个时候，汉军的大队之中一阵旗幡招展，一个身穿金甲的男人带着几十个护卫冲了出来，朝着乌桓人的大军喊道！

    “这......”

