    许先生需要去处理一些财产方面的事，不方便照顾小天天，一时之间又找不到信任的人，就想起了韩雨柔。

    他们是邻居，他晚上回来接小天天也方便。

    只要两三天，等他办完事就好了。

    韩雨柔本来就很喜欢小孩子，几乎想都没想就应承下来。

    许先生又匆忙离开。

    小天天很听话，一到韩雨柔的家里就跟小灰灰玩了起来，小孩子蹲在地上看小猫，很好奇。

    “阿姨，小猫猫叫森么名字？”小家伙抬头，眨眨眼，葡萄一样的大眼睛看向韩雨柔。

    “它叫小灰灰。”韩雨柔陪他玩。

    “小灰灰，动画片里有小灰灰。”

    “是呀，你喜欢看动画片吗？”

    “喜欢。”

    韩雨柔把电视打开，给他调了个动画片。

    小家伙坐在沙发上，看得津津有味。

    韩雨柔很热情，给他洗了水果，又给他拿零食。

    “阿姨，我爸爸去哪里了吖。”小家伙仰头看向她。

    “他有点事，需要晚上才能回来，你先呆在我家里好吗？”

    “阿姨有小宝宝吗？”

    韩雨柔先是一愣，随即摇摇头：“没有哦，阿姨还是学生。”

    “要上学吗？”

    “对啊，要上学，你呢？上学了吗？”

    “爸爸说好要让天天上幼儿园的，可四天天还没有去过。”

    韩雨柔想着，小家伙估计才三岁，本来秋天就要入学的，发生了这样的事，许先生就把他带到纽约了。

    “放心吧，爸爸答应你的事肯定会完成哦，爸爸很守信用的。”

    天天乖乖地点头。

    过了一会儿，小孩子有些坐不住：“阿姨，天天想画画。”

    “好啊，阿姨教你画画。”

    韩雨柔忙不停地给他拿来彩笔和白纸，陪他一起画画。

    小孩子真是充满了活力，跑来跑去。

    韩雨柔头一次觉得家里充满了生机和热闹，以前她家中都只有她一个人。

    天天长得很好看，双眼皮、长睫毛、高鼻梁，五官和许先生很像，小酒窝估计是遗传他的妈妈了，很可爱。

    韩雨柔坐在一边看他画画，陪他玩，真是一个有趣的周末。

    小孩子真可爱呀。

    但过了会儿，韩雨柔一想起自己很难再怀孕，眉头处凝结着一道深深的愁绪。

    她很想要一个自己的孩子。

    小天天的画很幼稚，韩雨柔看了好久都没看懂他画的什么。

    “这是什么呀？”韩雨柔问。

    小天天一本正经耐心解释：“这个四大房子吖！”

    “哦，房子啊，那这里呢？”

    “这个是麻麻！”

    好吧，韩雨柔表示，她完全看不出来。

    不过小天天一脸兴奋：“麻麻抱着小天天，她怀里的四小天天哦！”

    韩雨柔又仔细看了看，好吧：“你都这么大了，还要抱吖？”

    “要的要的，天天最喜欢麻麻抱啦！”小家伙着急道，“天天喜欢麻麻。”

    韩雨柔又看着他的画：“爸爸呢？”

    “还没画。”

    小家伙又一本正经低着头开始画画。

    他一边画一边跟韩雨柔说着话。

    他说的最多的就是他的麻麻。

