    暴君天犬宣战了！

    在特战部的官方论坛上，他直接@了特战部官方，留下一个字。

    “战！”

    这一个字，在论坛上顿时引起了轩然大波。

    不过造成的并不是想象中的震惊和恐慌，而是无数键盘侠的攻击和谩骂声。

    “蹭热度的混蛋，你个@#￥%！”

    “这种热度也敢蹭，一点底线都没有！”

    “建议网警直接抓起来，关他个十天半个月的！”

    “这种人就该死！”

    “……”

    没有人相信这是真的，经过无数谩骂之后，帖子渐渐沉了下去。

    但只有水谷零知道，这是真的。

    钓鱼计划，成功了！

    ……

    阴阳师土方家族，会客大厅内。

    上杉宏树小心翼翼跪坐在蒲团上，紧张到几乎凝固的空气，让他有一种喘不过气来的感觉。

    在场的人，都是他从来没有见过的大人物。

    包括家主玄一郎在内，三大阴阳师家族的家主，三大寺庙的主持，三大神社的神主，全都汇聚于此。

    可以说，这些人以及他们背后的势力，就代表着整个东京除特战部以外，对付剿灭诡异的所有势力！

    此刻，他们分成了两派，爆发着激烈的争吵。

    原因很简单，钓鱼计划成功，水谷零自然会更加重视星月岛的处刑，所以专门派人邀请他们也参与进来。

    “我不同意！”

    “既然水谷零有能耐在媒体面前大放厥词，他自然有他的底气，将我们也卷进来算什么？”

    “就是，到时候如果出现什么损失，谁来陪？”

    “特战部和我们之间并没有什么交情，我们没必要为了他们派人冒险！”

    有反对的，当然也有支持的。

    “你们这是什么话，诡异是我们共同的敌人，这次是个剿灭诡异的好机会，为什么要放弃？”

    “没错，多杀一个诡异，东京就多一份安宁，这难道不就是我们最初的目的吗！”

    “在诡异面前，我们应该合作，也必须合作！”

    “……”

    众人在激烈争吵着，这个时候，土方婆婆缓缓走了进来。

    大厅内立刻出奇的安静，别看她现在已经年老体衰，不复当年之勇，但作为一个能够将土方家族带着腾飞几十年的大佬，没有人敢小觑。

    众目汇聚下，土方婆婆淡定的跪坐在土方玄一郎旁边的蒲团上，喝了一口茶，环顾四周，方才缓缓的道。

    “各个家族，寺庙，神社都派遣一支队伍支持特战部，前往星月岛，谁同意，谁反对？”

    凌厉的目光，让人内心不由得心生胆寒。

    但考虑到自身利益，反对者还是站了出来。

    “我不同意！”

    “没错，我也是！”

    “我也不同意！”

    差不多一半的人都开口了，土方婆婆眯着眼睛，扫了一眼率先开口拒绝的人。

    同为阴阳师家族，黑田家族的家主，黑田修。

    察觉到土方婆婆的目光，黑田修微微点头，不紧不慢道：“土方婆婆，黑田家族最近刚刚扫除了一个鬼级别诡异的老巢，有不少强者受伤，需要疗养治疗，所以，这次的星月岛处刑计划黑田家族恐怕真的帮不上忙。”

    “哦，是吗？”

    土方婆婆微微一笑。

    “黑田修桑，你靠过来一点，我有话要对你说。”

    “是。”

    黑田修靠了过去，土方婆婆在他耳边轻轻说道了起来。

    虽然不知道到底说了什么，但众人发现，黑田修的脸色逐渐变得凝重，严肃，甚至到了最后变得越来越难看。

    “别别别，别说了。”

    黑田修连忙开口。

    然后他大手一挥，震声高喝，义正言辞的道：“星月岛处刑计划实乃对付诡异的大事，作为东京有名的阴阳师家族，我黑田家族首当其冲，义不容辞！”

    看到黑田修态度的截然变化，众人都是脸一黑。

    紧接着，土方婆婆淡定的喝了一口茶，看向了第二个开口的家伙。

    “天元寺的天海大师，没错吧？请你也靠过来一点，我也有话要对你说。”

    天海大师脸色立刻变了变，虽说如此，但还是靠了过去。

    五分钟后。

    天海大师脑门子上豆大的汗珠直流。

    “降妖伏魔，我辈义不容辞，这次星月岛处刑计划，天元寺必定不会袖手旁观！”

    一连两个人态度都发生了一百八十度的大转变，这让其余几个剩下持反对意见的人心里顿时慌慌。

    土方婆婆跟他们说了什么，怎么变成这样？

    “下一个，是谁还反对来着？”

    土方婆婆慢条斯理的喝了一口茶，悠悠的道。

    一时间没人敢站出来，土方婆婆眯着眼睛，淡淡道。

    “日光神社，春野大神官，应该就是你没错吧？也请你过来一下。”

    后者顿时满脸黑线。

    这一次还没有五分钟的时间，春野大神官连连咳嗽了好几声，急忙道。

    “日光神社这次一定会派遣最精锐的神官，帮助特战部取得星月岛处刑计划的胜利！”

    土方婆婆微微一笑，满意的点了点头。

    就像是一种死亡点名一样，她悠悠的看向了最后剩下的两个。

    东草寺和平坂神社。

    察觉到土方婆婆的目光，二人立刻脸色变得无比难看。

    “土方婆婆放心，东草寺这次也不会不管的！”

    “没错，平坂神社同样会派遣神社中的精锐神官，保证星月岛处刑计划的胜利！”

    没等土方婆婆开口，二人就立刻表态了。

    再继续坚持下去，结果只会和之前的这三个家伙一样，弄得自己尴尬。

    “很好，既然如此，那就决定了，我可没有逼你们哦。”土方婆婆笑眯眯道。

    “是，是。”

    几个人苦笑。

    谢绝了土方家族吃饭的邀请，他们匆匆忙忙的离开了。

    “母亲，你刚才到底跟他们都说了些什么？”土方玄一郎忍不住好奇道。

    之前他没少跟这些家伙磨嘴皮子，结果一点用都没有。

    “玄一郎，你这个家主还远远不行啊。”

    “请母亲赐教。”

    “作为家主，除了你平时做的那些，还有很重要的一点你忽略了。”

    “是什么？”

    “找他们这些人把柄。”

    “……”

    “抓住他们的把柄有时候比什么都要重要，比如，黑田修那家伙，十几年前入赘黑田家族，跟黑田老家主的女儿恩恩爱爱，号称模范夫妻。”

    “实际上呢，外面早有人了，要是让黑田老家主知道，他这家主位置可就不保了，搞清楚这一点，你觉得他还会跟你作对吗？”

