
　　面对来势汹汹的韩春娇，纪桃桃丝毫不惧。

　　“一会说我们要逼死韩叔，一会又说我们要逼死苏慧兰，敢情问题都出在别人身上，你们自己一点都没问题？是我们强迫韩叔和苏慧兰来往亲密也是我们让苏慧兰做那些上不了台面的事，反正千错万错都是我们的错，你们无辜单纯又纯洁无害。”

　　扑哧——

　　甘泽成一时没忍住笑了出来。

　　“妹妹，你奶凶奶凶的样子，看上去好可爱哦！”他由衷的感叹道。

　　纪桃桃：“……”

　　现在是说这些的时候吗？

　　四哥不知道她这样很有损她的威信吗？

　　还有她现在真的很生气好吗？

　　她生气的瞪着甘泽成，咬牙道：“四哥，我现在在跟韩春娇吵架，你说这话眼中破坏了我吵架的气场和气氛。”

　　“咱们吵架归吵架，但未这事生气不值得，万一你气坏了身体，他们的阴谋可不就得逞了？咱们得以理服人，以德服人，万一他们不服也无所谓，反正我们问心无愧，好了，别生气了。”甘泽成好脾气的哄着纪桃桃。

　　纪桃桃气鼓鼓的瞪着他。

　　还是觉得他破坏了她吵架的气氛。

　　甘泽成有些心虚的摸了摸鼻子，他真的不是故意的。

　　他就是一时没忍住。

　　“桃桃走去胖婶家，胖婶可好些天没见到你了，今儿咱们好好的聊一聊！”

　　见状，胖婶搂住纪桃桃就往自家带。

　　她一边走一边招呼甘泽润道：“小甘，你不是说要等你小姑回来吗？带着你的弟弟妹妹到胖婶家歇会。”

　　“正好我也想桃桃了。”张玲玲附和道。

　　“这，会不会太打扰了？”

　　甘泽成求助的看向甘泽润。

　　甘泽润道：“你回去给家里人说声，就说我们这边有点事耽误了，得晚点才能回去，弄完你要想来找我们就到胖婶家找我们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我先回去了？”

　　甘泽成推开人群就往家里跑。

　　甘泽润则跟纪桃桃去了隔壁胖婶家。

　　其他人一见没热闹看了，当即就散开各回各家了。

　　但今晚大院里各家各户聊得都是韩家的事。

　　至于他们到底是相信纪桃桃还是相信韩春娇的说辞就仁者见仁了。

　　等人都散开后，韩熠熠转身进了屋，并嘭的声将大门合上了。

　　“爸，你和娇娇先聊，我先去洗个澡。”

　　“去吧！”

　　正好韩爱军这会也不想见到他。

　　韩春娇则乖巧的到韩爱军身边坐了下来。

　　等到韩熠熠离开，她才低声道：“爸，要是晚上妈妈还没回来怎么办？”

　　“放心，她这么大一个大活人丢不了。”

　　找他肯定是不会出去找的。

　　甘家丢得起这个人，他丢不起。

　　闻言，韩春娇满是担忧道：“我就怕表哥他们不肯善罢甘休！”

　　“他们要真觉得是我们害死了你.妈妈，那就让他们把我们抓起来，我就不信他们黑的还能说成白的。”韩爱军气呼呼道。

　　刚丢了这么大一个脸，这会他心里正不痛快呢！

　　见他这么生气，韩春娇沉默了。

　　其实她觉得韩爱军说的也有道理。

　　一来他们确实不知道甘雪珍去了哪里，二来即便甘雪珍出了事也不是他们害的，甘家即便想找他们麻烦也是没理由的，毕竟，甘雪珍是一个成年人，她有自主选择去哪里的权力。

　　“只是委屈了你.妈妈！”韩爱军突然语气一软。

　　“哎——”

　　他长叹口气。

　　“是我连累了她，明天你抽空去看看她，好好的跟她说道说道，千万不要让刚才的事影响了她的心情。”他扭头叮嘱韩春娇。

　　韩春娇笑道：“爸，你放心，我知道的。”

　　“你说今天这事闹的……之前我怎么就没发现桃桃这么的能说会道呢！”韩爱军忍不住感慨道。

　　闻言，韩春娇眼底闪过抹狰狞，但面上丝毫不显现，甚至还一脸委屈和歉疚道：“爸，对不起，都怪我不好，要不是我，桃桃也不会和你们闹成现在这样，是我拖累了你，要不我还是搬出去住吧，正好我妈现在自己一个人，我搬出去还能和她做个伴？”

　　“说什么胡话呢？这里是你家，你且安心呆着，至于桃桃——以后我就当没养过她这个女儿，反正如今她和我们也恩断义绝了。”

　　刚才的事还是让韩爱军恨上了桃桃。

　　他认为桃桃才过无情无义。

　　当着那么多人的面竟然丝毫面子都不给他留，害得他在大院人面前丢了个大脸，完全没有想过他做的事又有多过分。

　　胖婶将纪桃桃拉回家以后，便热情的端出瓜子花生来招呼纪桃桃。

　　张玲玲则带甘泽润去见了甘雪珍。

　　他们进去的时候，甘雪珍正坐在地上掉眼泪。

　　看到他们进来眼里闪过抹慌张，偏偏手脚都被绑着，让她没办法擦眼泪。

　　见状，张玲玲默默的转身离开了。

　　她将空间还给了甘泽润和甘雪珍。

　　“多大点事，您哭个什么劲。”甘泽润皱着眉问。

　　“你们刚才那么闹他肯定记恨上我也记恨上你们了。”甘雪珍低声道。

　　“记恨上就记恨上了呗，多大点事，至少暂时他不敢跟苏慧兰走的太近，更不会和苏慧兰有任何结果，除非他的仕途不想要了，以后那个家还不都是您说的算，不然，您以为您以后会有什么好日子过？”

　　甘泽润并没将韩爱军的态度放在眼里，反正韩爱军和韩熠熠从一开始就不喜欢他们。

　　甘雪珍没说话。

　　许久后，她低低道：“可这不是我想要的。”

　　“您想要的我们给不了您，而他也不见得会给您，这点您比我清楚，这日子您和他过得下去就过，过不下去就离，没什么大不了的也不存在丢人一说，用老二的话说趁您现在还年轻，离了婚还能再找一个比他更知冷知热的人，到那时您再生上个孩子，人生一样的圆满，何必在他这颗歪脖子树上吊死。”甘泽润劝道。

　　甘雪珍不说话。

　　只是一个劲的掉眼泪。

　　见状，甘泽润道：“如果您还是不死心可以借着这个机会试探他们三父子对您的态度，反正我不赞成您在和他在一起也替您感到不值和心寒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第151章免费阅读。https://xs.23sk.com 