    是不是非常的荒谬？

    事实往往比现实更荒谬，拯救世界神马的，那不过是作者的YY。事实上，用无所事事来形容约翰牛的情报机构，才是比较恰当的描述。

    约翰牛的这种架构，接没有可能诞生什么英雄人物。或者曾经有过，比如说丘吉尔那个死胖子。可惜，小胡子刚刚被干趴下，这货也就下课了。

    至于那个铁娘子，貌似也是一样。丘吉尔自己说的，约翰牛就是忘恩负义的。好吧，多说无益，对于他们自己的英雄，恐惧是多于崇拜的。

    随着濠镜的回归，历史似乎翻开了新的一页。19世纪，这个波澜壮阔的时代终于走向了终点。

    和香江不同，濠镜的回归波澜不惊。欢庆的气氛依旧，却似乎少了一些什么。或者，昔日不可一世的家伙自己先没落了。

    “各单位注意，最后一次测试。马上就是新千年了，如果再有问题，恐怕只有上帝能拯救我们了。”

    看着电脑上若干屏幕，威廉怀特正式下达命令。这是最后一次测试，也是ICQ的视频会议系统第一次商用。

    怎么说呢，效果只能说一般般。如此低劣的像素，简直让人抓狂。尼玛，直接贴一张相片上去，貌似效果也是差不多的。

    即便如此，数据掉包也是家常便饭。当然，这也看和谁比。ICQ的那些竞争对手们，再一次被远远甩开。

    “boss，他们刚刚结束测试，一切顺利。那啥，boss，这一套系统实在太方便了，将来部门级的会议，用这种ICQ方便多了。”

    “额，什么ICQ？不就是发发文件什么的？

    对了，还能联系一下朋友。”

    “boss你看，这是我下载的一段视频。关于千年虫的最后一次测试，NBC在线同步发送到了网站上。”

    “额，安迪，你没事吧？视频会议而已，我们大摩同样有这个系统。貌似，貌似没有这么多人参与。”

    “不是的boss，现在你只要购买一个这样的摄像头，任何一台连接在互联网上的电脑都可以参与。

    刚才你看到的这些，他们来自世界各地。天哪，安理会的会议，也不过就是这种级别。”

    “额，你是说，所有的？”

    “是，他们刚刚发布了更新。即便是普通用户，也可以拥有这种服务，参与人数受到限制而已。

    咳咳，boss，外面的家伙们已经疯了。他们恨不得立刻去购买一个摄像头回来。”安迪努努嘴，意思他也有些头疼。

    “很贵？”

    “99美刀，这还是罗技的，如果是宝岛的那些授权厂商，估计只有一顿午餐的价格。”

    “额，这么便宜？”

    威廉怀特可是没有想到，他不过是打算展示一下13格的举动，却让整个硅谷为之沸腾。

    当然，大多数只是捶胸顿足而已。这玩意领先一步就是领先一步，在这个赢家通吃的市场，落后就意味着扑街。

    所幸的是，威廉怀特的对手已经不多了。软柿子多的很，实在没必要这么头铁，一个个扑街的创业者告诉市场一个事实，怀特系统必属精品，你如果跟不上他们层出不穷的创意，最好还是尼玛歇菜。

    摆弄着桌面上摄像头，乔大神同样也在腹诽。这个该死的混蛋，你就不能透漏一点消息。

    “乔纳森，有没有可能内置这个摄像头？”

    面对乔老大的话语，乔纳森伊夫有些腹诽。老大，你要不要这么刻薄啊。这个东西，G4是无论如何也赶不上了，这可不是我们的问题。

    “boss，我刚刚沟通过了，罗技表示，他们确实有这样的设计。可惜，暂时还没有办法量产。

    我想，这个。”

    “唉，乔纳森，你今天怎么回事。不要吞吞吐吐的，我们的情况是什么，你不会不知道。既然他们有设计，为什么不能量产，直接说重点。”

    乔纳森伊夫咬咬牙直接说道：“这件事背后透着诡异，我刚才让人去查专利了，如果不出所料，威廉怀特那厮必然申请了相关专利。”

    “额，为什么如此确定？虽然这厮确实很猥琐。”

    “boss，他们升级这个软件，又不可能突发奇想。

    还有，从设计到开模，然后再到量产，即便是IT行业，没有三个月时间，你想都不用去想。

    可是，现在亚马逊和世界商城都出现了这个摄像组，我刚才试着订购了几套，他们的货源很充足。亚马逊的平台展示正在出库，世界商城却已经出库了。”

    乔纳森伊夫抬腕看了看手表，非常确定的说道：“四个小时，从下单到完成出库。既然48小时内有可能收到，那么，他们这些货就已经下发到分仓了，否则绝无可能。”

    苹果也做网购，世界商城和亚马逊同样也卖。四个小时究竟意味着什么，吃瓜群众或者茫然不知，他们这二位有什么不明白的。

    “该死的，一定是了。罗技最先需要向传奇世界供货，一定就是如此了。”专利不专利的，乔布斯才不会在意。给钱而已，你难道还想阻止不成。

    “这个专利恶棍，流氓，无耻。”接着下来就是一大串带着F的字符飚出。他很清楚，威廉怀特所需要的，仅仅是先行一步的优势。

    乔纳森伊夫可不会想到，他面前的这个义愤填膺的家伙，将来会干的更离谱。

    想要滑动解锁吗？

    钱拿来！

    能想到的不能想到的，他们几乎把能申请专利的扫了一遍。

    这也就是不能利用电脑，否则，这货必然更离谱。

    那个大神叫啥来着，通过计算机编码，直接把各种不曾出现的音乐旋律来了一个打包。

    横竖不过是七个音符的排列组合，从理论上说，这玩意避无可避。面对如此混蛋，是不是应该千刀万剐啊！

    乔大神意识到的问题，比尔盖茨同样也能。可惜，这厮并不是硬件厂商。

    讲真，面对威廉怀特层出不穷的手段，他确实有点蛋疼。ICQ，比尔同学没可能想不到的，事实上，视窗版的ICQ打算直接捆绑win2000。

    而发布时间呢？

    现在貌似已经来不及了，该死，该死的混蛋。这是一上市就被按在地上摩擦吗？

    那么，买回来如何啊？

    想啥呢，如今就算不是不死不休，也早就过了蜜月期。他甚至可以想到，威廉怀特把Office和IE卖给他的时候，就已经想到了他有可能的背叛。

    原来，原来所谓的生态圈，核心居然是这个不起眼的即时联络软件。从电子邮件到搜索引擎，再到开心农场和世界商城。

    天哪，我该如何破局！

    不得不说，某人确实想多了，你破了局都不会破。开玩笑呢，全球注册用户过亿，你真以为是开玩笑的。仅仅是米国一地，也已经超过了五千万这数学。这里面固然大多数都是免费用户，可那有如何啊！你有本事也捣鼓几千万用户出来看看。

