    三月底，七宝琉璃宗广场。

    春日融融，散发着不输于奈子的温暖，让原本含苞待放的枝芽彻底剥了皮，带着郁郁春意铺满了枝丫，鲜嫩又多汁。

    枝头上，缤纷的花蕾亭亭玉立，莹洁的朝露在瓣上流淌。在春风的肆意撩拨下，那花蕊吞吐收放，颤颤巍巍地摇曳着，一副花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开娇羞模样。

    花影叠叠，映在少女如花似玉瓜子脸上，一双秋水般的眸子左顾右盼，精致饱满的朱唇挂着浅笑，顺如柳波的秀发随风飘扬。

    独孤雁今天身穿一袭墨绿色宽松素裙，雪白的藕臂暴露在空气中，晶莹剔透。蔓至小腿的裙摆荡漾，仙气飘飘宛若精灵。

    长得好果然穿啥都好看...宁小天望着身材浮凸，肤白貌美的独孤雁，内心感慨万千。

    前世，五分往上的妹子都爱追逐梦想，十数万的彩礼也不是他能出的起，极品海鲜更是只有上层人士才能享用的。

    空虚寂寞冷的夜晚，他只能左手右手一个慢动作，打开电脑上最角落的文件夹，敲着键盘打着碟，斗志昂扬呐喊今晚必定上大分。

    随后就是一阵哆嗦，看着屏幕上的Defeat，索然无味地开启下一盘。

    真是不堪回首的过往啊...宁小天摇了摇头，也不知道硬盘里的50G有没有被父母当做遗物翻出来...还好，他已经看不到了。

    只要我死的够快，社会性死亡就降临不到我头上...宁小天撇撇嘴，抖了抖身上的灰色素衣，向迎面而来的三人走去。

    因为是远游，为了不被百姓当做景点围观，众人都选择了穿着素衣。

    可惜美的仍是美，帅的依旧谁，比如他，帅的依旧惊人。

    “清河师兄，好久不见！”宁小天挥了挥手，走到千仞雪面前，爽朗道。

    “确实是好久不见...”千仞雪微微颔首，瞄了眼脑袋只到她脖子上的宁小天，淡淡道：“小天师弟，见你一面可不容易。”

    宁小天平视千仞雪，只能看到平平无奇的胸脯，内心失望，有些失落道：“哎，老爸一直督促我修炼，我也是没办法啊。”

    这失落，不像是演的...千仞雪垂目审视了宁小天一下，道：“那还真是可惜...”

    “不可惜，不可惜，这次一起出行，咱哥俩有的是时间促膝夜谈！”宁小天摆了摆手，瞄了瞄千仞雪身后两位护卫，暗道这两位应该就是蛇矛斗罗跟刺豚斗罗吧？

    谁要跟你促膝长谈...千仞雪斜了宁小天一眼，感受被占了便宜，但又不能当众点破，只能笑呵呵道：“能与师弟促膝长谈，清河自然是乐意之至。”

    “好好，师弟正好为清河师兄准备了件礼物...”宁小天咧嘴一笑，是不是比比东女儿无所谓，他主要是想和清河师兄交流下感情。

    “礼物...师弟何不现在送我？”千仞雪笑着伸出了手，从宁小天之前在武魂殿和天斗皇宫内的表现来看，他送出去的礼物，都是价值不菲。

    宁小天目不斜视，指了指千仞雪身后，继续道：“清河师兄怎么就带了两名护卫？”

    “这小狐狸！”千仞雪还没像这样吃过瘪，忍不住内心啐骂一句，不动声色地将手收回，颔首道：“有剑斗罗和毒斗罗两位护宗长老在，安全无虞。”

    “也是...”宁小天点点头，说完，目光撇向千仞雪身后不远处，此时独孤雁已经拉着叶泠泠上了马车，正杵着脑袋看向他这边。

    笑着朝独孤雁扬了扬手，又回过头对着千仞雪和其身后的两位护卫拱了拱手，道：“清河师兄，该上车出发了...”

    说完，宁小天迅速绕过千仞雪，一溜烟跑向了独孤雁。

    “？？？”千仞雪停下拱手动作，下意识转头看向朝着独孤雁跑去的宁小天，顿了顿，随即摆了摆手，淡淡道：“我们也走吧！”

    说完，没理会两名护卫，自顾上了不远处的马车。

    两位护卫，面面相觑，迅速跟上。

    ......

    三月底的景色确实怡人，出了天斗皇城，宁小天处处能见到婆娑的绿影，成簇的花朵。太阳温吐高挂，阳光明媚舒适，连迎面吹来的微风也带着丝暖意。

    偶尔出现成片的光秃秃黄土地，十数位散在四处的田农，蹲在地上，撒着菜种。

    亦或是连成一线的油菜花，黄灿灿的，随风浪荡。

    白色的烟雾从远处升起，为这些零落的田野，增添了一丝烟火气。

    可惜，不到一个时辰，这是烟火气便消失了，只留下大自然的原始气息。

    “没有膨胀的人口，没有高楼大厦，没有车水马龙，风景确实要好许多，到处都是山清水秀...”宁小天看着车外的郁郁葱葱，没来由地感到一阵舒心。

    斗罗大陆幅员辽阔，但人口并不多，估计全加一起也就几亿，城邦散落各地，出了城走不远便是非开发的原始之地。

    百姓们依附王国城邦和魂师团体生存，普通人想要托儿带口开荒自给自足，是非常危险的，可能草里随便蹦出个十年魂兽都能要了一家人的命。

    虽说魂兽大多生存在魂兽森林，但低级的，随便稍微大的林子就可能有。

    这也是大陆上魂师职业异常高贵的原因。

    别看原著玉小刚才29级，放在村落里，那也是可以护佑一方的大人物。

    可惜，别人不乐意！

    ......

    “少爷，该下车了...”宁小天闭目假寐之际，车外传来护卫呼喊。

    “嗯，知道了！”宁小天睁目，轻唤一声，又扭头摇了摇抱着叶泠泠熟睡的独孤雁。

    下了车，是一片芳草萋萋的旷地，四周树木虽是稀疏，却也郁郁葱葱，高耸入云，宁小天领着独孤雁绕过马车走上前，一湾碧波粼粼的湖泊映入眼帘。

    湖岸鲜花烂漫，湖中鳞浪层层，在夕阳的辉映下，美不胜收。

    “好美...”独孤雁下意识将身子靠在宁小天肩膀上，望着前方的美景，连连赞叹。

    “嗯嗯，真好看！”被独孤雁单手牵着的叶泠泠也是连连点头，伸着脖子瞭望。

    “...”刚下车的千仞雪，看着三人成行的宁小天，贸然吃了口狗粮，竟无语凝噎。

    “咳咳...”抱着宁荣荣走过来的张芳华看不下去，轻咳一声，道：“天儿，这儿景色秀美，四周又空旷，今晚我们就在这扎营了！”

