    我赫然的瞪大眼睛，那两张脸竟然是大叔和包大哥！

    “童灵，醒醒！”

    我猛然惊醒，睁开眼睛看到大叔和包大哥焦急的脸。八一中≥文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    我急促的喘息，好久之后“砰砰”乱跳的心脏才慢慢稳定下来，我擦了擦汗珠坐起来。

    “是不是回忆起什么了？”

    我点点头：“正在关键时刻，被你们叫醒了。”

    大叔很是无奈的皱起眉头：“要是再不叫醒你，估计你就要心脏爆裂而亡了。”

    我惊讶的瞪大眼睛：“怎么会呢？我刚才梦到的情景是明朝时期的，那时候云熙是将军大公子，而我是常安公主，我记得历史上记载常安公主是在十四岁死的，刚好我梦到的情景就是她十四岁的时候，而且小雨正在害我！”

    “嘶……”

    我话音刚落就听到一阵吸气声，转头刚好看到小雨站在门口。

    “你做梦梦到我要害你？”小雨瞪大眼睛看着我。

    我呵呵的笑两声：“你也说了是做梦，不用在意。”

    小雨摆摆手在我床边坐下：“你不用骗我，刚才你说的话我都听到了，你梦到的并不是真的梦，而是前面几世你和云熙的事情，我是你身边的丫鬟对不对？”

    “小雨，我……”

    “不用跟我解释的，我都明白，虽然我也不知道自己前面几世为什么非要害你，但是这一世我一定一定不会再伤害你。”小雨指天誓。

    我点点头：“小雨，不管前面几世我们之间究竟生过什么，这是我和云熙的最后一世，也是我和你的最后一世，轮回一千年，有什么恩怨也都该烟消云散了，不过，那个害我轮回这么多次，每一次都以痛苦结束的人，我一定不会放过。”

    小雨也是重重的点头：“我也会帮你，也算是帮我自己！”

    我转头看大叔和包大哥：“大叔，我刚才做的梦，一会儿睡着之后还能继续做吗？”

    大叔摇头：“这个没办法确定，也许你睡着之后会梦到另外一世，也或许能接上。”

    我心里很是着急，刚才梦到那公主已经生病，而云熙又被派去平乱，如果没有人救，那公主很快就会死。

    看我焦心的样子，包大哥拧眉问道：“你该不会是想回去改变历史吧？”

    我尴尬的嘿嘿笑两声，虽然知道改变历史根本不可能，而且从我梦中看到的情景来说，那嘉靖并不在乎他这个女儿，如果有办法能让常安和云熙离开皇宫，或许就能改变他们的命运。

    不过转念一想，如果改变了常安和云熙的命运，那岂不是就没有现在的我了？

    思来想去，我也不知道究竟该怎么办了，眉头都要拧成一个疙瘩。

    大叔劝慰的说：“别想了，你是不可能改变历史的，不早了，赶紧休息吧！”

    我想想觉得也是，现在担心那么多也没用，谁知道还会不会继续梦到明朝的事呢！

    大叔他们刚准备走，我想到体内阳气的事就赶紧问：“包大哥，我体内那阳气现在怎么样了？”

    包大哥回答：“恩，已经控制住，不用太担心，不过你要小心些，如果感觉身体不适，就告诉我们。”

    我连连点头，大叔他们离开之后，我就去卫生间洗漱，这才现已经十二点多，回到卧室，我已经不困了，就躺在床上胡思乱想，虽然小雨多次誓都不会再害我，但我心里还是有些担心，毕竟防人之心不可无，也许小雨并不是故意要害我，被人在暗地里操纵也不是没可能的。

    想着想着，我就睡着了，这一夜倒是安静，竟然一个梦都没有做。

    虽然昨晚睡的晚，但好在之前睡过几个小时，所以今天精神特别好。

    王姨已经在准备早餐，看到我下楼笑着说：“夫人今天有喜事？”

    我笑着说：“没有，就是心情不错。”

    王姨也没继续问，只是说：“今天降温了，记得多穿衣服。”

    我点头，已经进入十二月，温度降低也是正常的，不过这表示我和云熙的时间也越来越少了。

    想到这个，我的好心情顿时就消失的无影无踪，这一世，我们好不容易结婚有了孩子，却没有办法看着孩子长大，从和云熙结婚到现在，总共的时间不过三个月，虽然比前面几世情况好点，可依然觉得心里堵的难受。

    大叔他们都66续续醒了，就连张卿都扶着腰下楼，那动作就像是怀孕的妇女。

    “你怎么也下来了？”我连忙过去扶住她。

    张卿笑了下说：“躺一天，躺的我浑身都疼，这伤口不大，只要不剧烈运动，就没事。”

    我也没在说什么，就和顾阳一起扶着她到餐厅做下，坐的时候张卿挤着一只眼睛，看来是扯到了伤口，不过坐下之后就没什么事了。

    早餐我让王姨帮我多做了个煎蛋，认生苦短，如果我现在不多吃点，等死了还哪里吃去。

    正在吃饭的时候，突然听到有奇怪的声音，像是什么东西在用爪子抓门，我突然想到已经消失好几天的球球，立刻放下 筷子，快的跑到门口，打开门果然看到白色的球球。

    “球球！”我惊喜的要蹲下身体抱它，没想到它直接窜起来，一下子扑到我怀里，很是兴奋的伸出小舌头舔我的脸。

    小雨还没见过球球，很是新奇的跑过来看，她其实并不是太喜欢小动物，看到是小狗之后就没了兴致，大叔他们也都很高兴的一一抱球球。

    “就是一条长的比较漂亮的小狗，你们至于那么兴奋吗？”小雨很是鄙视的看着我说。

    我拿出之前给球球买的狗粮倒出来一些放在它面前，它看看我，然后低头大口的吃。

    “这可不是一般的小狗，听说过龙生九子吗？球球可是九子中的一子，叫狴犴。”我很是开心的看着球球，它可是帮了我们很大的忙，它能回来，我都开心死了。

    “龙生九子？狴犴？”小雨惊讶的瞪大眼睛，然后很是好笑的指着我说，“它是狴犴，那你就是饕餮。”

    我皱起眉头，不过反应最大的莫过于球球了，它突然抬起头盯着小雨，眼神让人有些看不懂，但绝对不是小狗该有的眼神，小雨也被吓了一跳，愣愣的和球球对视，没多久之后，小雨缓慢的点头。

    “我信了，你是狴犴。”小雨满脸茫然，但是眼神却很真诚。

    我奇怪的看着球球，难道说现在这球球还有让人陷入幻觉的能力？

    等小雨说完话之后，球球继续低头吃狗粮，好像刚才什么都没生一样。

    小雨打了激灵回过神，眨了眨眼睛看着我，几乎都要哭了，我连忙问她怎么了。

    小雨哆哆嗦嗦的说：“刚才我说的那句话得罪这位神兽了，它竟然与我沟通，还让我看了它的真身。”

    我很是惊讶的转头看球球，这家伙竟然因为小雨的一句话就让她看了真身，我和它相处这么久，还没看过它真身的，这让我有些吃醋，连忙让小雨给我形容下狴犴的真身长什么样子。

    小雨竟然擦了擦眼泪，很是夸张的说：“想不到我今生还能见到九子中的一子狴犴，就算是让我死，我都愿意了，这狴犴全身泛着金黄的光圈，有点像狮子，但又更像老虎，不过比老虎和狮子都威风，啧啧，我也不知道该怎么形容，总之一句话，非常之霸气。”

    我看着正在吃食的球球，心里却在想球球突然失踪之后究竟是去做了什么，刚才小雨说她可以和球球沟通，说不定我也可以，等下吃过饭之后，我就试着和它交流看看，也许能问出点什么也说不定。