    入品灵丹的神妙，叶尘早在上古遗迹中的时候，就在九公主拓跋云燕身上见识过了。

    “使用金翅凤骨钗产生的天宝反噬，仅仅只用十几个呼吸的时间，便再次恢复如初，入品灵丹恐怖如斯……”

    有了这颗入品灵丹在手，叶尘就等于在战场上多了条命。

    “这么一看，咱们这位陛下对我倒也挺不错的！”

    微笑之间，叶尘将这颗入品灵丹收了起来。

    这可比他前几天在云顶商行，收购的那些一流丹药珍贵多了。

    不到关键时刻，叶尘绝不会轻易使用的。

    毕竟，这可是能够救命的底牌啊！

    眼瞅着，叶尘露出了满意的眼神，戚院长这才一脸不待见的转过身去。

    “你还有半个时辰准备，拿着你的战功令滚吧。”

    戚院长对待叶尘还真是半点儿也不客气。

    尽管那日叶尘闯山稍微改变了一些戚院长对他的看法。

    但也仅仅只是有所改观而已。

    倒是叶尘一点也不在意，好处拿到手才是最实在的。

    其它，只要不是触犯到叶尘的底线，他才懒得计较这么多。

    告别戚院长之后，叶尘到指定地点换上了神风学院乙级学员的服饰，跟着又去了一趟青竹谷。

    跟成为丁级学员的石中天二人告别了一番。

    这才动身前往山阴城。

    …………

    天元王朝，皇宫当中。

    “陛下，如今叶尘可是大禹，跟大秦的眼中钉，肉中刺，您这样把他派到山阴城去，会不会太冒险了一点？”

    蓝玉自从那日在神风学院门口，见到叶尘击败宋真之后，已经彻底服气了。

    能在金刚境越级挑战问道境武者，叶尘若是能顺利成长下去，只怕未来成就将会超出所有人的想象。

    毕竟，就连他眼前这位陛下，堂堂超凡境武者，在金刚境的时候也没有叶尘这般实力。

    “朕这么做，自然有朕的原因！”

    叶尘以九重金刚境的修为便能战胜问道境。

    如今手里又有神髓丹，一旦叶尘金身凝聚出第十重，只怕问道境内能战胜他的武者，屈指可数。

    “武者修行本就是一条逆流而上的荆棘之路，哪有人不经历风雨，就能变成强者的？”

    没错，正如之前蓝玉所说，如今如论大禹，还是大秦，都想杀了叶尘。

    拓跋流云完全有能力把叶尘保护起来。

    可是温室中的花朵，哪怕成长的再艳丽，放到大自然中也会瞬间凋零。

    狼行千里吃肉，狗行千里吃屎！

    想要成为强者，就必须拥有一颗经历重重险阻磨砺的坚韧之心。

    更何况，叶尘还是一位剑修！！！

    “剑修首重心性，若是叶尘一直庇护于我天元皇室羽翼之下，对他的剑道修行，也是一种无形的损害。”

    叶尘的剑道天赋，大家有目共睹。

    年纪轻轻便已感悟剑心，成为一名准剑道王者。

    按照剑修的实力划分，必须要同时满足问道境，跟剑心这两个条件，才算是一位真正的剑道王者。

    不过，拓跋流云刚才也说了，叶尘注定是要凝聚十重金身的。

    “十重金身比起问道境也相差无几，到那时叶尘即便不是一位真正的剑道王者，只怕也相差不远了。”

    所以，为了让叶尘成长的更快，更强，拓跋流云这才让戚随风把叶尘安排到乙级学员行列当中。

    “山阴城那边的危险，朕又岂会不知？但朕既然决定要全力培养你，那就一定要让你成长的足够强大。”

    哪怕今天换做是九公主，拓跋流云也会做出同样的选择。

    就像当初他把九公主拓跋云燕送入上古遗迹那般。

    …………

    只是，拓跋流云不知道的是，叶尘想要凝聚的并非十重金身。

    而是比十重金身更加强大的血脉金身！！！

    这也是为何，叶尘接到支援山阴城的任务时，没有半分抗拒的原因。

    哪怕云芝草的事情，云顶商行已经答应帮叶尘打探。

    但是，叶尘又岂是事事假手他人之人？

    更何况，云芝草关系到他能否顺利凝聚血脉金身！

    所以，叶尘绝不容许此事有失。

    “大禹，大秦两大王朝大军压境，后方必定空虚，这时候前往山阴城，倒是个好时机。”叶尘骑着石中天那匹赤龙驹，出了凌霄城，一路朝着山阴城赶去。

    虽然金刚境武者可以通过体内罡气，短暂浮空，叶尘身为剑修，体内剑罡飞行速度更快。

    但是，金刚境的飞行跟问道境不同。

    问道境开启虚窍，对外部能量的控制已经达到一种惊人的程度。

    只需消耗极少量的罡气便能长时间飞行。

    因此，问道境武者飞行，又叫御空飞行！

    这是金刚境武者短暂浮空所不能比的。

    “按照这赤龙驹的脚力，即便比学院里那些乙级问道境学员晚点到达山阴城，只怕也晚不了多久。”

    赤龙驹跟青峰城四大家族当初送给叶尘的追风驹不同。

    无论脚力，还是耐力，都远非追风驹能比。

    虽然比不了大禹的神火龙驹。

    但在脚力上已经是那等可贵的良驹了。

    说起这匹赤龙驹还是叶尘离开前，石中天千叮咛，万嘱咐，要求叶尘一定要带上的。

    虽然石中天实力，根本帮不了叶尘什么。

    但他心里总想为叶尘出一份力。

    正所谓，千里送鹅毛，礼轻情意重。

    石中天的心意叶尘自然感受得到，更何况人家送的还不是鹅毛，而是一匹日行千里的赤龙驹。

    与此同时，凌霄城三十里外某座高耸山峰上。

    望着叶尘一骑绝尘的背影，两道人影缓缓显出身形。

    “公子，那叶尘已经离开天元国都，接下来您打算怎么办？”

    这两道突然现身的人影不是别人，正是之前跟随其它乙级学员一同离开学院的雷云霄，以及跟他形影不离的山羊胡老仆。

    听到山羊胡老仆的询问，雷云霄嘴角微微上翘。

    “好戏已经开始了，等着看吧，敢从我雷云霄手里抢东西的，至今还没有一个能活着站在我面前的。

    叶尘啊，叶尘，我为你准备的这份大礼，可是费了不少功夫！

    你可千万别让我失望啊！！！”

    说到最后，雷云霄嘴角笑意越发闪亮。

    仿佛一个猎人望着猎物即将落入自己得意的陷阱，无比享受那种，猎物挣扎，哀嚎的模样。

    这就跟猛虎在吃掉动物之前，都喜欢玩弄一番是一个道理。

    没错，在雷云霄眼中，叶尘就是那个被玩弄的猎物。

