

    阿昙目光平静，但垂放在身侧的手，却猛地收紧。

    “不过话说回来，”飞燕笑够了，用感慨的语气悠悠道：“高宁呢虽然是这场子明面上的负责人，姐妹们见了都要恭恭敬敬叫声‘高经理’，可实际上，也就是老板养在身边的一条哈巴狗，看似光鲜，西装革履，可本质上跟那些外来的打工仔有什么区别？”

    “夺了头牌又怎样？据说，你已经半个月没出过台。既然这样，那还不如哄了高宁让他救你出海，彻底从良不是更好？”

    “燕姐——”沉默多时的女人突然开口，眼神冷若寒冰，“我知道你对我抢你头牌的位置已经不满很久了。”

    飞燕夹着香烟，一只手搭在另一只手臂上，白色眼圈从她嘴里吐出来，袅袅升腾，像极了民国时期风情万种的女子，闻言，大方点头——

    “没错，我是不满意。”

    阿昙露出一抹笑，清清浅浅，凉凉淡淡：“那就对了，能给你添堵，我很开心。至于，要不要出台，要不要从良，以及与高宁的关系，这些都是我自己的事情，与你无关。”

    飞燕冷笑两声，朝吧台的方向看了一眼：“有本事，你就永远别贴上去，我倒要看看，一个高宁能不能填满你那颗贪婪的心！”

    说完，踩着高跟鞋快步离开。

    阿昙深呼吸，吐出一口浊气，余光下意识掠过吧台，两轮筛选已经结束，现在是最后一轮，没选中的排队领钱，选中的那个一脸惊喜，刚巧阿昙也认识。

    店里刚来两个月的新人，艺名叫可儿，虽然已经二十五岁，但很懂保养，据说和她春风一度过的客人，百分之九十都会再来。

    ……

    沈婠揽着可儿离开的时候，突然脚步一顿，俯身捡起刚好掉在自己面前的一管口红。

    “谢谢。”一只做了美甲的手伸到她面前，“是我掉的。”

    沈婠顺着那只手，视线流连过女人露在外面的胳膊，最后定格在那张清丽的面孔上，突然勾起唇角。

    看，这才两次，鱼儿就上钩了。

    四目相对。

    阿昙望进对方那双漆黑清泠的眼里，某个瞬间，她好像看到了故人的影子。

    是谁呢？

    陷入沉思的她直到对方将口红放入自己摊开的掌心，感受到那股冰凉的触感后，才猛然回神，“……我们以前是不是见过？”

    “哦？”沈婠挑眉，“也许吧。”

    身旁的可儿防备又警惕地看了阿昙一眼，然后轻轻扯了下沈婠的手：“亲爱的，我们该走了。”

    沈婠没有理会，目光始终都在阿昙脸上。

    这是一种暗示，也是一种鼓励。

    阿昙眼神微闪，隐约心动。飞燕那个老女人有句话说得没错，她缺钱，很缺，显然成为高宁一个人的情妇，并不能满足她对金钱的渴求。

    所以，口红不是自己掉的，是她扔过去的。

    而对方此刻的表情，也不是全然无感，要不要赌？

    就在她摇摆不定的时候，一个黑衣大汉突然上前，“阿昙小姐，高经理请您去二楼办公室。”

    一盆凉水当头浇下，女人清醒了，将口红收好，朝男人点了点头：“我马上过去。”

    沈婠暗骂一句“晦气”，眼看就要成功了，没想到杀出这么个意外。

    得！今天的工夫又白费了。

    想让郦晓昙这个女人撤下防备，并非一件容易的事情，不过，沈婠有足够的耐心。

    悠悠开口：“这次算你运气好，被我捡到了，以后可得小心点。”

    “谢谢提醒。”

    “走吧。”沈婠揽着可儿离开。

    阿昙站在原地，就在两人错身而过的瞬间，她听到对方说了句——

    “这场子不错，明天还来。”

    似笑非笑的语气，潇洒随意的口吻。

    心，怦然而动。

    ……

    打发了可儿，沈婠靠在旁边一辆黑色大众的车盖上，手里夹着烟，长发迎风招展。

    黑色吊带遮不住瘦削的肩头，一双黑丝包裹的长腿此刻正并拢在一块儿，斜放着，又细又长。

    烟是可儿给她的，女士专用，薄荷味，一点不呛人。

    她习惯了不过肺，所以，吐烟圈的频率很高，没一会儿就燃掉大半。

    还剩一小截，索性抽完再走。

    一来不想浪费，二来她也需要时间整理思绪。

    刚才，是沈婠这辈子跟郦晓昙的第一次罩面，比起前世在医院里看到的那个被病魔折磨得形容憔悴的女人，她年轻了很多，也漂亮了很多。

    郦晓昙……郦晓芸……

    严格说来，这个女人本该是这世上与她十分亲密的人，这种亲密甚至牵连着血缘，可如今，沈婠不想认这个小姨，而郦晓昙也没能认出她。

    上辈子，郦晓芸死后，沈婠并没有在第一时间被沈春江带回沈家，过上千金小姐的日子，而是被托付给郦晓昙，然后，她进了夜巴黎，成为一个卖笑的啤酒妹。

    彼时，她年轻单纯，对这个小姨言听计从，她告诉她，当小姐并不可耻，只要有钱。

    还告诉她，女人终将成为男人手中的玩意，唯一的区别是，这个玩意好不好玩，够不够吸引人，能否长久令主人保持新鲜感。

    还说，如果把女人比作一件货物，那么一定要待价而沽，说不定能找到个好买家，卖出天价。

    她说了多少，沈婠就听了多少，即便一开始并不赞同，但长时间耳濡目染，难免会受影响。

    可以说，19岁到23岁这个阶段的沈婠，三观全是由郦晓昙一手塑造。以致于，她回到沈家以后，花了很多时间，经过无数次内心的诘问与质疑，才慢慢纠正过来。

    而这个过程，她不能告诉任何人，只能一个人默默地改，同时还要小心隐藏，生怕被沈家人发现。

    所以，很长一段时间，她都不敢随便开口。

    那个时候有多孤单，多害怕，在成功克服了难题之后就有多狠，多硬。

    一次次的蹒跚前行与跌倒，让她意识到，一个人只有足够强大，才能无坚不摧，牢不可破！

    要说不怨，是假的。

    因为郦晓昙，她走了数不清的弯路。

    但也没上升到恨，毕竟，她对她有养育之恩。

－－－－－－题外话－－－－－－

    这更把二更，和推荐票18900放在一起的哦~稍后还有一更，么么哒！

    