
　　“凛！别怕！有妈妈在！我不会让那些恶心的怪物伤害你的。”

　　在一处隐蔽的海边洞窟内，葵正死死抱着自己的大女儿，满脸都是绝望与恐惧的表情。

　　尽管她自己也怕的要命，而且浑身上下不受控制的轻微颤抖，但还是竭尽全力维持作为一名母亲的责任，那就是保护好自己的孩子。

　　但凛显然并不是普通的小女孩。

　　虽然周围那些被召唤出来的海魔让她感到害怕，但也同样激起了潜意识中不服输的反抗精神。

　　事实上，这个女孩现在的情绪要比自己母亲情绪稳定得多，同时也意识到对方没有立刻杀死自己，肯定是还有别的打算。

　　所以暂时应该不需要为生命安全担忧。

　　就在幼年凛想要尝试着搞清楚那些海魔究竟是一种什么样的使魔时，站在巨大魔法阵中间的法国元帅突然从专注状态醒了过来，咧开嘴发出一阵刺耳的笑声。

　　“哈哈哈哈！没想到事情居然会这么顺利！看来你们果然还是有点用处的。”

　　“你……你究竟想要干什么？”葵鼓起勇气质问道。

　　“没什么，我只是想要用你们换回自己的御主而已。毕竟Berserker的力量实在有点太可怕了，我可不准备跟他正面交锋。”

　　说着，法国元帅迈步来到近前，一把从葵手上将幼年凛抢了过来。

　　“不！把我的女儿还给我！你这个变态！疯子！杀人狂魔！”

　　葵顿时像疯了一样冲上去，试图从对方手中把凛夺回来。

　　但是很可惜，她只是一个普通的人妻，或许身上也流淌着魔术师的血液，但是与拥有超人体质的从者相比，简直就像是老鼠与大象之间的差距。

　　“滚开！别在这里碍事！”

　　法国元帅甚至没怎么用力，仅仅是轻轻一推，就使其不受控制的连续后退好几步，最终摔倒在一块礁石上，露出及其痛苦的表情。

　　“妈妈！”

　　幼年凛看到这一幕，立刻挣扎着想要冲过去帮忙。

　　可惜的是，法国元帅仅仅抬起一根手指释放了某种不知名的魔术后，女孩便像失了魂一样，瞳孔瞬间扩大了好几倍，呆在原地一动不动。

　　很显然，她被催眠或暗示类的魔术控制住了。

　　“哼！果然不愧是Berserker那个怪物御主的亲生姐妹。这种数量的魔术回路，即使放在遥远的古代，神秘尚未衰退之前，也算得上是不折不扣的天之骄子。难怪那家伙坚持要先换你，而不是那个废物一样的母亲。”

　　法国元帅轻轻抚摸着女孩的脸颊，语气中带着赤裸裸毫不掩饰的恶意。

　　如果可以的话，他真希望现在就把幼年凛以最残忍的方式杀死，然后将其作为祭品投入到自己那个即将完成的恐怖仪式中。

　　不过可惜的是，艾伦从一开始就杜绝了这个可能性。

　　他太了解像樱、凛这些拥有超高魔术天赋萝莉，在一些变态心目中的价值。

　　最终在犹豫了半天之后，吉尔·德·雷从口袋里掏出一颗纯黑色，而且内部不断蠕动的卵，狞笑着塞进葵的嘴巴里：“嘿嘿嘿嘿！虽然我不能在这个女孩身上动手脚，但却可以在她的母亲身上给Berserker一个惊喜，一个充满血腥和死亡的巨大惊喜。真希望看到那个家伙恼羞成怒发狂的样子！相信一定会很有趣。”

　　……

　　后半夜的时间很快就过去了。

　　随着金色的太阳从海平面升起，这座城市再一次活过来。

　　尤其是那些终日忙碌的普通人，根本注意到正在进行中的圣杯战争，依旧该工作的工作，该生活的生活，街道上川流不息的车辆和人群就是最好的证明。

　　毕竟对于他们来说，不工作就赚不到钱，赚不到钱就意味着交不起房租、买不起食物。

　　现代资本主义社会虽然远比过去封建时代要好得多，但是很多东西的本质并没有改变，只是从原先的赤裸裸变得稍微隐蔽了一点而已。

　　当然，这些跟艾伦都没有太大的关系。

　　休息了差不多两个小时左右的他，终于睁开眼睛从短暂的睡眠中醒来，轻轻推开不知道什么时候从隔壁房间跑到自己床上的小樱，站起身来到落地窗旁边伸了个懒腰，欣赏着外面车水马龙的繁华景象。

　　尽管从生理上来说，他早就已经不再需要睡眠，但长久以来养成的习惯并不是那么容易就能改掉的。

　　更何况，少量的睡眠可以确保他不会在漫长的生命和无尽的穿梭中迷失自己。

　　至于那个仍在熟睡中的女孩，极有可能是因为严重缺乏安全感，总是会在起夜之后，偷偷跑过来。

　　考虑到小家伙曾经遭受过的非人折磨和虐待，并且对自己产生了强烈的依赖感，所以艾伦并没有将其赶回去，而是选择了默许。

　　毕竟樱才五岁，而这个年纪的小孩子喜欢跟父母或长辈一起睡并不是什么值得大惊小怪的事情。

　　等年纪稍大一些，自然而然会懂得男女有别，也自然会开始渴望有自己的隐私和小秘密。

　　感受着阳光照射在自己身上带来的温暖，艾伦微笑着感叹道：“和平美好的一天又开始了……”

　　很显然，昨天后半夜与法国元帅达成的交换人质并未让他感到任何压力。

　　原因非常简单！

　　凛身上一直都保留着一个飞雷神的印记。

　　只要艾伦愿意，随时都可以瞬移过去，将人质全部带走。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　但他并不能确定凛是否跟自己的母亲呆在一起，Caster又是否会跟人质呆在一起，所以并没有立刻采取行动，而是打算放长线钓大鱼，让雨生龙之介帮忙逮住这个在冬木市四处乱窜的家伙。

　　“早上好！”

　　就在艾伦准备去洗脸刷牙的时候，小樱也睁开惺忪的睡眼，抱着那个巨大无比的毛绒玩具从床上跳下来。

　　“昨晚你睡得好吗？”艾伦笑着询问道。

　　女孩赶忙点了点头：“嗯！好极了！今天我们要去做什么？”

　　“当然是要去确认一下圣杯的状态。”艾伦不加思索的给出了答案。

　　随着第一位从者Assassin的阵亡，爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦必然会吸收他进入圣杯时所产生的庞大魔力。

　　不出意外的话，这个人造人的短暂的生命已经开始进入最后的倒计时。

　　最重要的是，这是一个可以窥探到圣杯创造过程和秘密的机会，艾伦可不想轻易错过。

　　“圣杯？”小樱露出了感兴趣的眼神。

　　“没错！你还不赶快去洗脸刷牙，不然的话我可就要把你仍在家里了。”艾伦笑着捏了下女孩有点婴儿肥的小脸。

　　“马上！给我十分钟！”

　　一听到要丢下自己，小樱立刻扔掉手中的大号毛绒玩具，一溜烟冲进卫生间开始洗漱。

　　艾伦则去了另外一个卫生间。

　　大概半个小时左右，两人便换上一套新衣服，开车前往卫宫切嗣最近才买下的新住所。

　　自从发现爱因兹贝伦屹立于郊区的城堡实在太显眼，而且还容易遭受攻击，这位魔术师杀手就转变了思路，将据点重新设在市内比较繁华的地段。

　　这样一来，不管是谁想要主动发起攻击，都必须要考虑到是否会被普通人看到的问题。

　　也就是说，白天基本不必把注意力用在防备其他的御主上，只要入夜之后多加小心即可。

　　当艾伦开着车沿公路向未来的卫宫家驶去时，呆毛王和爱丽丝菲尔已经来到了这座有着浓郁日式风格的宅院。

　　虽然占地面积远没有远坂家和间桐那么夸张，但也同样不是普通平民能够消费得起的。

　　“感觉有点像是这个国家的鬼屋呢。走廊肯定铺着木板，房间铺着用干草编织的蒲团，再用纸做的屏障进行分隔。我很久以前说过想要看一看日本的房子，切嗣肯定是记在心上了。”

　　爱丽丝菲尔一边说着，一边在杂草丛生的庭院中穿梭，眼睛里流露出对于生命，以及这个世界的深深眷恋。

　　作为小圣杯的载体，随着第一位从者的死亡，她非常清楚留给自己的时间已经不多了。

　　一身黑色西装打扮的呆毛王显然并没有察觉到这一点，脸上仍旧挂着淡淡的笑意，以骑士的身份守护者自己的公主。

　　更可悲的是，她根本不知道，从自己发下誓言的那一刻起，这位公主殿下就注定了死亡的结局。

　　就在两人四处闲逛的时候，一辆白色的汽车突然停靠在门口，发动机轰鸣的声音瞬间引起了阿尔托莉雅的注意，立刻将爱丽丝菲尔挡在身后并提醒道：“小心！有人来了！”

　　“唉？是谁？我可不记得今天搬家通知了其他人。”爱丽丝菲尔脸上露出了疑惑的表情。

　　不过仅仅三五分钟之后，她就看到艾伦带着小樱从正门走了进来，手里甚至还拎着一份包装精美的礼品。

　　“恭喜乔迁！这是一点小小的心意，请务必收下。”

　　艾伦微笑着将礼物双手奉上，那放松状态就仿佛自己是一个隔壁的邻居。

　　尤其是他身上穿着的便装，还有那张年轻无比的面孔，总给人一种高中生的错觉。

　　而小樱也紧随其后，礼貌的向爱丽丝菲尔鞠了一躬。

　　“Berserker？！”呆毛王吃惊的张大了嘴巴。

　　一旁的爱丽丝菲尔则警惕的质问道：“你是怎么知道我们今天要搬家的？”

　　“很简单！是魔力！庞大的魔力！或许在昨天晚上之前，太太您跟普通的魔术师并没有太大的区别。但是现在，您在我的眼中就像一颗黑夜中明亮的星辰一样显眼，而且随着死去的从者越来越多，最终还会变成一轮明月。”艾伦用十分隐晦的方式给出了答案。

　　“原来如此……”爱丽丝菲尔若有所思的点了点头。

　　“什么意思？我怎么没有听懂？”呆毛王露出了疑惑的表情。

　　爱丽丝菲尔赶忙解释道：“不！没什么，这只是我和他之间的事情。如果方便的话，能麻烦你先去那边待一会儿吗？我有些话想要跟Berserker单独谈谈。”

　　“不行！那太危险了！要知道我们现在的关系可是敌人！”呆毛王立刻拒绝道。

　　“别担心，你应该最清楚，他不会对我这样没有什么反抗能力的女人动手。就一小会儿，求你了。”爱丽丝菲尔挽着阿尔托莉雅的手臂左右摇晃开始撒娇。

　　呆毛王哪见过这个阵仗，立刻涨红了脸，结结巴巴的说道：“好……好吧！就五分钟！”

　　随着最后一个字脱口而出，她赶忙逃命似的跑到几十米之外的门口。

　　艾伦看到这一出，立刻偷偷给这位年近九岁的人造人伸出了一颗大拇指：“厉害！想不到以死脑筋和固执著称的亚瑟王，居然被你如此轻而易举就搞定了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘻嘻！那是当然！Saber可是我在这个世界上最好的守护骑士和朋友。”爱丽丝菲尔十分自豪的挺起了胸膛。

　　但是很快，她的眼神就变得无比失落，压低声音问：“既然你已经知道了我的状况，相信也应该知道我的生命已经所剩无几了吧？”

　　“嗯！是的！随着越来越多的从者战死，大量魔力会涌入你的身体，最终形成圣杯。到时候，你会彻底丧失生命、人格和记忆，只剩下一个空洞的躯壳。作为一个人，你其实跟Saber很相似，都是主动选择了自我牺牲，只为实现一个更加崇高且理想化的目标。可能也正是因为这一点，所以你们俩才会如此合得来吧。”艾伦微微感叹道。

　　“Berserker，你……应该参加过圣杯战争，对吧？”爱丽丝菲尔鼓起勇气试探道。

　　“呵呵，你已经开始怀疑我的身份了吗？”艾伦露出了玩味的笑容。

　　毕竟在此之前，已经透露了那么多的信息，要是再没有点反应，他都要怀疑对方的智商是不是有问题。

　　“对！我能感觉到，你并不像那些远古时代的英灵，反倒是充满了现代人的气息。更重要的是，你对我们每一个人都太熟悉了。如果你真的在平行世界参加过圣杯战争，能告诉我切嗣最后的愿望实现了吗？爱因兹贝伦家持续数百年的夙愿实现了吗？”

　　也许是生命即将走到尽头的关系，爱丽丝菲尔此刻的情绪突然变得格外激动，甚至把守在门口的呆毛王吓了一跳。

　　注视着对方那双充满期待的眼睛，艾伦颇为无奈的叹了口气回答道：“抱歉，我已经告诉过你答案了。先不说圣杯早在上一次战争中就已经被污染，光是卫宫切嗣那种天真的愿望，就决定了它永远也不可能被实现……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百三十七章 圣杯的载体免费阅读。https://xs.23sk.com 