    楚天见到她的样子，一哆嗦。

    赶紧往旁边一闪身，加快速度冲出去。

    这女人，境界不低，还持有灵器武器。

    特别是，在楚天靠近时，闻道一阵香气，险些勾起楚天心中的火焰。

    更主要的是，她那不知道擦了多少层粉的脸上，竟然浮现出粉嘟嘟害羞的神色。

    楚天心道：你TM忽悠谁呢？这李寡妇明显就是修炼了极深的媚功。

    要不然，那脸上，糊得跟锅底灰一样厚，还能看出颜色的变化？

    “哎呦……小弟弟，不用怕！”

    李寡妇的手只是搭在了楚天的残影上。

    身子一个趔趄。

    楚天耳边响起她的传音。

    “姐姐是真的没力气了！”

    楚天用神识扫了她一下，发现她虽然站在虚空。

    周身的气息确实有些虚浮，特别是她拎着剪刀的手。

    微微颤抖着……

    难道她真的是发出那一击，消耗太大？

    犹豫一下，楚天一甩手，一条长绳向后飞射而出。

    如同灵蛇一样，缠绕在李寡妇腰间。

    “啊……”

    她轻叫一声，眼神中露出一丝幽怨。

    没有挣扎，任由楚天带着她急速朝那敞开的安全通道飞去。

    “你认识杨开吧？”

    李寡妇给楚天传音道。

    楚天愣了一下，回复道：“不认识！”

    “呵呵……你这小子警惕心还真强，放心这里除了我没人看得出，你会力之同频秘技！

    你骗不了我，你告诉我……杨开是不是也来了？”

    李寡妇轻笑，声音不再是那种酥媚。

    而且一口道出楚天和老杨会的同样秘技。

    楚天心中一顿，想到：这不会是老杨那家伙的相好的吧？

    “小子，你猜对了。”

    他刚想到这里，李寡妇的声音又响起来。

    惹得楚天回头看了他一眼。

    “咯咯……放心，我不会读心术，只是猜的比较准！”

    楚天无语，你这不是读心术，是什么？

    “好了，杨开到底来没来？”

    尽管她这般询问，楚天还是摇头道：“没来！”

    李寡妇听了之后，仔细盯着楚天看了看。

    然后叹了口气，眼神中露出一丝失望。

    见到这一幕，楚天顿时知道，她跟老杨的关系必然不一般。

    只不过，他知道，老杨原本是遗忘之城人士。

    被追杀才逃了出来，这女人到底真的是老杨的相好的，还是仇人，楚天自然无法分辨。

    也不想去分辨，因为耳边又一次传来李寡妇的声音。

    “前边那几个是飓风城的风魂祭司，你小心点！”

    然而她的声音刚过，楚天就感觉到，十几道强大的神魂猛然朝自己脑海贯入。

    这十几个家伙，竟然使用神魂之力，偷袭楚天。

    “哼……”

    楚天鼻子发音，神魂之力在神台之内蜂拥而出。

    “嗷……”

    带着滚滚龙吟之声，将那十几道神魂之力，逼出脑海。

    下一刻，楚天鼻子也流出了鲜血。

    这群人，神魂之力虽然个体没有楚天强大。

    却好似会这某种合击之技。

    那还在和楚天对着飞的风魂祭司。

    纷纷身子一阵颤抖。

    虽然神魂之力被震散，却并没有受到什么伤害。

    只不过纷纷愣在原地。

    他们之所以慢了遗忘城之人那么多，其实就是听了他们宗主的话。

    阴楚天一下，搞死也无所谓，反正他已经将万兽印带到附近了。

    开启试炼地图入口，又不需要必须可以操控印章之人。

    只需要抛向高空中，显现的秘境钥匙孔即可。

    楚天被偷袭这一下。

    顿时怒了。

    “不能动手，时间不多了！”

    楚天耳边出现虚弱的声音。

    他回头一看，发现那李寡妇，鼻子、眼睛、耳朵，都有鲜血流出。

    楚天一愣，怪不得刚才感觉到那几个人偷袭自己的神魂之力。

    在跟他龙威触碰之时，有好几道神魂之力，忽然弱了许多。

    原来……

    竟然是这李寡妇，帮自己挡了一下。

    楚天赶紧一带绳索，将她拉到自己身边。

    然而，楚天压制住怒火，对方却没有像轻易擦身而过。

    那其中一人，眉心闪动。

    无数根极为隐秘，透明的水晶针出现。

    对着楚天就攒射而来。

    嗡……

    一道水幕出现在楚天四周。

    接着两道、三道、十道……最终足足四十二层水幕将楚天和李寡妇包裹在内。

    “不用反抗，是清水城的人！”

    楚天手中的巨熊神器，乌索尔之爪，瞬间变换回月神之怒长矛。

    李寡妇一只胳膊，吊在楚天的脖子上，轻声道。

    在这同时，那无数水晶针也射进水幕，直接消失不见踪影。

    “楚城主……我们奉命务必要将你安全带过去，请放心！”

    这四十二层水幕，正是清水城出来的战神级成员，联手施放的防护法阵。

    楚天缓缓放下月神之怒，对那远处的一群人抱拳道：“多谢诸位！”

    就这样顶着水盾，跟飓风城的十几个人擦身而过。

    进入那安全通道之中。

    那几个人飓风城的人，一脸阴沉，望着楚天，还有清水之城的人。

    他们根本没办法破开四十二层水盾伤害到楚天。

    后者中一个华丽服侍的中年人，来到他们面前耸耸肩。

    “怎么，飓风城的诸位，前方这么多战神境的妖兽，浑身都是宝，不过去捞点吗？”

    然而不等对方说话。

    哈哈大笑继续道：“忘记了，飓风城不缺高阶妖兽内胆！我们清水城这种穷乡僻壤，见到一个妖兽都难。

    自然无法跟人家富得流油之人相比，走吧我们也去猎上几只，不能让遗忘之城的人独占了！”

    说完，很洒脱地带着人，朝那战场而去。

    楚天逃了，妖兽们失去了目标，边战边退。

    已经退到反刍谷的另一侧。

    回到了西南域的领地！

    那些遗忘之城的人，一个个就跟野蛮人似的。

    这一阵战斗，竟然抛下了四具尸体。

    然而妖兽死的更多，足足被击杀十一个之多。

    整个反刍谷上方，都被打的天塌地陷。

    两侧堆积的黄沙，全部击飞，险些将这一方的山谷淹没。

    ……

    老杨拎着酒壶，躲在两万只幻真麒麟设下的阵法中。

    看着楚天钻进安全通道中。

    不仅没有放松心神。

    反而眼神闪动，更加紧张。

    原因无它，正是楚天身边带着的李寡妇！

    “张副将，你看那入口，是否可以让我们保持幻真的情况下通过？”

    卫晋进去了，咚咚昏迷。

    现在指挥权交到了这位张副将的手里。

    老杨看着身边这位，比他年纪还大的老兵。

    “嗯……勉强可以通过，就怕……”

    这老兵皱眉，话还没说完，被老杨一挥手打断。

    “哎……怪不得，你混这么大岁数还是副将，怕个球……

    全军出发……保持幻阵，进入飓风！”

    老杨打手一挥，直接下达命令！

