    于是乎，语气更加的不好了几分，“没想什么，你离我远一点儿。”

    云九渊双唇一勾，更加凑近了几分，“漓儿要是再这样，那么我解除了寒毒之后，你恐怕会下不了床哦。”

    威胁！赤果果的威胁！

    偏偏的该死的威胁还是有用的！

    于是干脆把头一扭，朝着那群海盗过去了。

    一看见白冰漓过来了，一群海盗纷纷的停住了对‘小白脸的’讨论，换上了一脸正色看着她。

    刻意压低了一点声音，“都准备好了吗？”

    黑水道，“老大，我们都准备好了，现在出发吗？”

    “嗯，走吧。”

    大船的速度并不算慢，一直在超前行驶着，直到不远处出现了一个同样大的黑点，那黑点逐渐放大……

    黑水偷偷的瞥了一眼白冰漓，发现他正在……浅眠！

    撇了撇嘴但是终究没有说什么，对着对面将自己的声音好像遥控器一样调到了最大，“罗沙海盗团！我们是来吞并你们的，快快下来俯首，免受皮肉之苦！”

    说罢，眼神还偷偷的往后瞄，让你睡，这一下不给你吵醒才怪！

    事实上白冰漓也确实是醒了，但是不是被黑水吵醒的，而是被衍天境里的小白衍和小九吵醒的。

    小九这不是出关了嘛，于是乎两个小霸王又开始了无限的吐槽模式，哦对了，差点还忘了一个小朱雀。

    一灵两兽，叽叽喳喳的吵死人。

    冰灵是一个聪明的，直接给自己画一个阵法就隔音了，好在她把啸月放在了温崖的身边保护他。

    要是此刻啸月在这儿，免不了被吵到，当然，有时候忍无可忍的时候，啸月这位大哥级别的，也是直接封闭了听觉的。

    “这黑水是不是傻啊，叫嚣能叫的这么假，他是真的把姐姐当成白痴了吗？”

    “我看他自己才是白痴才对，敢诋毁姐姐，我当时就应该直接掏了他的丹田！”

    小白衍，“……”小九这小家伙是掏丹田掏上瘾了吗？

    “我看也对，就长成那个样子也好意思诋毁娘亲，半瓶不满的实力吧，娘亲一个人能打他十个，还好意思说娘亲是小白脸！”

    小朱雀停了停，又若有所思的说道，“不过娘亲打扮成这个样子确实是挺像小白脸的。”

    毕竟长得确实是唇红齿白的，虽然说戴了面具，但是露出来的部分也足够经惊艳了，但是那个黑水说娘亲是男宠这个就很过分了！

    小九和小白衍，“……”

    对面的罗沙听到黑水的“叫嚣”顿时气愤无比，罗沙海盗团的团长是一个身高八尺的大汉，在满脸的络腮胡子的衬托之下，五官几乎都快找不到了。

    尤其是现在，听到叫嚣更是眉头紧皱，嘴张开骂人的时候才能找得到。

    “小小的一个歃血竟然还敢妄言要吞并我们罗沙？！还真是大言不惭，既如此，我们不妨动动手，看看到底谁的拳头大！”

    “要是我们罗沙将你们打得落花流水，那我们可就要吞了你们歃血了！

    黑水回头看了一眼白冰漓，却发现后者依然没有睁开眼睛，于是咬着牙接着喊到，“罗沙休得猖狂，看我们怎么打的你们你们求爷爷告奶奶！”

    “给我上！”

    两艘船越靠越近，将将碰撞上的时候两边立刻开始了战斗！

    黑水直接和罗沙对上，两个人全都属于灵王巅峰的实力，即便下手之间有放水，但是波及的范围也是不小。

    剩下的所有人基本都在灵王初期或者是灵将的实力，手下们的战斗相比较两边的团长而言真的是水的不能再水了。

    所有人都好像放了慢动作一样，彼此给彼此之间使着眼色。

    黑水双手握着自己的长棍，罗沙一个长刀勾住了长棍，直接将黑水拉进了自己，低声说道，“黑水，这什么情况，那戴面具的小白脸压根就不下来啊。”

    黑水也皱着眉，“我也不知道他什么情况啊，要不要把他引过来。”

    说罢，双手向上一抬，脚下一抬，一个使力将罗沙踹开了距离。

    “狗娘的黑水！你他娘的这一脚的力道真不小啊，你想踢死我啊！”

    “大胡子你说什么呢？我一点儿力气都没用，你诓我是不是？”

    “狗屁！说好了谁也不动真格儿的，你刚才那一脚把我灵气都快踢散了你知不知道！”

    “不可能！大胡子你污蔑我，说好了演戏我怎么可能真的踢你，你别喊了，再喊就露馅儿了！”

    “我管你露不露……卧槽，狗娘的黑水，你又他娘的真打！”

    “我没有啊，我真的没有！你相信我大胡子！”

    “我明白了，你们歃血是真的想吞并我们是吧，昨天的传信纯粹就是为了蒙蔽我们是吧！”

    “不是，大胡子你听我说，真的没有，我是真的没有使力气啊！”

    “少废话！兄弟们，这歃血的太不是东西了，他骗我们，是真的想吞并了我们，给我上！揍他们！”

    “啥玩意儿？真的想吞并啊！”

    “这歃血可真他娘的鬼道，言而无信，他竟然骗我们！”

    “那我们还信守什么承诺啊，干他娘的！”

    “上！兄弟们！”

    一时之间，原本的慢动作瞬间演变成了动作大片，本来歃血的人并不还手，但是罗沙海盗团的人却又是实打实的打在他们身上，以海盗的血性又怎么可能一直挨打，于是也开始还手，不过一息的功夫，就乱成了一片！

    “轰隆隆！”

    双方一直在船上战斗，但是海盗的船都是有品阶的灵器，从大清早一直战斗到太阳落山，船没有一丝一毫的损伤，但是人却已经伤痕累累。

    罗沙海盗团的人完全占了上风，尤其是最开始的时候没有反应过来，那个时候就已经受了伤，而后来实力和持久力的差距渐渐明显，罗沙海盗团的人已经攻上了歃血的海盗船。

    “狗黑水，我今天非得打的你脑袋开花！”

    罗沙大喝一声，手中的长刀横向一砍，带了十足的灵气，更有十足的愤怒！

    黑水眸光一凛，全部的灵气用在脚下向左一撤！

    谁知那罗沙只是虚晃一枪，长刀立刻变成了从左到右，一下子砍上了黑水的腰！

