    “唐家堡？”

    坐在梦魇上，林逸看着不远处的那座驻地，在心中长叹一口气道：

    “还好赶上了。”

    其实林逸应该可以更早到这边的，只是林逸似乎忘了不是公会成员无法使用传送阵这事。

    哪怕以自己援战的身份，也同样是无法使用传送阵到达唐家堡驻地的。

    这让得林逸不得不选择从新泉城，一路走过来。

    当林逸到达城下的时候，就看到一队队玩家正浩浩荡荡的来到驻地门口一字排开，看样子似乎应该是来迎接自己的？

    林逸刚走近就看到一个相貌出众的男子走上前，热情道：

    “欢迎北霸天兄弟来我唐家堡援战。”

    还不等林逸反应过来，该男子身后那数百名玩家便已经齐声喊道:

    “欢迎光临唐家堡。”

    这一幕看的林逸是既意外又无语。

    不知道的还以为自己是什么领导来莅临指导呢。

    林逸看了眼这些玩家，随后对面前的这个男子开玩笑道：

    “这可真是受宠若惊啊！”

    唐傲天却呵呵笑道：

    “霸天兄弟愿意来援战，说受宠若惊的应该是我吧。”

    这时林逸从梦魇那翻身下来，唐傲天则挥手让其余人回去准备，只留下了幺鸡和七夏。

    幺鸡在认真的观察了林逸后，大为惊奇道：

    “兄弟你看起来似乎很面生啊，现在哪个公会的啊？”

    其实幺鸡本意是想知道林逸的身份，并且猜测林逸之所以会出现在这的原因。

    不过幺鸡这才刚说完，唐傲天便连忙将其拉到一边，对林逸歉意道：

    “不好意思，我这朋友就是这样有点口无遮拦的。”

    对此林逸却丝毫不以为意的笑了笑：

    “没事。”

    面生就对了，要自己改变成这样还能被认出来的话，那才叫见鬼了。

    而且因为隐匿指环的缘故，此刻林逸除了显示名字以外，等级和职业都是不对外显示的。

    就连身上的装备都被林逸换了，特别是武器“光辉宝珠”。

    现在林逸手里拿着的，也不过是件刚打到的一件稀有法杖而已。

    估计也就是因为这样，所以这才引起了对方的好奇吧。

    “咱们也就别在这干站着了。”

    唐傲天这时对林逸做了个请的手势道：

    “霸天兄弟这边请。”

    随即林逸跟在唐傲天的身边，朝着驻地内走去。

    在路上唐傲天还是忍不住问：

    “霸天兄弟我能不能多嘴问一下，你为什么会选择来援战我唐家堡的？”

    按照自己公会现在在高丽这边的处境，估计大家都是唯恐避之不及吧。

    一百个援战名额，结果却只来了林逸一个。

    至于现在留下的这些五百多玩家，若不是因为与唐傲天有着多年的游戏情谊，并且都是心系祖国的华国人，估计唐家堡其实早就解散了吧。

    可就算如此，就目前的情况而言，距离解散也确实是不远了。

    所以唐傲天就很好奇，林逸是以什么样的动机，会选择来援战的。

    这时幺鸡和七夏都同样好奇的看向林逸，等待着林逸的回答。

    在说话间，四人已经走到了驻地之中。

    按照2级驻地的规模，驻地广场应该有着两三个足球场那么大的范围。

    因为只有这样才能同时容下两三千人。

    可是林逸此时所看到的景象，实在是有些……出乎意料。

    因为在这偌大的驻地广场上，广场中央的雕像周围，就仅仅只聚集了不过数百人而已。

    这人数远比林逸猜测中的起码要少了一半还多。

    身为一个拥有二级驻地的公会，这混的也实在太惨了吧。

    唐傲天注意到林逸的目光，脸上却不禁泛起了一丝苦笑道:

    “不好意思霸天兄弟，虽然有点残酷，不过正如你所看到的这样，现在我们公会就只有这么多人了。”

    此刻唐傲天那颗骄傲的内心，亦是充满了无奈与挫败感。

    幺鸡在一边则始终盯着林逸的表情看。

    而林逸眼中的那抹意外并未逃过幺鸡的观察。

    这让幺鸡在证实自己心中猜测的同时，也同样是带着些许的失落。

    这就像是谁也不希望一个外人看到自己‘落魄’的一面一样，那种心情是既无奈又悲凉。

    遥想当初唐家堡的领地刚建成的时候，门口都要被慕名而来的玩家给挤爆的场景，跟现这凄凉的景象一比，这真是天差地别啊！

    林逸并不知道他们的心里在想些什么，又或者根本不在意他们是怎么想的。

    而是毫无征兆的突然开口回答了之前唐傲天的问题，叹息道：

    “我之所以来是因为，我是华国人。”

    林逸刚说完便朝着广场中心走去，留的后面三人面面相觑。

    这个答案对三人来说，似在意料之中，但真的听到之时又感到十分的意外。

    这简而有力的五个字就已经阐明了他的来意与决心。

    唐傲天之前心中的疑虑在林逸开口说出这五个字的时候，瞬间消失一空。

    三人就反应过来，追了过去，唐傲天更是激动的喃喃自语道：

    “我是华国人，说的好啊！”

    “就冲你这句话，兄弟你这个朋友我交定了。”

    幺鸡跟在一边深有感触道：

    “要是人人都能像霸天兄弟这样，在高丽的华人又如何能被如此欺负啊!”

    不过一想到那些华人在高丽的艰难处境，幺鸡很快便默默的不再说话。

    只因为有些人也并非就是不爱国。

    而是对于他们而言，在谈爱国之前，至少得先保证活着。

    并不是所有人都能像幺鸡他们这样，有足够的资本来对抗高丽人的打压。

    林逸看了下时间，距离活动开始还有将近二十多分钟。

    随后林逸在距离雕像还有近五十米的位置停下，然后转身对唐傲天问道：

    “之前我一直都在练级，没太关注外面的事。”

    “你能跟我说说，我们华国玩笑现在的处境吗？”

    “这…”

    唐傲天闻言，不由得一愣。

    不过既然林逸这么要求，唐傲天也不在意林逸说的是真是假。

    随后唐傲天就像是找到宣泄口一般，简短的说起了华国玩家以及自己公会这段时间下来所发生的经历。

    就在这时，唐家堡的玩家们也同时聚集在一起对着林逸展开讨论：

    “这就是那个援战我们公会的北霸天吧。”

    有人感叹道：

    “现在大家对我们唐家堡都是避如蛇蝎，这家伙还敢来，真不知该说他是无知呢，还是夸他勇敢。”

    有人立马展开反驳道：

    “管他是无知还是勇敢，至少从今以后，这人就是我们唐家堡的朋友了。”

    众人顿时跟着附和：

    “我赞成！”

    “对，来了就是朋友。”

    这时也有人感慨说：

    “可惜我们公会就要解散了，不然的话可以把他叫来一起的。”

    一个男战对着说这话的玩家，一脸无语道：

    “黑子你这可真是哪壶不开提哪壶，不会说就闭嘴。”

    虽然这个叫黑子的玩家说的话有些刺耳，不过现在这已经是大家的一种共识，却也没人跳出来说他说的不对。

    或许他错就错在不该把即将发生的事情，提前说出来吧。

    看着情绪低落的众人，有人就出来打圆场道：

    “好了好了，别提那不开心的事了。”

    “就算真的唐家堡不在了，咱们也还是可以一起约着做任务升级啊，没什么不好的。”

    这时又一个人站出来道：

    “老钱说的对，一个公会而已，没了大不了再建一个，大家从头来过。”

    “对！只要我们大家团结一心，不管有没有公会也照样玩不是。”

    接着不断有人站出来开导大家，之前那压抑的气氛也渐渐的得到了释放。

    最后还是那个叫老钱的中年男子道：

    “这群自以为是的棒子也就只能仗着人多欺负我们人少，这个仇大家都得给我记下。”

    “等有朝一日，咱们一定要找他们加倍的讨回来，你们说好不好？！”

    随后就是一群人在那齐声呐喊：“好！”声啸震天！！

    而另外一边唐傲天也差不多说完，林逸这时冷不丁的来了一句：

    “你们想赢吗？”

