    看见信息的时候，韩非整个人都不好了。

    包括他在内，都万万没想到，这株红色小树，竟然就是鱼魂嘴里说的千年树妖。

    韩非脑子里面灵光一闪：千年树妖具备极高的智慧，懂得伪装，懂得诱骗。

    紧跟着，韩非的第一想法就是闪。

    一点都没停留，韩非直接施展了“飞花妖闪”，整个人刷一下，就脱离了队伍。

    就在韩非脱离队伍的第一时间，所有人心头咯噔了一下。

    只是，反应最快的就是鱼魂、鱼姬、鱼影三人。

    只不过，这三人的反应并不相同。鱼魂瞬间给自己撑出了一道诡异的红色屏障，身体在逃脱。

    鱼影直接化成十几道影子，人已经出现在高空之中。

    只有鱼姬，豁然出手，双手往鱼叉上一握，一道巨大的水人在凝聚，她想护住其他人。

    看见这一幕的时候，韩非第一反应是傻：你特么明明反应得过来，还要保护其它人？你知道，你面对的是什么生灵么？

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    “咔擦！”

    接下来那一幕，看得韩非和鱼影头皮发麻，整个人都惊悚了。

    却看见数以百计的妖刺，从地下瞬间穿透而出。这些人都是天骄，在韩非反应过来的那一刻，他们就已经开始拔高身影，甚至有两个人也在用飞花妖闪。

    只是，他们的速度，到底还是慢了一步。而且，他们也小看了千年树妖的能力。

    却倒是，千年树妖的千年妖刺，已经不局限于从地下发动攻击了。它们竟从斜着射出，而且不止一道。包括韩非、鱼影、鱼魂在内，即便他们仨已经跑出去了，还有一道诡异的红色妖刺，从身后伸了出来。

    韩非身体摆出诡异的姿势，那红色的妖刺，是贴着他的脑袋刺过去的。但凡慢了一步，他都不确定自己的脑袋，还能不能保得住？

    鱼影比韩非轻松了一点。她的影子被刺穿，本体已经换到了另一个影子身上。

    甚至，鱼影还微微讶异了一下：韩非那是什么身法？竟如此巧妙，那反应速度简直也太可怕了。

    鱼魂原是海妖境巅峰强者，离开的瞬间，身体就偏移了出去。同时，一道剪刀虚影，直接夹向那株千年树妖，反应甚至比韩非还快了一筹。

    可惜，除了他们三人，包括鱼姬在内，所有人都被刺中了。那两个在闪电间使用飞花妖闪的家伙，也被刺了个通透。

    鱼姬凝聚的那尊水人，根本无法挡住千年妖刺，瞬间就被刺破。而她整个人，被顶向了高空，原因是千年妖刺没能穿透她的神兵战衣。

    这里面，独有鱼姬一人拥有神兵战衣。所以，也就只有她一人挡了下来。

    但是，即便如此，鱼姬也是一口老血喷了出去。

    其它几人，有一人身上也有半神兵黄金战衣。然而，那也不顶用，黄金战衣也被洞穿。只不过，那人因为施展了飞花妖闪，所以在战衣被洞穿的那一刻，他还来得及偏转方向。故而，他被洞穿的地方，从胸口，变成了大腿。

    那些个来不及跑的，被乱七八糟的百年妖刺和千年妖刺捅的不成样子了。

    那些妖刺，不是捅一下就完了，而是连续捅。一根捅完，下一根就到了。

    之前，死过一次的鱼路和鱼先俩人，这回再也没办法复活了。不死印都用了，还怎么活？

    而且，这一次和上一次还不同。这次，众人面对的不是一只百年树妖，而是三只百年树妖和一只千年树妖。

    树妖这种生灵，其攻击方式单一，只会用刺。他们会在别人防不胜防的情况下，突然出手。

    “铛！”

    鱼魂一剪子，已经将千年树妖伪装的封禁壁障给剪破了。但是，问题又来了，那千年树妖竟然已经钻进了地下，消失得无影无踪了。

    鱼魂大喝：“该死，是千年树妖。我们遇上了千年树妖。”

    追那是不可能追的。一旦落地，神出鬼没的千年妖刺，谁挡得住？

    即便是韩非，都不敢说自己挡得住千年妖刺。毕竟，那可是能刺穿半神兵的妖刺。不灭体，现在最强状态，是勉强能挡极品妖器。这还得是对方并非天骄的状态。

    一旦对方是一个天骄级别的高手，即便用极品妖器，单凭肉身，自己也还是挡不住。

    只是，这些人还只以为，他们遇上了一只千年树妖，根本没发现百年树妖的存在。

    此刻，妖刺全部没入地下。11个人，终于开始出现了真正的陨落，此刻还剩下9个。其中，有5个已经没有了不死印。

    这一幕，让鱼魂心寒。这特么才哪儿到哪儿啊？11名万妖谷天骄级别的人物，竟然就陨落了2人。

    若是下一次，再遇见这种情况，该怎么办？那5个人的性命，随时都可能不保。

    却见鱼姬忽然抓起鱼叉，指向韩非：“为什么独自逃走？”

    所有人都看向韩非，目光不善。

    韩非表情不为所动：“来不及。保命的同时，我只能用行动告诉你们，危险来了。”

    听韩非这么一说，众人也不好发怒。毕竟，刚才那一幕实在太快了。给他们任何一个人，恐怕都会第一时间选择逃离，而不是耽误时间，给其它人传音。

    鱼魂黑着脸：“你第一个发现此处。”

    韩非：“我并未发现此处，只是闻到了味道。”

    鱼魂的神色阴晴不定。从道理上讲，这件事确实怪不得韩非。但是从态度上讲，韩非从头至尾，表现得太过冷血。

    鱼魂并没有想起，自己的逃跑的速度，其实并不比韩非慢多少！

    鱼姬放下了手中的鱼叉。不管怎么说，经过这些日子的观察，她对韩非惜才的感觉，已经荡然无存了。这个人，似乎根本融不进自己这些人当中。

    放下了鱼叉，鱼姬低头，看了一眼海床：“千年树妖定然没走，我们应该杀他了。”

    鱼影当即冷笑：“怎么杀？我们和人类不一样。我们可以控制部分生灵，但却无法控制这些植物。”

    有人惊魂未定，都死了一次了，再下去一趟，只怕命就真没了。

    有人不同意，并且找了个很合适的借口：“我们的目的，是诛杀那株枯树，不是在这里和千年树妖战斗。”

    有人想了一下：“如果下面有机缘的话……”

    鱼魂喝道：“不战，离开此地。”

    韩非心头冷笑。从头至尾，他一直保持屏息的状态，但他总感觉有什么不对：幻境呢？在哪里？

    鱼魂是队长，说走就必须走。众人没有丝毫的迟疑，当即往巨藻森林的方向游去。

    只是，众人这才刚刚动身，就看见漫天的红色妖刺，从虚空之中扎了出来。

    鱼魂等人大喝：“不好！快走。”

    韩非紧皱着眉头，喃喃道：“不对啊！千年树妖的妖刺，会在虚空种冒出来吗？如果是这样的话，他干嘛要伪装成小树，扎根在紫藤百里香的草丛里？”

    韩非身体飞快地扭转，在往后退，脑子在剧烈转动。

    他试图以鱼叉挡了一下那妖刺。结果，根本不是这样，妖刺是假的。

    不仅韩非发现了，其它人也发现了。

    鱼影喝道：“不对，都是假的，不要动。”

    众人不敢动弹，就连鱼魂都不敢动。他可以在前线打仗，但是这鬼地方他也没来过。虽然有以前的资料可以参考，但是，书上看的，和遇到实际情况完全是两个样子。况且，资料里也没说有这种情况啊！

    此刻，所有人都不敢动。但那些紫藤百草香动了，正在疯狂地生长。

    韩非斩碎了一些，发现这玩意是真实的，它们还有力量来拉扯众人。

    接下来的那一幕，就算是韩非看见了都头皮发麻。

    他发现这个海底，都扭曲了起来。他们前后左右的海底，像是纸张一样，开始慢慢折叠了起来，像是要将他包裹起来一般。

    当即，韩非眼中真视之瞳出现，可惜没有半点反应。

    然而，危机越来越大，韩非看向四面八方。

    众人尝试着，往所有方向前进。结果，等再一回头，发现人都没了。

    韩非也发现了这一幕。人没了，这就过分了！难道只剩我一个了？悄无声息的。

    忽然间，韩非感觉有什么东西朝自己扎了。自己的身体，本能反应在躲避。结果，刚闪开一次，就被人“铛”的一下，射了一下。

    “嗯？百年妖刺？”

    “不对。如果是百年妖刺的话，极品战衣已经被洞穿了。那么，是长矛？有人在攻击自己”

    韩非震惊地发现，自己的脑袋极其的清晰，只是却依旧不能突破眼前的幻境。

    太猜测，其他人应该都跟自己是同样的情况。自己看不见他们，他们应该也看不见自己。

    “融合。”

    韩非毫不犹豫地选择了融合。在成长中，韩非选择融合的次数屈指可数。一是不容易驾驭住小黑的戾气，一是阴阳神眼太过显眼。

    只是，现在连人都看不见了，四面都是危机。而且，危机越来越大。这种时候不融合，瞎着眼睛，乱打吗？

    融合的瞬间，韩非心底一股重重的戾气浮上心头。双眼之中，一黑一白，脸上全无半点儿表情。

    只是，这一次融合，似乎比前面几次思维都清晰。韩非甚至在想，难道是我可以掌控融合状态了？

    下一刻，他就看见一片如同光影般的世界。光影中，8个人小心翼翼地在试探。其中，偶尔有人会突然出手，对其中某一道阴影出手。

    而光影之外，密密麻麻的藤条，在缓缓地往众人身前延伸。一只红色的粗壮树人，在偷偷摸摸地靠近着其中一人。

    而靠近韩非的，有两个，一只百年树妖，一个竟是半人鱼。

    韩非记得那人的名字，好像叫鱼羌，刚刚才从不死印中复活的家伙。

    韩非嘴角勾起一抹血腥的笑容，一丝戾气莫名浮现。

