    “额···”

    双方尽皆挠头，一阵思考后，齐紫·凡倒是有了想法。

    “从现在的情况来看，说话、神识传音都不行，发信息也基本不切实际。”

    “但是，我们方才打过，却可以看清对方的动作，甚至可以听到轰鸣声。”

    “这倒是给了我一些可以操作的空间。”

    “要不···传说中的摩斯密码？”

    “这东西我倒是会，刚读大学那会儿看电影入迷，还特别了解过，可也就是最普通的版本。”

    “而且，咱家圣女不会啊，能行么这？”

    所谓的慕斯密码，其实就是摩尔斯电码，是由美国人摩尔斯在1837年被发明的。

    它是由点dot（.）划dash（-）这两种符号组成。

    在这当中，一点作为一个基本的信号单位，一划的长度就相当于是3点的时间长度。

    在一个字母或是数字之内，每个点、划之间的间隔就应该是两点的时间长度；字母（数字）与字母（数字）之间的间隔就是7点的时间长度。

    说来麻烦，但实际上，这玩意儿在各种电影中真的很常见，当然，在一些抗脚盆鸡神剧中也不少。

    一般来说，玩儿摩斯密码的都有一套自己的对照表，通过对照表，就能准确表达出所需要的线索，达到精确通信的目的。

    比如自己编一个密码对照表，完全可以做到‘密码传递转换汉字’。

    可是这需要自己编，而且要双方都知道这一个对照表，不知道的情况下，你就是敲无数次密码都没用。

    “我跟咱家圣女可没有什么对照表，而且她应该也没仔细了解过摩斯密码才对，所以想要精确传递信息是不可能了。”

    “但如果能够让她明白，我用的是摩斯密码，那么或许她回去之后翻开密码本对照一下，也能大致明白我要说什么。”

    没有编译密码表？

    没关系，用最原始的那种呗，就是A-Z，0-9的那个。

    没办法传递汉字？

    我特娘的麻烦一些，传递拼音行不？只要咱家圣女能够懂的起，要记住就不难，回去之后再一个个对照字母，组成拼音。

    单个拼音或许很难确定到底是哪个字，毕竟同一读音的字有很多，但是组成一句话之后，就很容易知道到底是哪个字！

    比如。

    Wo? 单独看? 到底是我呢、卧呢、窝呢、握？？？？

    可是，如果再加个~cao。

    Wocao~~~！

    还能不知道是哪两个字？

    齐紫·凡发现自己有主意了? 猛的一拍手：“我真是机智！不过问题来了? 我倒是记得每个字母的‘代码’，但是咱家圣女不记得啊。”

    “不管了！”

    “至少? 先传递出去一些信息再说！”

    “自己轰出节奏？”

    “这好像有些太傻了，那么···”

    ·····

    接着。

    昆仑之中? 林·紫霄发现? 对面的人影，伸出手，对自己勾了勾，好像是在轻浮的挑衅。

    “这狗贼！”

    林·紫霄当即磨牙? 想挨揍？

    “那就来！！！”

    她不知道齐紫·凡到底要干什么? 此刻整个脑子都是懵的，但有一点，她无条件信任齐紫·凡也就是了！

    既然此刻，齐紫·凡要打，她就打！

    她点头? 气势开始攀升。

    轰！

    紫气漫天，金光璀璨！

    那个人影瞬间爆发出惊人的威势? 渡劫巅峰修为，让林·紫霄一阵眨眼：“倒是挺快? 已经渡劫巅峰了么？”

    “但···”

    “我比你更快，身为代练? 我可不曾丢脸！”

    紫气东来、金光咒！

    同样是渡劫巅峰的修为与气势冲天而起? 原本宛若混沌的空间? 在这一刻，充斥着金紫二气。

    ······

    “嘿。”

    “懂了？”

    齐紫·凡挑眉、撇嘴：“不愧是咱家圣女，这个暴脾气，根本不惯着咱啊。”

    “那就，来吧！”

    他出手，开始攻击！

    但却不是致命攻势，更不是人造太阳拳等无敌术，都知道是对方了，还特么拼命，神经病么？

    虽然现在并不知道对方那边到底是个什么状态，甚至都不知道是对方被什么鬼东西炮制成了一个‘人影’，还是双方都面对着对方的复制体，但不会下死手，这是必然的。

    因此，这也就成了一场不会有伤亡的大战！

    亦或者说，两人相隔了不知道多远的距离，也是二者之间第一次真正交手！

    砰、砰、砰！

    紫气凝聚、金光护身、功德金环加持！

    一次又一次的碰撞，打到时光法则碎片疯狂飞舞、不时在两人体内穿梭，将双方接连变成‘幼年’、‘少年’、‘青年’、‘中年’、‘老年’、‘暮年’等不同状态。

    不过，就算如此，他们的修为境界却未曾变化，所以战斗一直在继续。

    不过，在两人战斗中，这片空间也在出现一些变化···

    像是维持这片空间的‘电’不够了似的，空间、对方的‘人影’都开始逐渐变得更加虚幻了。

    轰、轰、轰···

    轰鸣声不断。

    但却有不同的节奏，一开始，二者你攻我防，打的不亦乐乎，但接着，林·紫霄察觉到了什么似的，逐渐放弃进攻，转而只是防守。

    看到这一幕，齐紫·凡长出一口气。

    “不愧是咱家圣女，应该明白了，毕竟她也看了不少电影，就算不知道对照表，但至少知道所谓的摩斯密码，最多也就是知其然不知其所以然。”

    “不过这就够了，如果我所面对的她目前只是复制体状态，那她回去之后查一查，应该就可以对上。”

    “话说回来，这片地方看上去已经不太稳固，我要传递的信息也差不多了，就暂时停手吧。”

    “唉，说起来，这还是第一次这么‘近’的与咱家圣女面对面，也不知以后还有没有机会。”

    “虽然这个‘面对面’，有些可笑。”

    他不再出手，轰鸣声停歇，漫天紫气、金光都在逐渐暗淡。

    对面的人影见状，也将一身特效尽皆散去了。

    “嘿···”

    “虽然你听不到我的话，但，来个拥抱试试？”

    齐紫·凡抬脚，一步步上前。

    ······

    “这家伙，想要靠近我么？”

    “哼！”

    “左右只是一个虚幻人影而已，让你靠近又何妨？！”林·紫霄嘟嘴，而后也移动脚步。

    ······

    这一刻，在双方的视线中，那个虚幻的人影，那个代表自己心中最重要之人的人影，都在迈动脚步，朝自己靠近。

    直到，相隔一尺而已，双方站定。

    齐紫·凡咧嘴，笑容灿烂。

    搭配上齐紫霄那绝美的容颜，这一笑，足以倾国倾城。

    可惜，‘幻影’根本没有五官和脸，只有一片模糊的气旋，自然也看不见对方的表情。

    但，林·紫霄还是有所察觉，自顾自嘀咕道：“按照我对这狗贼的了解，此刻，应该是在傻笑吧？”

    “跟个憨憨一样的那种。”

    “···”

    短暂迟疑后，看着越发暗淡与虚幻的空间，林·紫霄伸手，想要抚摸对方的脸颊。

    ······

    “想摸我脸？”

    齐紫·凡见状，眨巴着眼：“这可不行，只是摸脸怎么够？至少也得拥抱一下啊！”

    这家伙当即张开双臂，作势欲抱。

    ······

    “这狗贼！”

    林·紫霄磨牙，笑骂道：“还没真正碰面就想占本圣女便宜，美的你！”

    不过，她虽然在骂，却也放弃了抚摸对方脸颊的动作，同样张开双臂，准备拥抱。

    ······

    这一刻就很有意思。

    齐紫·凡此刻分明是女儿身，虽然齐紫霄的身材极为高挑、‘霸道’~，但也就一米七二左右。

    但这货却偏偏将手抬的挺高，想要搂人影的脖子似的。

    另一边。

    林·紫霄分明是男儿身，一米八的个头，手却放的更低一些，像是要搂对方的腰腹位置。

    只不过她是第一次拥抱，这个动作，难免有些生疏与尴尬。

    ······

    都知道此刻对方不是真正的对方，只是一个虚幻的人影，但，两人还是都忍不住，想要给与一个拥抱。

    这一刻，两人的心中，五味杂陈。

    看着眼前近在咫尺，即将拥抱的人影，齐紫·凡心情复杂。

    “有太多太多的话想多，但此刻，却是什么也说不出来，我说的再多，你也听不到啊。”

    “一起珍重吧。”

    “十年，万界深渊，需要十年。”

    “等我出去，再与你一同躺在圣女阁屋顶之上，数着天上的星辰，讲述我这段时间以来的遭遇。”

    “不用担心我。”

    “我的战力很强的，能打，也能苟，脑子还好使，必然能安然回去，倒是你···”

    “地球那边，肯定有诸多危险，要当心，一定要记得，打不过就跑，千万不要拼命。”

    “留得青山在不愁没柴烧。”

    “而且一定要相信，不管发生了什么，不管未来在何方，我一定会去找你···”

    ······

    “狗贼，你应该听不到吧？”

    愣愣的看着眼前的人影，下一秒，两人就会来一个不知相隔多远的拥抱。

    甚至，还有可能在不同的时间···

    这一刻，仿佛时间漫长了无数倍。

    林·紫霄愣愣的看着眼前人影，轻声喃呢。

    “你呀，可不要死啊。”

    “我不知道你目前到底是什么样的状态，但万界深渊，肯定有数之不尽的危险。”

    “我不希望你有任何成就，也不想你为了任何事情而拼命，只要你活着！”

    “活着就好，明白么？”

    “地球这边，你不用担心，虽然我不知道女帝的具体用意，但至少有她坐镇，地球应该无忧了。”

    “我这个金牌代练，厉害着呐！”

    “等你归来，一定会给你一个大大的惊喜，我说的！！！”

    “呼···”

    她长出一口气。

    就在此刻，双方相拥。

    滋啦！！！！

    从未有过的感受袭来，双方尽皆浑身剧痛，同时，有着恐怖的时间法则在流转，像是电流流过全身，带着难以理解的韵味，以及难以忍受的痛苦。

    像是一切都被撕裂了，任何事物都不再存在。

    这片空间中，狂暴的时间法则碎片疯狂飞舞，同时，本就不再稳固的空间，在不断崩塌···

    且速度越来越快！

    ······

    痛！

    深入骨髓的痛。

    但双方都未曾松开对方···哪怕，只是一个虚幻人影！

    因为，他们都清楚，这一别，真的不知能否再见了，万界深渊是什么地方？！

    危险无尽！

    昆仑呢？倒不是只有危险，也有诸多好处，但也无比的神秘···

    或许林·紫霄不会出什么事儿，可是齐紫·凡呢？

    谁也不知，此一别，是否是永别···

    既如此，又怎舍松手？

    不过是痛楚罢了，忍着便是！

    但···

    这片空间终究太神秘了，二者根本无法掌控，伴随着空间疯狂抱愧，双方的所拥抱的人影，也在消散。

    “等我！”

    “等我！”

    也就是在人影彻底消失那一刻，双方都愣住。

    因为，他们在这一刻，竟然听到了对方的声音？！

    ······

    万界深渊。

    齐紫·凡清醒，或许是···出来？

    当他确定自己仍然在仙墓的隐藏空间内后，不由长出一口气，但也就是此刻，这片空间开始扭曲，像是要崩溃了。

    “我去，不是吧，又来？！”

    “崩溃了一个又一个？”

    他不解、错愕。

    “得，先逃吧！”

    此时此刻，顾不得思考太多，他开始‘逃离’，好在这处空间虽然外界的人寻不到，但里面的人出去却不难。

    是以，齐紫·凡跑了。

    当然，没忘记从女儿身变成‘络腮胡’，并且隐藏脑后的三轮功德金环。

    然而···

    那个‘￥’形符号却无法隐藏！

    只不过，跟之前一直存在，并且无比清晰相比，也有了明显变化，此刻这个符号虽然依旧存在却无法隐藏，但却忽明忽暗，像是在闪烁···

    但此时此刻，齐紫·凡自然没那么多时间去关注与分析这些，先逃命要紧！

    仙墓崩塌啊！

    谁知道这仙墓是如何建造，其中又有多少凶险？

    不快些跑，那就是找死。

    ······

    昆仑，山洞中，疑似烛九阴的尸骨旁，林·紫霄睁开双目，第一时间环顾四周。

    “先生！”

    周晓冉紧张、急切的声音传来，循声望去，发现她满脸焦急，几乎快要急哭了。

    “您刚才去哪儿了？”

    “怎会突然消失？！”

    突然消失么？

    林·紫霄颔首，逐渐回过神来，并确定，自己方才并不是神识或是意识被拉入了某个空间，而是连肉身一同进入么？

    那到底是一个怎样的空间啊？

    她摇摇头：“没事，刚才，有一些奇怪得经历。”

    周晓冉值得信任，但有些事，不可与第三人道哉，比如自己此刻是林·紫霄，不是林凡！

    因此，在周晓冉好奇的目光中，林·紫霄一边思索，一边挑选了一些能透露之事告知。

    “那是一处很奇怪的空间。”

    “里面到处都是时间乱流、时间法则碎片等，甚至一些时间法则碎片从我体内穿过时，我会变成婴儿、中年人乃至垂垂老矣的暮年！”

    “我不知道那到底是什么地方，但我觉得，跟这个符号有关···”

    林·紫霄摸向眉心符号，并发现，这个符号与之前的‘稳定’状态不同，忽明忽暗，不时闪烁。

    “这种奇怪的空间···”

    周晓冉听后，一阵迟疑，并猜测道：“倒是有些向西方一些流派对于‘时间’的推测。”

    “时间在体内穿梭，而不是人穿越了时空。”

    “有人称，这就是‘玩弄时间’的报应。”

    “具体如何，我也说不清，时间···这太深奥了，我也是一知半解，所以无法给先生具体的建议和分析。”

    “但根据先生所言，有一点可以确认，那便是，这个神秘的符号，应当是与时间法则有所关联。”

    “或许，可以以此为角度去推测。”

