
“师团长阁下，部队，已经集合完毕！”

两名日军中将，看着自己眼前的这些残兵，每个人的脸上，都带着恐慌。如何能不恐慌呢？他们平日里的战友，就是这样，倒在他们面前的。

两个师团，只剩下眼前这些人。

“渡边君，此次，你我两个师团，恐怕已经无法善了。只能，尽全力最后一搏了。”一名日军中将开口。

“嗯。”另一名日军中将点点头，到了这样的地步，还怎么善了呢？

“你我两部，必须合在一起了。”

“既如此，就由我来动员吧！”

“也好。”

只见一名中将走向前，“勇士们，此次，我们中了支那人的诡计！他们夺走了我们无数勇士的性命！如今，我们已经被支那人包围！”

气氛很是沉重。

“但是，在国内，还有无数我们的亲人在期待着我们回去！我们决不能就此妥协！”

“所以，我们必须向敌人，发起冲锋！突出包围！”

“能活着回去的，必然是具有万分勇气的勇士！我们，必然是抱了决死之心，发起冲锋的！”

日军士兵们的眼中，渐渐有了神采，是啊，他们要回去，家人，还在等着呢。

“天皇陛下，会给予我们勇气！万岁！”

“万岁！”

“万岁！”

仅仅是几句话，他们收拢的这些残兵，精神面貌便有了改变。

……

“鬼子在训话呢？”龙治拿着望远镜，看着鬼子的动作，勾了勾嘴角，就鬼子剩下的这些人，他们的机枪，可不是开玩笑的。只要鬼子敢冲，他就敢收。

不一会儿，他看见鬼子动了。“让机枪手准备了！等鬼子稍稍近一些再弄死他们！”

“是！”

独立师这边，已经枕戈以待。

而日军那边，也是抱了必死的决心。

……

“杀给给！”日军中将挥动着军官刀，大声的吼着。

“啊！”

身后，一万多鬼子就疯了一般的往前冲！

同时，搜集到的一些还能用的迫击炮、火炮之类的，也开始攻击！

但，前面独立师是有所准备的等待着他们的。

“哒哒哒！”

“哒哒哒！”

“哒哒哒！”

机枪疯了一般的吐着火舌，冲锋的鬼子成片成片的倒下。

有的，被机枪撕成两半。

有的，倒在了前进的路上，变成了后面的人的绊脚石。

但很多鬼子，停下了脚步，眼中，充满了恐惧。

这是屠杀！完全是一面倒的屠杀！

“就地隐蔽！反击！”开始有一些指挥官大声的命令着，前面牺牲的人的尸体，给他们构筑了天然的防线。事实上，也只有这样，他们才能有一线生机。

……

天色，渐渐黑了下来。

微风渐起。

血腥味，越浓。

鬼子已经没有多少人了。

龙治与守田，也带人主动进攻，把剩下的几百名鬼子，围在了一个圈里。

这一仗，他们是大获全胜。

两名日军中将对看了一眼，都看到了彼此眼中的无奈，可若真的让他俩开口投降，他们觉得，还是战死比较好一些。更何况，独立师，从不留俘虏。有的，也只是被买回去的将官。

这些被买回去的将官，回去后，根本无法受到重用。

龙治与守田也互相对看了一眼。

“解决了吧，早点解决，可以早点收工。”

“也好！”

于是，两人皆命令战士们开枪！

“砰！”

“砰！”

“砰！”

……

5月19日，夜，预备一旅与常备六旅的电报同时到了周卫国手中。

周卫国稍稍看了一眼，点点头，“做的还是不错的，鬼子还是没有办法啊！他们太想赢过咱们了！”

“是啊！不过，这应该是大捷了吧！”刘远笑了笑。

“当然是大捷了！”

“那明天？发报？”

“好！也省得百姓们担心！”周卫国点点头，“即便没有咱们在，咱们的战士们，还是能守住山东，守住百姓的！”

“嗯！”

刘远点点头，事实上，他并不太认同周卫国的说法，若是他们这些人真的被鬼子暗杀，独立师，早就乱了。现在没有乱，不过是周卫国还在幕后掌控。

周卫国若是真的身死，恐怕，没有一个人能压住独立师。

那些个旅长，团长，手底下的兵，早就叫嚣着要给周卫国报仇了！擅自出兵，恐怕更不会在少数。

……

日对独立师作战指挥部。

“雅鹿！那两个人都是蠢货吗？一个人中计也就算了，两个人居然都中计了！八嘎八嘎！”

“司令官阁下，其实，还是支那人太狡猾了！勇士们打了这么多天，自然是希望能够有所突破的！”

“八嘎！这样的电报，我如何向大本营交代！”

“如今看来，也只能据实上报了！”

于是，在夜里，东条英机就收到了这样一封电报，让他这几日的好心情全部都消失殆尽。前几天，他还信誓旦旦的与昭和天皇说，此次必然能拿下独立师。

结果呢，这才几天，打脸就来了。

还打的啪啪响。

几天下来，连关东军的进攻，都没有太大的进展。

这让他很是窝火。

“真是一群蠢货！明明都给你们创造了那么好的条件！”东条英机气急，也不得不将此战报报告给昭和天皇。

……

5月20日，各报社都刊登了独立师大捷的消息！

“卖报卖报！独立师大捷！示敌以弱，诱敌深入！全歼日军2个师团！”

“卖报卖报，独立师大捷！”

“给我来一份！”

“给我一份！”

百姓们争相购买。

这一仗，可以说是安了山东百姓的心了。

“哈哈，太好了！”

“是啊，打的好！如此，我们更该送一些吃的喝的给战士们才是！”

“有理！”

“走走走，一起！”

百姓们呼朋唤友，大多数人，脸上带着笑容，打赢了啊！太好了！这一下，山东西面几乎就没有什么鬼子了。

那可是两个师团啊！两个师团！

独立师几乎两年没出手，一出手，还是与以前一般狠厉！对百姓来说，简直大快人心！

“卫国，你听到了吗？外头的动静？”刘远笑了笑，一大早，就有人开始放鞭炮，噼里啪啦的。

周卫国也笑着点头，“这样多好，百姓们有盼头，有安全感，这才是咱们应该做的啊！”

“是啊！我们，什么时候才能让全国的百姓都有盼头呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="44729022"  chaptername="836.大捷">加入书签</a>
</div>
