    影豹，低级危险种中兽系和阴影系的完美结合，混在这次袭击植物园的毒腐狼群中狩猎人类。

    　　毒腐雄狼是次级危险种毒腐狼的进化体，也是毒腐狼族群的头领。

    　　这里的雄值得自然不是雌雄，而是雄壮之意。

    　　毒腐雄狼的体型足足是寻常毒腐狼的三倍有余，体长三四米，重达六七百公斤，比一头成年荒野虎体型更大。

    　　而普通的毒腐狼不过身长近两米，重一两百公斤。

    　　并不是每一支毒腐狼群都会出现头领，而一旦诞生头领，毒腐狼群便就此具备极强的纪律性和危险性。

    　　这次悄无声息地袭击种植园就是明证，而那群悍不畏死的毒腐狼都是这只雄狼头领的属下。

    　　如果没有那群毒腐狼悍不畏死的冲锋掩护，但靠这几只成熟期的低级危险种，根本无法突破枪林弹雨和两辆装甲车屏障，顺利冲进车队阵型当中。

    　　“拉开距离，集火干死他们！注意不要误伤战友！”指挥官吼道。

    　　十几辆军车纷纷拉开和距离，以免被危险种近身后造成更大的伤亡。

    　　如果说人类最精锐的军士还能近战与成熟期的次级危险种抗衡一二。

    　　那成熟期的低级危险种就已经完全脱离了普通范畴，普通军士哪怕单兵素质再强，失去了距离后被其近战，就只有死路一条。

    　　影豹和毒腐雄狼纷纷各自就近扑向一辆的突击车。

    　　其中毒腐雄狼选择的恰巧是苏桓所乘坐的这辆军车。

    　　砰地一声，车窗直接被毒腐雄狼瞬间撞碎。

    　　哪怕被黄成柱手上的车载机枪扫射中，身上溅起几朵血花后，毒腐雄狼凶性依然丝毫不减。

    　　能够打断它整个身躯的粗大机枪子弹，经过它体表的一层腐系能量防御削弱后，就只发挥出来普通步枪的威力来。

    　　毒腐雄狼硕大的狼头从军车后排钻进来，浑身那股让人头晕目眩的恶臭弥漫在车辆狭窄空间内的空气中，几乎让人窒息。

    　　它咧开大嘴，展露出锋利的獠牙凶狠地咬向苏桓。

    　　腐系能量萦绕在其利齿之上，每颗利齿都有成人食指粗细，这一下如果被咬实，苏桓必死无疑。

    　　千钧一发之际。

    　　“嘶嗷！”龙蛇蜥两米长蜷缩着尾巴的巨大身形瞬间出现在军车宽敞的后排空间。

    　　龙蛇蜥当头一阵龙威·震慑朝毒腐雄狼迎面当头而去。

    　　毒腐雄狼身体刹那间僵直。

    　　紧接着恶念弹·贯连珠连成一条线送进了毒腐雄狼裂开咬来的嘴里。

    　　砰的一声沉闷响动。

    　　毒腐雄狼的脑袋像个西瓜一样破裂，红的白的洒满了整辆军车，随着军车的一个摆动半截狼躯被甩出车外，无头的尸体重重落地。

    　　“指挥官，我是苏桓，为避免误伤，请求停火，我去解决那头影豹。”苏桓在龙蛇蜥轻描淡写的解决掉原本会给车队造成不小伤亡的毒腐雄狼后，对军用无线频道说道。

    　　“全体停止朝北段10号军车开火支援，这头影豹交给您了，苏大人！。”

    　　指挥官显然知道苏桓的存在以及实力，加上那头影豹此时也已经和北段9号哨戒岗的军车纠缠在了一起。

    　　此时集火，几乎可以断定会误伤到那辆军车里的战友，指挥官也有些投鼠忌器。

    　　他立马当机立断道。

    　　“我们对付其他的杂碎，绝对不能让它们打扰到苏大人的战斗！”

    　　苏桓直接打开已经缓缓停下的车门，带着龙蛇蜥钻出车外。

    　　“北段七号军车不用参与战斗，靠近苏大人随时准备接应，务必不能让苏大人受伤。”指挥官看见苏桓下了车，在无线电话频道中不放心地对黄成柱、赵小虎交代道。

    　　那边，苏桓带着龙蛇蜥已经开始战斗。

    　　“用恶袭！”

    　　龙蛇蜥一下车便化为一道黑影朝十多米外的影豹激射而去。

    　　咚！

    　　半边身子已经撞碎挡风玻璃在驾驶室内大逞凶威的影豹，直接被龙蛇蜥撞飞倒地，让原本还没有完全碎裂的挡风玻璃这一下彻底全碎。

    　　浑身漆黑皮毛的影豹爬起来后用凶残的眼睛盯着龙蛇蜥，嘴上还叼着一条血淋淋的手臂。

    　　显然北段10号军车上的军士就没有苏桓的战友幸运了。

    　　驾驶员直接被影豹撕咬掉一条左臂，要不是龙蛇蜥及时将影豹撞飞，驾驶员的脑袋此时都已经被影豹的血盆大口咬碎。

    　　“畜生，你还敢逞凶？”苏桓看到自己不过晚了一步，这家伙就直接废掉一个人顿时大怒。

    　　“地枪祭！”

    　　龙蛇蜥感受到了主人的愤怒，从十几步外影豹站立的地面猛然间刺出一根狰狞的地枪。

    　　地枪长发一米半，枪尖锋利无比，黑夜中在军车的大灯照着下闪烁着寒光。

    　　影豹不愧是兽系和阴影系双系完美结合的低级危险种，在低级危险种中极为难缠的存在。

    　　在地枪刺出的刹那，就已经预知到危险袭来，它吐掉口中带血的断臂，浑身被阴影能量包裹，以能技“影袭”朝一旁跃去。

    　　这一招“影袭”用得娴熟至极，而且发动之快显然是用上了开化能力。

    　　较之龙蛇蜥至今还未开化出任何开化能力，只能简单运用的“恶袭”不知道强出多少倍。

    　　最终，出其不意的地枪只不过擦伤了影豹的后腿，枪尖留下一串血珠后便再未建功。

    　　这点伤势对低级危险种而言连轻伤都算不上，顶多只算轻微伤。

    　　“哒哒哒！”不远处刚刚脱离影豹威胁的十号哨戒岗军士，已经从死亡威胁中回过神来，车上未受伤的两名军士一看影豹和苏桓的龙蛇蜥拉开了距离后，立马含怒两梭子支援打了过来。

    　　一旁准备接应的黄成柱和赵小虎也在同一时间朝影豹疯狂搂火。

    　　“哒哒哒哒！”

    　　影豹自然不敢正面硬抗两挺车载重机枪和两把火力强劲的猎鹰突击步枪，又使出影袭躲避。

    　　这次影豹刚刚落地，苏桓立马抓住机会，连忙在心中对龙蛇蜥道：“用恶念弹·并连珠！”

    　　没有丝毫迟疑，龙蛇蜥张开嘴七八颗恶念弹就像散弹枪一样铺天盖地地朝影豹射来。

    　　影豹猛地后退，然而刚刚用过影袭，此时后力不济无法再及时用出影袭。

    　　哪怕它身形十分敏捷，但躲开大半恶念弹后，还是被两颗恶念弹射中。

    　　影豹的阴影系能技能有效削弱如枪炮等实体攻击造成的伤势，但对于恶念弹这类能量攻击的削弱效果却要大打折扣。

    　　再加上恶念弹本身恶念能量所蕴含的负面能量伤害，几乎和恶念弹本身的破坏力伤害等同。

    　　之前被机枪击中依然凶狂无比的影豹，在中了龙蛇蜥的两颗恶念弹后状态却直线下滑，伤口处侵蚀进血肉的恶念能量，竟然逐渐让它的反应都变得稍显错乱迟缓起来。

    　　“恶袭！”

    　　龙蛇蜥再次化为一道黑影朝影豹扑去，已经受伤的影豹速度大减，不多时便被状态完好正处于巅峰的龙蛇蜥追上。

    　　影豹看到逼到近前的龙蛇蜥，面露凶狠，利爪闪烁着幽暗的光泽疾速拍向龙蛇蜥的脑袋。

    　　龙蛇蜥的反应速度自然无法与阴影系、兽系的影豹相抗衡，只能稍稍侧了侧身体，选择以最坚硬的背部硬接。

    　　龙蛇蜥背部的鳞片直接被利爪掀飞了一大片，背部出现一条长长伤口，剧痛让还从没受到这种程度伤势的龙蛇蜥反应变得微微有些迟缓。

    　　“龙威·震慑！”苏桓直接作用于心灵之上的喊声让龙蛇蜥迅速反应过来。

    　　次、低级危险种对龙威的抗性都不强，影豹被威压迎头撞上，也像毒腐雄狼一样陷入了短暂的僵直中。

    　　“龙力！”

    　　龙蛇蜥得到龙力增强的双爪接连猛拍在影豹的脑袋上，三颗恶念弹也毫不客气地轰中其颅骨。

    　　咔嚓！

    　　嘭！

    　　颅骨碎裂，脑浆迸裂。

    　　影豹，死！

