    院子之中，断头魔看着顾云的眼神，不知道为什么突然忍不住心底打了个寒颤。

    不单止他，就算是夜影此时看着顾云的目光也是感觉心底有着丝丝寒意冒出。

    顾云死死的盯着断头魔，此时心中的渴望已经让他有些饥渴难耐。

    心里的理智在告诉顾云，现在的他情况有些不对劲。

    但是身体上传来的饥渴感，却是让顾云有些难以按耐。

    终于在理智的思考了几秒之后，顾云选择顺从身体的渴望。

    来到夜影身前，顾云没有任何犹豫一把抓向了断头魔。

    “放开。”

    顾云语气平淡，眼眸之中幽蓝涌现。

    “顾云…你情况不太对劲。”

    夜影眉头微皱。

    “放心吧，我心底清楚。”

    顾云看向夜影，脸色冷静无比。

    “那…你小心点…”

    “你在关心我？”

    “你！”

    “谢了。”

    “……”

    左手一把抓起捅在断头魔下巴的刀柄，看着断头魔那怒瞪的猩红眼珠子，顾云右手抬起双指对着断头魔的眼珠子就是直接插了进去！

    噗嗤～！

    “嗯嗯嗯～！！！”

    剧痛之下，断头魔感觉自己简直要疯了，阴煞之力顿时疯狂的灌入顾云的手指之中。

    只是不知道为什么在哪暴怒的情绪最深处，他居然发现自己有些害怕起来…

    而此时的顾云感受着那汹涌的阴煞之力灌入体内，却是没有一丝丝恐惧，甚至兴奋得身体有些微微颤抖。

    浑身上下每一处地方被这汹涌的阴煞之力浇灌之后，仿佛都在都在欢呼一般。

    那灵根更是散发出了极为耀眼的光芒…

    与此同时，顾云却是感觉到整个世界变了…

    虽然四周依旧跟刚才没有什么太大的变化，但是在顾云的眼底，却是有了极大的变化。

    一缕缕灵气清晰可见的在他身周四处游荡着，而随着他身体之中的变化，这些灵气仿佛感受到了什么一般，开始向着他汇聚而来。

    与此同时，在顾云的体内也因为充足的阴煞之力，再次进行了新的异变。

    身体的强化暂且不提，让顾云有些震惊的就是，自己的灵根居然开始缓缓的消散开来。

    是的，那被废的灵根，原本也只是如同干枯的花骨朵而已。

    但是现在却是直接散为点点幽蓝，向着身体四处散去。

    仿佛之前的复苏只是昙花一现回光返照一般。

    不过随着灵根化为点点幽蓝向着顾云身体四处散发开去，顾云的经脉再次进行了第二次异变。

    只见那些经脉在点点幽蓝之下，竟然开始伸展出许多细小的脉络向着身体各处蔓延开去…

    当这些经脉脉络占据了顾云浑身四处之时，这些幽蓝的脉络开始慢慢细微调整起来…

    感受着这一幕，顾云心底也是有些懵。

    现在身体之中的变化已经完全超出了他的预料，更是超出了他的知识储备量。

    最终这身体之中的经脉脉络在慢慢调整之下，化为一道道诡异的幽蓝魔纹，随后这场异变才开始停息下来。

    此时顾云的身体之中，一道道由经脉延伸出来的脉络组成的魔纹在身体各处重要关节之处凝聚完成。

    随着魔纹的完成，这些魔纹开始向那体内的断头魔阴煞之力产生极大的吸力。

    那些断头魔的阴煞之力根本没有任何抵抗能力，就被这些魔纹吞噬进去，随后身周那些灵气也开始缓缓的被这些魔纹吸收…

    这些灵气进入魔纹之后，极为诡异的在魔纹内融合那些断头魔的阴煞之力，然后转化为丝丝属于顾云的阴煞之力汇入经脉之中…

    感受着这一幕，顾云有些愣住了。

    这是什么情况？！

    灵根没有了就不说了，这浑身上下的诡异魔纹，居然还能吸收断头魔的阴煞之力，然后融合灵气转化为属于自己的阴煞之力？！

    这是什么鬼情况？！

    仔细的感受着经脉之中缓缓流动的阴煞之力，顾云有些懵…

    难道他真的把自己玩成邪物了？！

    不对，自己身上很明显还有极为浓郁到气血气息，应该不是成了邪物。

    顾云开始沉下心来检查身体四处的情况，仔细数了数，顾云发现自己身体四处总共凝聚了七十二道魔纹。

    这些魔纹散发着丝丝诡异的气息，让顾云都感觉有些怪异。

    为什么会发生这样的异变，顾云说不上来。

    但是顾云非常确定，这断头魔的阴煞之力肯定只是诱因。

    再联想到自己能够附身在夜影的灵体之中…

    或许自己穿越的这具身体，其实从一开始就已经有着自己所不了解的变化在内？

    身死、穿越、极度残缺的记忆碎片、附身邪祟、吸收阴煞之力、已经干枯被废的灵根异变成诡异的魔纹…

    这一切全部串联在一起之后，要是顾云还觉得这是一具普通的躯体，那真的脑子有问题了。

    或许是自己穿越导致的原因，或许是这前身本身就有些不同…

    每一种可能性都有，或许是所有因素加在一起才导致了现在的异变。

    这些顾云都不得而知，现在顾云只能压下这些思绪，把这些问题拉回到最本质的问题上来。

    这次的异变能给自己带来实力上的增涨吗？

    这些需要时间验证，但是现在看来自己应该还是人…

    这倒是让顾云心底暗暗的松了口气。

    顾云沉淀在自己的身体变化思考之中，而被他扣在手中的断头魔却是正在剧烈颤抖。

    此时的断头魔感觉顾云的身体之中就像是一个无底深渊，刚开始他还想着要用阴煞之力把顾云灌爆。

    但是很明显的，现在的情况在向他证明一件事情，这是他自己想多了。

    只是现在最让断头魔恐惧的是，他发现就算现在他想要停止对顾云进行阴煞之力灌注已经晚了。

    此时的断头魔突然发现，顾云居然从开始的被动承受他的阴煞之力，变成主动吸取吞噬。

    而且这个吞噬速度越来越快，就算他想要挣扎反抗，也是已经无力回天。

    恐怖的吞噬之力犹如一个让他绝望的深渊一般，疯狂的抽取吞噬着他的一切…

    而面对着这一切，断头魔除了绝望的静静等死，根本没有任何别的可能性…

    

