    紧接着各大宗门也是纷纷做出准备，既然现在融合已经成为趋势，不可逆转，他们就只能被动防御。

    而他们实力强的尚且如此，更不用说那实力低的，遭受这一切之后，整个界都已经是分崩离析。

    而随着每个界不断的破灭和重合，隐隐约约呈现一个风暴的趋势，而那恐怖的波动更是集合了八十一界的力量，简直就可以说是毁天灭地。

    而在这中间的明明就是那玄圣界，他们为的就是那个宝物，而这一切显然就已经是唾手可得。

    而此时仙域风云城的众人，这也是做好准备，对，那九转扇已经是心头火/热，恨不得现在就飞到下界去，之后拿到那九转扇。

    他们用界石镶嵌在那祭坛之上，更是念起古老的咒语，而随着那祭坛的亮起。

    界石的消耗也达到一个非常夸张的程度，可以说他们几个宗门已经把压箱底的东西全都拿出来了。

    如果不是为了一次就可以成功，他们可以不用这么大费周章，一切都是为了那九转扇，而他们各个宗门已经把高手全部派出。

    老者一顿道：“这次我们倾四宗的权利，就是为了拿宝物，想必一定会马到成功。”

    而随着那祭坛的不断发亮，这时候他们已经没有退路了，开弓没有回头箭，现在也已经是箭在弦上，不得不发。

    不成功的话，那魂魄宗的下场就是他们的下场，不过这一点基本可以忽略不计，毕竟那只不过是一个小界，而他们势必要扫平那里。

    老者喝道：“打开界壁，我们要下界。”

    而这时整个玄圣界都是遭受到一股莫名的波动。

    他们可以清晰地感受到这个大地在不断地摇晃，而天空中的鸟类也是惊慌失措，天空一时间阴晴不定。

    一个人惊呼道：“这是怎么回事？到底发生了什么？为什么我们这一界总是连连不断的遭遇到劫难？”

    另一个人更是绝望道：“难不成是上面的存在又跨界不成，上一次跨界已经造成腥风血雨，没想到这次又要前来。”

    所有的人都是心头蒙上一层雾霾，这外面实在是太可怕了，本来他们这一界成仙的人就已经是很少，但那仙域的人还不断前来。

    每个人都不知道这时候到底是发生了什么，可是他们又都是身临其境的当事者。

    古超圣主脸色难看，上一次的事情还依旧历历在目，但是他抬头看向天际的时候，也是手足无措。

    烈阳圣主眉头微皱，来到界壁的附近，但是却发现根本就没有什么波动，而这些难不成是他们的错觉不成？

    一个圣主来到这里，沉声道：“难不成是因为那里？”

    古超和烈阳两个人听见这话也是一愣，道：”那条路不是已经封死了吗？”

    慕容书叹气道：“如果实力强大的话，依旧还是可以破开的，而且这是现在唯一能说的原因，想来我们这时候应该穿过界壁去看看。”

    他这句话音刚落，古超和烈阳两个人，也是点点头，现在看来只能如此。

    一慕容书又道：“到时候还要麻烦请刘风和白依依两个人，现在怕是他们两个来才能震震场子，或许还可以解开这次危机。”

    烈阳圣主直接起身，这就前往那大秦皇朝。

    慕容书等人则是来到界壁，不过此时的他脸色难看，他的直觉告诉他有大危险，如果再不离开这里，他可能就有生命的危险。

    但是这一次不只是他自己，还有其他的人，他率先一步踏出，这也是来到那条路前面，说起来是路，但其实只是一座桥。

    而那桥的底下是一片海，惊涛拍浪，又名仙陨之海。

    他们几个人的脸色都是不好看，那股恐怖的感觉越发强烈，怕是如果再不逃离这里的话。他们就会被某种不知名的存在而被抹杀。

    一个人惊呼道：“那是什么？”

    而不用他说这时候在场的，大家也是注意到那边的情况，一到恐怖的的风暴，直接向他们飞奔过来。

    而且肉眼可见那风暴的威力十分恐怖，周围的空间已经层层脆裂，他们一时间面面相觑，根本说不出话来。

    另一个人神色复杂，道：“难不成我们这个修仙界就要再劫难逃了？”

    又一个人难过道：“没想到我们刚刚成仙，就遭遇到如此可怕的事情，别说我们现在这些人，就怕是那天仙来了，也是要陨落在这里吧！”

    慕容书心里一沉，直接道：“我们快回去。”

    而此刻他们刚回到那修仙界，所有的生灵都在哀嚎，更是发自内心的绝望。

    慕容书道：“我们现在所有的希望就寄托在前面的身上，如果前面有办法的话，我们说不定还能侥幸生存下来。”

    院内。

    林道然还在搓着麻将，不得不说，他今天的手气真的很不错，虽然眼前的这帮仙人都是菜鸡，不过也总比无聊呆着好。

    而这时他抬头看向天上，那天空也是忽明忽暗的，他心里琢磨着难不成这又要下雨了？

    不过这时候他得心里有点不舒服。难不成这次是有点大事发生。

    而这个世界面临到的威胁更是传递到每个人，现在的每一个人都在绝望，可是又根本没办法逃离。

    林道然想着难不成这是暴风雨，这架势因未免也太猛了，难不成是哪个仙人渡劫招来天劫不成。

    宁芜脸色难看，这也是看向恬柔，不过这时候恬柔的脸上也是有些诧异。

    像她这样的存在，一时间都不知道是发生什么事情。

    这时候一道声音猛地响起，道：“前辈，我是白依依，前辈，你在吗？”

    林道然一听见这话也是有些后怕，这不是事妈？怎么又来？真是无事不登三宝殿，也没说没事来的时候多带点东西来。

    林道然神色淡然，道：“进来吧。”

    而白依依的的身后也是跟着一帮人，脸色不太好看，向林道然走过来。

    林道然看见他们的架势，心里也是咯噔一下子，难不成这是被他们发现，他是个凡人的事情？

