    第2611章与天下为敌，又如何？

    “恩？”

    听到冰龙神的质问，陆天龙一愣。

    可下一秒，他双拳瞬间紧握，因为太用力关节都有些发白。

    浑身涌动着的圣龙神之力更是顺便暴躁起来，杀意凛然！

    陆天龙一开始没想到冰龙神说的是谁，所有有一瞬间的茫然。

    但马上想到，自己现在使用的是圣龙神之力，冰龙神突然有此一问，目标不言而喻。

    她嘴里说的那个贱人，正是圣龙神！

    “我不管你为何如此辱骂她，但是你给我记住，我必将你斩杀。”

    “上天入地，我也要你为刚才的污言秽语付出代价。”

    陆天龙死死盯着冰龙神，几乎一字一句开口。

    她，岂容人侮辱？

    不杀此女，誓不为人！

    “哈哈，就凭你，也想杀我？”

    看到陆天龙几乎要咬碎牙齿的模样，冰龙神似乎得到了一些特殊的满足，脸上的笑容也变得荡漾起来。

    “是的，就凭我。”陆天龙冷冷点头，“尽我所能，倾我所有。”

    “我不管你是谁，也不管你背后有谁，就凭刚才那两个字，若敢本体来见，我必取你性命！”

    他几乎一字一句说出这几句话，目光充满杀机而且坚定无比。

    “咯咯。”

    “你现在这模样，倒是和那贱人当初被关入龙狱的时候很有几分相似呢。”

    冰龙神并没有因为陆天龙的话而恼怒，反而笑的更加灿烂。

    现在她已经差不多猜到了陆天龙的身份，因为眉眼之中和她无比憎恨的那个女人颇有几分相似，只是以前没有太过关注，也没往这方面去想。

    “不过，用不着你在这里发狠，因为就算你不来找我，我也会去找你。”

    “你要为那个贱人赎罪，当年若不是因为那个贱人，邪……”

    冰龙神的表情逐渐变得阴森起来，眼中的恨意和杀机甚至丝毫不必陆天龙弱上多少。

    “够了！”

    可她的话没说话，一声怒喝陡然传来。

    开口的正是皇龙神，他陡然向前一步，体内汹涌澎湃的圣龙神之力陡然爆发。

    整个龙族的龙族之力都受到吸引，狂风大作呼啸而至，台下广场上不少人被吹的东倒西歪，甚至连皇龙神前方的冰龙神身体都是一震，出现了片刻的扭曲，分身似乎都有消散迹象。

    冰龙神脸色大变。

    她知道皇龙神动了真怒，如此汹涌滂湃的能量，让她都感到一丝恐惧。

    “冰龙神，你若敢再妄言一句，休怪我不念过去的情义。”

    皇龙神一向慈祥的脸上挂满冰霜，双目之中精光闪烁。

    “当真以为一道分身便可肆无忌惮？信不信我取祖龙法宝，直接让你神魂俱灭！”

    祖龙法宝？

    听到这几个字，冰龙神脸色巨变，甚至不受控制直接倒退两步，目光之中充满惊骇。

    足足十几秒钟，她这才反应过来，咬着牙怒视皇龙神。

    “好好好。”

    “果然到现在你还护着那个贱……还护着她，竟然不惜动用祖龙法宝来帮她隐瞒当初的丑事。”

    “罢了罢了，我走到今天，全是拜她所赐，原本就想有一天能够跟她一战。”

    “现在，就让我先杀了这个小子，到时若是她知道，肯定会无比开心的，哈哈哈！”

    冰龙神的表情已经扭曲，心里肯定也已经扭曲。

    不过终于还是忌惮皇龙神的怒意，没有再对圣龙神进行语言上的侮辱。

    对面陆天龙脸色冷漠的可怕，甚至连站在他旁边不远处的苏凌月都一时间不知道该说什么。

    她跟陆天龙再一次这么长时间，可从来没有见过陆天龙出现过这种表情，她知道陆天龙是动了真怒。

    “我不管你跟她之间有什么恩怨，但是你记住我刚才说的那些话。”

    “上天入地，尽我所能，倾我所有，我必取你性命！”

    陆天龙再次开口，他深吸几口气之后，已经让自己慢慢冷静下来，但心中怒意不减。

    从冰龙神的只言片语之中，他已经猜测到，这个女人和自己的母亲，也就是龙族的圣龙神之间，必有深仇大恨。

    而且这其中似乎还牵扯到龙族的一件丑事，因此冰龙神想要说的时候，皇龙神才会暴怒开口。

    至于两人到底为何结怨，刚才她说的丑事又是怎么个情况，陆天龙现在并不关心。

    圣龙神，不可辱！

    身为她的儿子，哪怕她曾经闯下弥天大祸，哪怕过去犯下滔天罪孽，那又如何，陆天龙仍将用全部，用生命，用一切的一切去维护。

    哪怕，要与天下为敌，又如何？

    “废话少说。”

    “来吧，我今天倒是要看看，你这隐龙的小龙王，龙族的龙神继承人，被天下古族寄予厚望的小子，究竟有什么本事！”

    陆天龙说的话，他的身份，已经让冰龙神压不住心中的杀意。

    她咬牙向前跨出一步，双手挥舞间，一道道冰龙神之力从体内爆发出来，迅速朝着四面八方扩散出去。

    这冰龙神之力一出来，整个台上乃至下面的广场，温度似乎都陡然下降了几分。

    但是下一秒，站在前方的皇龙神同样淡淡挥手，澎湃的龙族之力顿时从四面八方席卷而来，将冰龙神的龙神之力进行了阻隔。

    这也是为了避免台下的天下古族人受到波及。

    毕竟冰龙神虽然只是一道分身，但实力依旧强大，有些实力不足的古族人根本抵挡不住。

    “天呐，只是来参加龙族的龙神继承大典，没想到竟然碰到了这样的事情。”

    台下，刚才所有人都目睹了事情的变化，都没有想到竟然会发展到这种程度。

    前来捣乱的竟然是龙族之前的冰龙神，而现在她却不是跟龙族龙神对战，而是要跟陆天龙对战。

    他们之间，似乎还有深仇大恨。

    “恩，现在让陆天龙出战，也是明智的选择。”

    “毕竟谁也不知道，在这冰龙神之后，是否还有更强大的敌人来捣乱。”

    “若是龙族龙神现在消耗太大，明显不太理智。”

    下面有人在猜测着陆天龙出战的意图，得到不少人的认可。

    但是也有人面带忧色。

    “但，陆天龙现在的实力，能够敌得过冰龙神吗？”

