    说实在的，让周元如同前世时候，索罗斯那样直接横扫泰国，马来西亚甚至整个东南亚那些国家的货币市场，周元也能做到，而且，还能比索罗斯做的更彻底，也能捞到更多的钱！

    毕竟，周元手上掌握的财富，可比索罗斯庞大的多了！

    但问题是，这玩意有损名声啊。

    这一点，看索罗斯就知道了！

    那家伙直到现在，哪怕是已经金盆洗手不干了，还让好多国家反感着呢！

    所以，周元有些犹豫！

    做吧，自己之前积累的名声，可能就要彻底的毁掉了！

    至少，在东南亚，自己可就真的没什么名声可言了！

    不做吧，那可是数十亿，甚至上百亿的财富呢！

    虽然说，以周元现在的财富体量，那些财富，其实也不算什么！

    但眼睁睁的看着机会从自己的手中溜走，周元还是有些不甘心。

    所以，周元是真的纠结！

    以至于接下来的好几天，周元都有些不开心！

    而这一点，自然也被最近一直陪着周元，一心想要给周元生个孩子的琳达给发现了！

    看着周元不怎么开心，琳达搂着周元的脖子，笑着问道：“你这是怎么了，最近总是眉头紧皱着，搞的我都有点不敢跟你说话了！”

    周元叹息一声，对着琳达道：“我问你一个问题吧！”

    “什么问题？”

    琳达好奇的道！

    周元这才开口道：“如果有一个机会，能够让你赚数十亿，甚至上百亿的财富，但却会有损你的名声，你会不会干？”

    周元这么一问，聪明的琳达，立刻就笑了起来道：“你说的是亚洲那边的金融问题把！”

    “恩？你也感觉到了？”

    周元愣了一下，有些不可思议的看着琳达道!

    亚洲那边你的基金融问题，现在虽然有些苗头，但也只是小规模的，甚至就连威廉先生那样的猛人，都还不能确定呢！

    琳达居然已经能够感觉到了，而且，看琳达的样子，似乎还非常确定的样子！

    这让周元有些诧异了。

    而琳达，则是一笑道：“你也太小看人了吧，我好歹也是你的专属投资人好吧！”

    这话说完，周元一愣，笑着道：“对，这倒是没有问题！”

    随后，才开口道：“我确实是在说那个事，我能够感觉到，亚洲，尤其是东南亚那边的汇率，到时候，肯定会出问题，如果做空的话，应该能赚不少钱，只是我不知道，自己到底要不要出手！”

    这话一出，周元感觉自己整个人，都轻松了不少！

    毕竟这几天，他可是一直都在琢磨着这事呢！

    而且最要命的是，他虽然知道，却还不能跟人说！

    现在，总算是说出来了！

    而琳达，一听这个，也是琢磨了一下道：“我要是你的话，我就不做，不但不做，还把这个问题，透露给东南亚那边的政府！”

    “恩？”

    周元愣了一下！

    琳达则是笑着道：“咱们的目标，可不是简单的做一个富豪，咱们的目标是巨头，既然目标是这个，那就必须要把眼光看长远一下！”

    “固然，这一次，咱们要是做空的话，很有大概，能够赚到一笔钱，但这样一来，咱们之前所积累的名声，就完了，这对咱们来说，相比财富，要更加的重要一点，财富这块，咱们可以从其他的地方获取，但是名声这东西，一旦毁了，可就不好弄了啊！”

    琳达很显然是看的比周元还要透彻的！

    所以，此时，她满脸笑容的对着周元说道！

    而周元，一听这个，也是若有所思的眉头皱了起来！

    直到一会之后，才开口道：“你说的对，名声，有的时候，比财富更加重要！”

    这话说完，周元才继续道：“既然这样，那这事，咱们就按照你说的做，不过，咱们也可以稍微的改改！”

    “改改？什么意思？”

    琳达疑惑的看着周元问道！

    周元呵呵一笑道：“这件事啊，就算是咱们不做，肯定也是有人做的，那些投行什么的，那可都是闻见血腥味就会疯狂的主，想要让他们不出手，那是不可能的，既然这样，那咱们干脆就给东南亚的那些个国家，提供贷款算了！”

    “提供贷款？”

    琳达愣了一下！

    随后，才明白了周元的意思道：“你的意思是说，给那些国家，提供贷款，让他们自己度过？”

    周元点点头道：“对，这件事，咱们不直接参与，给他们提供贷款，至于说，咱们提供了贷款之后，他们是不是能够真的度过，那就跟咱们，没有多大的关系了，你觉得呢？”

    如果是别人，想要这样做，或许还有些难度！

    但周元想要做到这一点，却不怎么困难！

    毕竟，周元的产业之中，可就有着银行的！

    以自己的银行，给东南亚的那些个国家提供贷款，还真是一个不错的方法！

    甚至就连琳达，也觉得周元的这个方法不错！

    只不过，就算这样，琳达还是有些担心的道：“办法确实是个不错的办法，就是，万一那些国家不接受呢，而且，这样的贷款，想要回收，难度也不小吧？”

    琳达考虑到的问题，周元自然也考虑到了！

    甚至，在他刚刚提出来的时候，周元便考虑到了！

    所以，很快的，周元便笑着道：“可以啊，这个都被你给想到了！”

    “当然了，跟那些国家提供贷款，肯定是要考虑风险的，所以，我的意思是，咱们提供贷款的时候，让他们拿国内的一些能源企业来抵押！”

    “能源企业抵押？”

    琳达眼睛一瞪，随后，有些夸张的看着周元道：‘这玩意，有人会答应吗？”

    如果说，让那些人国家，拿国内的一些普通企业来抵押的话，或许，他们是会答应的！

    毕竟，这样的企业，影响不是很大！

    但要说，让他们拿国内的能源企业来抵押，那影响可就大了！

    琳达还真不觉得，那些家伙，会答应！

    但周元却是一笑道：“那就看他们自己的了，反正，咱们的条件摆在那了，他们答应了，自然是好事，他们不答应，对咱们也不亏，还能再赚一波名声，不是吗？”

    周元这么一说，琳达想了一下，似乎还真就是这么个道理！

    顿时笑着道：“你说的对，那要不，咱们就这么干？”

    周元点点头道：“恩，暂时的，就先这样确定着，至于到底怎么办，还有时间，咱们再商量出一个完整的章程来！”

    “恩，可以！”

    琳达点头！

    眼神里有些激动！

    不只是她，周元其实也是一样。

