    顾莽捏捏眉心，神色又多了几分凝重，深吸一口气直接挂掉了电话。

    他是要回一趟央城，但不是现在。

    现在回去只会打草惊蛇，让那些以为他飞机失事、尸骨无存的人再度挑起事端，想出更恶毒的法子害他！

    “西米露和烧仙草，你喜欢哪个？”

    顾莽微微一怔，回头对上那双晶亮的大眼睛。她冲他笑着，笑容像手中奶茶一样甜。

    “你怎么了？”姜灿看着他，“脸色好像不太……”

    “我没事。”这种被人看穿的感觉，十分不好。

    顾莽声线生硬凛冽，甩给她一个冷漠的背影，“你自己喝吧，我不喜欢这种甜的东西。”

    姜灿握着两杯奶茶愣在原地，许久才咬咬嘴唇，小跑着追了上去。

    她只跟在他身后，不敢靠的太近。他宽厚的脊背像一堵冰冷的墙，墙的那边是只属于他的世界，她近在咫尺，却怎么都走不过去。

    ……

    新婚第二天一切如常。

    顾莽把卧室让给姜灿睡，自己在外面的沙发上。被子只有一床，他也给她用，自己裹着一条破旧的被单。姜灿有些过意不去，在卧室门口站了很久，然而那句“回房间睡吧”在她喉咙里像是打了结，怎么都说不出口。

    看来顾莽说的对，她需要时间来适应自己有丈夫这个事实。

    她微微低头，抿唇轻笑。

    传言顾莽为人冷漠，不善与人沟通，打架斗殴倒是十分在行。可她觉得他没有那么坏，起码对她，他是给足了尊重和包容的。

    第三天按着规矩，新娘子应该回门了。

    一早起来姜灿心里就直打小鼓。

    对别人来说新婚三朝回门是大事，得让女婿陪着，还要准备一些糕点带回娘家。一家人喜气洋洋吃完中饭，下午太阳落山之前就赶回来。

    可对姜灿来说，这次回门她是回去要钱的。

    父亲答应过只要她替姜瑶出嫁，就会给她一笔不菲的嫁妆，足够医治妈妈的病，也够弟弟妹妹上学用。

    然而她都嫁过来三天了，姜家这个承诺仿佛凭空蒸发，再没有人提起一句。

    姜灿想来想去，只有靠自己去要，但是不能带着顾莽，不然一切就都揭穿了。顾莽一气之下，还不知会干出什么来。

    “顾莽，我……”她绞尽脑汁想着合适的措辞，想着该怎么拿出个正当又符合逻辑的理由，让他这女婿不用陪她回门。

    想了半天，还是把那些话统统咽了回去，勉强挤出几个字：“我做好早饭了，快来吃吧。”

    顾莽正在院子里晨练，听了她这软糯糯的声音，心头仿佛融化的冰山一角。

    姜灿做了素蒸饺和八宝饭，还磨了一点豆浆。顾莽踏进这间小屋的时候，忽然觉得亮堂了很多。自从结婚以后，这里就再也不是从前灰头土脸的样子。

    这里多了人间烟火，所有东西经过姜灿的手，都带着暖烘烘的气息，带着阳光的味道。

    顾莽不自觉的勾勾唇角，坐在桌边。

    对面的小女人似乎心事重重。

    他想了想，低声说道：“今天你该回娘家了吧？”

    姜灿一怔，咬了咬嘴唇，垂眸不语。

