    对于这种超乎认知的力量体系，Q组织给予了极大的关注。

    因为一旦可以破解其中的奥秘，Q组织不但可以多出一种手段，多出一份底蕴，多出一层保障，甚至还可以触类旁通，打破武学知见障，遁入抱丹之境。

    据说，一旦突破化劲巅峰，迈入抱丹之境，就相当于触摸到了道的门槛。

    从此武学修为突飞猛进，人也进入了一种玄而又玄的境界，整个人更是脱胎换骨，寿元大增，待到抱丹圆满，就会自然而然的迈入道的门槛。

    从此，他们修的就不再是武学，而是道了。

    也是从这个时候，真正的分水岭产生了，所有过去掌握的武学功法会被熔于一炉，并根据自身领悟，重新创造出独属于自己的绝学，也叫神通。

    不管是攻击方式还是攻击手段，都不可同日而语。

    攻击威力更是天上地下，堪称云泥之别。

    而这就是上古炼气士的境界了，也只有到了这一步，才有资格自称一句修道者，或者修仙者了。

    可即使修炼到了这一步，也只敢自称一句修仙者，而非是自命为仙啊！

    所以Q组织又怎么看得上这种失去了肉身，灵不灵，鬼不鬼，仙又不算仙的东西呢？

    在他们看来，肉身成仙，白日飞升，方谓之仙。

    不过有一说一，在战略上可以藐视敌人，在战术上却要重视敌人。

    对于这一点，Q组织也是深谙之。

    根据收集的情报，他们发现，超灵者虽然没有肉身，但也正因为此，它们的能力非常诡异。

    目前已知的是可以制造幻境，操控心灵，以及干涉现实，并在一定程度上改变区域内的物理法则，但具体能力未知，十分神秘。

    最为重要的是，即便以当前的科技水平，依旧缺乏有效的对付它们的方法。

    当然缺乏并不代表没有，但是代价无比高昂，且操作难度系数极大。

    因此，Q组织虽然觊觎它的秘密，却也不愿树此强敌。

    硬碰硬，从来都不是Q组织的行事风格。

    所以，目前大多数的调查都还暂时停留在表面，并未大规模的进行渗入。

    毕竟Q组织需要的也仅仅只是破解它的核心秘密，产生对抗，发生冲突，并不符合组织的核心利益。

    别忘记了，利用智慧，超前布局、遥控指挥、操弄一切，这才是Q组织最为擅长的能力啊。

    可即便如此，Q组织依旧掌握了大量堪称珍贵的情报和第一手资料。

    但是，在如此种种前提之下，宋倩还是被江浩然的话给惊呆了。

    宋倩当然清楚，那股原本一直蛰伏于弯省的神秘势力，这几年开始逐渐将触手伸到了纽约，看得出来，20年的发展，已经让他们羽翼逐渐丰满。

    不过这一切都在Q组织的严密监控之下，甚至还乐见其成，毕竟经过20年的发展，一个再散乱的组织也能被经营的密不透风，更何况还是真仙教这种拥有古老传承的邪教组织？

    所以Q组织这些年对于真仙教的渗透工作几乎陷入了停摆，再难打听出什么有价值的信息。

    那么，他们这次主动离开大本营，就成了一次绝佳的机会，一次一举获得突破性进展的天赐良机！

    为了确保此次行动万无一失，Q组织可谓是提前入场，超前布局，精密谋划，更是一次性派遣两名议员空降纽约，势必要刺破真仙教的核心机密——成仙术！

    可是，即便如此，Q组织内部所有高层，也一致认为，这次成仙的主角七叔，不可能成仙！

    原因很简单，七叔只是一个普普通通的凡人，还是一个行将就木，大病将死的凡人，如果这样的一个人，真仙教也能点化为仙，那将是多么恐怖的一件事情？

    所以，Q组织内部也只是认为，所谓的成仙不过是真仙教忽悠七叔的一个噱头。

    但是，既然真仙教有所图谋，不拿出点真东西也是不行的，七叔可不是好忽悠的。

    就连Q组织自己，为了笼络七叔也给出去一个参议员的位置。

    要知道，参议员的地位在组织内虽不能和议员相提并论，但也非同小可，通常时候，只有达到了暗劲的高手，才有资格担任。

    更何况，Q组织也不是光以武道实力论一切的地方，智慧、手段、谋略、胆识、知识面等等，同样缺一不可。

    所以也不是没有达到暗劲的高手多年来被卡在众议员的位置上，一直未能向上挪动一步。

    就算是秦风和思诺这种Q组织都需要大力招揽的天才少年，即便进入了Q组织，也只能先成为一名候选者，再由组织针对性进行培养和训练。

    至于日后能走到哪一步，就要看他们自身的成长上限了。

    却非是很多人以为的，直接一步登天，成为议员了。

    议员，那是地位和身份的象征，更是无上的荣耀，六边形属性不点满了，这个位置想都不要想。

    所以，真仙教或许是这些年来研究出了什么成功率更高、适用性更强的法门，可以让人死后成为灵体，长驻世间，于是便冠之以仙的名义，诱惑人心，壮大势力。

    但显然，这个世界没有什么是完美的，高成功率和高适用性，必将牺牲掉一些别的东西，比如说，能力。

    也就是说，这种阉割版本或者说降级版本修成的“仙”，或者说“灵”，在实力方面，是根本不能和超灵者相提并论的。

    当然，这也才更符合真仙教的逻辑，否则也不利于真仙教的管理和控制，最后岂不是搬起石头砸自己的脚？

    当然虽然失去了能力，或者说大幅降低了实力以后的“灵”，其实也不是一无是处，甚至有着一项无与伦比的巨大优势，比如可以换一种方式，让将死之人重新以另外一种形态存于世间，实现所谓的长生。

    所以真仙教对“灵”的定位应该是：能力不重要，续命第一位。

    想来，这便是真仙教用来笼络一些大人物的真正手段。

    就如同Q组织给出的参议员、众议员席位一般。

    然而，比起真仙教的手段，Q组织的笼络手段，瞬间变得黯淡无光。

    毕竟，在长生面前，权力、财富、地位，根本不值一提！

    而这，也是Q组织无比热衷破于解真仙教秘密的真正原因！

    只要纽约计划能够顺利实施，Q组织甚至有把握在此基础上进一步延伸，从而真正破解超灵者的奥秘！

