    “哈哈，我说战长老，刚刚这事一定是个误会，手下人不懂事，我让他们给战长老赔罪！”

    周曲山满脸假笑，满心的阴沉，他转头狠狠的瞪了一眼沈天，随后装模作样的对着廖峰和螳螂说道：“两个蠢货，怎么能欺负新人呢？平日里老子怎么教导你们的，同门一家亲，尤其是战长老的人，那都是宝贝的很，快，给长老大人赔罪，不然门规伺候！”

    “哈哈，周长老说的是，战长老，我们只是和星官师弟开个玩笑，长老大人何必动怒？”

    “呵呵，螳螂师弟说的没错，战长老大人，我们和星官师弟有点小误会，相比这样的误会，不至于引得长老大人亲自出手吧？”

    在周曲山的叫声中，廖峰和螳螂一言一语的配合，看那脸上的神情，竟然根本没把战红尘放在眼里。

    瞧着面前这两个人，战红尘本就冰冷的表情瞬间更加阴沉，但她本就长得极好，如此摆出一张冷溶冰霜的面孔，不但一点也不吓人，反倒让说话的廖峰眼中露出了些许异样的坏笑。

    “真是两个色胆包天的家伙呀，看样子通往化形期，这个廖峰根本就没把战红尘放在眼里。”

    沈天偷看廖峰眼里对战红尘流露出的神色，心中冷笑，倒是没有出口点破。

    战红尘自然也看出了廖峰眼中对她亵渎之意，当下微微一愣，随后猛然全身火属性的灵力波动，就在战红尘恼火，准备出手的时候，突然就听广场中心传来一声断喝，只见那个红脸的大长老火凤道人喝道：“胡闹！速速领取卡牌，尔等还不退下！”

    “哼！周曲山，管好你的狗，不然可小心会死掉！”战红尘冷笑，收了全身的灵力，对着沈天三人招手，“我们走，跟我去一边，我有话交代你们。”

    战红尘说完，推开挡路的人群，带着沈天三人向着广府的门口行进。

    看到他们离去，周曲山一脸邪魅坏笑的继续发放卡牌，他一边发着卡牌，一边对着廖峰和螳螂，还有自己的那十几个参赛选手说道：“你们一会小心点，记住，进入山林后，找机会吧星官三人全都干掉，妈的，一个小小的战天宫，竟然也敢跟老子斗，都给我听清楚，杀星官者，老子有重赏，如果你们办不到，哼哼，可要小心你们的狗命！”

    “长老大人放心，不就是一个金丹期的垃圾吗，我们一定手到擒来！”

    廖峰点头，看向沈天的背影，满脸都是冷笑。

    再说沈天三人被战红尘叫住，一行四人当先走到了广府的山门前。

    看着这个由巨大灵石所造的山门，沈天三人恭敬的低头，等着战红尘训话，战红尘深吸了一口气，回头目光冰冷的看向人群里得意坏笑的周曲山，目光炯炯的看向沈天三人，最终盯住了沈天说道：“星官，给你个任务，这次不仅要夺取比武第一名，还要把那个螳螂和廖峰的狗腿给我打断，真是什么主人养什么狗，看到这两个人，就让我心里恶心！”

    “谨遵长老口谕，只不过……”

    沈天心里好笑，故作一脸为难：“只不过长老大人，我看那个廖峰和螳螂好像修为颇深，如果和他正面相遇，我们恐怕不是对手。”

    “哼，这有什么，把这个东西收好，使用的口诀在里面，记住，关键的时候才可以使用，不出手则已，出手……必须要他狗命，如果有人发现，呵呵，你知道该怎么办！”

    “长老大人放心，属下明白！”

    战红尘冷笑，悄悄递给沈天一个盒子。

    沈天心中一愣，暗想战红尘也是个狠辣的人物，竟然帮自己作弊，不过这样……呵呵，倒也很好！

    沈天笑嘻嘻的想着，连忙收了战红尘递过来的东西，偷偷给观台和奇烈是个眼色，三人再不犹豫，大步向着山门外走去。

    看着沈天三人当先下了石阶，战红尘这才满脸冷笑的返回了战天宫的方阵，至于战天宫其他的参赛选手，竟是看都没看一眼。

    沈天三人一路下山，感觉走的已经够远后，奇烈回头看向山门，见战红尘已经离去，立刻满脸都是坏笑的拉了沈天的衣袖，小声说道：“我说先生，可以呀，看来战红尘对你有意思，也不知道她给了你什么法宝，要不要现在拿出来瞧瞧？”

    “奇烈，别胡闹！”

    观台打断了奇烈的话，小心的看向四周，此时和他们一样，正有其他广府的侍卫缓缓从山上而来。

    沈天看着紧张的观台，嘴角露出了一丝好看的弧度，他冲着奇烈眨眨眼，随后伸了个拦腰，笑嘻嘻的说道：“我说奇烈呀，你还真是个猪脑子，那疯女人那是对我有意思，她是对内阁长老之位有意思，你以为她给我这法宝做什么，难道真是让我帮她杀人出气？”

    “哦，那不然呢？”

    奇烈有些发愣，好似没有明白沈天的意思，刚才战红尘说的可是清清楚楚，她不是要沈天除掉螳螂和廖峰吗？

    沈天笑眯眯的不说话，看着满脸发愣的奇烈玩味的一笑。

    奇烈不懂沈天这个表情是什么意思，刚想问话，就见一旁的观台同样冷笑。

    怪胎拍了拍奇烈的肩膀，笑嘻嘻的说道：“你还是没听清楚战红尘的话，她说了，关键的时候才能用，关键，关键！”

    “哦，妈的，差点信了那女人的邪！”

    奇烈恍然大悟，心里大骂广府的这几个长老果然没有一个是好东西。

    随着奇烈明白，沈天和观台相视一笑，三人不再废话，一路来到了广府的山下。

    站在参赛的人群里，沈天左右瞧了瞧，看出了这些人都是各个长老名下的高手，当然，这些人中大部分都是跟着执事的，如今参加比武，显然都是有相同的目的。

    看来这一次比武大会不简单呀，拉帮结派，弃车保帅，呵呵，如此相比，还是战红尘的头脑简单了一些，之后的路要怎么走，要不要……吧战天宫的人都集合在一起？

    沈天心里嘀咕着，这片刻之间，他已经看见了广府参赛的选手们，已经按照各自的阵营站好了队。

    而在这些人中，确实有着几个特殊的高手，廖峰螳螂不必说了，在大长老的阵营里，有一个长相翩翩的白衣男子，正被十几名侍卫讨好簇拥着，见沈天看来，这人还对沈天礼貌的点头微笑。

    沈天看的出来，这人的修为不低，估计比廖峰和自己都高，简直都要追上了战红尘和周曲山了，而他身边那十几个白衣人最低的也是个丹兆后期，很明显，这样的队伍不次于当初的金元十三卫，他们这些人，明显是给这个男人做保镖的近卫。

    “这人是谁，比武带保镖，这也行？”

    沈天微微一笑，对着身旁的观台问道。

