    ……

    并且向着洪七公不断攻击而去，洪七公亢龙有悔、飞龙在天、见龙在田、鸿渐于陆、潜龙勿用、利涉大川、突如其来、震惊百里、或跃在渊、双龙取水、鱼跃于渊、时乘六龙、密云不雨、损则有孚、龙战于野、履霜冰至、损则有孚、神龙摆尾十八式掌法，一一招呼使出，一式又一式，掌力不断加大。

    直到最后，已经竭尽全力，而无极子也将内力运转到极致，不断输出，加持在树叶，野草，树枝……等上面，甚至磅礴的内力，还形成波浪形利刃，更是威力大增。

    这让一旁的郭靖，黄蓉目瞪口呆，黄蓉才知道，自己刚刚是多么侥幸，幸亏自己没有怎么作死。

    郭靖也不知道自家师傅竟然如此厉害。

    不说他们，就是林晴这个一直陪在他身边的人，也不知道自己这个曾经的少爷，现在的夫君，竟然如此厉害。

    一曲终了，无极子内力所剩无多，洪七公大汗淋漓的样子，想来内力也耗得差不多了。

    最后同时罢手，“七公，晚辈认输了！”

    “哈哈，痛快，痛快！但我输了，老乞丐又不是输不起？”

    “咳咳，七公过奖，我输了一筹！一曲终了，我内力耗尽，已经再没有反抗之力。”

    洪七公：“不，老乞丐毕竟年长多岁，再说情况不同啊。

    所以老乞丐我不仅输了，还输了不止一筹！

    全真上有重阳真人，武功天下第一！

    现在又有你无极道长，以及老顽童周伯通。

    下有靖儿，杨康等，将来成就不可限量。

    真不愧是天下第一大派啊！”

    无极的：“七公过奖了！靖儿不也是你的弟子？也算是丐帮的传人了！

    再说黄姑娘，只要努力，将来成就也不会低！”

    黄蓉：“嘻嘻，多谢无极道长！无极道长，您真是厉害啊，竟然能够和师傅平分秋色，且不是说，这次华山论剑，你也有机会争夺天下第一？”

    无极子：“我？对什么天下第一，并没有兴趣！

    相反，我知道的，就周师叔的赤子心性，十几年不见了，武功肯定突飞猛进。

    他老人家的武功，可能早就涉及到任督二脉了。

    所以他，我就没信心！

    靖儿，康儿没来寻找你吗？”

    郭靖：“康弟？我和他已经相遇！

    对了，杨叔父并没有死，康弟和杨叔父已经相认。

    如今杨叔父正在和全真教的各道长在一起。

    康弟说，他计划好后，再来告诉我们，救出伯母。”

    “是啊，人家现在正和他的穆妹妹你侬我侬呢，救人之事，自然要推后了。”

    黄蓉最后没好气道。

    “蓉儿，康弟才不会呢，你可别胡说！”

    “是是是，什么都你康弟是对的！”

    一边吃着黄蓉的烤鸡，几人一边闲聊。

    郭靖：“师傅，您来这里这是帮助康弟的，我去通知他！”

    无极子：“靖儿，不用了，我你和师母就在中都的。

    到时候肯定动静不小，我们暗中帮助就行。

    七公，有空来一品居，我们就在那里。

    靖儿，康儿何时决定行动，你来告诉我们一声！”

    “是，师傅！”

    “咳咳，七公，出来春游，还美餐一顿，如今我们该离去了。

    有时间来一品居寻我们啊！晴姐，咱们走吧！”

    “好！”

    林晴上前推着轮椅，两人缓缓离去，看着离去的无极子和林晴。

    洪七公不由得感慨：“真是江山代有才人出，一代新人换旧人啊！”

    “师傅，无极子道长是很厉害，但也就和您一样啊！”

    面对黄蓉的话，郭靖虽然心知肚明，但两人都是自己的师傅，他也不好评说。

    世事最是玄妙，越怕的东西，偏偏就会来到你身上。

    这不，洪七公的话来了：“靖儿，你觉得呢？”

    郭靖可不是个会撒谎的人：“啊……，这，师……师傅，两个师傅都一样厉害，平分秋色啊？”

    “师傅，靖哥哥会是撒谎的人吗？您就别卖关子了！”

    “一个当面，也是最重要的，这个无极道长，可是天生残疾啊，却能够达到如今的地步，蓉儿你觉得，单凭这一点，厉害吗？反正老乞丐我是自愧不如！

    第二个方面，刚刚对敌，我利用招式巧妙，化解着无极道长的攻击，可是无极道长，全程都是磅礴的内力输出。

    所以同时间，他的内力消耗比我大多了。

    但却能够坚持到和我一样的程度，这一点可以知道，他的内力比我雄厚。

    第三，我在对敌过后，额冒虚汗，可是无极道长却一副轻松自在，这一点就知道，他还有内力傍身，并不像他说的那样，内力消耗殆尽，没有反抗之力。

    高手对敌，凭借这几点中的任何一点，都可以战而胜之，何况他还占了这么几点。

    所以蓉儿，那部天音诀，再经过岁月的磨砺后，如果没有消失在历史长河中，将来说不定又是一部震世神功绝学。

    如果你真的有兴趣，可以深入学习，这毕竟是一代宗师的心血。”

    面对洪七公的分析，黄蓉恍然大悟，郭靖也更清楚。

    黄蓉：“嗯嗯，师傅您放心，我还真比较喜欢这部功法！

    所以会投入心力钻研的！七公，靖哥哥，你们学吗，学的话，我多叙述几遍给你们听！”

    洪七公：“算了吧，到了我这个境界，就是再多的神功绝学也没用。

    我们要进一步，难上加难！再说我对音乐可没兴趣，所以琴箫更是一窍不通。”

    郭靖也拒绝：“蓉儿，我也算了，师傅在大漠就使用过天音诀，那个时候他说，天音诀还没有完善。

    说如果我们有兴趣，就提前学习琴箫，可惜没有这个天赋。

    康弟也没有这个兴趣，而且师傅传授我们的功夫，亲眼所见，他使用起来，并不比天音诀差。

    在大漠，我，康弟，七位师傅就亲眼所见，无极子师傅隔空一巴掌拍下，地面上就出现一个直径几米，深度三尺左右的巨大掌印。

    也是那个时候我们才知道，无极师傅传授的武功，是何等的了不起！”

