    

    侯齐回去后，把所有他杀的狼的主牙拔下来以后，也没有管剩下的那些狼的尸体，就离开继续找其他的天狼了。

    就这样一晚上侯齐都没有休息，他也不加掩饰的一直走来走去，有的时候甚至也学着天狼嚎叫一两声。天狼到了夜晚以后，嗅觉比起白天更加的灵敏。其他没有来得及回城的人都已经躲起来了，侯齐就如同黑夜的一盏明灯，不断的吸引着其他的天狼族。

    战斗往往在瞬间就结束了。所以躲起来的人不时地听到天狼族的嚎叫，前面是兴奋的嚎叫，后面就是惨叫了。躲起来的人本来神经就紧张，这一晚上不时的听到狼嚎，就更加的紧张了，有的胆小的人，都吓哭了，不过就是哭也不敢发出声音！

    等到天亮得时候，侯齐得身上已经天狼的主牙已经有65个了。也就是说一晚上的时间他杀了65个天狼族人！

    天亮之后，晚上躲藏起来的人或者从地下，或者从树洞出来后，都松了一口气！白天狩猎天狼要比晚上轻松的多。

    晚上的时候，人族没有天狼族灵敏的嗅觉，眼睛的能见度，更是比不上它们。尤其是它们晚上发狂后，实力暴涨。遇到后人族只是被虐的菜。

    不过今天显然是他们的幸运日，因为再寻找猎物的时候，不时的会有人发现已经被砍了头的天狼的尸首。尤其一个5人的狩猎小队更是发现了30多头的天狼的尸首，其中的有一头的身躯起码是其他天狼族的两倍。

    “这，这是元神境的天狼，也被人杀了！看来我们金缕城这次出动了一个元神境的高手，来猎杀天狼了。”其中的一个年纪较大的人指着那个身躯巨大的天狼尸体说道。“快通知城里我们的人，让他们全部都过来，带走这些天狼的尸体，我们发财了！”

    同样的其他的天狼尸体也被人陆续发现，只不过其他的比较分散，没有那么多罢了！发现它们的人，直接就带着没有头颅的天狼回城了！

    今天的金缕城同样的天亮了，就打开了城门。梦悠凡，贺兰，林柏文和庞达海第一批就出了城，他们全副武装。出来后，贺兰说道“猴子让我们一起做任务，我们该往那个方向走？”

    庞达海说道“我觉得还是应该去找社长，我们一起行动，这样的话，有个照应！你们说呢？”

    梦悠凡也说道“天狼族狡诈阴险，根据我得到的消息，上次的金缕城被攻破是因为有几个天狼族的装死，被考核的学生带进了城里。到了晚上城里装死的天狼和外面的理应外合，这才攻破了金缕城，同一时间它们也用同样的方法攻占了另外的几个城池。”

    贺兰一听“那么阴险！我还是问问猴子在哪里吧！”

    当终端接通后，贺兰还没有说话，侯齐就说道“你们现在在那里？”声音杀气十足。

    贺兰听后心里一紧，紧忙说道“刚刚出城！这不正打算找你呢！”

    侯齐说道“我给你发个定位，你们过来吧！顺便给我带套衣服过来！要结实点的。”说完后就挂了终端。

    贺兰那边听的愣愣的，庞达海在一边问道“社长都说了什么呀？”

    贺兰回过神说道“他说把定位发过来，要我们和他回合，还说让我们带套结实点衣服！”说完终端上传来响声。他抬起来一看，只见在他的东北方向有一个红点闪烁，那应该就是侯齐的位置了。

    梦悠凡说道“你们在这里等我一下，我去买一套衣服马上回来！”

    其他三人点头表示同意。

    梦悠凡就返回了城里，三人正在等他的时候，就见一大群人从他们前面疾驰而去，像是有什么急事。而且人数还不少，大约有60多人。

    庞达海奇怪的说道“这是干什么呀？怎么那么多人聚在一起。这不是给天狼族机会吗？”

    贺兰说道“人多不好吗？这样的话也就不怕天狼族了！”

    庞达海轻蔑的说道“你懂什么呀，这里因为是南北大陆的交界处，气候奇特，这里的杂草丛生，树木丰茂。这样的环境最适合天狼族隐藏狩猎了，如果我们的队伍人一多的话，顾此失彼，还会引起天狼族的集体的追杀。所以我们的人很少有超过10个人一起的。”

    林柏文说道“你怎么知道的？”

    “这都是我昨天收集情报了解到的。”庞达海骄傲的说。

    贺兰不服了，说道“那么几个人一起，遇到天狼族后，更容易被杀吧！”

    庞达海说道“这你就不懂了吧，我们人族对于天狼族来说，是无上地美味。是重要地修炼资源。它们见到我们地人数少地话，是不会通知其他的天狼的。这样我们人族在狩猎天狼换取资源，天狼族直接把我们当成了资源。”

    “这群畜生！”贺兰怒声骂道！

    突然他指着前面喊道“你看，有人已经有收获了！”

    林柏文和庞达海顺着他指的方向看去，就见有6个人，其中五个人一个人扛着一头没有头的天狼，另一个人手里拿着5颗天狼的头。6个人快步疾驰而来！惹得路上的行人纷纷的起敬，更是羡慕不已。

    贺兰他们倒是不是羡慕，只是有些好奇！庞达海说道“这五头天狼少说也值600万的信用点，还能获得不菲的功绩点。换取的资源足够这几人修炼好几年了。”

    贺兰兴奋的说道“这些畜生那么值钱呀，哈哈，我们也要发财了！”

    林柏文看到他这个样子，问道“我们最重要的是任务，信用点，其他的都是次要的。再说你很缺钱吗？”

    贺兰一脸认真的说道“是呀，我很缺钱的。这样，我们杀的天狼，卖的信用点，你们如果看不上的话，统统给我，我不嫌多！”

    “你想多了吧！”

    “你想的美！”

    林柏文和庞达海异口同声的冲着贺兰喷到。

    贺兰没有搭理他们，说道“梦悠凡这个家伙怎么买个衣服，花那么长的时间！”

    这时城门处一阵嘈杂，就见出城的人骤然多了起来。出了城的人，兴奋的朝着城外跑去。庞达海想拉住一个人问问，谁知道，那人直接躲开了，嘴里还骂道“滚！”，然后头也不回的加速跑去。

    “这些人，都疯了吗？”

    这时梦悠凡出来了，他显得有些迷茫。贺兰直接问道“梦学长你怎么了？怎么花那么长的时间？”

    梦悠凡说道“出城的人太多了，我排了一会儿队！你们知道吗？昨天城外有一个高手，杀了好多的天狼。这个人把天狼的脑袋全部砍掉了，又没有管这些天狼的尸体，有人看到有一处战场，有多达30多头的天狼尸体，其中还有一个元神境的天狼。听到这个消息，城里的人全疯了！”

    突然梦悠凡也往前一指，说道“你们看！”

    贺兰一看，果然又有3个人，一人扛着一头天狼的尸体朝着金缕城快速的走来！同样的，这三只天狼已经没有了头颅。

    林柏文怎么看，这种砍头的风格怎么熟悉。然后他震惊的说道“我靠，这些天狼不会都是社长杀的吧！”        

