    

    
我从来都没有见到过赤龙的表情有如此的严肃过，不由得勾起了我心中的好奇心，连忙问道：

    
“到底怎么样了？是不是双方打起来了？”

    
“的确打起来了，只不过却不是牛鼻子和不化骨，他们两个趁机逃跑了，而且他们还不够资格。”

    
我深以为意的点了点头，青衣虽然厉害，但也只是和赤龙一个水准，还没有资格和不化骨战斗。至于赵九州，我估计差的就更远了，两个人选择在这个时候逃跑绝对是捡了条命。

    
“可如果不是他们？那会是谁？”

    
面对我的问题，赤龙双眼之中的光芒变幻。

    
“是那只狐狸，你所说的苏妲己！”

    
“不…会…吧？”

    
我不由得瞪大了眼睛，露出了不可思议的表情。

    
“我从未见过如此激烈的战斗，那个女人突然出现，化作一只银色狐狸，和不化骨打了起来！”

    
我聚精会神的听着，生怕错过一个字。

    
赤龙街的说道：“只不过，她变成的狐妖本体却不是你说的9条尾巴，而是只剩下了八条尾巴！”

    
“你说什么？八条？”我不可思议的看着赤龙，还以为自己听错了。

    
“没错，的的确确是八条，所以刚才你告诉我她是九尾狐的时候，我还有些纳闷儿呢！”

    
我陷入到沉默之中，莫非这个小秦并不是传说中的苏妲己？

    
不过很快，我就摇了摇头否定了这个想法，小秦就是苏妲己，这一点绝对不会有错。

    
之所以只剩下八条尾巴，肯定是被人给斩断了。

    
“只不过她们两个怎么会打起来呢？结局怎么样了？”我连忙问道。

    
“战斗的过程极其的惨烈，不化骨金身被毁。”

    
“啊？真的？”

    
我眼睛瞬间瞪得滚圆，心中感到不可思议的同时，也被一股巨大的惊喜所笼罩。

    
不化骨一直是我心头的一根刺，毕竟不化血还在我的手中，我担心他随时随地会早上来，所以才会去订做了玉瓶，如果它实力受损的话，对我来说是一个巨大的好消息。

    
“当然是真的，这还能有假吗？只不过那狐妖更惨，身上到处受伤不说，还被斩断了一条尾巴！”

    
“断了条尾巴？”

    
我瞬间就想到了盘龙棺中的那条尾巴，原来是这么回事！

    
“后来呢，后来怎么样了？”我赶紧问道。

    
“后来打着打着，也不知道为什么那不化骨好像突然发了疯一样，捂着脑袋大吼大叫，并用脑袋撞碎了一块巨石之后就几个跳跃上了后山，再也没有出来过！”

    
“对了，我好像看见它眼睛里面冒着绿光，很强烈的绿光！”赤龙盯着我补充道。

    
我的双手不由自主地紧紧攥了起来，一颗心更是前所未有的激动起来。

    
听他这么一说，我更加确定了一件事情，那就是爷爷的灵魂一定并未消亡，绿色的光芒，那正是我们张家镇魂印的力量。

    
在封印不化骨最后的时刻，爷爷以自己魂解为代价，将自己的灵魂融入到了镇魂印中，可以这镇魂印就是爷爷。

    
加上之前从森森那里得到的消息，一丝淡淡的火苗在我的心中缓缓的燃烧了起来。

    
接下来的事情，基本上就跟我想象的差不多，小秦和小秦战斗之后，让逃跑后又返回的赵九州和秦衣捡了便宜，不仅仅捡回了一条命，还将咱的那条狐狸尾巴给带了回来。

    
而此时此刻的赤龙也因为距离太远，完全失去了对我的感应，只能在长寿村的路口不断的徘徊，希望能够等到我的归途。

    
没成想，我虽然没有再从那里经过，它却等到了斩鬼剑，然后他便直接出现在了车子里面，这才有了后面给我打电话的那一幕。

    
听完赤龙讲述这些事情之后，我长长的吸了口气，赤龙所见可以用惊心动魄这4个字来形容。

    
随后，我也将自己这段时间所经历的事情，大概的跟他描述了一遍，赤龙听完之后突然嘿嘿的鬼笑了起来。

    
“你笑什么？”我好奇的问道。

    
“我笑胡家人不知死活，竟然敢打九尾的注意，那什么苏妲己要是找上门来，他们恐怕要吃不了兜着走。”赤龙道。

    
我点了点头，联想到之前出现的种族天相，心中竟然莫名其妙的生出了一丝期待。

    
“眼下最重要的事情是救出胡秋，到时候天机阁的长老就交给你了。”我表情郑重的对着赤龙托付道。

    
“嘿嘿，我也想见见，这个世界上是不是真的有杀不死的人！”赤龙的双眼中闪烁着红光。

    
我刚准备叮嘱他要小心一些的时候，后备箱里面突然传来了咯咯的声音。

    
听到这个声音我不由得心中一喜，这才想起来那扁毛畜生还在后备箱里面呢。

    
打开后备箱一看，我乐了！

    
怒睛鸡，竟然晕车了。

    
看着无精打采的怒睛鸡，我的心中不由得又多了一丝信心，毕竟这扁毛畜生可是极其强大的战斗力。

    
既然它选择了跟着我，自然得给我出力，对付一只扁毛畜生，我还是很有信心。

    
时间过得很快，眨眼就到了傍晚时分，这时候我接到了玉石店打来的电话，我定做的玉瓶已经做出来了。

    
一共有三个，虽然体积不大，都是上等的和田籽料做出来的，店铺的老板还用我的要求做了瓶塞和外套，防止被摔碎。

    
我把不化血平均装进三个瓶子里面，然后带着赤龙一起来到了樱花银行，再一次找到了皮特。

    
“哦，亲爱的张，见到你真是太高兴了，你可真是我的福星！”

    
皮特见到我之后，非常高兴的和我打起招呼。

    
再一次见到皮特，他容光焕发，一聊之后这才知道，这小子又重新被家族重用起来。

    
当然这一切都得益于我存入这里那一笔巨款，让他在家族中的地位直线的上升。

    
寒暄了几句之后，我表明了自己的来意，随后将其中一瓶不化血入他们的保险库中。

    
皮特要请我吃顿便饭，却被我给拒绝了，我现在可没时间跟他厮混！

    
办完所有的事情之后，已经是夜里八点多了。

    
我深深的吸了口气，把手机调成了静音，然后直接向着医院的方向驶去。

    
因为我有这种感觉，事情肯定不会像胡朗朗带话说的那么简单。

    
我必须未雨绸缪，早作打算。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->