    蛇蛇见状，急忙闪现逃跑！

    不料，被莉莉娅后续丢的e【流涡种】减速到了！

    莉莉娅四层被动的情况下，移速爆高！

    再加上蕾欧娜被减速，莉莉娅很快追击乐上来！

    平a接q，继续打着拉扯。

    潘森丝血跟在后面，引诱着女坦。

    蛇蛇果然上当，e技能反指了回来。

    在陈晨的血量计算里，女坦正常走进防御塔内，他的莉莉娅伤害还差那么一丢丢。

    如果强行击杀，有很大的概率会被防御塔换掉。

    但蛇蛇眼下，可没有过多的时间让他计算。

    显然，他认为自己必死，临死前想要换掉潘森。

    Mark看到女坦指了回来，不慌不忙的开出e技能【神佑枪阵】！

    潘森架起他的强有力的圣盾，不断地往前击打！

    盾牌之内，宛如杀不死的小强！

    仅仅100滴血的潘森，在硬抗了两下蕾欧娜的平a后，依旧活到了最后！

    莉莉娅的q被动叠满五层，很快回头配合着自己被动【梦尘】的持续伤害效果，将其击杀！

    “Double kill！”

    双杀一响，弹幕瞬间刷屏！

    “看，这才叫莉莉娅！！敏锐的感知能力，让他来到下路收获双杀！”

    “这波小花生来，俩人全跑了！”

    “楼上真损啊，但话粗理不粗，莉莉娅和潘森这波满满都是细节！”

    “还是Kramer卖的好，对面蛇蛇真的太冲动了。”

    “本来SN下路是优势的，这一下子被莉莉娅拿到了两个人头，阿这……”

    “不要慌，莉莉娅拿人头没用的，魔咒不会消散，这把Chen必定拉胯！”

    虽然有很多观众继续吹捧着陈晨的莉莉娅，但是依旧有人觉得，莉莉娅这个英雄还是会出现问题。

    8分16秒。

    一晃眼，双方在发育中度过了将近五分钟。

    解说席上的三位已经没话可聊了。

    SN下路虽然阵亡，但他们依旧掌控着对线的主动权，而且视野方面尤为小心，陈晨想要继续抓下路的想法瞬间被掐灭！

    趁着下路优势，SN控下了第一条山脉亚龙。

    当然，LGD这边也不没有白让，陈晨则是利用这个时间控下了峡谷先锋。

    13分32秒。

    Sofm以一片野区作为代价，拿到第二条火龙。

    还好这场比赛不是风龙魂，而是水龙龙魂，前期的两条小龙资源没有白控！

    19分15秒。

    双方的第二次对拼终于爆发了。

    连掉两条小龙的LGD，自然不会轻易的放掉停牌龙。

    双方集结在中路和河道之间，进行激烈的视野争夺。

    但双方都很明白：占据地形的前提是保住中路兵线推过去。

    双方的中一塔都还在。

    用一条水龙去换中路一塔，亏得流脓。

    所以两边一直在推兵线，想要提前占据有利地形。

    SN这边，一直利用佐伊这个点进行poke。

    潘森吃了一发催眠气泡，用e抵挡下来，并没有掉太多的血量。

    奥恩吃到催眠气泡，利用w的不可阻挡状态，将控制抵消。

    陈晨看着小龙刷新只剩下20秒，急忙对着中路清线的Kramer说道：“这波兵线清掉后，往河道里靠近。”

    “这一波我有闪现，可以开团。”

    “ok，我有大招可以支援的。”Kramer很清楚自己的定位。

    “发条记得跟。”陈晨点了点头，对着兮夜说道。

    “没问题。”兮夜全身注意力都在莉莉娅身上。

    LGD这边其实并不缺乏开团手段，不管是奥恩还是莉莉娅，都能起到先手

    但效果如何，就要看实战行为了。

    陈晨站在河道草丛，朝着对面F6空旷地区域，丢出了e技能。

    蕾欧娜定在前面，吃到了减速。

    不过，蕾欧娜开了自己的w，伤害方面并不明显。

    在这几轮的刷野当中，陈晨的莉莉娅身上的装备已经幽魂面具、爆裂魔杖、一块秒表以及一双法穿鞋。

    虽然最重要的[兰德里的折磨]成装还没做出来。

    但眼下秒表的作用大于一切！

    这时，Mark看到蛇蛇的女坦往前靠，后面紧跟着盲僧和船长。

    再其身后，便是ez和佐伊。

    Mark毫不犹豫，直接充当起了诱饵。

    w踩到蕾欧娜，打了一套技能。

    辅助潘森虽然没什么伤害，但同样蕾欧娜也没有装备，一套下来打了四分之一的血量。

    蛇蛇见潘森的e技能轻易交掉，果断选择er开团！

    潘森身板极脆，在ez、盲僧以及船长的火力输出下，不到半秒钟，连闪现都放不出来，直接变成了骸骨残渣！

    “潘森被秒了！感觉LGD要后撤一下！”管泽元一喊。

    下一刻，莉莉娅终于找到对面扎堆的机会，伺机而动！

    “漂亮！”陈晨嘴里忍不住夸赞着Mark！

    这一波Mark的勾引，让原先分散的SN众人扎堆到了一起！

    而且SN都在河道口附近，位置狭隘，很难有后撤的时间和机会！

    陈晨操纵着莉莉娅，卡着小龙坑墙边的视野，q闪直接来到了SN的人群之中！

    五个q被动瞬间集齐！

    R【夜阑谣】！

    莉莉娅手里的鞭子往空中一甩，技能动作还在施法途中。

    “叮”

    随着一声秒表响起，莉莉娅凝固在了原地！

    与他一起的，还有陷入【昏睡】的SN五人！

    “莉莉娅q闪r接金身！睡到了五个！！”

    “发条大招，拉到四个！”

    “烬一枪狙死了船长，奥恩大招再次击飞三人，SN这一波团战要爆炸了!!”记得喊到最后，声音沙哑，但似乎不影响解说这一波LGD史诗级的团战！

    除开EZ第一时间e技能拉开之外，剩余的四人在发条大招的漩涡中，瞬间暴毙！

    最肉的女坦都没有撑过两秒！

    而莉莉娅闪现开团，R到五个的那一瞬间，仿佛又诞生了开团的世界级名场面！

    这一波过后，弹幕的观众一片哗然！

    “卧槽，这小鹿，真的爱了啊！”

    “一睡五真的牛！不过我见过更牛的，小组赛TSM一睡九！”

    “TSM那个真的蚌埠住了，看Chen的开团，SN团战瞬间被瓦解！”

    “事实证明，不是小鹿这英雄的出问题了，而是世界赛上的打野出问题了，这小鹿让Chen一拿，估计总决赛里又能出场了吧！”

    “你们一说到总决赛，我好期待Chen与Canyon的世一野对决啊！”

