    虽然心中坠得慌，但唐煊还有另一件事要做，他答应了麦伦尼瑟要照顾好他的族人。他坐在残破的大门边，打开超距通讯系统联系领袖。

    领袖的面容出现在虚拟屏幕上，他笑着问道：“怎么了，在昆仑星系有什么发现吗？”

    唐煊轻轻点头，他低声道：“我们在昆仑星系的恒星上发现了很多凤凰，有人拜托我照顾它们，我希望联邦能伸出援手。”

    “凤凰？这是祥瑞呐！”

    领袖惊喜道：“我这就让阴华藏将军来昆仑星系。”

    “让赵公明也来吧，不然没法跟凤凰们交流，不方便管理。”唐煊低声道，“我在昆仑星系的事情已经完成了，但我现在又有另一件事要做，这段时间可能没法回联邦了。”

    领袖宽厚地点头道：“你的那位朋友联系我了，这段时间她会照顾我们，你放心去做你要做的事吧。对了，林婉特等呢？”

    唐煊的目光变得黯然，他叹气道：“她失踪了，我接下来要做的事就是把她找回来。”

    领袖皱紧眉毛：“失踪了，怎么回事？”

    唐煊沉默了两秒后说道：“说来话长，我们无意间触发了一次时空穿梭。她在回程的途中掉到了外面。根据现有的线索来看，她流落到几十亿年前成为了一名神祗，现在不知道在哪里沉睡，我们正在比对星图寻找她的位置。”

    领袖沉默了。

    时空穿梭！

    这个词一直仅存在于理论当中，唐煊又一次惊到了他，他沉默良久后说：“你有把握吗？”

    唐煊认真地点了点头：“我有把握找到她，在此之前，希望您能保密不要告诉林婉的妹妹，林婉应该不希望太多人为她担心。”

    领袖缓缓点头：“你放心，我不会告诉其他人。如果需要联邦的帮助，你不要藏着掖着，直接说出来。你和林婉对联邦的贡献值得联邦尽全力为你们付出。”

    唐煊轻轻点头：“如果需要联邦的帮助，我一定会开口的。现在先安置好恒星上的凤凰吧，它们都是孩子，需要教育和照顾。”

    领袖点了点头，当着唐煊的面拨通了阴华藏的通讯，对阴华藏下达了前往昆仑星系保护凤凰的命令。

    唐煊由衷地说道：“谢谢。”

    领袖轻轻叹了口气：“你还要找林婉，我不耽搁你时间，有事随时找我。”

    结束跟领袖的通讯以后，唐煊的身体轻轻后仰，靠到残破的大门上。这时他终于明白‘失去了才懂得珍惜’这句话的分量，真沉啊，压得他喘不上气。

    唐千机的声音在腕表中响起：“我先去恒星上跟凤凰们谈一谈，让它们不要离开恒星。”

    祂没有得到回应。

    祂可以理解唐煊的心情，没再说话，走出舱门向下望了一眼，瞧见唐煊正直勾勾地望着天空。

    “唉......”

    祂转身朝恒星飞去。

    来到恒星上，祂伸出一只手摁住眉间的神格。橙红色的涟漪向四周荡开，迅速覆盖整颗恒星。凤凰们忽然听到自己的脑海里响起一个声音。

    “我是你们的王子麦伦尼瑟的朋友，他现在很好。”唐千机缓缓说道，“他有要紧事要做，所以委托我照顾你们。在接下来的时间里，请你们不要离开这颗星球，这里将是你们的新家园，没有任何人能在这里伤害你们。”

    “王子殿下去哪了？”“哇，王子殿下脱险了！”“我们有自己的家了？”“我想见王子殿下！”“笨笨！王子殿下去办事了！我们不能打扰他！”“也是哦！那我不见王子殿下了！”“......”

    真是一群天真单纯的小精灵。

    唐千机很轻易地便安抚住了它们，祂回到飞船边上，发现唐煊依然保持着先前那个姿势四十五度仰望天空。祂长叹一口气，但除了尽快比对星图确定林婉的位置，祂也帮不上其他忙。

    时间过去几天。

    昆仑星的夜空上有一条璀璨的星河，无数颗星星在漆黑的天穹上闪闪发光，宛如嵌在天空上的钻石。

    唐煊呆呆地望着天空。

    林婉......我现在有看到你吗？

    “唐煊，星图比对完成了。”

    唐千机的声音从腕表里传出。

    唐煊呆滞的目光闪烁了一下，渐渐恢复清明，他站起身大声道：“我马上回来。”

    他转身摩挲了一下林婉的字迹，心道我一定把你找回来。随后双腿微微一屈，身体高高飞了起来。

    唐煊飞进敞开的舱门，站在门口便迫不及待地大声问道：“比对结果是什么？”

    唐千机迟疑道：“比对结果——你不要惊讶。”

    唐煊困惑道：“是我知道的地方吗？”

    唐千机沉声道：“北之星附近！”

    听到这个无比熟悉的地名，唐煊愣住了。这可真是灯下黑，林婉居然把自己的势力建立在了北之星附近。这是她有意识为之还是潜意识引导？

    紧接着他便皱紧了眉头：“你确定吗？”

    当联邦意识到古神存在以后，就以北之星为起点向联邦各处辐射式探查异常生命波动，如果林婉沉睡在北之星附近，那应该会被发现才对。

    除非林婉真实的沉睡地点不在北之星附近，这就麻烦了。

    “虽然很多星球都不见了，但整体吻合度超过百分之七十，其他地方的星图吻合度都不到百分之十。”唐千机缓缓说道，“林婉虽然忘记了过去，但还是循着熟悉的感觉找到了北之星。”

    唐煊皱眉问道：“唐一，北之星附近有古神存在迹象吗？”

    飞船智能唐一沉默两秒后回答：“北之星附近尚未探测出异常生命活动，距离北之星最近的异常生命活动在六百三十光年以外。”

    距离北之星最近的恒星只有四点二光年，六百三十光年是这个数字的一百多倍不止。

    唐煊思索了几秒后说道：“先回北之星，如果在北之星附近没有发现，那就去这个地方看看。”

    尽管此时林婉的位置仍然是秘密，但等待才是最难熬的，一旦开始着手寻找林婉，唐煊的精神便又振奋起来。

    “曲率引擎启动！”

    “航迹屏蔽器启动！”

    “充能完成！”

    “目标：北之星！”

    “出发！”

    漆黑的星空中，飞船缓缓调转穿透。伴随一阵极具穿透性的蓝色光辉，飞船消失得无影无踪。

