    第564章就你能耐

    “就你能耐。”沈绵绵没好气的提醒他，“你管好自己就行了，记住别和田彩妍扯上关系，以后也别为了她和人打架，至于我的事情，用不着你插手，你和我家毕竟没有亲戚关系，管的多了，反而会越帮越忙。”

    早上田彩妍和周思雨一起出现，已经证明了一切，难怪她之前就觉得田彩妍的名字耳熟，原来是前世周思雨在她面前提起过。

    这一世，她不能眼睁睁的看着陆思远坐牢。

    “什么叫越帮越忙？”陆思远直接忽略田彩妍，反驳道：“你是觉得我会拖你后腿，还是舍不得我收拾你爸妈？”

    他一副，你要是敢说舍不得，我就和你急的表情。

    “不管怎么说，是他们把我养大的，如果我看着你打他们，我还是人吗？”

    虽然周兰芳很恶毒，沈建华也不配做一个父亲，可让她教唆陆思远打他们，这种事情，她是做不出来的。

    陆思远被问的无话可说，可又不想承认自己错了，嘴硬道：“你就是心软，等到你爸妈欺负到你头上，把你逼的生意没法做，学没办法上的时候，我看你怎么办。”

    沈绵绵眼神变的坚定，“我不会给他们那个机会的。”

    走出赵家村，她就是飞出笼子里的小鸟，挣脱了束缚，还想像以前那样拴着她，任他们搓瘪捏圆，根本就是不可能的事情。

    陆思远不屑的切了一声，面上表现的很不相信，但内心却踏实了一些。

    这丫头确实不是软弱的性子，应该不会被欺负的那么惨。

    若沈建华夫妻俩真太过分的话，他才不管三七二十一，一定要他们好看。

    ……

    小翠带着刘大娘，在黎城四处逛了一圈，她把沈绵绵给的钱，都给了刘大娘，可刘大娘根本不舍得花，逛了一个多小时，还是小翠强烈要求刘大娘买一套衣服晚上换洗着穿，刘大娘才花了两块多钱，买了两件内衣穿。

    刘大娘想着沈绵绵对小翠那么照顾，对她也那么好，于是又买了一些苹果打算送给沈绵绵吃，想着还是小翠的上班时间，她也不敢多逛，买完东西，就喊着小翠赶紧回去。

    “我们出来都快俩小时了，逛的时间够长了，别逛了，绵绵对你好，你平时可不能偷懒啊！一定要好好干活，收钱的时候，要仔细点，别收错钱了。”

    “妈，你放心好了，绵绵对我好，我比谁都清楚，我不会辜负她的心意的，肯定会好好做事，倒是你，平时在家也不要太节俭了，该吃吃，该喝喝。”

    “我们在家好着呢，你别担心。”刘大娘上下打量着闺女，突然发现，闺女也慢慢变成了大闺女，到了说婆家的年纪了，她语重心长的说道：“你现在也大了，也学着打扮打扮自己，这个月发的工资，你留着自己买两件衣服穿，我现在在家里挖野菜，一天也能卖不少钱，家里钱够花。”

    她也年轻过，也爱美过，可惜那时候家里条件不好，能吃饱肚子，就谢天谢地了，哪有多余的钱去打扮自己？

    现

    (本章完)

