    很据原书的描写，女主家中是做茶叶生意的，在县城中也属于富户，所以城破后，自然也被人在第一时间给盯上了。

    等陆景四人赶到门口，发现那里已经是一片狼藉，不只是各种器物被打碎，还有好几具尸体，看样子都是府中的仆役。

    有人的手中还抓着棍棒或是锄头之类的东西，应该是想来守住大门。

    可惜这些家丁仆役虽然勇气可嘉，又怎么可能是正规军的对手，如今全都被砍翻在地，有几个的死状还格外的凄惨。

    看到一个手脚都被砍掉的老人，风二娘的脸色也变得不怎么好了。

    但是她依旧保持着理智，跟陆景道，“你别冲动，这里的番子人数估计有不少。”

    陆景点头，他从地上的脚印还有院子里那些战马上也看出来了，现在这宅子**兵的人数少说也有一二十人，不是他们四个能对付的。

    退一步讲，就算他们四个小宇宙爆发能将里面的人统统消灭，所要花费的时间也足够对方发出求救了，到时候他们面对的可就是千军万马了。

    所以陆景也没像之前一样埋头就往里面冲。

    而是转头对猎鹰道，“你能用他们的话喊出站住别跑，把财货放下吗？”

    猎鹰先看了眼一旁的风二娘，接着对陆景点了点头，“没问题。”

    “那等下要劳烦你在宅子外大声喊话，将里面的人给引出来了。”

    风二娘倒是没有反对，但听了陆景的话后还是皱起了眉头，“那些番子也不是傻子，出来后若是见不到人和财货，肯定还会回去继续抢里面的东西的。”

    “你说得对，所以我们还得再做点准备。”陆景道，“现在大家伙散开，去附近看看有没有什么值钱的东西。”

    “可是这附近最有钱的就是梁家啊。”马背上被陆景救下做人肉导航的少女插嘴道，“你们去哪儿能找到比梁家还多的财货？”

    “这不重要，我们只要让那些番子认为我们带着大量财货就行了，总之，大家先去搜刮，一刻钟后再回来。”

    陆景一边说着一边走到马匹边，又问马上的少女道，“要先把你放下来吗？”

    “不用了，一会儿你还得把我再捆上去，怪费事儿的。”少女倒是很通情达理，末了又红着脸道，“我被你抢了也不容被人再抢走了。”

    “那好，就辛苦你在这马背上再多待一会儿了。”陆景道。

    说完他也加入到了搜刮的行列里去了，此时若是有别的番子从这里经过，必然不会怀疑四人的身份。

    然而陆景这次的运气却是一般，一刻钟后他只找到了一百两银票，还有些零零散散的碎银。

    尤其银票在这种兵荒马乱的时候，如果不是那些实力强大的老牌钱庄发行的，和废纸也没什么区别。

    不过好在风二娘等人的收获却是颇丰。

    毕竟他们都是专业的，常年打家劫舍，积攒起的丰富经验，让他们一眼就能看出这屋内都有什么值钱的东西。

    最后东拼西凑了一下居然也凑出小半箱财货来。

    然而陆景却没要这些财货，将那些财货每隔一段距离全都扔在了地上，之后又找来了好几口空箱子，连同原先那口全都装上了石头，盖上盖子，一起放在了一辆马车上。

    陆景本来是想自己赶车的，但是风二娘却制止了他，说他认识梁家小姐，等下还要进府找人，最后派出了大虎取代他，而猎鹰依旧负责喊话，顺便在后面扮演追赶大虎的角色。

    大虎闻言二话不说，脱掉了身上的盔甲，又换回平民的装束。

    等做好这一切后，他就架着马车从梁府门前冲了过去，猎鹰等他驾车跑出一段距离，这才开始大叫，“别跑，快把车上的金银财宝都留下！”

    不得不说这家伙还挺有表演天赋的，不知道是不是之前也扮演过类似的角色，欺骗过过往的商队。

    反正听他那喊话，陆景虽然听不懂他在说什么，但是光从语调上也能感受到他的急迫与贪婪。

    于是没过多久宅子里就冲出了十几个番兵来，他们的手上或多或少都抱着一些财物，然而这些财物却并不能让他们满意，直到他们看到了路上“掉下”的那些钱财和珠宝，精神不由猛地一震。

    再看前面的猎鹰跟赶车的大虎，尤其是在看到大虎扯上那些宝箱后目光就再也移不开了。

    大鱼啊！这绝对是名副其实的大鱼。

    那些番兵见状顿时一个个都跟打了鸡血一样，嗷嗷叫着回去牵马了。

    而等他们全都追出去，陆景和风二娘才从旁边一座小店里走了出来。

    陆景没着急进梁府，而是先问风二娘一句，“他们两个不会有事吧？”

    这简单的一句话也让风二娘对他的好感大增，陆景明明现在急着去救自己心爱的女人，但是却还不忘关心帮他引走追兵的两人的安危，这说明了他并不是一只白眼狼，而他们这次也没帮错人。

    风二娘道，“你放心，咱们做……山，义军的别的本事不好说，但是脱身可都是拿手好戏。”

    陆景很识趣的没问为什么做义军的脱身是拿手好戏，其实刚遇上风二娘他们的时候陆景就看出了这伙人不是善类，之前八成做过盗匪。

    但是风二娘既然隐瞒不说，陆景自然也不会去戳破她，扭头就去马背上解开了自己那人肉导航身上的绳索。

    风二娘看的一愣，但旋即似乎明白了什么，点头道，“还是你想得周到，放她一个人在这里太危险了。”

    “嗯。”陆景含糊着应了一声。

    随后就跟风二娘两人进了宅子，但是走了没多远，两人的脚步都是一停，他们听到了后院的方向有摔打东西和女人的哭声传来。

    显然并不是所有的番子都被猎鹰那一声喊给喊了出去，也有一些人依旧不为所动，就是不知道他们的人数有多少。

    陆景跟风二娘对视了一眼，都抽出了腰间的弯刀来，再然后陆景又向前走了一步，却忽的感到有什么柔软的东西靠到了他的后背上。

