    “老婆，等等……”

    听到潇寒的声音。

    施灵儿的身影停了下来，“怎么了老公？”

    潇寒走上前去，替施灵儿整理了一下衣裙，柔声说道：“一切小心。”

    话音落下。

    潇寒吻上了她的红唇。

    同时虚无道体全面运转。

    周身千万条法则浮现，一股股天命法则气息疯狂的涌入施灵儿的体内。

    天命法则气息涌入施灵儿的体内之后，没有停留，直接把她的圣命法则包裹。

    轰隆隆……

    一道道玄妙的声音响起。

    天地异象浮现，地涌金莲，大道鸣乐。

    施灵儿在这一刻直接踏入一品神玄境。

    而且还是达到一品神玄境的巅峰，只差一步便可迈进二品神玄境。

    此时，施灵儿的修为已经和冷寒烟持平。

    良久！唇分！

    潇寒说的：“一品神玄境，这样我也放心了，还是那句话，一切小心，不要让任何人伤到了你。”

    “嗯……”

    施灵儿乖巧的点了点头。

    然后依依不舍的遁入虚空。

    冷少天已经被震惊的懵逼了。

    卧槽？亲个嘴就突破了？

    随即舔了舔嘴唇，对着潇寒笑道：“妹夫，要不……”

    “滚！”

    “滚！”

    潇寒拉着冷寒烟，头也不回的向着禁地走去。

    只留下了在风中凌乱的冷少天。

    槽！

    冷少天心中浮现一个大大的“槽”，然后默默的跟了上去。

    很快，三人进入禁地，来到了邪帝殿。

    吱……

    冷少天推门走了进去，潇寒和冷寒烟紧随其后。

    “第九十八代魔帝见过各位老祖！”

    “第九十八代邪帝见过各位老祖！”

    冷少天和冷寒烟对着大殿之内的十八副铜角金棺拱了拱手。

    至于潇寒，则拱手道：“第九十九代邪帝魔帝见过各位老祖！”

    一人同时传承两帝。

    邪帝宫存在数万年以来，只有潇寒一人。

    嗡……

    随着三人的声音落下。

    十八副铜角金棺同时颤动起来。

    四周忽然冒出浓浓的天命法则气息。

    “少天大帝，何事？”

    沉稳而又苍老的声音响起，不怒自威。

    冷少天没有废话，直接把潇寒告诉他的信息全部说了一遍。

    “什么？”

    “狂魔宗，万毒古教，天魔圣地的老古董都出世了？”

    “难道他们不怕寿元耗尽吗？”

    十八副铜角金棺内，传出道道诧异的声音。

    三大分宗的那三个老古董，和这十八位老祖一样。

    都是寿元将近，只能自我封印，尽量减少寿元流失。

    十八位老祖在听到冷少天的话后，心中自然震惊万分。

    “你说，还有另外三位古帝？”

    其中一个铜角金棺内，传出一道疑惑的声音。

    冷少天没有说话。

    而是看向了潇寒。

    潇寒点了点头，说道：“没错，一共六位古帝，其中三位给我一种熟悉的感觉，好像从哪里见到过。”

    “而且那九位大帝中，同样有三位，给我一种不一样的感觉。”

    就在此时。

    潇寒突然想起了一件事情。

    操控神威剑帝的那个神秘人。

    是了，就是那种气息。

    死气……

    随即潇寒把自己的心中所想说了一遍。

    听完潇寒的话后。

    十八副铜角金棺再次响起了震惊的声音。

    “难道是那股隐藏在玄玄大陆的神秘势力？”

    “这三个分宗当真是狼子野心，竟然投靠了那股神秘势力……”

    冷少天不知道诸位老祖说的什么。

    随即出声说道：“还请诸位老祖出关，彻底斩杀他们，一统圣宗！”

    随着冷少天的声音落下。

    十八位古帝顿时安静了下来。

    “既然如此，那我等便出手一次，哈哈，也算老祖们为你们这些后辈做的最后一件事情。”

    声音响起，透露着无限悲凉。

    仿佛英雄迟暮，人如黄昏。

    十八位老祖知道，这次他们出世，将会是最后一次。

    战斗过后，自然也会寿元耗尽，身死道消。

    不过他们无悔！

    生为邪帝宫的人，死为邪帝宫的魂。

    感受到十八位老祖那悲凉的气息。

    潇寒笑了笑，“诸位，前方路远，日月山河还在，邪帝宫还需要你们的庇护！”

    “什么？”

    不等十八位老祖多想。

    潇寒踏前一步，虚无道体全力催动起来。

    刹那间，千万条天命法则浮现。

    时而化作巨龙，时而化作巨凤。

    在十八副铜角金棺上空盘旋飞腾。

    嗡……

    与此同时。

    生命法则从千万条天命法则脱离出来。

    一道生命气息垂落。

    而后分成十八道，融入了铜角金棺之内。

    “这是……”

    “生命法则……”

    “我的天命法则正在恢复活力……”

    随着十八位老祖的天命法则逐渐恢复活力。

    一股股恐怖的寿元从他们体内冒出。

    轰隆隆！

    十八副铜角金棺同时颤动。

    咔咔咔……

    沉重的棺材缓缓打开。

    从左至右，十八位老祖依次坐了起来。

    “哈哈，恢复了！”

    “天命法则竟然如同新生婴儿……”

    这一刻，

    十八位老祖的容貌发生了惊人的变化。

    从垂暮老人，竟然变成了一位位中年人。

    刹那间，十八位老祖身上散发出了狂暴的气息，直冲云霄。

    还好禁地里面有禁制挡住了他们气息。

    不然这十八股气息散发出去的话，定然会震惊整个大陆。

    见到十八位老祖全部恢复了寿元。

    潇寒停止运行虚无道体。

    脚下一个踉跄，差点摔倒在地。

    冷寒烟手疾眼快，急忙从旁边扶住了潇寒。

    看到潇寒那苍白如纸的面孔，和那更加银白的长发，冷寒烟心中一阵难受。

    “老公，你没事吧。”

    听到冷寒烟那关心的话语。

    潇寒摇了摇头，“无妨，我恢复一下。”

    话音落下。

    潇寒盘膝而坐。

    岁月归墟功法运转。

    一股生的气息从体内冒出。

    刹那间，潇寒头顶缓缓浮现出一道阴阳太极图。

    太极图猛然在他的头顶旋转。

    一股更加强大的生的力量快速的融进潇寒的体内。

    大概过了一炷香。

    潇寒睁开双眼，眼中闪过一道精芒。

    “虚无道体马上就能显现出第三个体质特性了。”

    随着潇寒这次全力催动虚无道体。

    对虚无道体的领悟又深刻了一分。

    不出意外的话，近几日潇寒便会领悟出虚无道体的第三个特性。

