    前院的赵大肚子、李财，后院的王春波、孙春雨、刘永生，中院的易忠海、孙二狗子，这几个人一人买了一只，给完钱就拿着回家了，只剩下何雨柱一家和张和还没买，张和撅着个屁股, 正搁那挑鸡呢，何雨柱则是站在一边，一言不发，也不知道寻思啥呢。

    秦淮茹对着何雨柱说道：

    “柱子，你还等啥呢，这都没别人了，就剩你俩了！”

    其实，何雨柱真是挺想买的，这农村小笨鸡，它吃着不香吗，就是他有点嫌埋汰，这还得放血、秃噜毛、开膛破肚的，整的到处都是，还得收拾，关键是在屋子里整，有一股味儿，它还久久不散，想想就膈应。

    之前他吃小鸡，都是在食堂整的，他什么都能整，也什么都会整, 就是嫌在家整，太埋汰了, 也不知道是不是属于有点小洁癖。

    何雨柱开口道：

    “嫂子，我真是挺想买的, 就是没地方杀呀，我媳妇膈应杀鸡这味, 不让我在屋里面整！”

    站在一边的许珊珊傻眼了，自己啥时候说过这话了，也没敢吱声，谁让人家嘴大呢！

    正撅着屁股、低着头挑选小鸡的张和听到后，直接站了起来，对着何雨柱说道：

    “我还以为咋的了呢，这也叫个事儿，直接拿我那整去，整完再拿回去！”

    “张大哥，这不好吧，这我怎么好意思呀！”

    “这点小事儿还不好意思，这有啥呀，再说了，谁用不到谁呀，买，直接买，买完, 咱俩一起杀！”

    秦淮茹也在一旁劝道：

    “来吧, 柱子, 你看, 张大哥都这么说了，你还犹豫啥呀！”

    “那行吧，嫂子，你这还剩下几只鸡了？”

    “还有四个，都是公的，咋的，你要包了呀？”

    “嗯，丁大哥要一只，其余三个我就包了了！”

    何雨柱跟张和交了钱，拿着鸡就往张和家走去，许珊珊和许盈盈则是被何雨柱指使回去烧水了。

    临走时，何雨柱听到秦淮茹管其中一个农村汉子叫老叔，还让他们到屋里做做，没想到被那汉子拒绝了，还说什么他可高攀不起他们老贾家，秦淮茹和他拉拉扯扯好半天，才送他们走出了这个大院。

    丁和家住在中院东厢房耳房，紧挨着易忠海，回到屋里，张和就叫媳妇去烧水，他和何雨柱则是坐在屋子里闲聊。

    趁这机会，张和媳妇也是找出了大盆，脏水桶，菜刀等一切能用到的家伙事。

    没多久，许珊珊姐妹就拎着一壶烧开了的热水，过来了，看到准备就绪，几人就动起手来了。

    何雨柱拿个小盆，里面放了点水和盐，张和把大公鸡的鸡脖子上的毛薅了个干净，方便何雨柱下刀，也不至于鸡毛掉到血里。

    这边有习俗，不能绑腿，张和就把两个鸡腿放在一起，用大腿夹着，一手抓着两个翅膀，一手拎着鸡头，何雨柱直接用菜刀往鸡脖子上一拉，血就直接淌了出来，下面用小盆接着，尽管大公鸡拼命挣扎，也于事无补，没多久，就流干了血。

    何雨柱将大公鸡放到大盆里，拿着开水秃噜着，全身沾湿之后，拿出来，开始拔毛、开膛、处理内脏，弄好后，交给后面的几个女人，去摘刚刚没薅干净的毛。

    何雨柱和张和则是依次又把其他三只处理好了，何雨柱不愿意处理鸡肠子，张和倒很乐意整，拿一双筷子在那细的百般的收拾着，许盈盈则是捂着鼻子，在一旁帮着倒水清洗。

    何雨柱拿出一个碗来，倒上点酒，拿火点着了，放在桌子上，跟张和媳妇一人扯着一边，燎着大公鸡身上的绒毛，从头到脚，这个需要经验，没让许珊珊动手，这要是没配合好，酒碗整翻了，那就操蛋了！

    几个人各司其职，该配合的配合，该自己干的自己干，一个多小时就搞定了，何雨柱又帮张和把屋子收拾一下，不得不说，尽管已经很小心了，但还是弄得到处都是，收拾了半天才收拾完。

    屋子里还留下了，燎鸡毛和秃噜鸡的味道，这是一种不知道怎么形容的味道，很浓，久久不散。

    何雨柱端着小鸡回来的时候，已经临近中午了，也不能白杀呀，这不炖上，那不是白辛苦了吗，这三只鸡，一只是自己吃的，另外两只是打算给老丈人和杨老师拿去的，何雨柱直接把自己的那只炖上了。

    何雨柱今天要做的，那就是东北的名菜，“小鸡炖蘑菇”。

    有句俗话说得好，“姑爷领进门，小鸡吓断魂。”

    在东北炖菜排行榜中，始终高居榜首的就是小鸡炖蘑菇。

    话说，要做这道菜，中午肯定是来不及了，何雨柱就叫那姐俩，自己先随便吃点零食垫吧垫吧。

    说实话，这道菜要想好吃，对于厨艺没有那么高的要求，全胜在原材料上，小笨鸡加野生榛蘑。

    这小笨鸡是有了，何雨柱又在系统商城买了点榛蘑和宽粉。

    榛蘑是立秋后专门生长在灌木丛和荒草坡中的蘑菇。为什么叫榛蘑呢？因为这种蘑菇就喜欢生长在榛子灌木丛中的山坡和山沟里。

    榛蘑味道特别，性格也特别，除了山野，你别想人工培育它。山野榛蘑是长白山中最绿色的蘑菇，是后世至今也不能人工种植的蘑菇。就因为它有《红楼梦》中林黛玉不合群的小性子，所以炖出的小鸡才好吃。

    野生的榛蘑太鲜灵了，一定要用温水泡两个小时以上，泡出来的汤，留着备用，而且加入野生榛蘑的量要少，实在是太鲜灵了，一整只鸡，大概配二两的野生榛蘑就差不多了。

    何雨柱先是把大公鸡剁成一块一块的，再用清水浸泡，去除血水，倒点白酒，用热水焯一下。热锅凉油炒糖色，中火炒到糖出了绵密的泡泡，下鸡肉，开大火，翻炒上色，加点酱油。鸡肉炒上色了，加入之前泡榛蘑的汤，再加上他自己精心配置的调料，小火慢炖半小时以上。

    感觉时间差不多了，何雨柱掀开盖子，我嘞个去，满院子都是榛蘑的山珍香气，就连在屋子里吃着零食跟姐姐抱怨姐夫的许盈盈，都立马冲了出来，一脸期待的看着何雨柱。

    大院内，也有不少人被香味吸引，追随着味道，来到了何雨柱的身边，两眼直勾勾的盯着锅里的美食。

    不少人都盯着何雨柱的动作，也没出声，还得是闫埠贵，往回吸溜吸溜了哈喇子，对着何雨柱说道：

    “柱子，你这是做啥呢，这么香呢？”

    何雨柱没说话，先是捞了一勺汤，先尝了一下，感觉味道鲜美，咸淡适中，刚刚好，加入泡软的宽粉，继续炖它个五六分钟。

    看着何雨柱的动作，众人的不由得咽了咽口水。

    做好这一切的何雨柱回答道：

    “这不是刚刚杀鸡了吗？做个小鸡炖蘑菇解解馋！”

    “小鸡炖蘑菇，这咋都没听过，你这是研究新菜了吗，闻着可真香啊！”

    “不是啥新菜，东北菜，做着试试看呗！”

    “这菜我看着就香，我这辈子都没尝过这样的美食，也不知道到底能是个啥味道？”

    何雨柱哪能不知道他啥意思，就当做没听见。

    眼看闫埠贵吃瘪，也没谁再敢开口了，秦淮茹有些欲言又止，张了张嘴，到底是没说出什么来。

    何雨柱感觉时间差不多，看着锅里还剩一些少量的汤汁，改成了大火略微的收了收汁，弄好以后，直接出锅，分别盛了一小盆和一盘子。

    许盈盈一直在边上等着，看到出锅了，立马要全部端走，何雨柱拍了一下她伸向盘子的小手，说道：

    “这一盆还不够你吃的，和你姐先吃，我一会就回来！”

    一心都在美食上的许盈盈也没和他计较，“哦”了一声，直接端着盆子，跑回去干饭去了。

    闫埠贵看了半天，还以为另外盛出来的这盘子是特意孝敬他的呢，开心的微笑道：

    “柱子，我就知道，到啥时候，你都忘不了你二大爷！”

    闫埠贵说完就伸手，想要去端放在桌子上的盘子，何雨柱哪能如他所愿，抢先一步把盘子端了起来，对着闫埠贵说道：

    “不好意思，二大爷，这可不是给你的，再说了，你说你也没提前打个招呼，我也就没带你的那份！”

    何雨柱说完，就拿着一小绺宽粉，端着这盘小鸡炖蘑菇走了。

    何雨柱来到了张和的家里，刚刚他就在人群中，看到了这张和媳妇，这张和媳妇看了一会，也没吱声，光从这点来说，人家这两家口子就比闫埠贵可交，何雨柱在人家杀鸡造的埋了咕汰的，人家也没说啥，这不给人家送点东西，那就是何雨柱不懂事了。

    “咚咚咚！”

    “张大哥，搁家呢吗？”

    正在忙活的张和，也捣不出手，大声回答道：

    “柱子呀，快进来，进来说话！”

    还没等他说完，他媳妇就把打开门，走了出来，对着何雨柱热情的招呼道：

    “柱子来啦，开进屋，你张大哥在屋里呢！”

    “不了，嫂子，我就是给你们送点鸡肉来，也让你们尝尝我的手艺，还有点宽粉，给你们炖小鸡时候使！”

    “哎呀，柱子，你怎么客气干嘛，你这整的我多不好意思！”

    “这有啥的，嫂子，也不是啥好玩意，就是让你尝尝我的手艺！”

    “那行，那嫂子我就不客气了，来，进屋，进屋待会！”

    “不了，嫂子，我就不进去了，我这还没吃饭呢，我回去吃饭去了，你帮我跟张大哥说一声！”

    “那行，你慢点，你张大哥帮人杀小鸡呢，我一会跟他说一声！”

    “行了，嫂子，你回去吧，我走了！”

    “那我不送你了！”

    “回去吧，外头怪冷的！”

    送完东西的何雨柱，回到了屋子，还没等他开门，许盈盈直接把房门打开了，对着他说道：

    “快，姐夫，快进来！”

    许盈盈一边说还一边拉着他，把他按在了饭桌前面，何雨柱有点懵逼，有些疑惑地看着她，这以前也没见她管自己叫姐夫呀，还这么热情。

    直到许盈盈再次开口说话，才解答的他的疑惑。

    “姐，这回儿能吃了吧，姐夫，都回来了！”

    “吃吧！”

    “不是告诉你们先吃了吗，怎么还等我呢，你没跟你姐说呀！”

    “我说了呀，你以为谁想等你呀，要不是我姐不让我吃，鬼才等你呢！”

    何雨柱有些感动的，握着许珊珊的手说道：

    “还是我老婆知道疼人，老婆，你真好！”

    许珊珊翻了个白眼，不乐意的说道：

    “你们俩快别腻味了，还让不让人吃饭了！”

    何雨柱蔑视的看了许盈盈一眼，说了句：

    “开整！”

    三人这才吃起饭来，许盈盈她敢发誓，这是她吃过最好吃的饭，就连平时最为注意的餐桌礼仪也没有了，吃的满嘴流油，还直吧嗒嘴，吃的那叫一个香呀！

    许珊珊虽然吃像上比妹妹好多了，但是嘴上可没闲着，一小盆小鸡炖蘑菇，都被三人给面了。

    何雨柱也是吃的舔嘴巴舌的，心里还有点小遗憾，这要是老母鸡就好了，多年下蛋的老母鸡，肌肉饱满，肉质中含油多，味道醇厚，有嚼头，吃起来那才是真正的香！

    这个也只能以后再说了，反正到了这个年代，老母鸡还不好找吗！

    吃完饭的三人，也没人动弹，靠在椅子上放赖，都是有点被撑住了！

    许盈盈已经两天没回家了，怕家里放不下，而且现在这个情况，也不方便在这呆下去了，难道晚上还和姐姐、姐夫睡一起吗？

    众人也都心知肚明，休息了一会儿，消化消化食，何雨柱就骑着自行车把他小姨子给送回去了。

    临走的时候，除了拿着杀好的大公鸡，还拿了两幅写好的春联。

    尽管许盈盈从来没开口夸赞过他写得好，但是这并不代表着她不想要。

    临走时，非要何雨柱给她也写两幅，嘴硬着说是要给家里省点钱，何雨柱也没拆穿她，后来一想，其实，她这么说也对哦！

