    “原来是这种套路啊。”

    罗修见多识广，自然很轻松就弄懂了这些信息。

    不就是跟自己的冒牌货1V1吗？

    他就不信区区一个三星副本还能复制出系统装备不成？

    下一秒，罗修直接走入了迷雾之中。

    ［前方为三星副本入口：请问神选者是否选择进入？］

    “呦呵！∑(°Д°)！”

    罗修有些意外。

    上一次他直接就被传送进了副本，根本就没人征求过他的意见。

    但是这一次却这么“贴心”。

    其中的缘由显而易见。

    “神选者，我真是爱死这个身份了。”

    “进入副本。”

    罗修念头一动，眼前随之变得一片雪白。

    一阵熟悉的机械音紧随其后。

    ［进在进入副本！］

    ［请在十分内决定游戏身份！］

    ——

    ［扮演者一方］

    ［NPC一方］

    “扮演者一方。”

    ［选择——扮演者一方！由于副本原因，该副本内扮演者一方无具体身份！请问神选者是否重新进行选择？］

    “否。”

    ［身份确认——扮演者！］

    ［祝神选者“88”扮演愉快！］

    机械音落下后，一股晕眩感传来。

    罗修的意识恍惚了一瞬，但很快就恢复了正常。

    渐渐的，罗修的眼前出现了颜色。

    ［恭喜神选者进入诡镜商场。］

    “这里就是三星副本？也没什么区别啊。”

    罗修好奇的打量着没怎么变化的商场。

    过了一会，商场内仍然没出现任何动静。

    “没有主线任务吗？看来得自己探索了。”

    罗修即刻向上层走去。

    他的目标很明确，就是有着无数镜子的商场六层。

    龙小若也就是在那里丢的。

    片刻后。

    罗修就站在了满是镜子的“迷宫”里。

    每走一步，无数一人高的镜子里的“罗修”就也跟着行走。

    这番景象看起来实属有些诡异。

    罗修时刻警惕着镜子的这些个“自己”。

    根据提示，这些镜子里的自己可是有可能随时跳出来捅自己两刀的。

    不得不防。

    “我要是把这些破镜子全都给打碎了会怎么样？”罗修突然灵机一动。

    想到这里，罗修随手就击碎了一面镜子，试探了起来。

    镜子碎片叮叮当当的散落一地。

    一秒、两秒……

    “没反应？”

    正当罗修疑惑之际，其他镜子里的“他”陡然都露出了同一个恐怖的表情。

    “唰！”

    与此同时，罗修背后一面镜子里的“他”突然从镜子里窜了出来！

    “?(◣д◢)?！”

    “搞偷袭啊小东西！”

    罗修的感知力早已今非昔比。

    只见他一记肘击，这个冒牌货就被撞飞了出去。

    “叮叮当当！”

    冒牌货撞碎了几面镜子后自己居然也被摔碎了。

    “卧槽？”

    罗修都惊呆了。

    一个人形诡异当着自己的面碎了。

    这是什么情况？

    刚才太过突然，那个冒牌货一出来就被罗修秒杀了，导致他也没能来得及鉴定出什么信息。

    不过罗修肯定的是那个冒牌货绝对还存在，此刻也就隐藏在这些镜子当中。

    “别跑啊，来来来，出来跟我正面杠。”

    罗修对着无数镜子里的“自己”挑衅道。

    但那东西似乎是知道了罗修的实力，一时间竟然不敢出来了。

    “┻╰（‵□′）╯，好啊，不给面子是吧？小花儿！都出来撒欢了！”

    随着罗修一声令下，无数绿色光芒就闪烁在了群镜之中。

    “叮！”

    “叮叮！”

    在尖刺之花能量光束的无差别轰炸下，镜子一面面碎裂。

    不过几个呼吸的功夫，六层的直立镜子就被横扫殆尽。

    玻璃残渣遍地都是，反射着能量光束的光辉。

    “停。”

    罗修一声令下，尖刺之花们即刻停止了攻击。

    看着遍地狼籍，罗修不为所动。

    镜子明明都被炸了，但邪神机械音却没有任何的动静，同时他也没有得到系统的击杀提示。

    “果然没那么简单。”

    这一刻，罗修的战斗兴致也完全提了起来。

    “攻击之爪。”

    一时间，猩红的光芒也被碎镜子所反射，营造出了另一种氛围。

    突然间！

    不远处的一块碎片无风自动了起来。

    罗修即刻寻声看去，只见那个冒牌货出现在了碎镜子里，并且还阴兮兮的朝着笑着。

    “笑你ma，出来单挑。”

    罗修蹲在那块碎镜子面前，竖起了中指。

    冒牌货的表情顿时就狰狞了起来。

    下一秒，那片碎镜子的表面骤然间融化了，并出现了如水纹般的波浪。

    ［宿主，那个诡异挑衅你，进去淦它！］

    “不用你说，它今天必死！”

    罗修伸手触碰向了那块碎镜子。

    顷刻间！

    波纹荡漾，罗修的视线极速转换。

    只是一个眨眼的功夫，罗修就出现在了一片由镜子组成的空间当中。

    天空是镜子，地面也是镜子。

    除此之外，就只剩下眼前的一片迷雾了。

    “唰！”

    一道血光闪过！

    罗修以攻击之爪回击。

    “叮！”

    一阵金属交接，罗修挡住了来自迷雾的偷袭，另一只手顺势也擒住了偷袭者。

    “呵！”

    一张熟悉且帅气的脸。

    是他自己没错了。

    不对，这只是个冒牌货。

    “盗版老子的脸，你胆子不小啊。”

    罗修本以为这诡异也就那样了。

    却不曾想他居然连攻击之爪都复制了下来。

    “盗版？不，我就是你！我是……穿越者罗修！”

    “哈？系统，这家伙知道我的事情？”

    ［假的，冒牌货只是基于本体潜意识而制造出来的复制品，根本不配跟本体相提并论，宿主使劲揍它就行了。］

    “了解。”

    罗修露出了“和善”的的笑容。

    冒牌货见状也露出了同样的表情。

    但……

    “啪！”

    罗修直接一个大嘴巴子抽了上去！

    这一刻，冒牌货懵了。

    刚才它想反抗，但是却发现自己根本跟不上真罗修的速度。

    这不可能啊！

    它明明是完美的复制品！

    它应该拥有这个人的全部实力才对。

    趁着冒牌货被打懵了，罗修又补了十几拳，将其打的口吐黑血。

    最后，罗修更是一爪掏进了它的胸膛，从中拽住了一个透明的心。

    “不！”

    在冒牌货的凄厉惨叫声中，它化作了飞灰。

    只剩下那颗透明心还在罗修手中。

    “鉴定。”

    ——

    ［材料：镜人之心］

    ［品阶：二阶］

    ［介绍：特殊空间诞生的优质材料，可幻化为任意器官，并无副作用的替换给伤者］

    ［使用方法：内服外敷皆可］

    ……

    “好东西啊！”

    罗修将其收入了私人空间。

    “来来来！还有没有冒牌货了？一起出来吧，不是我看不起在座的各位，实在是你们都是一群渣渣！”

    ……

