    此刻，整个院子中，除了箫布衣，也就姜雪琴一个活着的人了。

    其实她活着也不见得比死了舒服。

    箫布衣那一掌，直接打断了她全身经脉，现在只能躺在地上，动也动不了。

    箫布衣看着她，只见她眼中写满了震撼，看着箫布衣的眼神也像是见了鬼，嘴巴一张一合，似乎想说些什么，可是却一个字儿也说不出来。

    她做梦也想不到，这个曾经被她欺压的如同狗一般的萧家私生子，竟然有一天会成就了战神尊位！

    战神啊，那是何等高高在上的存在？

    华国对外公布的战神数量，也不过是区区四位罢了。

    任何一尊战神，都是云端上的人物，可以藐视世间一些法则和规则，可以践踏任何组织和势力！

    而今天，她竟然见到了，而且还与他为敌了。

    她是该绝望，还是该骄傲？

    箫布衣说：“你是不是很想说，我怎么可能成了战神了？”

    “虽然不愿意承认，但不得不说，这一切还是得拜你所赐。”

    “要是没有你当年把我逼上绝路，让我背负了血海深仇，我怎么能有今天的成就呢？”

    “你说，我要该怎么感谢你？”

    姜雪琴的瞳孔再次放大，一抹痛苦与恐惧的神情，占据了整个眼睛。

    她与箫布衣结下了这么深的仇恨，箫布衣会怎么惩罚她呢？

    她不知道，但一定会比死还难受。

    箫布衣说：“你以为我会杀了你？不，我不会让你这么痛快的结束你这卑贱又肮脏的生命的。”

    “曼陀宫的人应该快来了吧？以他们的速度，四天的时间应该够了吧？”

    “行，那我就赏赐你再多活三天。”

    “你虽然可以再多活三天，但你要给我什么回报呢？”

    “我想想，像你这种蛇蝎心肠的女人，必须要给你点最特别的赏赐才行。”

    说着，箫布衣一脸纠结的在原地打转，似乎要想出个让姜雪琴“满意”的死法，对他来说是个难度不小的挑战。

    半晌，他忽然停下，脸上带着几分兴奋，说：“那我就赏赐你痛苦的活下去！”

    “首先，我会恢复你手上的经脉能够自由活动，然后在第一天，我要让你体会到浑身奇痒难止，忍不住用手去挠，越挠越痒，越痒越挠，挠到你浑身上下没有一块好皮，挠到你见到血肉，挠到你露出森森白骨，挠到指甲全部掉光！”

    听着箫布衣的话，姜雪琴的脸上露出恐怖的神情，皮肤上竟然真的感觉到了一股难以忍受的痒。

    箫布衣笑了，说：“已经感受到了吗？那就再感受下越挠越痒的感觉吧。”

    说着，他的手一挥。

    神奇的是，明明他只是简单的一挥手，姜雪琴顿时感觉那无力的双手，似乎重新恢复了力量。

    她下意识地想抬起手，手就真的抬起来了。

    看着眼前的双手，她愣了，然后，脸上的神情又被恐惧所取代。

    她多么想自己还是个不能动的废人，这样就不用体验箫布衣那惨无人道的刑罚。

    痒！

    前所未有的痒！

    她虽然不想用手去抓，可那股痒意却是止不住的袭上心头。

    于是，她忍不住了，用手疯狂的挠着，不顾一切的挠着，似乎想将所有的皮肉都一点点扣下来。

    顷刻间，她那张妖艳的脸庞，瞬间变成了大花脸，鲜血横流，血肉模糊，惨绝人寰。

    她疯狂的挠着，明明五官狰狞，可却没有半点声音，画面透着渗人的诡异。

