    “是那个人族小子！”

    “他从古殿中出来，定然获得了仙古至宝，杀啊！”

    见到潇寒之后。

    这群人仿佛忘记了危险，身影闪动，快速向着古殿这边冲来。

    “此路不通！”

    潇寒手握帝陨剑，一步踏出，身后剑道圆满境界的鸿蒙剑意腾飞而出，化作巨龙对着众多仙修咆哮一声。

    “好强！”

    “他才仙王境巅峰，竟然剑道达到了圆满之境，恐怕不出千年，此人必定能走出属于自己的剑道，达到剑道不朽之境。”

    那群仙修冲到古殿的台阶之前，见到潇寒的滔天剑威之后，瞬间停住了身影，震惊的望着潇寒。

    “小子，交出你得到的至宝，否则，杀！”

    五位仙王境巅峰的强者浑然不惧潇寒的剑威，踏前一步，周身气势浩荡。

    面对这两千多名仙修，潇寒哈哈大笑起来。

    “要么滚！要么……死！”

    一声震天，剑意巨龙再次咆哮一声。

    那五位仙王见状，脸色阴沉下来，“小子，得罪我帝魂教，你……”

    “废话太多了！”

    潇寒邪笑一声，身影消失在了原地。

    再次出现的时候，赫然已经来到了那五位仙王的头顶。

    “斩！”

    潇寒手中帝陨剑横扫而出。

    这一刻，头顶剑意化作的巨龙疾冲而下，对着那五位仙王张开大口，瞬间把他们吞入腹中。

    嘭嘭嘭！

    只听一道道爆体的声音从剑意巨龙的腹中响起。

    那五位仙王瞬间被暴虐的鸿蒙剑气搅成了碎渣。

    “大胆！”

    帝魂教的其余人见到自己的同伴惨死，瞬间暴动。

    张口吐出仙兵，迎风而涨，对着潇寒攻击而来。

    那数十道狂暴的力量交织在一起，化作遮天巨网，让潇寒无处可逃。

    只见潇寒身化游龙，龙游九天瞬间施展开来，手中帝陨剑凝聚了一颗恐怖的能量球，对着那遮天巨网轰击而出。

    轰隆隆！

    两者狂暴的力量撞击在一起，爆发出了惊天动地的声势，

    一道恐怖的能量蘑菇云从中央爆发，把潇寒和那些仙人分割开来。

    而潇寒的身体，被这股恐怖的能量击中，瞬间倒飞出去，重重的砸在了古殿巨门之前。

    潇寒并没有被击伤，只是显得有些狼狈。

    从地上一跃而起，邪气凛然，帝陨剑遥指两千多名仙人。

    同阶无敌？

    硬抗数十名仙王境巅峰的仙修一击？

    那些仙修见到潇寒没有受到一丁点伤势，不由的震惊了。

    这个年轻人，竟然可以堪比那些超级仙门大教的圣子道子。

    “这小子有古怪，一起上，杀了他！”

    在数百个天尊中，其中一个天尊对着自己身后的各大仙王下了命令。

    其余天尊强者见状，同样下达了命令。

    既然单挑不成，那就群殴。

    一时间，千余名仙王境巅峰的仙修，身影腾空而起，仙光涌现，头顶各种仙兵吞吐着寒芒。

    至于那数百天尊，没有动手，身体虚空而立，冷漠的看着前方的潇寒。

    你能以一敌十，你能以一敌百，我们就不信你能以一敌千！

    “杀！”

    一千多名仙王大喝一声，带着无穷无尽的杀气，冲向了潇寒。

    他们知道，眼前的这个小子堪比仙门大教的圣子，实力深不可测，所以不敢留手。

    毕竟。那些圣子道子级别的人物，可是能超越自身一个大境界斩杀敌人。

    轰隆隆！

    这一千多名仙王的联手一击，遮天蔽日，雷电奔腾，似乎能击穿苍穹，似乎能打沉大地。

    潇寒看到这一幕，狂笑一声，“今日，斩天归来！”

    “魔临踏天！”

    潇寒爆喝一声，魔心震荡，无尽魔气从魔心中涌现，游走全身经脉。

    渐渐的，潇寒周身开始冒出大量魔气。

    魔气浩荡，直冲云霄。

    一道恐怖的魔影自魔气中凝聚而出。

    那魔影仿若从太古穿越时空而来的巨人，脚踩大地，头顶苍穹。

    与此同时。

    潇寒运转虚无仙体，帝王霸气魔影与之融合在一起，更显霸道无双。

    虚无神剑化作遮天巨剑，散发神芒，被魔影握在手中。

    “踏！”

    见到那一千多名仙王的攻击已经来到头顶，潇寒再次爆喝一声。

    轰！

    只见魔影抬起遮天巨足，对着那一千多名仙王狠狠踏下。

    这一脚，有无尽神威，浩瀚莫测。

    轰隆隆！

    最终，魔影的巨足和一千多名仙王的联手一击对轰在了一起。

    刹那间，天摇地晃，苍穹断裂，大地龟裂，虚空中空间裂缝不断闪烁。

    噗噗噗！

    那一千多名仙王在这一脚之下，仙兵爆裂，口喷鲜血，全部倒飞而出。

    甚至，还有三百多名仙王在倒飞的途中，直接爆体而亡。

    一击！

    仅仅一击！

    潇寒便重创这一千多名仙王。

    这可让那漂浮在虚空的数百天尊震惊了。

    至于潇寒，身体如巍峨耸立的神山，纹丝不动，从未后退半步。

    他不能退！

    后面，是他的挚爱，他唯有一战！

    狂暴的气势，遮天的魔影，凌厉的剑意，潇寒仿佛绝世剑仙，傲世九重天！

    今日，就用这两千多名仙修的鲜血来宣告，斩天剑仙归来！！

    “这是……”

    “斩天秘术？”

    “他是……斩天剑仙！！”

    “什么？不可能……”

    随着潇寒施展出斩天秘术，那些仙王和天尊已经猜到了潇寒的真正身份。

    纵使潇寒的前世已经陨落多年，但是其神威依旧是九大部洲仙修茶后谈论的话题。

    毕竟，当初的潇寒，太逆天了！

    倒在地上的众多仙王萎靡不振，眼睛紧紧盯着潇寒身后的遮天魔影。

    就连那些天尊的眼中也露出了忌惮之色。

    斩天剑仙，归来了！

    当初那个无法无天的老魔头，强势回归了！

    前世的潇寒，虽然只有天尊境的修为，但是其斩天剑仙之名，却名动九天。

    九大部洲的势力无人不知无人不晓。

    皆因为潇寒在天尊境的时候，创造出了伪道源术。

    若是潇寒境界再高一些，恐怕他的斩天秘术便能直接提升至真正的道源术。

    能在天尊境便创造出属于自己的伪道源术，这种方法如果被那些仙门大教的圣子掌握。

    那么，他们家的圣子定然会实力大涨，所向披靡，战无不胜！

