    李珩的面色不是太好看，回过头瞧着李朔的时候，眼神都变了。

    “二哥有时间管我这儿的闲事，还不如好好的管一管自己的手底下，免得到时候真的要将云山十六州拱手让人。”李朔带着笑，幽邃的瞳仁里掠过一丝清冽。

    李珩绷直了身子，“圣旨即刻就到，彼时可由不得你。”

    音落，李珩拂袖而去，似乎有些恼怒。

    卓瑾心不知道这李朔到底跟李珩说了什么，以至于一句话的功夫，就把得意洋洋的人气得拂袖而去。只不过她现在关心的是自己的择婿大事，卓太后的脾气她是知道的，一旦决定的事情断难更改。

    “李朔哥哥真的要为我择婿吗？”卓瑾心哽咽的问。

    李朔负手看她，眉心微微蹙起，“你不愿？”

    “我不愿。”卓瑾心如实回答，“此生非李朔哥哥不嫁。”

    “那我就真的该给你择婿了。”李朔抬步出门。

    “你为何就不能喜欢我？”卓瑾心追问，“我们也算是青梅竹马，说起来这世上没有人比我更适合你，无论是身份地位，还是以后的帮扶，都只有我！”

    李朔回眸看她，眼睛里是她看不懂的晦涩，“你还不够资格。”

    “为何？我是弋阳郡主，是永定侯的女儿，卓家世代功勋，哪里配不上你？”卓瑾心不甘，“李朔哥哥，我到底哪里比不上沐桑榆？”

    他的指尖，轻轻捏着她精致的下颚，迫使她与自己对视。这双眼睛里充满了光亮，却没有他想要的内敛与沉稳，“虚有其表，有什么用？”

    “那你要的是什么？”她问。

    李朔俯身，作势要吻上她的唇。

    卓瑾心有些紧张，微微合上眉眼。

    然而等了许久都没等到他的轻吻，却等到了他冷漠的笑声。他松了手，淡漠的背过身去，“从你问出这句话开始，你就已经不在我的考虑之内了。”

    “你戏弄我！”卓瑾心紧咬下唇。

    “本王会好好的替你择婿，郡主还是准备好，做你的新嫁娘吧！”极是好看的凤眸，斜睨她一眼，薄唇微微轻启，带着几分邪肆几分不羁几分张扬。

    意味不明的笑，最是叫人捉摸不透。

    “李朔哥哥？”卓瑾心握住他的手，“你别这样，我不想嫁人，我只想跟你在一起。”

    李朔居高临下的看她，眸中晦暗不明。他抬头瞧着僻静的那个角落，微微眯起了眼睛。

    不远处，桑榆静静的站着，看着拉扯的两人，脸上没有任何的表情。

    “主子？”夕阳低低的喊着，“你看他们两个，那郡主还真是不死心，这大庭广众的无名无分，还非得死拽着王爷不放，实在让人看不过去。”

    桑榆敛眸，不语。

    看不过去又能怎样？

    如今的她已经不是当日的天之骄女，沐桑榆只是个卑微的婢女，即便来日入了晋王府，也只是个侧妃罢了！除非有朝一日，她有能力凌驾于所有人之上，手握生杀大权，否则她这条命永远都无法自主。

    袖中，五指微微蜷握。

    李朔已经甩开卓瑾心，直奔她而来。

    桑榆转身就走。

