    “就昨天晚上那场比赛啊，打得十分激烈。比赛非常的艰难啊，打了半场咱们居然还落后9分。

    中场休息的时候，卡莱尔教练看着我，眼泪水都特么挂在眼眶上了。

    他说大本啊，你要再不在进攻端发挥一下，这比赛可就危险了。

    你就攻吧，在进攻端尽情展示你那可怕的天赋！

    我当时就一拍桌子，我说不行，硬战没你这打法！

    你小子不能只玩愣的，得学会动脑子。别没打着人家，把自己给搁进去了。

    赔本的买卖咱不干！

    我建议他，先把我雪藏起来。等最后一节，我再上去发力。

    结果宁猜怎么着？嘿，第四节我把那姓姚的直接防傻了，然后我在进攻端一个左勾手，一个右跳投。

    最后和李昂合砍40分，把这比赛给逆转了。”

    打完公牛后第二天的清晨，大本刚出门，就遇到了一个昨晚恰好没看比赛的邻居。

    于是，大本“如实”地给这位友善的邻居介绍了昨晚比赛的情况。

    好邻居看着本哥，又看了看了手中刚买的报纸：“可报纸上说你昨天只得了6分啊。”

    “是吗？你再仔细瞅瞅，瞅瞅李昂拿了多少分。”

    “34分啊？”

    “那不是40分高高的嘛，刚刚好！”

    好邻居：......

    底特律的冬天这么冷，你就憋再和我讲冷笑话了！

    本哥没觉得自己的说法有什么不妥，他哼着小曲儿开车走到了李昂家门口。

    底特律这种破败城市的别墅区非常小，所以两人住的地方离得其实不远。

    大本拿出手机，本想一如既往地给李昂打电话。

    但他看了看李昂家的大门后，直接下了车，然后敲了敲门。

    果然，李昂家的大门被打开了。一个围着围裙扎着头发的女孩打开了门，挂着灿烂的微笑。

    “早上好，爆炸头先生~”

    “早上好啊KK，李昂起了吗？”

    “在洗漱呢，进来吧，有营养早餐哦~”

    大本走进李昂家的客厅，餐桌上已经放了三大杯“水泥汁”。

    不过今天大本对卡罗莱娜的特调却并不感到害怕，反倒非常喜欢。

    昨天早上喝了这杯水泥汁，好家伙大本回家去精神得两点过才睡着，然后今天大清早又精神抖擞地醒来了。

    其实大本是因为复出之战赢了太兴奋了而已。

    不过起码在大本内心，自己能精神一整天都是这杯水泥汁的功劳。

    “靠，蹭完我得分又来我家蹭早餐？今天早上你没少给别人说昨晚和我合砍40分的故事吧？”李昂此时一边擦着刚洗完的头发，一边从厕所里走了出来。

    “啊这......什么叫蹭啊说得那么难听，咱们这不是合作共赢嘛。”大本说着，一口把水泥汁干了。

    吃完早餐后，李昂和大本也准备出发去训练馆。

    虽然昨天才结束一场大战，但NBA常规赛就是这样。

    无论多艰难的比赛，都只是漫长赛程中的一站罢了。

    直到明年夏天季后赛的结果出来之前，前进的脚步都不能停下来。

    “李！”

    李昂刚迈出家门，卡罗莱娜就大喊了一声。

    “嗯？”

    “带一件外套吧，今天感觉温度好像又降低了。”

    “不用，车上有空调，下车就到球馆了。”

    “带上吧。”

    李昂看了眼卡罗莱娜，然后接过外套，转身准备上车。

    “李！”

    “又怎么了？”

    “早点回来，别忘了晚上你答应我的事情。”

    “嗯，没事了吧？”

    “没事了，嘿嘿，工作愉快。”

    李昂坐上大本的皮卡车，驶往奥本山宫殿体育场。

    大G和宾利太高调，凯迪拉客又总是自己跑偏，所以这段时间李昂都爱搭大本的车。

    “这女孩儿就住你家里了？”大本看着李昂，贼眉鼠眼。

    “她说不想住酒店。”

    “幸福吧？”

    “幸福个屁，跟拱了个祖宗似的。这种十几岁的小女孩，有一丁点事情就大惊小怪的。”

    “切，嘴上说着不要，我看你身体能老实多久。”

    “啊？你不会真以为我会对这种小女孩感兴趣吧？本哥你是知道我的，我喜欢那种，手感好的那种，嘿嘿嘿。

    要不是看她可怜，我才不收留她呢。”

    “可怜个屁，人家一年工资和你差不多，用得着你可怜嘛。只要她想，全世界的豪华酒店随便挑。”

    “我也是这么说的啊，你猜那娘们怎么说？她说李昂你少拿这种破事来烦我，我就爱住你这怎么着吧。”

    “去你的吧，你特么就是在炫耀。

    对了，圣诞大战要来了啊，这还是咱们第一次和上赛季东部最强的篮网交手。”

    本哥说到这里，李昂才反应过来圣诞节又要到了。

    这一年年的过得可真快。

    上次过圣诞节，还是在上次呢。

    “圣诞大战吗？肯扬.马丁......”

    提起篮网，李昂第一个想起的不是基德，不是理查德.杰弗森，而是2000年状元肯扬.马丁。

    因为李昂上赛季和这厮干过一架。

    马丁也是李昂进NBA以来第一个，敢用带有种族歧视言论去攻击李昂的人。

    马丁这厮原历史里就不太正常，曾经因为林书豪留脏辫，这哔就在自己的社交媒体上怒喷：“还需要我提醒这小子他姓林吗？他顶着头上那堆牛屎，不可能让他在我们球队混，得让人告诉他。我们都看出来了，你想当黑人，可是你的姓是林。”

    说白了，有点看不起亚洲人那意思。

    实际上不仅仅是亚洲人，和他一起合作过的球员，大多对他的评价都不咋地。

    肯扬.马丁这哔“野兽”的绰号，不仅仅是指他球风彪悍，扣篮暴力。

    其实也是指他的智商。

    麦迪在纽约时期就坦言，肯扬.马丁是个白痴，更衣室里他经常冲其他队友叫嚣，大家看不惯但也懒得理他，总之是个莫名其妙的人。

    安东尼曾说过：和肯扬.马丁闹过不少次别扭，而且基本上都是他先挑起事端，他就是个不折不扣的混蛋。

    就连2000年榜眼斯特罗迈尔.斯威夫特都觉得，自己要比肯扬.马丁聪明一些。

    斯威夫特已经够蠢的了，一提起他人都会想起“身体素质劲爆但球商太低”这种评价。

    当时这哔转会马赛克的时候，国内媒体那叫一个疯狂宣传啊，都觉得姚明要有一个好帮手了，马赛克又要总冠军了。

    结果发现这哔除了扣篮啥也不会。

    不仅仅是篮球场上蠢，这哔在生活中还曾经因为揉眼睛不相信戳伤了自己的眼白而伤停20场，这尼玛纯粹就是生活不能自理。

    然而，就是这么一个蠢到已经没底线的人，都觉得自己比肯扬.马丁要聪明一些。

    可晓而知肯扬.马丁的脑子有多不正常。

    上赛季爆发冲突那次，李昂本来只是和肯扬.马丁对抗得有些凶而已，其他的都还比较正常。

    李昂甚至连垃圾话都没有对他喷过。

    哪儿知道这哔突然自己就高潮了，动作变得异常凶狠，而且垃圾话也太过出格。

    一开始，两人还算是打架顺便带个球。

    后面打着打着就直接连球都不要了。

    李昂现在一起提起这个人，都觉得手痒。

    这种没脑子的人，你和他讲道理是讲不通的。

    还得是靠打！

    “喂，你不会又在想什么乱七八糟的事情吧？全美直播的圣诞大战，你可别乱来啊。”大本见李昂半天不说话，警惕地看了李昂一眼。

    “笑死，我能想什么乱七八糟的？我在思考圣诞大战的攻击策略呢。前任东部王者，咱们必须给他掀翻咯啊。”

    李昂捏紧了拳头，上一次才还没咋打起来，两人就被拉开了。

    这一回，如果马丁那智障再敢惹事，李昂绝不轻饶了他。

    最少也得安马龙那个标准去弄吧。

    抵达球馆后，李昂一如既往地看了看昨天的报纸。

    新闻上都在报道李昂和大本合体成功的消息。

    李昂叹了口气，也不知道洛杉矶那条菜花蛇现在伤心成啥样了。

    不是兄弟我不想和你有难同当，但实力不允许啊。

    被压了整整三节，到第四节才终于第一次领先。

    就这都还是把比赛硬生生给赢了，这找谁说理去？

    有了昨天的那场大胜，今天大家热身的时候也都非常积极。

    而且，氛围也非常融洽。

    训练休息的间隙时，大伙儿都调侃大本：“本哥，和李昂合砍40分是一种什么体验啊？”

    每每这个时候，大本都会摆摆手：“哎，这种进攻核心的事情，和你们说了你们也不懂。”

    在这愉悦的氛围中，训练时间总是过得很快。

    训练结束后，李昂今天给普林斯放了次假，然后便急急忙忙地换好衣服走出了更衣室。

    比卢普斯都有些好奇，李昂今天咋走得这么着急？

    大本则只是微微一笑：“有些人，只是嘴上说着不要罢了。”

    “喂，你不是模特吗？能吃这么多零食吗？”

    “我现在正在休假，可以适当吃一点。再说了，你不是嫌我小嘛，我多吃点涨肉。”

    “这个世界上，有些东西生下来有就有，生下来没有就没有，你就别惦记了。”

    “你......烦死了你！”

    卡罗莱娜生气地抱着爆米花走进了电影院的放映大厅，李昂耸耸肩，也跟了进去。

    今天李昂下班这么早，就是说好了要带卡罗莱娜来看电影。

    因为现在是冬天，大家都穿得厚，便于伪装，所以李昂和卡罗莱娜才能光明正大地在电影院这种公共场合晃悠。

    李昂感觉这段时间自己特么跟养了个女儿似的。

    一会儿又担心她一个人去到处乱晃，一会儿又要陪她出来散散心。

    坐进电影院，看着已经不知道看过多少遍的老电影，李昂昏昏欲睡。

    旁边的卡罗莱娜倒是看得很开心，时而大笑时而抱着李昂的手臂摇曳。

    不知道过了多久，李昂感觉有人在自己耳朵旁边哈气，然后说了些什么。

    “嗯？什么？”

    李昂扭头，发现卡罗莱娜正看着自己。

    “没什么，电影结束了，我们回家吧。”

    “哦......哦。”

    驾车行驶在大街上，卡罗莱娜还在兴致勃勃地讨论刚刚电影的情节。

    等快到家的时候，小女孩儿突然安静了下来：“我可能后天就要走了。”

    “是吗？去哪儿？”

    “先回纽约，然后去巴黎，接下来又有好几个时装秀。不过，我现在一点也不害怕再面对那些记者了。

    因为，只要勇敢面对，只要坚持，就肯定能逆袭的，对吧？你和你的球队就是这样打球的。”

    “好家伙，看个比赛给你看出人生哲理来了。这不叫坚持，这叫......应该。作为职业球员，想尽办法去赢球不是应该做的嘛。

    怎么？在底特律这几天玩开心了吧？不哭了吧？”

    “嘿嘿，很开心。”

    “嗯，后天我送你去机场吧。”

    “不用了，我去机场的时候，你正好要比赛。没关系，到了我发短信还给你啊。”

    “哦，圣诞节......”

    “圣诞节刚好有好几家杂志约我拍摄，在纽约。哎，今年圣诞节又不能愉快的玩耍了。怎么？你圣诞节想约我一起过啊？”卡罗莱娜脸上露出的了得意的笑容。

    “没有，圣诞节我有约了。”

    “谁会约你啊。”

    “塞隆。”

    “啊！？”

    “开玩笑的。”

    “切，烦死了你！”

    12月15号，活塞队在主场背靠背迎战克利夫兰骑士。

    骑士因为在全力追逐詹皇，所以这战绩是越烂越好。

    在媒体们的疯狂造势下，詹姆斯几乎已经成了全民认证的准状元，即使是雪城大学的那个社会青年都要略逊一筹。

    所以，骑士基本遵循一个不抵抗原则。

    能打输的球，就不要去争胜。

    不能打输的球，想尽办法也得输。

    因为骑士实在太弱，所以这场比赛早早便打入了垃圾时间。

    此时，李昂已经坐在了板凳席上，哈欠连天。

    说起来，21世纪的骑士，只要詹姆斯不在，基本就一直是乐透球队。

    这尼玛比马刺还依赖状元。

    球场上，活塞已经领先了骑士25分之多，骑士发边线球。

    布泽尔把球传给了里基.戴维斯，小王子普林斯正准备应敌，却看见里基.戴维斯居然一溜烟儿往自家篮筐那边跑了。

    只见戴维斯把球往自家篮筐上一抛，然后自导自演地抢下进攻篮板。

    他为了刷三双，居然干出了这种令人匪夷所思的事情！

    “沃日......”李昂都无语了，虽然之前李昂也知道戴维斯刷三双这事儿，但真正亲眼看见，还是会被戴维斯奇葩的行为制服。

    这尼玛就比龟少还离谱。

    龟少再怎么刷不管，也不会忘自家篮筐上抛球吧。

    顶多就是有空篮不上然后硬传球。

    这种人，说出“我以为他们选詹姆斯是来辅佐我的”这种话，好像就不奇怪了。

    这奇葩的一幕，也为比赛画上了句号。

    111比97，活塞在主场轻轻松松赢得胜利，戴维斯的三双也被裁判取消。

    简直是人财两空。

    赛后的新闻发布会，记者们都对这场比赛没啥兴趣，而是问了很多和圣诞大战有关的问题。

    李昂也应付了蛮久，并且保证自己和肯扬.马丁之间没有矛盾，保证自己不会把肯扬.马丁打死在篮球场上。

    终于，李昂拖着疲惫的身躯回到了家。

    他打开灯，习惯性地大喊了一句：“还没睡呢？”

    然而，房子里空荡荡的，一点声音也没有。

    沙发上，也没有那个盘着腿傻笑的姑娘。

    对哦，她今晚的飞机。

    李昂摇摇头，走了好，自己也清静一些。

    坐在空荡荡的客厅里，李昂觉得有些不太习惯。

    而且心想着明天早晨起来没有现成早餐了，没有人给自己递外套了，竟有些失落。

    看着外面漆黑的天空，李昂叹了口气。

    不可能吧，不过是个18岁的小毛孩儿而已啊......

    “对了，差点忘了！”

    李昂突然惊醒坐在床上，现在可不是想这些乱七八糟事情的时候。

    今天打骑士的比赛结束后，李昂他终于听见了久违的系统提示音。

    后面因为走得太急，都忘记在更衣室打开系统看了。

    李昂打开系统界面，10次加点机会再度横在眼前。

    变强的时候，又到了！

