    第361章末世文炮灰女配（89）

    颜素和权峥平安回来后，顾家和权家只要在京城且能抽出时间的人都回了一趟家。

    两家人一起吃了饭，同时落实了“订婚”这个事。

    张柳之前在车里忽悠任茜的话传出去后，其他人在停车后都向颜素和权峥表达了新婚祝贺，冷面阎罗权峥全程笑着应下了所有的祝福。

    接着就被颜素削了一顿。

    治下不严。

    该打！

    权峥对此毫无怨言。

    回京之后立即找权老，找二叔二婶，反正动员能动员的力量，先把订婚落实，再慢慢进行下一步。

    顾家这边自然是乐见其成的，只是要征求颜素的意见，每个人都找颜素谈话，无论如何，希望她能够像以前一样开心快乐。

    颜素想，和权峥在一起，她是快乐的。

    这才有了简单却不失仪式感的订婚宴。

    为了互相照应，顾家和权家搬到了一起，平时其他人都去上班，家里就只剩下顾闻希权均以及顾安嘉。

    顾安嘉精神气比之前好了很多，做了检查后发现身体指标确实有所提升，颜素觉得灵泉水起到了一定的作用，便又给她喝了一些。

    另一边，对灵泉水的研究也有了成果，医学家们从中提取出了可以有效遏制癌细胞的成分，这对于人类医学史来说已经很重要了。

    如果再能够从里面提取得到或者通过研究它的成分分析出对抗丧尸病毒的东西，那离末世结束也就不远了。

    ……

    放假休息了几天后，颜素和权峥还有顾闻征等人又组队出发了。

    这次他们的任务是抓捕逃犯。

    即被收监之后觉醒了异能越狱的仇殇颜慕雪夏侯锦等人。

    他们不仅自己越了狱，还煽动犯人情绪，将监狱里那些觉醒了异能以及被判了无期或死刑的人一同带走了。

    如今他们逃往了西南一带，那里的人大多数都已经转移，但还剩下一些因为各种各样的原因不愿意离开的人。

    仇殇他们到达后，凭借着没消失的主角光环，加上一些人本就“身在曹营心在汉”成天想着“反”、想着“人权”，短短时间内他们就招揽了大批“能人志士”，迅速地建立了一个叫“创神”的基地。

    异能最强的仇殇毋庸置疑成了基地首领，依次往下便是司徒渊夏侯锦等人。

    顾闻征带着人在后面，颜素和权峥娄子书等人换掉了军装，假装是来投靠的异能者混入了创神基地的一些人里面。

    打听之后才知道基地里面也不是铁板一块，因为权力地位和资源的划分等问题，内部已经是矛盾重重了。

    “听起来似乎不太乐观啊，那我们还是不要去了。”颜素故意说。

    权峥立即附和，“我看也是，要是天天内斗那只会消耗战斗力，我们去了什么便宜都占不到说不定会成为他们权力斗争的牺牲品，早知道咱们就投靠国家好了。”

    创神基地的异能者一听，赶紧解释说，“你们误会了，咱们基地是有些内乱，可没那么重要，最厉害的还是首领，他们手里可是有王牌军的！”

    这个“王牌军”成功的引起了颜素和权峥的注意。

    (本章完)

