    “呵呵，举手之劳，不必挂齿，上官叔叔言重了……”洛天淡淡的一笑，也不客气，很随意的坐在沙上，本来还想翘个二郎腿，不过想想还是算了，于是从口袋里掏出一包烟从里面抽出两支，一长一短，让向上官虹。

    上官虹推辞了一下，也不客气，接了过来，他也是一个大烟枪，和洛天算是同好中人。

    只不过接过洛天的烟，随意的看了一下，不由的让他心头一震，这种烟，他抽过，还是在一次京城家族聚会时，有一个高层领导派的这种烟，一般人根本弄不到，是禁买烟，像上官虹这样的人物，想弄一盒也极为困难，因为这是权力和身份的象征。

    “可是这个年轻人……”上官虹看向洛天的脸色变了，变的有些凝重起来，眼底深处却是一种兴奋和喜悦。

    “和自己预想的一样，这个年轻人真的不简单啊……”上官虹心里活络开了，拿着那支烟怔怔的出神，直到洛天为他打火时，他回过神来，冲洛天微微一笑，甚至还客气的推辞了一下，这让上官飞燕看的有些目瞪口呆。

    她可是深知父亲的为人，和自己一样，清高，自傲，甚至说目空一切也不过分，对于一般的年轻人很少看在眼里，被他器重的年轻人，可是少之又少。虽然一直张罗着为自己介绍对象，不过那些人年轻人，说实话他看上的太少了，只不过作为一大家族的大小姐，总这样托着，似乎影响不好。

    “烟怎么样，上官叔叔……”此刻洛天笑眯眯的问道。

    “好，好烟，哈哈哈……”上官虹开心的放声大笑起来，看向洛天越来越喜欢，洛天心里一撇嘴，这个老家伙应该现了烟的奥秘，不然的话不会是这个态度。

    作为一个大族的家主，有的时候婚姻不算什么，关系和背景才是他们真心交结的原因。

    其实，洛天也不是故意显摆，不管和上官飞燕这个大胸妞两人有没有结果，不过上官家族，他确是知道，是京城的一大家族，号称七大家族之，实力非凡，和这样的家族保持着联系，也是一个不错的选择。

    所以在上官虹这个家主打着自己的小算盘的同时，自己却也有计划，一大一小两个狐狸，哈哈大笑，让上官飞燕姐妹还有家母素萍相视无语。

    “咳，小天，你们先聊着，我去安排饭菜……”这时那个素萍微笑道，然后拉着大女儿上官飞燕就离开了大厅，而朵朵这个丫头则是咯咯一笑，也跑了出去，她准备洗个澡，然后吃饭。

    “妈，怎么了？饭菜不是准备好了么？”看到老妈神秘的拉着自己却是进了她的房间，上官飞燕疑惑的问道。

    “燕子，你告诉老妈，这个年轻人到底是做什么的，你知道你爸的为人，他不可能无缘无辜的对这个叫洛天的那么好的，即使是你的男友，也不会这么好，今天竟然没有摆架子，而且还破天荒的两人对抽起烟来，像是多年末见的朋友，你不感觉奇怪么？”素萍不愧是家族主母，心思细腻，当然很不简单，观察事物细致入微。

    “妈，他是开酒店的，会些功夫……”

    上官飞燕模棱两可的说道，毕竟对于洛天具休的身份背景，她也不知道，这货只告诉自己以前是在工地上打工的，甚至警局中的档案也是这么写的，虽然上官飞燕不相信，不过也没有办法，明知道他的身份不简单，却是调查不出来。

    素萍摇了摇头：“怎么可能？一个开酒店的，轻易的就能弄到一株阴阳参？那可是有价无市的东西，一个开酒店的，在面对你爸的气势时，他能做到淡笑风声？即使他有功夫也不应该是这样，此人的心智很成熟，如果没有见过大风浪，绝不可能，你认为他还是一个开酒店的么？”

    “妈，其实我也怀疑他的身份，只不过没有调查出来而来，不过我向您保证，他应该不是坏人，因为他救过我还有朵朵……”

    当着老妈的面，上官飞燕难得的夸起洛天来，只不过对于具体救人的细节，这个妞可是不敢说出来，一是怕吓倒老妈，更是那种事羞于说出口。

    “嗯，是这样，但愿此人的心性不坏才好，燕儿，上次你爸给你打电话，你还说没有男友，怎么这么快就有了，你不会是……”

    素萍这个女人心思很是慎密，看向自己的这个女儿笑道：“据我所知，你对男人很少在意的，看得上眼的很少，当初你爸逼你说找到对象才能报名加入什么第一特种兵大队，他也是太急切了，不过并不急于求成，感情的事，他也理解，只不过是想让你快点找而已，多为自己的终身大事考虑，毕竟你现在都这么大了，老妈向你这样的年纪的时候，那时你都快五岁了，知道吗？”

    “妈……”上官飞燕一跺脚，难得的撒娇一下：“其实，我给你说实话吧，不过你不要告诉老爸，这个家伙只是我租借来的而已，我们什么事也没有……”上官飞燕向老妈交了底。

    “是么？”素萍微笑着摇了摇头：“燕儿，你是老妈的女儿，从小看你长大的，你的一个动作一个眼神，能瞒得过我吗？我不知道你们之间是怎么回事，不过老妈看的出来，你是真的喜欢这个年轻人，你的眼神骗不了我的，也许你是借着假男友的借口，想追求人家吧。”

    “老妈你……气死了，我还追他，这个混蛋，简直就是无耻，您就这么看不起您的女儿么？只要我说一声，追求您女儿的还不是成群结队？”上官飞燕脸一红，不由的气恼的说道，老妈竟然说自己想倒追她，这可严重不符合自己的风格嘛。

    “呵，老妈知道我的燕儿漂亮，号称京城四大美之一，不过老妈也知道你心高气傲，对一般的男人根本不屑以顾，看上眼的男人极少，可是这个年轻人却偏偏是那一位，虽然老妈看你对她一副不感冒的样子，不过你的眼神却是瞒不过我的，还有，你难道没有感觉你自己的变化么？你什么时候穿着这种衣服，平时打扮的像是假小子一样……”素萍不由的笑着打趣女儿道。

    “哪里有啊，才没有呢，其实这是朵朵买的呢，她穿着有点大，所以给我穿了而已……”上官飞燕口是心非的说道，推到了朵朵的身上，如果让正在洗澡的朵朵知道姐姐这样说，这个丫头一定会大呼小叫着揭穿姐姐，这件衣服，可是她在商场转悠了近一个小时，才选中的衣服。

    “好了，燕儿，出去吧，别让客人等急了，先吃饭吧，房间给你们安排好了……”素萍此刻笑着说道，并没有再揭穿女儿的小把戏，现在她要做的就是，好好的了解一下洛天，既然她看出女儿的心意，那么就要为女儿的幸福着想了。

    客厅里，洛天和上官虹还在聊着，两人不知道说的什么，时不时的哈哈大笑，似乎谈的很投机，洛天现，这个上官虹是一个很有意思的人，幽默，谈吐不俗，却又不失一代家主的风范，而且品行似乎也不坏。

    能在京城立住脚，展壮大成这等大家族，要说上官虹没有一点本事，洛天肯定是不信的，所以在他的幽默谈吐的背后，却有一颗饱经世故，在家族，权力和势力当中游刃有余的心。

    “你们两个在说什么，这么开心，开饭吧，孩子坐了一天的火车上，吃过饭，也好让他们好好的休息一下，有事明天再谈吧……”

    这时素萍带着上官飞燕走了出来，微笑着望着洛天，然后对上官虹说道，洛天尴尬的一笑，点点头，有点不敢看这个假准岳母的眼睛了，不是这个女人长的漂亮，而是她看自己的眼神太慈祥了，让自己受不了了啊，那完全是岳母看女婿的眼神。

    “对，对，小天，走，去吃饭，今天我们好好的喝一杯……”上官虹此刻笑着说道，望着洛天意味颇深。

    “咳，这个，好的，其实我不大喝酒，肯定比不过上官叔叔的酒量的……”洛天看了一眼上官飞燕谦虚的说道，上官飞燕不由的一白眼，“这个混蛋，除了无耻，下流，似乎就是装了，竟然敢说不会喝酒，上次在盛世豪庭，喝了都二三斤了，把那个林栋灌的不省人事，他却是一点事也没有，而且竟然还不耽误他救人，简直就是一个妖孽。”

    “呵呵，小天不要客气，作为一个男人怎么能不会喝酒，不论混官场，职场，商场，只要出门应酬，都少不了喝酒的，再说酒可是交流感情的好东西，没有酒场，许多事情不好办啊……”

    上官虹颇有心得的说道，心里却是不由的一笑，刚才他想探听一下洛天的底细，按理说，自己这个准岳父问什么你小子就要回答什么，自己是做什么的，收入多少，有没有房，车，家里的父母是做什么的，甚至还要问祖上三代，刨根问底，非要了解的清清楚楚，才能把女儿托付给他。

    可是洛天却是推三阻四，顾左右而言他，只说自己以前在工地上打工，遇到了贵人，弄了点钱，开了一个酒店，至于父母没有，自己是一个孤儿，除此之外，再也没有别的了，除了最后一句是真的，其他的都是这货胡说的，甚至说的时间久了，洛天自己都感觉以前真的在工地上打过工，搬过砖了。

    慌话说多了，都变成了真的，还真的有一定的道理。