    “赵家主似乎很想和我合作？”相比于赵毅龙的热切，吴凡的反应却很平淡。

    找赵毅龙表情微微一滞，这才反应过来，自己刚刚表现得太过急切了，这样急切地想要合作，反而会让吴凡多想。

    于是，赵毅龙收敛了一下表情，脸上恢复了淡然的神色，说道：“以吴老板今时今日在江州的身份、地位以及实力，恐怕没有几个人会拒绝和吴老板合作，而赵某也不过是一介商人，自然是希望能够和吴老板进行合作，强强联合之下，你我两人必然都会有极大的发展，这是一个双赢的事情，赵某自然希望事情能成。”

    “赵家主能够如此看重我，那是我的荣幸。”吴凡慢悠悠地喝了口茶，说道：“不过，我对于双方进行合作，倒是没有太大兴趣。”

    见吴凡依旧不松口，赵毅龙这次没有再表现得太过急切，而是说道：“我可以知道原因吗？”

    “没有原因，只是单纯地不感兴趣。”吴凡淡淡道。

    赵毅龙微微皱眉，说道：“吴老板，我今日是带着诚意来的，你我双方合作，那是双赢之事，我还是希望吴老板能够好好考虑一下，谢谢吴老板的款待，戒中界的美食果然名不虚传的，我就先告辞了。”

    说完，赵毅龙站起来，径直朝着外面走去。

    “我送送赵家主。”吴凡站起来道。

    远来是客，吴凡虽然不想和赵毅龙合作，倒也不想太失礼。

    “吴老板留步，我等着吴老板的好消息。”赵毅龙说完，人已经出了包间。

    吴凡坐回位置，继续喝茶。

    不多久，王子鸣从洗手间回来，见到包间内，就只有吴凡一人，不由得说道：“人呢？”

    “走了。”吴凡淡淡道。

    “你们刚刚谈了什么？他今天找你到底为了什么事的？我可是知道，这位赵家家主，不轻易见客，今天居然主动来找你，事情应该不简单吧。”王子鸣在吴凡的旁边坐下说道。

    王子鸣毕竟也是现如今江州四大家族的人，对于其他几个家族的情况，自然是了解，赵家是江州第一世家，赵毅龙又是赵家的家主，王子鸣对于他的为人，自然是知道一些的，刚刚王子鸣去卫生间也是故意为之，为的就是给吴凡和赵毅龙两人留下谈话的空间。

    “是不简单。”吴凡淡淡道：“他想要和我合作。”

    “合作？”王子鸣微微一愣，随即说道：“你怎么回答的？”

    “拒绝了。”吴凡道。

    “为什么？”王子鸣疑惑道：“以赵家在江州的地位和人脉，和他们合作，对你的产业应该很有帮助吧。”

    “你觉得，那赵毅龙像是一个散财童子吗？”吴凡反问王子鸣道。

    王子鸣想了想，摇摇头。

    “既然他不是善财童子，为何要主动上门求合作？而且，还一副条件随我开的模样？”吴凡道。

    “你的意思是，他有其他目的？”王子鸣道。

    “我之前从未和他有过接触，两人之间没有任何交情，无事献殷勤非奸即盗。”吴凡说道。

    “你这么一说，我也觉得他目的似乎不纯。”王子鸣道。

    “其实，不管他是什么目的，我懒得去猜。”吴凡说道：“因为不管他有没有其他目的，我都不会和他合作，哪怕是没有他们赵家的关系，我的产业发展得也不会差，这个信心我还是有的。”

    吴凡的几个产业，都和游戏世界有着密切的联系，有了游戏世界的相助，吴凡不觉得自己还需要依赖他人。

    “这倒也是。”王子鸣笑道：“不过，我怕赵毅龙不会轻易放弃，他既然主动上门，说明，他对这事势在必得，你今天拒绝了他，估计，他后续还会有所动作。”

    “无所谓。”吴凡说道：“他若是来明的，那什么都好说，他若是来阴的，我也不怕。”

    吴凡说这话并不是狂妄，他现在有资格，也有底气说这话，之前他实力还没有现在这么强时，都不惧怕江州其他宗门和家族敌视，更何况是现在的他了。

    那就更加没有怕的必要了。

    “为什么我有一种强烈的感觉。”王子鸣盯着吴凡道：“若是赵毅龙敢来阴地，江州四大家族很有可能变成三大家族。”

    蒋家的灭亡才过去没多久，虽然对于其中的一些细节，王子鸣知道得不是很清楚，但他却能够感觉到，蒋家的灭亡和吴凡有着紧密的联系。

    而现在，赵家又盯上了吴凡，赵家虽然比蒋家实力要强一些，但王子鸣却依旧不认为，他们若是和吴凡交锋，能够占到什么便宜。

    吴凡听到王子鸣的话，微微一笑，并不说话。

    “行了，别说他了，我们喝酒。”王子鸣道。

    “干。”

    “干。”

    吴凡并未太将赵毅龙的事情放在心上，若是在以往，他或许还会担心对方合作不成，会耍什么诡计，但现在，吴凡却是已经没有了之前那些担忧，毕竟，在实力对比上，他要比赵家强出不少。

    在吴凡和赵毅龙两人喝酒聊天的时候，国外的某个城市中，一伙浑身散发着阴狠、嗜杀之前的人聚集在一起，这些人肤色各不相同，显然是来自不同的国家。

    “消息打探清楚了吗？秦的那件事怎么办砸了？”一个嘴角处有一块明显疤痕的中年男子，用英语问着其他人道。

    “事情已经查得差不多了。”其中一个青年，双手交叉放在胸前，说道：“秦的行动，是被一个华夏人给破坏的，他自己也是死在那个华夏人的手中。”

    “华夏人？而且，就一个人？”那中年男子微微皱眉道。

    “不错。”

    “我早就说了，秦就是一个废物！华夏人都是蠢货。”一个白色皮肤青年，一边把玩着手中的匕首，一边满是嘲讽地说道。

    “将这次的任务交给秦，就是一个错误，也不知道BOSS是怎么想的，居然让秦去负责这事。”另一个身穿黑色马甲的青年开口道，他也是一个黄皮肤，不过，明显不是华夏人。

