    明夫人带着蛊王和毒圣离开了。

    明月珠便继续吹起呜沉的笛子。

    几乎所有中了她毒的人，全都被控住了心神，包括四大门派。

    越来越多的人拔剑而起，一致杀向君子谦和夜幽兰。

    蓉三娘心中大骇：这一幕就像回到了二十几年前，倾红颜被整个武林的人截杀，而自己却什么都做不了，只能眼睁睁的看着她被他们残害。

    不！

    她不要这样！

    那长得像倾红颜的小姑娘，蓉三娘瞬间就猜出这是她的女儿。

    天！

    她怎么会在这里？

    蓉三娘只喝了一小口茶水，所以中的毒极浅，所以听到明月珠的笛声也只是头痛欲裂，并不会失了心神。

    她心中着急，该如何解了这局面？

    那玉姑姑，便是盈玉，她带着人急匆匆赶来，便看到这样一幕。

    看到所有人提着武器杀向君子谦和夜幽兰。

    那分明就是红颜姐的孩子！

    盈玉的心瞬间钝击一样的抽痛。

    怎么能让她的孩子陷入这可怕的陷阱里。

    盈玉冷声命令身边的护卫：“去！将他们都弄晕，绝不能让红袖招的人将这脏水泼到我们离芳阁身上。”

    这些人若死在她离芳阁，那么便会被整个武林谩骂攻之。

    “还有，秦王身边那位姑娘，你们过去将她保护起来，绝不能让她受伤。”

    “是！”

    离芳阁的护卫，包括赶来的揽月山庄的人，一起出手了。

    整个园子找不到明月珠的身影，却能听到她吹着笛子在操控众人。

    夜幽兰被君子谦搂在怀里，无法动弹。

    她异常嫣红的脸，身体又逐渐滚烫起来，让她难受的在他身上挣扎。

    “我好热，你放开我！放开我……”

    越来越多的人杀过来了，君子谦就算武力冠绝天下，也不可能一个人对付那么多的人。

    而且这些人还不能随便杀死。

    一个个都是武林响当当群雄人物，若是都死在他秦王的手上，那么整个武林都要对他群起讨伐攻之。

    这便是红袖招明夫人的用意。

    更何况此时他怀里还有一个不安分的小姑娘。

    她在怀里蹭，属于少女的幽香，扑进鼻间。

    他呼吸一窒，眸一沉，将她箍紧在自己怀里。

    不能放开！也绝不放开！

    只要他在，就绝不让她受到任何危险，这是他承诺过的。

    而且一看就知道，她喝醉酒了。

    站都不能站好，他怎么能放心让她独自一人。

    君子谦只能摸摸她的秀发，在她耳边轻柔的安抚：“兰妹，乖点，听话。”

    温柔的话语像是春风般拂过，令烦躁不安的夜幽兰安静了下来，乖得小猫咪一样靠在他怀里。

    这一边，秦王的黑焰铁骑霸气出现了，他们戴着头盔，一身精装备，浑身泛着铁血戾气。

    他们骑着黑色战马，带着骇人气势踏进了离芳阁。

    那边，殷无垢眸子猩红，提着刀直接朝着君子谦砍过去。

    这可是一派宗主，武力算是江湖上极强的一个。

    君子谦挥开玉扇，与他对付起来。

    有黑焰铁骑分担了其他人的攻击，他便能专心对付眼前的殷无垢。

