    本书从一号上架，累积到现在，五天，更新量已经达到了八万五千字左右了，

    说实话，这个更新量放在以往，我是想都不敢想的，太多了，

    熟悉我的书友都知道，

    我是个手残党，以前一直都是雷打不动的更新四千字，这五天的更新量，放在以往，我要二十天才能更完。

    之所以这本书更新量这么大，

    自然是因为这本书的成绩，达到了我前所未有的好成绩，

    之前上架感言也说了，

    我现在写书，就是为了挣钱，

    虽然很俗，但确实是我的内心本质。

    目前成绩很稳定，没有太大上升，倒也稳如老狗，没有下降，非常感谢各位书友的大力支持。

    今个突然想要唠唠嗑的原因，是因为我被**花了，

    我这几天一直在争月票榜，好不容易干到了武侠品类的第一名，结果下午打了个盹，被一位老哥**花了，给挤下来了，他实在太残暴了，

    原因是他得了一个白银盟，直接干了666张月票，我一下子就被拉开了几百张的差距。

    那位打赏白银的大佬也真的是够霸气，

    打赏了一个白银之后，直接来一句“再给你一个盟主加加油”，

    卧槽，

    听听，这是人话吗？哈哈哈！

    开个玩笑，因为我和那个作者是好朋友，我俩也经常唠嗑，

    由衷的祝福他，得到大佬的认可。

    嗯，不过，我还是想争一争，因为月票榜如果保持第一到月末，是有一笔奖金的，嘿嘿！（我争榜就是为了钱，俗人一个）

    白银盟我是干不过了，

    不过，没关系，咱们人多啊，每天追读都有一千大几是不是，咱们要是平均每五个人投一张月票，最多也就两三天，我就干回去了，

    所以，诸位大佬帮帮忙了，

    把手中的小票票送给我了，

    我每天都尽力多码字啊，关小黑屋那种，

    今个儿在没有任何存稿的情况下，我干了一万三千多字，真的是从早上吃完饭就一直码字到十一点半，

    因为我是手残党，码字速度真不快，

    只能是靠时间磨，

    今天为了厚脸皮求月票，硬生生除了吃饭上厕所，就搁那一直码字，

    也算不负期望，干了一万三千多字，勉强有点底气求求月票了，

    大佬们，给个月票呗！

