    骆飞和乔梁回头一看，安哲过来了，正似笑非笑看着他们。

    看到安哲，骆飞不由浑身不自在。

    “骆市长，听你刚才如此说，小乔是不是做错了什么事？”安哲问骆飞。

    骆飞哼笑一下没说话。

    “小乔，你做什么事惹骆市长不高兴了？”安哲虎着脸看着乔梁。

    乔梁挠挠头皮，看看骆飞，又看着安哲：“安书记，骆市长没有不高兴啊，他刚才在夸我能干呢，我说做的不周的地方让骆市长多批评。”

    “哦……”安哲点点头，“骆市长夸你，是对你的鞭策和鼓励，你要戒骄戒躁，要把骆市长的表扬当做动力和压力，继续干好自己的本职工作。”

    “嗯嗯，我一定牢记安书记和骆市长的话。”乔梁使劲点头，心里暗笑。

    听安哲和乔梁如此说，骆飞心里更气愤了，尼玛，这主仆俩一唱一和，配合地真默契。

    “好了，你去吧。”安哲道。

    乔梁松了口气，接着走了。

    然后安哲对骆飞道：“走，进去开会。”

    骆飞闷闷地跟着安哲进了会议室。

    随着安哲结束考察回来，骆飞这短暂的主持生涯随即宣告结束。

    虽然骆飞很留恋做主持的感觉，还没过够瘾，但也只能无奈。

    9点整，常委会开始，安哲主持。

    安哲先通报了此次南下考察的基本情况，接着徐洪刚和秦川也谈了这次考察中的感受。

    徐洪刚和秦川谈的侧重点不同，徐洪刚更多是从政府的角度谈，秦川则站在党委的角度。

    他们的发言结束后，安哲道：“最近半个多月，我带队南下考察，骆市长在家主持工作，既要管好政府的事务，还要操劳市委的工作，是很辛苦的，我以个人名义，向骆市长表示慰问和感谢……”

    骆飞呵呵笑笑：“不辛苦，应该的，职责所在。”

    唐树森笑道：“虽然骆市长说不辛苦，但这段时间你的确是十分劳累，我们大家可都是看在眼里，记在心里的。”

    “是啊是啊，唐书记说的对。”楚恒附和着。

    听唐树森如此说，看楚恒附和，郑世东、陈子玉和冯运明也都跟着点头。

    骆飞接着道：“安书记这一回来，我可算是卸下了重担，松了口气。在我主持市委工作期间，有做的不好的地方，还望大家多指正，安书记多批评。”

    唐树森道：“骆市长谦虚了，在你主持期间，市委市政府的工作可都是很顺利的。”

    “对，骆市长主持期间，市委市政府的各项工作，都在正确的轨道上保持着正确的发展方向。”楚恒接过话。

    听唐树森和楚恒如此说，郑世东、陈子玉和冯运明又跟着点头。

    安哲不动声色看着他们一唱一和，点点头，道：“正因为有骆市长在家主持工作，所以我此次南下考察是很放心的。骆市长在这期间，操劳不少，辛苦多多，我多少也都有些了解。

    这半个多月，市委市政府的总体工作是比较顺利的，这和骆市长的辛勤付出密不可分。但在这期间，市里出了不大不小的两个事，今天我想在内部和大家讨论一下这两个事。”

    骆飞心里一颤，安哲说的两个事，不知包不包括自己那署名文章的事，难道他要在常委会上向自己发难？

    骆飞心里不由紧张，如果安哲当着所有常委的面向自己开火，那自己该如何应对？

    楚恒此时心里也有些紧张，安哲说是两个事，那么，不管其中一个事是什么，另一个事极有可能是柳一萍代管叶心仪那一摊的时候，因为审稿疏忽造成的严重事件，那事件可是上面责问的，可是自己尽力为柳一萍开脱硬压下去的。

    楚恒脑子快速思索着，安哲是怎么知道这事的呢？莫非是叶心仪捅出去的？

    叶心仪分管新闻这一摊，虽然她跟随安哲南下，但以她对工作的责任心，想必会时刻关注着部里和市直新闻媒体的情况。

    叶心仪一直受到自己的打压，而且这打压柳一萍一直紧密配合，如果她知道此事的处理放过了柳一萍，必定不会甘心，必定会借此捣鼓一下事事。

    想到这里，楚恒暗暗咬牙。

    安哲接着道：“先说第一个事。宁海龙在关押期间突然暴死，虽然此事公安已经做出了结论，证明宁海龙的死没有其他非正常因素，虽然这事我已经指示子玉同志，既然宁海龙死了，案子也没有再继续办下去的必要，但我还是对此感到恼火……”

    听安哲说起这事，骆飞稍微松了口气，如果这两个事里有那署名文章的事，按照事情的重要性，安哲会第一个说，不会放在第二。

    如此看来，安哲说的两个事，应该不包括那署名文章的事。

    听安哲说起这事，唐树森却微微有些紧张，尼玛，都结案了，怎么还不算完，安哲在常委会上提起这事干嘛？

    安哲继续道：“我恼火的原因，第一是宁海龙这案子的影响很大，不光涉及渎职和经济问题，还涉及刑事，如此重要的一个案子，还没审理出结果，犯罪嫌疑人竟然突然就死了。

    虽然我们内部知道宁海龙的死属于巧合，但外界会怎么看怎么想？他们会轻易相信公安做出的论断吗？会不会认为这实在太巧？会不会由此多想什么？如果多想什么，会不会对政法系统办案机构的形象有什么负面影响？”

    听安哲如此说，唐树森略微松了口气，虽然安哲提起这案子，但从他的口气里，他是相信公安做出的结论，相信宁海龙的死是没有非正常因素的。

    安哲接着道：“第二，虽然宁海龙的死，从某种角度来说，是很难预测难以预防的，但作为政法系统的办案机构，为什么不能更加密切关注宁海龙的身体状况？为什么不把所有可能发生的情况预防准备做得更周全一些？

    如果能事先考虑地更周全，如果能及早发现宁海龙的身体出现不适，如果能迅速采取救治措施，那么，宁海龙也未必一定会死，这案子也未必会半途而废。所以，在这事上，政法委要深刻反思，反思联合办案的指导思路，反思指导办案的细节，反思协调办案中应预防的事项，避免以后再发生类似情况。”

    【作者***】：推荐我非常喜欢的一本小说：美女老板抱紧我，小职员和美女老板的私密情事，凤凰阅读里搜索书名：美女老板抱紧我

