    九曲黄河灯阵的雏形已经搭起来了，361根方椽也插在了地上，横竖，对角也都成型了，正中还竖着一根16米高的灯杆，这是中心点，大概就是这么个阵型，剩下的不过就是在杆子上扎灯差不多就算完事了。

说实话，这玩意儿看着挺隆重的，但不过就是样子货罢了，就像这老汉所说的，真正的灯阵已经不存在，现在有点残了。

老汉敲了敲烟袋锅，吩咐着河工们动作麻利一点，还有三天就是立秋，到时恐怕祭河的仪式来不及，王惊蛰跟在老汉的身后走到灯阵里，对方就回头问道：“小哥，看热闹也看的差不多了吧，怎么着，晚上我还得管你一顿饭？”

王惊蛰说道：“外行看热闹，内行看门道”

老汉说道：“那是这个道理”

王惊蛰指了指灯阵中间那根最高的灯杆，说道：“摆九曲黄河灯我肯定不是内行，我还是第一次见到这东西，但论别的我是内行，比如摆阵，就像这杆子我要是没猜错的话，应该相当于古时战阵里的点将台。”

老汉当即一愣，手里的烟袋锅都抖了两下，这九曲黄河灯阵就是蜕变于古时的战阵，其中那根高杆还真就叫点将杆，意思是阵中大将以此点兵调度，灯阵一摆就可将河上河下的妖魔鬼怪尽数压制了，这个点将杆要不是真了解灯阵，是绝对说不出这个词来的。

王惊蛰见对方发愣，就接着说道：“您说这是个残阵，我是不知道残在了哪里，但我知道有些地方摆的可能不太对劲，我说说你听听看，就拿这点将台来说，您老刚才告诉他们是杆高16米？虽然将台要求就是高，俯视众将士么，但我觉得这个有点太高了，据我所知战阵中的点将台，普高是12米才对的”

别问王惊蛰为[txt小说 www.txtxs.info]啥知道，他脑袋里就有几个战阵的图形，早就背的滚瓜烂熟了。

老汉皱眉问道：“你怎么知道的？”

王惊蛰指了指脑袋，说道：“经验，家里有不少古籍，其中都有记载，呵呵，不过我就是这么一说您就那么一听，也不用和我较真”

让王惊蛰特以意外的是，这老汉只是稍微想了想，就回头朝着河工喊道：“点将杆，再砸四米，高度掐到12米就行了。”

这回轮到王惊蛰惊讶了，对方的果断和决绝有点巢超乎了他的意料，这种小的指挥老的地情况，多数都会换来一顿臭骂，急眼了人家都容易用烟袋锅子敲你的脑袋。

老汉淡淡的说道：“左右都是个残阵了，没有以往那么大的效用了，别说我压低了4米，我就是直接把这点将杆给拔了也无所谓，不过是徒具其表的东西，早已没有了九曲黄河灯的精髓，怎么改都无所谓了，现在啊都是看热闹的了，哼哼，这灯阵真要是管用的话，前几年也不会闹大旱了，所以我看你说的头头是道，那就试着改一下算了，万一真要是不残了呢？”

王惊蛰愣了愣，伸出拇指说道：“您老这心境，真够可以的了。”

老汉呵呵一笑说道：“你要是再黄河两岸生活了几十年，从黄河水泛滥再到干旱断流，当你什么都见过了的时候，心境照样可以像我这样，小伙子废话就别说了，你看看就你的经验来讲哪里还需要改的？”

“我看灯阵入口好像是摆在了右门，这个我觉得有些初入，位置应该从西北角开始，往西南，东南，东北角转，这灯阵说白了就是个迷宫，可现在我真没看出来迷倒哪里，这个要不您老也试试？”

“妥，试试！”

王惊蛰挺佩服这老汉的，他刚才在那指挥一通，其实挺犯忌讳，碰到脾气不好的早就跟他吹胡子瞪眼开骂了，但这老汉虚心接受的态度挺好，本着宁杀错也不放过的心态，干脆就照着他说地办了。

有人说现在的老人，倚老卖老什么的太多，一把年纪都活到狗身上去了。

但不能否认的是，有那么一小撮见过世面，通情达理的老人，那真是人老成精啊，像这老汉的这个年纪，他生于解放前见过兵荒马乱，解放后又经历了那些年的乱，走过了三年自然灾害，活到了这个岁数，什么事没见过啊？

其实，王惊蛰的心里挺有谱的，因为照他这么改的话，这灯阵已然有要形成一座风水阵的可能了。

夜幕降临，桃花峪的黄河边上一片漆黑，老汉让人扯了个桌子过来点上一盏灯笼，他家人又送了些饭菜和酒水，老汉就招呼着王惊蛰过来坐下一起吃。

这老人好抽烟，也好喝酒，六十度辛辣的烧刀子，他一口喝进去一两左右，然后一手拿起烟袋狠狠的嘬了一口，吐出股浓烟后这才拿起筷子吃菜。

王惊蛰看着有些瞠目结舌，忍不住的说道：“就您这个喝法，身体能行啊？”

老汉嘴里咀嚼着一大块肘子肉，含混着说道：“早些年，村里卫生所的大夫跟我说这么烈的酒一天喝最多不能超过三两，烟也不能抽的这么大口，后来你猜怎么着？”

“嗯，他死你前面了？”

老汉说道：“我照旧一天三顿酒两斤半，烟袋从早到晚闲了就抽，最后啊劝我少抽少喝的那个村大夫几年前得病死了，我呢活的倍棒，呵呵，讽刺不？我还特意去他坟前烧了纸，顺便跟他讲了，做人呢开心最重要了。”

王惊蛰顿时无语了，点头说道：“各人有各命，不用劝”

“唉，那可不是么，我啊这辈子死人见得多了，那些年鬼子进村时，一村子老少几百口逃难去，跑在了黄河边的大野地中，鬼子在后面放枪，我家邻居一二十几岁的小伙，跑着跑着头盖骨就被子弹给掀开了，我呢？就跑在他身边不到半米远的地方，你说说看，他死了我活着，这是不是叫命？那子弹也不长眼睛啊，打在谁脑袋上就谁运气不好呗？所以，我向来都不多想，该吃吃该喝喝，说不上什么时候人就死了，总比你小心翼翼的活着，然后说不准突然一下嘎巴的死了，要划算得多啊”

