    对方似笑非笑，握着贺以念的手丝毫没有松动：“美人这个身体，不太好啊。”

    你踏马站一个小时试试看？！贺以念压下心里的mmp，声音软软的：“陛下，臣妾，咳咳咳，臣妾身子确实不太好。久站脚会疼呀。”

    沈寒谦意味深长地应了一声：“哦，那要好好练一练。”

    贺以念：？？？练什么东西？这狗皇帝是个人？

    “陛下所言极是，但，是否要循序渐进？”后面四个字，贺以念尽量控制着不要太明显的咬牙切齿。

    “嗯。”沈寒谦点了点头，十分认同的模样，“那就先练一个时辰吧。”

    站两个小时？这狗皇帝前世是军训教官吧？

    贺以念腿酸得厉害，感觉脚底板隔着硬硬的鞋底，针扎一样的刺痛。她对上了沈寒谦噙着笑的表情，微微敛了眼眸，干脆地放软了身子，径直倒向了对方。

    动作快准狠，几乎是直勾勾地砸进了对方的怀里。

    沈寒谦万万没有想到他的“姜美人”会来这么一招，一时之间没有防备住，胸口一疼，下一秒已经是软香在怀了。

    他气极反笑，伸手想将对方推出去。一低头，却看见怀里半靠在自己怀里的少女。

    青丝如瀑，大概是因为方才的打闹，发丝缠在如玉般光滑的脸颊上，那双眼睛盈着淡淡的水泽……

    他心头一动，转推的动作为钳，两根手指夹住了贺以念的下巴。生生把对方的脸颊堆出了一些软软的肉。

    又软又滑，有意思。

    沈寒谦挑了挑眉，不自觉地又摸了两把，感受着指腹处的触感：“很可爱，也很舒服。”

    被捏住了两个腮帮子的贺以念：……她一时之间不知道是该先吐槽沈寒谦畸形的审美能力还是该吐槽这混蛋一本正经的在耍流氓。

    她半躺在对方怀里，站也站不起来，躺也躺不下去，腿是不酸了，现在腰酸的厉害。

    干巴巴地挤出了一句：“陛下，臣妾，臣妾是无心的。”

    求求你了，让老娘起来吧。

    沈寒谦看出了她满脸的祈求，目光悠悠地落在她半塌着的腰肢上，突然伸手搂住了那一截纤细，笑眯眯的：“美人好腰，朕心甚慰。”

    贺以念看着对方狼似的眼神，感觉到腰上的那只手掌越发滚烫……

    她怀疑这个臭皇帝在开车，但是她没有证据！

    “陛下，疼。”她暗暗掐了一把自己，眼底迅速浮上了一层水雾，长长的眼睫轻扇，似乎下一秒就会落下泪来。

    “哪儿疼？朕给你揉一揉。”沈寒谦从善如流，大有要把手掌伸进去真的给她揉揉腰的意思。

    都说以柔克刚，可没有告诉贺以念，以柔能不能克流氓。

    现在看来，是行不通。

    于是，贺以念吓得一哆嗦，干脆地往后跳了半步作势要躲，后脚跟结结实实地踩在了龙靴上。

    踩的沈寒谦闷哼一声，倒吸了一口凉气。

    “陛下恕罪！”贺以念趁机离开了对方的钳制，十分乖巧地跪在地上，表现出一副“臣妾错了”的悔恨表情。刚刚没有落下的眼泪，此刻正好从眼角滑落，看起来十分真实。

    沈寒谦此刻是真的气笑了，声音清冷：“姜美人，你真是厉害。”他现在胸口也疼，脚也疼，当皇帝这么久了，从来没有被一个女人“打”成这样。

    贺以念用额头抵着地面，遮挡住嘴边的绷不住的笑，声音很诚恳：“谢圣上夸赞。”

    沈寒谦垂在身侧的手紧了紧，声音里是山雨欲来风满楼的意味：“姜美人，不，用，客，气。”

    系统目睹了全程，此刻也不知道是鼓掌比较好，还是扶额比较好。宿主真的精通花样作死各种套路。现在攻略对象的情绪波动异常，它好害怕啊！

    “那个，宿主，您能不能暂时别皮了？任务要紧啊！祖宗！”

    贺以念眨了眨眼，在心里点了点头：“哦，有道理。差点儿忘了。”

    她以前是个扑街言情写手的时候，最喜欢的就是和读者们互相怼。刚刚沈寒谦吃瘪的样子太有意思了，她怼的兴起，把好感度这种事情抛到了九霄云外。

    说不皮就不皮了，贺以念柔顺地抬起头，微微撅着嘴，一副傻乎乎的样子：“陛下鲜少夸赞臣妾，妾身心中，真是欢喜。”

    为了证明自己的欢喜，她扑闪着羽睫，笑容很甜。

    特别甜，不甜不要钱的那种。

    明明知道这个女人是在自己的面前演戏，沈寒谦还是散了怒气，没忍住弯了嘴角：“哦？美人准备怎么表达欢喜？”

    贺以念拧着眉头：“不如，我给陛下唱首曲子？幸甚至哉，歌以咏志嘛！”

    沈寒谦反撑着身子，一副洗耳恭听的模样：“好啊，美人儿给朕好好咏咏志。”

    贺以念深吸一口气，气沉丹田：“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……点亮我生命的火！火火火！”

    一曲唱下来，沈寒谦铁青着脸，眼神十分复杂。

    “好听吗？”贺以念清了清嗓子，一双眼睛亮的过分。

    说实话，她的嗓音清亮，尾音微微上扬着，像一把小钩子，撩人得很。但是，这唱的内容是什么东西？什么叫“火火火？”是在说某种祭祀活动吗？

    沈寒谦神思游离了片刻，一直在思考——到底什么祭祀需要用火，还要三个火……

    贺以念拔高了音量：“陛下！”

    “情意绵长，朕觉得很好听。”沈寒谦半撑着脑袋，眼神勾人，“美人，过来朕这里。”

    言罢，还拍了拍自己的大腿。

