    一盏茶的时间眨眼过去，随着天梯大山中的老者一挥手，那不断涌向林天的浓郁法元顿时如潮水般退去。

    “真是变态，这小子有些神秘啊......”那老者脸上满是思索之色，轻抚胡须喃喃道。

    随着身体周围的法元退去，林天眉头一皱，猛地睁开双眼。

    他吸收的正爽呢，怎么突然就没了？

    “年轻人，一盏茶的时间足够了，这可是天梯大阵全力开启的一盏茶。”

    此时，一道声音不知从何处传来。

    林天站起身来，环顾四周，并没有发现人影。

    随即他对着天梯的方向拱拱手，很是感激地说道：“多谢前辈。”

    他已经感觉到，通过刚才的修炼，不仅身体精神已经全部恢复过来了，就连修为也上涨了。

    足足三个小境界！

    林天自己都吓了一跳，要知道这可是人法境的三个小境界。

    人法境每提升一个小境界所要消耗的资源和时间，都远不是后天境和先天境能比的。

    而且林天知道自己体质特殊，同样是提升一个小境界，他所需要的资源是别人的好几倍甚至是十几倍！

    当听到那声音说，他不过修炼了一盏茶的时间后，他便知道那天梯大阵全力开启有多大的消耗了。

    “哈哈，不必客气，说不定以后咱们就是一家人了。”老者哈哈大笑着道。

    林天听着那道声音，脑袋一片雾水。

    一家人？什么意思？

    “快下去吧，你这次造成的轰动可不小。”老者又道。

    林天点点头，往天梯下方走去。

    此时，天梯已经没有任何的压迫力和威势了，就像是一排宽长的普通台阶一般。

    “原来这天梯竟然是一座大阵，不知道这大阵是如何建造的，竟然能凝聚起如此浓郁的法元。”

    林天一边走着一边思索着。

    “若是我也能弄出来这样一座大阵，修炼速度定能大大加快！”

    “虽然纹道帝经之中也有关于大阵的记载，不过以我现在的纹道修为还不能理解。”

    “唉......我还是太弱了......”

    正当林天想着该怎么加快提升之时，一阵尖叫呼喊声猛地在耳边响起。

    他往前看去，只见几千人站在台阶前看着他，目光中充满了崇拜，敬仰，火热......

    这些人都是通过考核的人，其中也有不少女子，而她们看向林天的目光则火热的有些过分了，好似在看一个稀世珍宝一般。

    随着林天缓步走台阶上走下，那些女子的呼吸心跳也猛地加快，脸蛋都变得红扑扑。

    当林天目光扫向众人，经过她们之时，一声声尖叫便猛地响起。

    “林天兄弟你太厉害了！我就知道你能登上天梯之巅！”当林天走下天梯，赵大器跑过来无比激动地说道。

    说话间，他兴奋地手舞足蹈，就像小孩子一般。

    林天笑了笑，“大器你呢？可有通过考核？”

    闻言，赵大器更加激动了，“林天兄弟，我跟你说，我登上了五百阶台阶，现在总排名排在前三百呢！听说也会有一些小奖励。”

    看着笑得合不拢嘴地赵大器，林天拍了拍他壮硕的手臂，“好样的，现在你就是天擎宗的弟子了。”

    “林天兄弟，我还得谢谢你呢，要不是你的话，我可能连一百阶都登不上去。”赵大器很是认真的说道。

    他拢起双手，对林天深深一礼。

    见状，林天赶紧伸手将他拦住，“大器你这是干什么？你要是这样的话，和你当朋友可真是有点麻烦的。”

    赵大器楞了一下，大笑了一声，停止了继续接下来的动作。

    “林天兄弟莫要见怪，能和你当朋友真是我的荣幸。”

    看着笑得无比真诚的赵大器，林天点点头。

    赵大器心性纯净，至情至性，完全没有什么心机。

    林天也很愿意和这种人交朋友。

    “林天公子，恭喜了。”这时，一道如风铃般悦耳的声音响起。

    谭忆秋款款走来，惊艳脱俗的脸上带着淡淡的笑容。

    她本就长得很美，如同仙子临世，此时笑起来更是倾国倾城，惹来一大片目光。

    “多谢谭姑娘，不过是运气好罢了。”林天点点头，微笑着道。

    “林天公子可真是谦虚，想来公子登顶天梯，必会成为各个长老院的首要目标，不知道公子会去哪个长老院呢？”

    谭忆秋双眸明净清澈，看着林天缓缓说道。

    “长老院？那是什么东西？”

    闻言，林天眉头微微一皱，有些疑惑地问道。

    谭忆秋眸中上过一抹惊讶，不过很快便消失不见。

    她刚想开口解释，边上却响起一道不屑的声音：

    “土包子就是土包子，连长老院都不知道，就你这样还有脸来天擎宗？”

    一道身影从人群中走出来，脸上充满了不屑和讥讽。

    此人正是周鑫。

    他原本不想出来，但是看到谭忆秋和林天有说有笑，他忍无可忍。

    若不是为了谭忆秋，他怎么会来天擎宗？

    要知道，以他家族在黑沙宗的人脉关系，只要他去黑沙宗，入宗便是内宗弟子！

    他来天擎宗，完全是为了陪着谭忆秋的。

    所谓日久生情，周鑫就是抱着这样的想法。

    但此时，谭忆秋竟然跟别的男人谈笑风生，这不是打他的脸吗？

    “周鑫，你怎么能这样说话？”赵大器气急，上前一步等着周鑫道。

    “怎么？说你们是土包子还不服气怎么？你还想动手不成？”周鑫目光冷冽的看向赵大器，寒声道。

    他心中本来怒火万丈，正愁没地方撒呢。

    “别以为你登上了五百阶天梯就了不起了，土包子就是土包子，只不过是贱命贱骨头，若是真动手，我一只手就能收拾你们两！”

    周鑫面容狠厉地说道。

    在他看来，登天梯完全就是个笑话。

    因为林天的缘故，他也看了一下赵大器的成绩，好家伙，五百阶！

    一个人法境九层，竟然攀登上了地法境后期天才才能攀登上的五百阶，这不是笑话是什么？

    而最可笑的，则是林天。

    人法境一层都能登顶，周鑫都怀疑这天梯是不是出了毛病？

    赵大器被气得满脸通红，梗着脖子想反击，然而他不擅争吵，更别说骂人了。

    愣是一句话也说不出来。

    “管好你的嘴，除非你想再挨上一脚。”

    这时，一道冰冷的声音响起。

