
　　其总人口已经达到了两万七千人，主要以煤矿业，煤矿加工为主，除此之外还开办了三个农场以及一些养殖场。

　　每次万吨油轮返航的时候，除了满载的煤精粉之外，还会带上不少冷冻保鲜的鹿肉以及若干皮毛。

　　没法，那些元老大人，最近对鹿肉很感兴趣，因而鸿基那边的养殖场就多养了一些水鹿。

　　在码头上，一队调来维护秩序的士兵恶狠狠的盯着从船上下来的乡巴佬。

　　流民输入南海岛也有一段时间了，可时不时引发的治安问题也有不少了。

　　这人上一百形形色色，那些流民在抵达南海岛之前，也就只是进行了检疫工作，像身份鉴别什么的，压根就没可能进行。

　　我说我是某某地方的某某某，你去哪里鉴别？

　　最多也就是找几个同乡相互验证一下。

　　可就算是几个同乡都可能作假的。

　　更何况这些流民里，也有平时在乡里为非作歹，横行霸世，欺男霸女的家伙。

　　就更别提那些占山为王的土匪了。

　　而这些家伙别看下船的时候老实，可等到了安置地点，就会很快原形毕露，然后惹出一些是非来。

　　为此，星海市新建立起来的经查部门可谓是伤透了脑子。

　　因而想出了各种办法来对付这些流民里的渣滓。

　　譬如在下船的时候，就派出经查进行震慑，让他们知道这里是谁的地盘。

　　当然，如果这个时候，都还显得桀骜不驯的家伙，肯定就是被重点观察的对象了。

　　这些重点观察对象将会被送到比较偏远的地方安置，这样的话，就算他们闹事，影响到的也只是同样的渣滓，不会影响到社会的安宁。

　　当然，如果安置之后还闹事的话，那么就会被直接送往矿区，进行劳动改造。

　　嗯，至于还能不能回来，那就很难说了。

　　下了船，登上阔别了好几天的陆地，那些流民的表现各有不同，但绝大多数脸上都带着几分小心，谨慎以及放松。

　　人总归是陆地动物，相对于海上生活，肯定是更亲近陆地生活的。

　　穿过码头，在出口处，他们看到了一辆辆蒸汽锅驼卡车。

　　这些蒸汽锅驼卡车乃是工业部的最新杰作。

　　说实话，以星海国现有的工业能力，制造出这批蒸汽锅驼卡车，还是费了不少劲的。

　　毕竟并不是有机床，就能够造车的。

　　这些蒸汽锅驼卡车的造型就好似一头趴在地上的骆驼，整辆车至少有五成被驾驶室，锅驼机给占据了。

　　不过这依然是一款超时代的运输神器。

　　每台蒸汽锅驼卡车能装载2吨货物，载人25人，使用低劣的褐煤，石煤作为燃料。

　　在其出厂之后，已经成为南海岛上最受欢迎的运输工具。

　　唯一的麻烦就是车轮胎原材料的橡胶来源。

　　与蒸汽机使用的防高温橡胶不同，这种轮胎橡胶原料，码头仓库里实际上有很多的。

　　只不过，这些轮胎橡胶原料只会越用越少。

　　因而国家发展事务部已经委托一些佛郎机商人，用重金搜集橡胶树种子了。

　　不过橡胶树这种植物，想要割胶，至少要等它长到7，8年以上。

　　这个时间对于星海国的工业需求来说，就有点太漫长了。

　　因而国家发展事务部也要求工业部尽快推出人造橡胶计划。

　　可工业部当时就将这个要求给驳回了。

　　原因很简单，连石油都没有，怎么研制人造橡胶？

　　且不提这些技术上面的问题，这些移民惊恐不安的被经查赶上了车，坐着蒸汽锅驼卡车朝着临时安置点而去。

　　他们需要在临时安置点进行为期三天的再度检疫，以及情况补录，之后才会被真正安置下去。

　　对于这些千里迢迢过来的流民，军事事务部大概是最兴奋了。

　　嗯，准确来说，应该是海军司令王海涛最兴奋。

　　为啥？

　　原因很简单，那边过来的流民里面懂水性的太多了。

　　由于靠近沿海，再加上乃是众多海盗的起家之地，譬如郑芝龙的老巢就在那里。

　　另外，那里出水手，历朝历代，官府选取水军，至少有三分之一选自胡建。

　　而清军杀入胡建之后，众多海商破家灭族，使得手下的水手纷纷逃难。

　　因而等海军去临时安置点征兵的时候才发现，这些流民里的水手比例之高，超乎了他们的想象。

　　更何况，在千里长途跋涉之中，体力较弱的老人，小孩很多都丢了性命，或者压根就走不到嘲州去，因而这些流民的年龄段也是相当合适。

　　仅仅三万流民里面，海军就挑选出了三千精壮水手。

　　如果不是元老院给予海军的编制着实有限，王海涛招募六千新兵都没有问题。

　　当然，在陆军也招募了五千新兵之后，元老院暂时停止了军事事务部的招兵计划。

　　没法，在招募了这一批新兵之后，星海国的士兵总数达到了一万五千人，其中海军四千，陆军一万一。

　　可以这么说，以南海岛现有的三十多万人口而言，供养一万五千士兵，已经算是很吓人了。

　　要知道以明朝以前的强盛，巅峰时期1.9亿人口，也就供养了118万兵力。

　　差不多也就是170个老百姓里供养一个士兵。

　　并且明朝大多数兵力都是以军户制度存在的，军户大多数都是自己种田，自食其力，只有军官才有粮饷。

　　而星海国现在差不多就等同于二十个老百姓供应一个士兵，士兵还是全脱产的！

　　这就是工业化的好处所在了。

　　以较低的人口，生产出极大丰富的物质，供养更多的士兵。

　　当然，这个比例也不可能继续提升了。

　　毕竟工厂里还急缺青壮呢，军事事务部的大肆募兵，已经让工业事务部很不满了。

　　张飞飞甚至于在元老院开会的时候，拍着桌子威胁要减少兵工厂的产能。天籁小说网

　　更何况，一口气招募了那么多的新兵，光是训练，也是需要花费相当时间的，否则的话，就会让军队战斗力快速下降。

　　在募兵结束之后，军事事务部便对陆军，海军进行了整编。

　　陆军整编为四个师，下辖十一个团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第600章、水手免费阅读。https://xs.23sk.com 