    “铃铃铃！”

    上课铃声响了，正好陈亮跟杨志泳才刚回来了。

    只是两人一回来，看到的却是空无一人的三年级一班。

    看到没有一个人影的课室，小志泳把抱着的书放在了桌面上，拍了拍脑袋，语气显得有些急乱地说道：“陈亮，这节课是实战课，你先把书放下，我们也要赶紧去实战场那边了。”

    她本来是没有忘记的，她今天早上就已经看过课程表了。但奈何在她见到陈亮后，由于实在是太兴奋了，这以至于她都忘了下一节课是实战课。

    见她这么着急，陈亮就快速把课本都收进了十二缘起。

    “好了！”

    “你这是储物魂导器？”

    小志泳先是吃惊了一下，接着却没等陈亮有所反应，就拉起了他的手，匆匆忙忙地向实战场跑去。

    “没错！这是个储物魂导器，烟花师傅给的。”陈亮一边跑着一边朗声跟杨志泳说道。

    “烟花师傅？是烟花姐姐？你怎么拜她为师了？”杨志泳傻眼了，她没想到这两个家伙的关系，这么快就进展到师徒关系上了。

    “她这人可不简单，明面上可都是个魂斗罗了！”陈亮想了想烟花那不简单的来历，就没有多说什么。

    “明面上？”注意到陈亮的说辞，杨志泳皱了一下眉头。

    陈亮把她的反应都看在了眼里，陈亮没有说话，只是咧嘴笑了几下。

    看来厉害的是暗地里的了。

    看到了陈亮的反应，杨志泳想明白了，便不再说话，拉着陈亮的手就往前跑。

    越过了几栋教学楼，穿过一片树林，两人终于来到了一片空地面前。

    这片空地上坐落着一座座擂台，此时每座擂台上都有一些人在对打着，而台下则围着一群人。

    四处瞄了瞄，杨志泳一眼看到了自己的班级所在，就拉着陈亮来到一位明显是老师的人面前。

    “老师，刚刚我带陈亮去领书了，这才耽误了点时间。”杨志泳气喘吁吁说道，刚刚跑得太赶了，她这才显得上气不接下气的。

    看着两个显得极其老实的小家伙，这位老师没有多说什么。

    反而是在看到陈亮那一副游刃有余的模样时，眼里多出了一丝惊讶。

    “嗯！回去吧！我知道了。”

    对于陈亮的情况，他也是知道，毕竟刚刚秦开老师已经跟他打过招呼了。

    闻言，小志泳舒了一口气，就赶紧拉陈亮来到一位女同学旁坐了起来。

    这是她的室友兼同桌。

    陈亮看去，这是一个身穿红色衣服，有着一头惹人注目的火红短发的小女生。

    “陈亮，给你介绍一下，这是我在这里认识的一位朋友，叫丘红云。”小志泳拉着丘红云的小手对着陈亮说道。

    “你好，这些天志泳她也跟我提过你，让我印象深刻。不过你真的是二十三级的大魂师吗？是的话，等会来切磋一下吧!对了！我武魂是赤焰虎，十八级强攻系战魂师。”丘红云向陈亮伸出了手，双眼充满战意地说道。

    “你好！”

    陈亮也伸出了自己的手，跟这个看着有些俊俏的小女孩握起了手来。

    “我上节课说的可是真的哦！如果真要对上了，你可得小心点。”陈亮说着说着，就忍不住摸了摸她的头。

    “可恶！不要摸，会长不高的！”感受到了自己头上的那只手，丘红云炸毛了。

    随即就一拳往陈亮的脸砸了去。

    “啪！”

    一道清脆的声音响起，这引得不少目光都集聚在了这里。

    那些目光一放到了这里，就看到了陈亮一手接住了丘红云的冲拳。

    “你们先坐好。”小志泳赶紧拉开两人，不让两人继续这样丢脸下去。

    现在这个场景真的是够尴尬的。

    看了看老师的方向，发现他并没有什么反应，杨志泳舒了一口气。

    指了指擂台上的战斗，急切道：“先看他们打，等会老师还要讲解呢！再整其他的，说不定老师会把我们当做开小差来处理。”

    这话其实也算是给陈亮一个警醒吧！

    要知道他以前也是挺喜欢开小差来着，只是因为那时的老师们都知道他的优秀，所以才懒得去管他。

    而现在就不一样了，第一天就被抓，运气不好，遇到脾气不好的老师的话，可是会容易让自己出名的。

    而这个老师第一次给他们班上实战课，所以杨志泳也不知道他的脾气是怎么样。

    这也是因为他们三年级一班的实战老师没有来。

    想来也奇怪，杨志泳她实在不明白这个老师是怎么做到无理由请假一个星期的。

    也正是因为这个老师的缺席，所以他们班的实战课，都是其他班的老师在上他们班的实战课的时候顺便带一下自己班的。

    “不过他们打得好无聊啊。”陈亮看了一会擂台上的打斗情况，他顿时就失去了雅兴。

    他们打得实在是太无趣了，这么畏手畏脚的，打起来一点劲都没有，看起来糟心透了。

    “我也觉得，他们打得太怕死了。我就想不明白，就不能直接点，暴力一点嘛！这样打才有劲啊！”丘红云在一旁双手抱胸，并且不住地点头应和着陈亮。

    对此她深有感触，有很多人跟她打架的时候，也是这样畏手畏脚的，这让她打得很憋屈。

    如果畏手畏脚能躲过她的攻击，那就算了。关键是他们经常因为那个怂，还笨，经常犹豫，然后反应慢，就导致她一招就把他们给干倒了。

    这让她丝毫生不起一丝兴奋。

    她还没有发挥自己的实力，还没感受到自己的厉害，敌人就这么菜倒了。

    唉！这感觉真的是糟糕透了。

    “陈亮！你上台去打一架。”

    突然，那个老师的声音响起。

    听到这话，陈亮懵了起来，这台上的两人不是还没打完吗？

    “我是让你来这边。”或许是见到了陈亮脸上的茫然，那老师继续说道。

    闻言，陈亮转头看向了另一个班级上的擂台，此时那上面确实是空空如也。

    不过这不是他们班的那个擂台吗？看他们班学生的体型，怎么看都是五六年级的学生吧！

