    黑毛妖魔，背着齐盛，带着那个蓬头垢面的男人，来到了野外一个峡谷处。

    这里并不荒凉，反而十分热闹。

    峡谷两侧建起了一些小摊位，里面在售卖各种稀奇古怪的东西，意义不明的雕刻物, 野草扎成的小人，还有刚被宰杀的野猪，乃至于破碎的人类躯干。

    摊位的经营者，大多都是妖魔，少数则是人类，逛街的也是妖魔和人类皆有。

    那个流浪汉一般的男人, 走在这些摊位之中，仿佛逐渐找到了自我，他的表情越来越放松, 就好像来到了自己熟悉的地方。

    虽然世界看起来平静，但其实潜伏在人类世界的妖魔并不少。

    它们为了在满足自己需求的同时，又不引起人类的注意，就会经常举办这样的妖魔集市。

    妖魔们伪装成人类，有着各种各样不同的职业，他们通过职业便利，往往能获取许多其他妖魔需要的东西。

    像是一些在殡仪馆，或者医院工作的妖魔，就能很轻松的获得大量的人类组织，以供一些食性特殊的妖魔食用。

    现在的妖魔群体，更像是隐匿在人类社会之中的寄生者，依靠人类社会的残渣生活，偶尔在人类社会上吸一点血。

    但它们的最终目的，可不是这样偷偷摸摸，而是饲养人类，把这样的集市光明正大的开在人类的世界。

    “这样的地方，有很多吗？”流浪汉好奇问。

    黑毛妖魔冷哼一声：“至少比你以为的多。”

    流浪汉感叹一声：“真好啊, 也许以前的我，也做过这样的事情，把同类打上标签进行售卖，讨好异族获得更强的力量。”

    黑毛妖魔认真的看了流浪汉一眼，现在他有些不想把这家伙卖掉了。

    他和普通人类一点都不一样，看到这样的场景没有一点不适应的感觉，那副淡然中带着一丝期待的神色，甚至让黑毛妖魔在一瞬间感到了一点害怕。

    集市正常进行，黑毛妖魔在这里用红山货币，买了不少用保鲜袋封好的人类血肉，以充当他以后一段时间的粮食。

    在这里交易，可以以物易物，也可以用人类的货币。

    很大一部分的妖魔，在进入人类世界开始，就没有了回到妖魔世界的机会，所以妖魔的货币，对他们没太大的意义。

    反而人类的货币，对他们潜伏在人类世界，获得更好的生活，具有很大的帮助。

    妖魔的诡异力量，污染了许多的人类，造成了数之不尽的人间惨剧。

    但同时，人类的世界，其实也在‘污染’妖魔。

    电影，游戏，电视剧，漫画，小说，美食，美酒，乃至于洗脚服务，街头的大保健等等……都对这些妖魔有着莫大的吸引力。

    科技产品，可以让妖魔的生活，变得更加便利。

    在他们原本的世界里，是没有这种享受的，就算有更好的，也是那些强大的妖魔才可以享受得到。

    所以在残忍暴虐的同时，他们也在享受着人类的科技成果，再让他们回到妖魔世界，他们也是不愿意的。

    就像是在北上广深生活习惯了的人，再让他们去农村上旱厕，每天引火烧饭，挑水洗衣，也是习惯不了的。

    一天两天也许可以，权当是怀旧或旅游了，但时间一长，这些已经适应人类世界的妖魔，就全都不愿意回去了。

    集市一连进行了一个多小时，流浪汉一直都在观察，这是一次难得的妖魔生态体验。

    “原来妖魔买东西的时候，也会讨价还价，被坑了会生气，买划算了会开心，遇到朋友也会一起喝酒叙旧……他们和人类一样，也有喜怒哀乐，但为什么，他们要对人类如此残忍呢，两族和平共处就不行吗？”

    时间一点点过去，流浪汉的眼神无比复杂，没人知道他在想什么。

    黑毛妖魔最开始对他还是高高在上的态度，到后面他竟然觉得，这个人类有些可怕，还是决定将他卖掉。

    最终集市到了尾声，压轴的戏份终于来了。

    每一次集市必有的活动……人类拍卖！

    妖魔会想方设法，从人类世界，掳走一些不会惹上麻烦的人类，在这种场合进行拍卖，从而获取利益。

    在人类世界被遗忘的人，很有可能就会出现在这场集市之中。

    孤苦伶仃无人问津的老人，因赌气而离家出走的少男少女，被警员通缉无处躲藏的罪犯，乃至于像是齐盛这样几乎没有人际交往的死宅……

    一个舞台被搭建好，一个个惊恐的人类，被推上了这个台子。

    一共是两男四女，六个人。

    分别是穿着妖艳暴露的失足妇女两人，这种职业的人，一般不会和同事老板说自己的身份，对自己的朋友和亲戚也会百般隐瞒，即便消失也不会引起太大的波澜。

    然后是躲进身上的连环杀人魔，这家伙被警员追的无路可逃，本以为躲进深山老林就安全了，结果碰上了比自己更可怕的妖魔。

    还有一对出来金婚旅行的老夫妻，拍照的时候就被妖魔掳走了。

    最后一个，则是和父母吵架，从而离家出走的十六岁少女，她本以为以自己的能力，能在外面的世界好好生活，没成想外出的第一天，就变成了怪物们的商品。

    “你们两个，也上去吧。”

    黑毛妖魔把齐盛扔上了台子，推搡着流浪汉也上了台子。

    “我是过来向你们学习的，想成为你们的一员，不是来当货物的。”流浪汉皱眉。

    黑毛妖魔冷笑一声：“区区人类，也想和我们平起平坐？”

    他必须把流浪汉送走，就接触这么一段时间，他已经觉得这男人有些令他害怕了。

    所有八个货物都被送上拍卖台，下面就变得热烈起来，所有妖魔都在积极的出价。

    妖魔购买人类，价值的高低主要依据两点。

    第一是货物上的隐患大小，越安全价值越高，按照这种判定，齐盛是最贵的。

    第二是按照货物的年龄和样貌，长得越好看越年轻的人类，就越受妖魔青睐，比如那离家出走的少女。

    像是那对老夫妻，妖魔们就只是象征性的出价而已。

    看着这些妖魔，对自己指指点点，流浪汉表情越发的厌恶起来，一些一直都想不通的事情，现在终于有了答案。

