    田福点点头表示知道，张了张嘴想要说些什么，最终还是没有说出口。

    场面一时安静了下来，直到林大勇把伍昌四人叫了过来。

    “刘师兄。”

    伍昌、周贵波四人齐齐一拱手，恭敬道。

    五年时间过去，并不是只有刘玉修为有进展，四人也或多或少有些修为上的进步。

    得益于五年前到手的一大笔资源、灵石，伍昌、周贵波两人都已经突破到炼气后期，可惜伍昌三十岁后才进入炼气后期，已经无缘内门。

    而周贵波得到那笔资源后立马请刘玉帮忙，通过侯家、公孙家的渠道购买了两种辅助突破瓶颈的丹药、灵物，终于在即将三十岁的时候突破炼气后期，这次回宗只要向宗门报备，经过查验便可以晋升内门了。

    至于谢华雄与孙菊两人距离瓶颈还远，五年时间过去也修炼到了炼气六层巅峰。

    四人虽然修为实力进展颇大，但对刘玉依旧恭恭敬敬，只有一个原因，因为后者的进步更大。

    几人也知道了刘玉炼丹师的身份，五年中也曾向他购买过丹药，当然价格比市价稍微便宜了一点。

    刘玉面上风轻云淡，轻轻颔首，手往旁边一指介绍道：“这位是田师弟，他们五人是来接替我们的驻守矿场的。”

    “田师兄。”伍昌、周贵波四人又朝田福一拱手道，不过这个态度就比较随意了。

    毕竟就连伍昌都有上品法器，修为也突破炼气七层，实力已经跟普通内门弟子已经相差不大了，行礼不过是碍于身份。

    “好了闲话少说，先完成任务交接，把账本、令牌还有公用储物袋都拿过来吧。”

    待众人都打过招呼，刘玉也不欲与几人客套浪费时间，打断了田福几人还要闲聊的兴致。

    “啊，好。”

    伍昌立马会意，笑嘻嘻取出三样东西亲手递给刘玉。

    刘玉接过三样东西，微微一扭身子，将之随手递给田福，同时介绍道：

    “这本是记载开采出寒铁原矿多少的账目，储物袋里装的是这个月到现在开采出的矿石，这枚令牌是矿场阵法的控制令牌。”

    “田师弟现在就可以核对一下账目与储物袋中的矿石，若是没有问题，交接便算是完成了。”

    刘玉一口气把话说完，随后就平静的看着田福。

    账目上所记载的矿石堪堪够每个月的任务数量，至于每月多出来的部分，自然是进了五人的口袋。

    至于伍昌几人为了吃得饱一点，有没有过分压榨矿场的凡人，刘玉并不关心，只要不出什么乱子，便不会插手矿场管理。

    值得一提的是，自从伍昌几人见识过他的实力神通之后，每月无需多说都会留一大份矿石给他，刘玉虽然不在意这点灵石，但在不在意是一回事，属于自己的那一份拿不拿又是一回事。

    头两年的时候每月的原矿还只价值十块灵石，但越到后面就越多，到了上个月分到他这里的竟然价值十七灵石。

    就连孙菊这个当初不愿意杀伤凡人的师妹，拿起属于自己那一份矿石，亦是心安理得甘之如饴。

    人心是会变的，当灵石达到一定数目，并能改善自己的状况，连所谓的良心也会被暂时遮盖。

    田福接过三样东西，依言开始核对账目，把令牌交给跟随他而来的两名外门弟子去查检。

    他对其中的猫腻当然清楚一些，并没有什么大惊小怪。

    这已经是一种潜规则，至于吃饱吃撑就得看个人的本事与手段。

    “刘师兄，没什么问题。”

    修仙者一目十行记忆力远超凡人，不过十几息的时间，田福很快就完成核对，客气的对着刘玉说道。

    贪归贪，压榨归压榨，但表面功夫还是要做好的，账目这种东西自有专人去做，伍昌几人只需查看便是了。

    为了不给人留下把柄，上个月最后一笔到手后，伍昌几人已经将知情的凡人处理掉。

    刘玉只是微微点头便静立不动，并没有说话的兴致。

    楚国修仙界的战争远远不到结束的时候，回去之后不知还会不会上前线，伍昌、周贵波几人俱是心情沉重，也没有心思说笑。

    一时间，场面就此安静了下来。

    差不多半刻钟后，那两名查检阵法的弟子返回，向田福禀报阵法并无问题。

    刘玉见状，问道：“田师弟可还有问题？”

    “没有没有，并无问题。”

    田福连连摇头说道。

    “既然如此，那任务的交接便算是完成了。”

    “矿场就交到师弟手里了，值此非常时期定要小心合欢门修士，你好自为之！”

    “刘某几人这便要返回宗门。”

    刘玉难得叮嘱两句，随后双手一抬微微抱拳，便取出血饮刀就要离去。

    “刘师兄且慢，我等送师兄一程！”

    田福郑重还礼，他其实还想从刘玉口中打探一番这附近的情况。

    “师兄慢走，我等送师兄一程！”

    随同田福而来的那四名外门弟子也是齐齐抱拳道。

    田福几人的心思刘玉大概可以猜到，不过并无指导后来者的闲情逸致。

    他潇洒一转身，背对着几人说道：

    “刘某还有要事要返回宗门处理，便不与几位师弟久聊了”

    “不必远送，我等这就离去。”

    刘玉语气冷漠，有着拒人于千里之外的意味，说完冲伍昌几人一招手，随后法力注入血饮刀，化为一道深红色的遁光升上了天空。

    伍昌自认为是头号狗腿子，自然毫不犹豫取出法器跟上。

    周贵波、谢华雄三人经过几年的相处，已经有些了解刘玉的性格，对这位师兄的实力与手段也十分佩服，见状连忙取出各自的法器紧随其后。

    待几人都升上天空后，五道遁光一转，先后朝着南方青州深处飞去，不久后便只剩下隐约的几个光点。

    这场席卷整个楚国的战争，有修士陨落的悄无声息，化为一捧黄土很快被人忘记；有人杀出一条血路，争取到一线生机；更有人一战成名声意气风发，声名鹊起传遍楚国。

    有些小家族、小宗门因此没落消亡，有些散修因此修为大进，在前者的遗骸建立新的家族、宗门。

