    第1590章  真实末世现状   

    男人手中握着一柄手指，走到中枪的男人身边，用脚踢了两下，男人从侧摔变成了平躺，死不瞑目的大眼睛，盯着这个杀了自己的凶手！   

    男人对于自己开枪射杀了一个人丝毫没有任何的波动，冷漠的抬头，扫过众人，目光在一些人手上的食物残渣上顿了一下，突然冷笑：“都活腻了？

    不知道基地内不许聚众闹事？

    是不是想去外面修围墙去啊？”

    

    一听到男人的话，所有人都吓得抖若寒噤，显然，修围墙这个活他们是绝对不想干的！   

    男人冷哼一声，目光落在了姜毅华鹤几个人的身上，特别是看到曹宛如后，眼睛微微一亮，但是紧接着就一脸的嫌弃：“你们几个是干什么的？

    居然在这里搞事？”

    

    曹宛如也没想到，她一时心软，居然会惹出这么大的事情，甚至还死了一个人！   

    但是听到这个男人的话，顿时也起了一丝火气，心里的憋闷让她比华鹤先一步说话：“你又是谁？

    凭什么在大街上开枪杀人？”

    

    众人一愣，特别是男人和他身后的手下，有些不敢相信这个女人居然会这么说……   

    姜毅无语地捂住了脸！曹宛如什么都好，就是有时候正义得不分敌我！人家明明是救了你，你居然先指责对方不应该开枪杀人……   

    当然，曹宛如也看到了那个人手里握着的利器，哪怕姜毅和这个男人都不出手，她也不会被这个普通人伤到。

    

    但是他还是觉得，一句话不问就直接杀人有些太过霸道了！   

    男人冷哼一声，看向曹宛如的一点欣赏都没有了！   

    以为曹宛如就是一个圣母婊，冷笑道：“那又怎么样？

    这里是联盟管辖的地域，我是这里的巡察官，只要有人当街闹事，我就可以直接进行审判。

    你们聚众闹事，导致这片治安混乱，杀一个人已经是轻的了，再敢闹事，我就把你们全都抓起来关你们一个月，看你们还有什么好闹的！”

    

    听到男人的话，所有人都吓得差点瘫坐在地上，看向男人的目光充斥着无尽的畏惧……   

    男人满意的接下了这些目光，大吼：“还不给我滚远点，再让老子看到你们闹事，敢给老子惹麻烦，老子就让你们去和丧尸作伴去！”

    

    众人一听，顿时一哄而散，之前闹得最凶的几个人，跑得最快！曹宛如一愣神，发现那个小玲的女孩更是早就跑没影了！   

    当原地只有他们几个后，男人上下打量了曹宛如一圈后，嫌弃地‘啧’了一声：“说吧，你们又是哪来的愣头，居然敢在这里发什么善心？

    不知道这里就不能有善心这东西吗？”

    

    姜毅打量着这个语气嚣张，但是说话行事却极有条理的男人。

    

    男人三十多岁，五官端正，说不好帅气，但是却很男人，皮肤晒得漆黑，身材精瘦，看起来有些瘦弱，但是神色却极为张扬，否则也不会一出现就一枪杀了一个活人！   

    男人身上的气息波动只是白银级而已，但是和男人行事风格不同的是，姜毅感觉这个男人的气息十分沉稳，丝毫不显嚣张，让姜毅有种别扭感！   

    要知道，每一个能力者的能力和他们的性格都有些相似之处，性格乖巧的，能力相对也会偏向柔和，轻灵，比如说水系、木系！   

    性格活跃的能力多数会出现像火系、风系！而身体强壮，特崇拜力量的人则会出现强化类和变异类的能力！   

    虽然不一定百分百如此，但是绝大多数都不会有太大的偏差！可是这个男人气息明显格外的稳重，给人一种可靠，值得依赖的感觉。

    

    但是偏偏表情和行事风格却霸道嚣张，根本不给曹宛如反驳的机会，说得气得脸色发红，呼吸急促！   

    “一看你们就没吃过什么苦，这个时候，居然还敢拿东西发什么善心，是不是吃得太多了！啊？”

    陈孟奇毫不客气地指责曹宛如，仿佛非要让她意识到自己的行为有多么的愚蠢，这条街上的人都是一群蛀虫，既没有能力，也没有胆气！   

    就一心等着国家的救助，要知道，基地除了征兵出去战斗以外，还有很多普通人也可以做的工作，虽然又苦又累，还多少有点危险！   

    但是只要肯干，吃饱肚子一点问题都没有！   

    可是这些人却丝毫没有想要工作的想法，一心想要窝在基地里面等着国家救助，一提让他们去外面修筑围墙就一个个除了卖惨，就是推脱。

    

    陈孟奇已经习惯了这些人的丑恶心理，所以对于这里的人没有丝毫的同情！   

    如果不是最近犯了点错，被罚到这里当巡察官，他连靠近这里都不想！   

    却没想到，今天居然会碰到这样的事情，这个傻女人，不仅被这些人围住，还拿食物出来引人注意！   

    之前这里发生过一次被克扣食物的贪污事件，虽然最后涉案官员被处理，现在就挂在基地外的木桩上。

    

    可是贪污掉的食物也不可能再补还给他们！   

    这些人已经饿红了眼，如果不是有人看管，可能早就发生易子而食的人间惨剧！国家也没办法，基地人口众多，能力者数量却并不多！   

    普通人中，还有很多老人小孩。

    华夏原本就是一个仁孝大国，不可能做出舍弃这些普通人的行为！   

    如果能将这些人全都舍弃，那么基地的发现会更快，但是可能吗？

    哪怕基地灭绝，高层也不敢做出这样的决定！   

    所以，这群人就成了基地老、大、难的麻烦。

    既不能不管，又没能力太过照看，只能将他们集中起来，按照人头分派基本食物！同时还大力鼓励老百姓参与到基地基建工作中……   

    一开始，这些人因为手上还有些物资，所以根本不愿意受这些罪，等他们手上的食物吃完了，又听到身边很多出去干活的人因为意外死伤众多后，就更加不敢出去了！   

    天天只敢在基地里翻箱倒柜地寻找可以果腹的食物，是陈孟奇最为看不上的一群人！   

    所以他一看姜毅他们，就知道，这些人一定是刚来的愣青，啥都不懂，就敢在这里拿出食物，如果不是自己来得及时，恐怕这四个人都得让那些人生吞活剥了！   

    至于说姜毅他们会不会实力很强，他根本和就没考虑，在陈孟奇以为，但凡有点本事，哪怕没有异能的人，也不会来这片区域。

    只有那些不明白这里什么街区的新人才会过来……   

    而这样的人往往实力都不会太强。

    显然，陈孟奇就把姜毅他们四个看成了这样的人！   

    训了几句之后，才不耐烦地一挥手：“行了，哪来的回哪去，别在这里浪费时间！真以为手上有点吃的就可以到处乱发善心吗？

    再让我看到，你们引起什么骚乱，别怪我罚死你们，看你们还拿什么东西出来送人！”

    

    说完，陈孟奇皱着眉头，盯了曹宛如一眼后，转头带着队员大摇大摆地离开了……   

    曹宛如站在后面气得跳脚，狠狠的盯着陈孟奇的背景，恨不得给他烧出两个洞来……   

    晴斗和华鹤模样有些狼狈，偷偷擦了两下冷汗，之前真把他们给吓到了！   

    这些人都是普通人，他们也不能真对他们出手。

    曹宛如气呼呼地看向姜毅：“老大，刚才你怎么不说话啊，你看那个人太嚣张了，不就仗着自己有能力，就把别人说得不堪入目，基地里如果全都是这样的人，老百姓还怎么活啊！”

    

    姜毅饶有兴趣地摸了摸下巴，看向曹宛如：“我说？

    我说什么啊？

    我觉得他说得对啊！我们这次确实鲁莽了……”   

    “老大！”

    曹宛如不甘心地大叫！   

    姜毅一挥手：“宛如，我知道你在生什么气，可是别忘了，我们这一路是怎么走过来的！”

    

    听到姜毅的话，三个人都有些沉默。

    

    他们明白，车队之所以能从龙城安然回到基地，除了各队的努力奋斗以外，最重要的还有姜毅铁血执法的关系！   

    唐冰的人，对车队里的成员太过宽容，哪怕自己受了委屈，也不想严重惩罚他们。

    如果一直这样下去，车队早晚会散架。

    

    姜毅正是看出这一点，才和唐冰一个唱红脸，一个唱白脸！唐冰不想做的事情，姜毅替她做了！   

    车队里有人想闹事，姜毅直接杀了那些带头闹事的，几次之后，车队里有心思的人全都吓得灭了火。

    但是姜毅也成了大恶人，成了可以小儿止啼的形象。

    不熟悉姜毅的人看他的眼神永远都是畏惧中带着厌恶。

    

    把车队里一切不好的事情都落在了他的身上，明面上畏之如虎，背地里却诅咒、谩骂姜毅不得好死！   

    这些他们都知道，只不过没人会在姜毅面前提！   

    姜毅能不知道吗？

    

    他比谁都清楚，正因为清楚，所以他对基地这样强制处理不愿听从管理的百姓的行为，不仅不反感，反而感觉非常的认可……   

    

