    李南几乎是在第一时间，就知道了梦绮漪出事的事情。

    因为梦绮漪手里有一个万界灵镯，虽然她从来没有动用过，但是林芷晴跟他都是知道的。

    他发现梦绮漪手上的万界灵镯出现问题，联系不上的时候，就知道人出事了。

    那一刻，他想了很多。

    甚至专门找到林芷晴，跟她说了一下这件事。

    “绮漪真的出事了？”

    林芷晴还有些不相信，身边有伏女保护，除非是渡劫出手，不然不可能伤到梦绮漪的。

    况且圣人的手段那么多，哪怕渡劫都不一定能够留下她。

    “确实是出事了，她的情况，根本吸收不了外界的灵气，长生珠内，倒是还有几块从灵寰界带来的灵晶，不过她也没带走。元阳界的法则跟灵寰界不一样，这也是元阳界天道意志对自己的一种保护，每一个进入元阳界的，都要留下烙印，方便它降下雷劫之类的。

    但她等于是偷渡过来的，并没有得到天道意志的认可，所以在这里，她没办法吸收灵气，没办法提升境界。甚至就算用特殊手段突破了，也不会降下雷劫！伏女就算再强，也不过是元神境界，想要寻找到给她恢复法力的宝物，根本不是一时半会可以做到的。

    除非她能够找到堪比长生珠的洞天之宝，否则她应该活不了多久了。”

    李南推测的十分精准，本来他以为梦绮漪怎么也能坚持几千年，没想到这么快就出事了。

    林芷晴问道：“你不去救她吗？”

    “我为什么要救？她背叛我的时候，可没有考虑过我的想法。”

    “她那不是背叛，她只是想要保住伏女的一条命而已。”

    “有区别吗？”

    “有！她根本就不想离开，而且她这么多年，就算没有功劳也有苦劳吧？对你的任何要求，都是尽可能的满足，你让她做什么，她从来都没有二话，难道就能因为一件事，彻底否认她的功劳？”

    “她做的那些事，难道不是为了自己吗？她肚子里面的那个女人，消耗了多少资源？不全都是我在外面辛苦打拼回来的？你认为我欠她是吧？”

    李南眼神阴沉的看着林芷晴。

    林芷晴一时之间，不知道该说什么了。

    李南生气了。

    就是不知道在生什么气。

    生自己的气？

    “我……对不起。”

    “不用说什么对不起的，既然她选择了离开，那么就别指望我出手救她！元阳界的东西，救不了她，只有长生界内，我从灵寰界带过来的东西才有用，但他这辈子注定没机会了！”

    李南说完，直接离开了。

    林芷晴若有所思的看了一眼。

    然后她在长生界内，找到了一大堆的灵玉，这东西到了元阳界，几乎没人用，尤其是元神修士。

    带起来特别占地方，一般元神修士手里会携带几百块，主要就是为了打发别人的。

    堂堂元神还去花灵玉，丢不起那个人！

    但是这里，却还有一大堆，加起来恐怕超过二十亿！

    她用自己的储物戒，收取了一大堆。

    随后，感觉好像还不够。

    毕竟灵玉里面的灵气，实在是太少了。

    她努力回忆，那种灵物是从灵寰界带上来的，最后让她找到了好几种六阶的灵果！

    最终，她把目光盯在了通灵宝树上面。

    这里面有几种果子，对于恢复法力，拥有极强的效果，一颗就能让元神后期瞬间恢复满法力。

    只是通灵宝树上面的果子，除了李南自己摘，别人是没权利摘的。

    哪怕没有任何的禁制，但在长生界内，这是一种约定俗成的规矩。

    但是今天，她打破了这个规矩，偷偷摘了两颗。

    过了几天，李南进来培育灵药的时候，她开口说道：“我感觉修行遇到了瓶颈，想出去逛逛，反正以我现在的修为，元神境界，应该没人能够威胁到我了，行不行？”

    林芷晴试探性的问了李南一句。

    她本来以为李南会不同意，因为傻子也能看出来她是在想别的事情。

    李南这么聪明的人，肯定早就猜测到了。

    但出乎意料的是，李南同意了。

    “我给你一份地图，到时候进入太阴谷，就按照地图走，不然遇到了禁制，我也救不了你！”

    “嗯，一定！”

    林芷晴得到了一份地图，然后李南把她送出了长生珠。

    他不担心林芷晴会出事，这个女人身上好东西多着呢。

    她甚至在准备自己的本命法器，通过万界商会在搜集，要求全部都是八阶上品。

    金木水火土五行，五种属性分明的材料，用来炼制一种五行环！

    到时候一旦拿出，五行环的威力，绝对超过八阶上品法器。

    八阶上品的底蕴，算是很高了，哪怕将来飞升仙界，也绝对足够用。

    李南不知道五行环会有多大的威力，只是从材料上面分析。

    木属性，她用的是八阶上品的雷极木，带有一丝雷属性，同时拥有极强的攻击力！

    土属性，她直接用了九天庚壤！

    即便只有那么一点点，对于将来五行环的帮助，也是极大的！

    哪怕法器被人击碎，也能很快恢复如初，把土属性发挥到极致！

    本来木属性最好的应该是九天息壤，但是凤鸣当初得到的也不多，全部被炼制化身了，找不到最好的，只能用雷极木代替，并且一丝雷属性，也有妙用。

    毕竟五行之中可不包括雷。

    金属性用的是一块八阶上品的落雁金沙，火属性使用的是八阶上品的赤炎火晶，水属性的，使用的是九阶下品的天一真水。

    这些宝物，每一个都无比珍贵，目前李南也就帮忙收集到了三种。

    天一真水，目前还没有头绪，不过在九阶天材地宝里面，算是比较常见的，九阶灵脉里面，可能就会有。

    他对法器没什么需求，不过会尽可能的满足林芷晴，毕竟身边也没别人了。

    ……

    不知不觉，这么多年过去了，本来通天商会当初的约定，李南到目前为止也没去兑现。

    因为他一直想要低调来着，可是闹出了一些事。

    龙尊跟猪王他们这群人，估计也就刚刚站稳脚跟，自己现在去打扰，对他们来说也不是什么好事。

    反正他路过了几家通天商会的分会，能看出来他们确实是在努力了。

    或许有的人修为已经提升到了元神中期，不过元神后期的大概没有。

    林芷晴就是最好的风向标，她没做到的事情，别人大概也做不到。

    “等到有人修炼到元神后期了再说吧，到时候突破到渡劫境，也算是有一个门面人物了！”

    李南的存在，只能牵制炼虚，通天商会根本就没有渡劫，凤鸣岐山两人不能轻易出手。

    没有渡劫，就不太好做生意，不可能什么事都让李南去操心。

    反正他的名声已经出去了，挣南荒的高阶修士，大概都听过他的名号，一人杀上青鸾山，这种事是最方便扬名的。

    当然，实力不济，就是送死，只会成为笑柄。

    有了名声在，那些手下，也不会过于担心什么，哪怕消失几百年，他们也不会认为自己出事了。

    林芷晴走了，他找到了凤鸣。

    “帮个忙吧，通灵宝树的果子少了一些。”

    少了接近十颗了，主要是他跟林芷晴时不时的会去尝尝，凤鸣跟岐山也嘴馋。

    这玩意好像是凤凰一族的守护树，只有凤凰在旁边跳舞，才会结果。

    “对我的消耗很大，你都不准备补偿一下吗？”

    “补偿几颗金鼎丹？”

    “人家要的可不是那些！人家想要的是你！”

    “啧啧，你什么时候变得这么矫情了？”

    李南说完，搂住了凤鸣。

    这个女人，如同正在绽放的牡丹花，高贵，优雅……

    同时也比较狂野！

    ……

    林芷晴凭借路线图，花费了十几天的时间，就离开了太阴谷。

    她手上有一个手链，起了很大的作用，否则以元神修为，根本抵挡不住阴气连续好几天的侵蚀。

    虽然只是一件七阶上品的法器，但是用了一些珍贵的材料，防护方面，不比一些八阶法器差。

    离开了太阴谷，她一下子就失去了目标。

    也不知道去哪找梦绮漪，或许梦绮漪早就离开很远很远了。

    但她就是放心不下，哪怕机会很渺茫，她也要尝试尝试。

    偷了李南的果子，回去很有可能还得被惩罚。

    这一次她真的豁出去了！

    她第一个目的地，就是擎天仙城！

    当初她们租的那个洞府！

    因为费用比较便宜，仅仅是六阶，李南压根就没去退，依旧属于他们的一个秘密基地。

    擎天仙城洞府那么多，不可能有人一个一个的去检查。

    林芷晴的想法就是，倘若梦绮漪出事了，但凡伏女还有点人性，肯定不会见死不救！

    唯一能救梦绮漪的，就是李南，寻找李南，必然会来到擎天仙城！

    李南只用二十天就能从擎天仙城到太阴谷，但是林芷晴不行，她的速度差太远了。

    这段路程，她全力飞行，也用了三个多月的时间。

    她的身份，知道的没几个，因为到了擎天仙城之后，她就没怎么出过门，也没跟外界打过交道。

    无非就是万界商会那边交易的时候，她没有隐藏声音，恰好有一个持有万界灵镯的听出了她的声音……

    事实上，这种事发生的概率，几乎等同于没有。

    修仙界可不会凭借声音去判定一个人的身份。

    更多的还是凭借神魂气息，法力波动。

    都是极其细致的东西，因为越细微的东西，越不可能作假。

    那座洞府的令牌，在李南身上，她没有开口索要，那样太明显。

    不过这么多年耳濡目染，加上天赋，对于阵道了解的也很多，洞府的阵法，并没有阻挡住她。

    不过很可惜，里面没有人。

    梦绮漪并没有回到这里。

    她的心理空落落的，因为梦绮漪大概是撑不了多久了。

    整个洞府，几乎没有什么残留，她也没什么好留恋的，准备出门去找人打听。

    ……

    此时的伏女，就在擎天仙城不远处。

    她背着梦绮漪，在来来往往的修士当中，十分显眼。

    同时加上她那逆天的颜值，终究会引起一些修士的邪念。

    这就是人性，任何时候都改不了的！

    “这位仙子，有没有什么需要在下帮忙的？”

    一位翩翩公子哥走了过来。

    近距离一看，不仅伏女美若天仙，就算是昏迷的梦绮漪，都是风华绝代！

    捡到宝了啊！

    伏女根本不想给对方好脸色，区区元婴修士罢了！

    虽然身边跟着两位元神当做打手，但是在她眼里，依旧不值一提！

    要不是遇到了禁空阵法，她都想直接飞到擎天仙城里面去。

    最后这几十里，只能走！

    那公子哥听到之后，不仅没有生气，反而笑呵呵的说道：“你身后那个女人快不行了，我家老祖可是大名鼎鼎的望尘仙尊，他老人家一出手，无论什么问题都能解决，只要你们跟我……啊……”

    话音未落，一道剑气，直接斩下了他的脑袋！

    他身边两个元神修士，都还没反应过来！

    “你找死！”

    两人齐齐出手，朝着伏女攻击过来。

    一位元神前期，一位中期，战斗力也算是强悍。

    但奈何，遇到的是伏女这种BUG！

    元神中期就能斩杀元神后期的存在，哪怕元神后期巅峰，恐怕都打不过她。

    这就是与生俱来的实力，这也是她为什么能在梦绮漪身上待几千年的原因。

    一方面是先天紫气被李南霸占了一些，需要重新恢复，另一方面就是在积累底蕴。

    底蕴就是战斗力最直接的表现！

    此时吸引了很多人，尤其是不少元神都在驻足观望。

    “那女人简直疯了，望尘仙尊最得意的后代，就这么给斩杀了，望尘仙尊绝对不会放过她们的！”

    “可惜可惜，如此红颜，就要香消玉殒了！”

    “可惜个屁，那两个家伙快撑不住了，我等还不赶紧出手，只要拿下交给望尘仙尊，少不得一顿机缘，或许还能被望尘仙尊收为弟子，如此机缘，错过了可会后悔一辈子！”

    突然有人说了这么一句，在场的元神，都心动了！

    擎天仙城里面的元神修士可不少，恰好此时，门口就有十几个！

    伏女背着梦绮漪，根本发挥不出来全部实力，看着自己眨眼被十几位元神包围，一时之间，也开始担心起来。

    她不是担心自己，而是担心梦绮漪被误伤。

    她护不了那么周全！

