    那一方被抬升天地之内，某处最大的地星上，张御的分身正在广袤的地陆上行走着，河水裹挟着大量碎冰冲流下来，在平原上流淌出蜿蜒的玉带。

    空旷荒凉的大地上，哪怕寻常人也可一眼看到远方灰蓝的山脉虚影。

    路上还可看见一些体型庞大，裹着厚重毛皮，形如甲虫的灵性生灵在缓慢爬动着，所过之处，地底之下深埋着的植株和小生灵都会被挖掘出来，被其送入腹部的口器中搅动着。

    但是很快有一群身披兽皮的手拿各类工具的生人过来，利用手中捕网将这行动缓慢的生灵罩住，再是巧妙利用撬棍将其翻了个身，令其无法动弹，下来只能任人宰割。

    将此生灵心脏剖出后，有一名年长之人站出来，将其心郑而重之供奉在一块石碑之下，随后一群人围绕着石碑点起了篝火，围坐下来。

    张御化身远远看着，随着生人的繁衍，大地上各个方向上都是有了部族出现，每一个部族都有自己生存方式和习俗，

    他并没有强要他们去改变，依旧是引导为主。

    有的时候，因为聚落身处在恶劣环境之中，生存亦是艰难，每一个人口都是十分重要的，更不用说抽出时间来修持了。

    所以见到这等情况，他就会在原地立下了一块碑，只要祭献上一些食物，就可以通过入梦方式学习上面的文字，乃至一些道理，余下的让他们自己去领悟。

    事实证明，这种方法是十分有效的，通过珍贵食物才能交换得来的知识，比强行灌输更让人珍惜，而入梦教导，更是让他们认为这是与神灵沟通的方式，主动去省下口粮，让部族之中的合适人去修持。

    在这其中，他感觉自己隐隐约约触摸到了什么，似是上境大能通过这些来告诉他们什么，未必是上境大能有意如此，而是与道相融，在修行即将接近某个顶点的时候，自然而然也就能看到一些东西了。

    而不同的地界和生存方式也是衍生出了不同的修道路数，而除了少数蛮荒之地，那里的生人效仿了妖、灵修行，大多数是自他所传授的基础之上扩展出来的。

    这也正是他所希望看到的。

    此世虽是以天夏为根本，可有些地方终究不是一样的，不能将天夏的道法完全照搬过来，而需要这里土著自身来推进。

    便是原来天夏的道法，大多数是靠着本土修道人自身总结出来的。那些大能虽也传授道法，但是其自身成长是跟随着道法上升一同起来的，只是在成就原来修为之后，才又开始收纳门人弟子，传授更为上乘的道法。

    但若没有大混沌的变数，虽然有人可以成就上层境界，成就玄尊，可无人能跨越那更高层次的屏障，这个屏障直到荀首执的出现才是真正打破了。

    这个天地和生灵虽然才是初生，可是只要还没有人成就玄尊，那么就有的时日去发展，这般来看，若不是修道人底蕴积累到一定程度，还要设法加以压制。

    他看着前面的部族除了留下警备之人外，都是进入了梦乡，也就离开了此地，回到了他第一个传授文字知识的部族之中。

    与上次离开时相比，这里俨然已是一个数千人的大部落了。

    在他离开之后，说过下次会回来，部族之中每天都有人站在崖上负责眺望。

    此刻有一个眼力最好的部族战士忽然发现了什么，他睁大眼看过去，见一个与画像上十分相似的身影出现大地之上，并慢慢走过，先揉了揉眼睛，看了好一会儿，再是露出激动之色，拿出一只金色的牛角吹了起来。

    部族之中听到这个声音，都是露出惊喜激动之色，纷纷道：“仙师回来了！”

    族中几个老人急急从屋舍中出来，并带着族中战士，还有最壮实和最聪慧的少年人出外相迎，便走便是议论着。

    有老者道：“距离仙师离开，已是过去整整百年了吧。”

    另一个老者感慨道：“是啊，百年过去，我等也是鬓毛衰退，垂垂老朽了。”

    几个跟在后面中年男子却是艳羡的看着这几个老者。这几位老什么老啊，一个个腰背挺直，声音洪亮，满面红光，须发茂密，也不知道他们自己一百二十岁的时候能不能有这般样子。

    等到了大河之畔，他们远远望见了那个期盼已久的身影，见是一名少年道人衣袂飘飘，踏水而来。

    张御这化身所显现的模样，正是当年他进入泰阳学宫时求学的样子，神清气秀，望之似天上皎皎明月，宛然如神人。

    部族中大多数人根本没见过张御这化身，只是从老一辈的话语得知这位的存在，他们对于这位教授自身生存之道，又传授了文教的仙师，是非常崇敬仰慕的，如今见到这副模样，更是不由得一阵失神，直到这位过河来至岸畔，才是醒觉过来。

    那几名老者带着所有人上前，对着张御化身躬身一礼，道：“见过上师。”

    张御看了所有人一眼，微微颌首道：“好。”

    这些人一开始四肢伏地，表示臣服谦恭，不过被他纠正回来了，既然接受了天夏的道念理念，那么就是天夏人了，天夏人没有向谁跪的道理。

    跟随着众人进入了部族之中，这些老者将一些少年推了出来，他考校一些道理，看得出来这个部族对此是十分花心思的，许多人对于他的问题都是对答如流。

    或许是未曾沾染尘俗的缘故，这些人天真质朴，说什么都能很快接受，当然首先需要的是天资，若是没有这个，说什么就是无用，而这一次，他发现其中有两个人，资质尤为出众。

    他不觉点头，到了这等程度，可以选择出一部分人，教授了一些稍微“高深”一些法门了。

    这些人乃是种子，他并不准备将这些人骤然提升到一个较高层次，而是徐图缓近，尽量令绝大多数人都是受此补益，待积蓄足够深了，自然而然便能抬升上去了。

    他这时也是在想，天道为了自救，在元夏那边生出了应机之人，而这一方世域一旦与天夏、元夏平齐，那说不定也会出现这般人物的。

    他在这个部落里停留了大约半年，这才启行前往下一处。

    这个时候，他正身意识也是自里退出，睁开了双目，并往阵璧之外的元夏墩台看了一眼。

    或许是因为意识沉浸在那天地演化之中许久，又或者各种道印的作用，对于天地变动些微变化正处于敏锐阶段，故是这一眼之下，他也是发现一件事。

    那就是随着墩台的建立，有些序理微微有些向元夏方向偏转。虽极微小，或许连元夏自己都不见到，但却是存在的。

    这是像是白纸上的一个墨点，不看见还好，看见到了后就非常之显眼，而且他看着更是尤为不适。

    要扭正过来也不难，只要增加变数即可。

    这个变数可以是上层修士，也可以是上层之物，甚至虚空邪神都是可以。但是虚空邪神是一张好牌，现在他还并不准备打出。故还是派人守在附近才好，但是这个人选……

    他思考了了一会儿，便以训天道章吩咐了一声，让人寻到元夏那位驻使。后者闻听张御唤他，立刻赶到一处平台之上。

    等不许久，就见张御化身出现在那里，他执礼道：“张上使，不知寻在下有何交代？”

    张御道：“近来我这里事机进展偏向缓顿，这里有贵方墩台几次崩塌的缘故，许多同道都在观望了，此事要与你们说上一声。”

    驻使忙道：“此事在下一定尽会快告知诸位司议，张正使若需要什么，还可以提出。”

    张御道：“你们给的东西足够了，但是先要确保你们自己先不出事。上次之事据前任驻使说那墩台之毁是下殿所谓，那么这次之事查清楚是怎么回事了么？”

    驻使遮遮掩掩道：“在下这却是不怎么知晓了，不过……大概不是下殿。”

    张御点头道：“原来如此。”

    不是下殿，那么就是诸世道了。这却有些意思了，明明诸世道是曾驽背后支持者，可却弄毁了墩台，要么是内部意见不一，要么就是有些人想推动此人如天夏。是想看看天道应机之人是否能在天夏成事，还是想证明别的什么东西？

    这一瞬间他想到了许多，但是只是他自己的推断，没法证实。这倒没有关系，只要此人还在天夏，那就都在天夏监察之中，无论打什么主意都没有用。

    转念过后，他继续道：“有鉴于墩台几度崩塌，我欲在墩台左近派遣一些人，你且放心，按照定约，我们不进入墩台，只是负责监察可疑之人，主要守卫还是靠你们自己。”

    驻使抬首言道：“张正使这般说了，那这个脸面在下一定是要给的。”

    张御道：“哦？此事不需要通传元上殿，让元上殿来作主么？”

    驻使回道：“在下来时得了授权，只要不是违背我与张正使之定约，有些事在下是可以代替上殿直接答应的。”

    张御颌首道：“那就这么定下了。”

    ……

    ……

