    这一年的十月份最后几天，华国政坛上发生了一件影响非常深远的大事。

    雄霸华国临海几十年的土霸王家族——王家，轰然倒塌。

    因为陈为民案件的事情，中枢秘密调查组对王家这些年来在临海的所作所为都做了详细调查。调查出来的结果真可谓是令人怵目惊心。以王家为首的利益集团，多年来瞒上欺下，违法乱纪，攫取了无数非法利益。

    他们之所以要诬陷陈为民，是因为他们把一项国家投资上百亿的基建工程——一座跨海大桥搞成了‘豆腐渣’工程。陈为民当时主管法纪建设，并不接受他们抛出来的替罪羊，而是要坚持查出真相。

    这就彻底惹怒了他们。

    他们想方设法地利用各种‘莫须有’的借口，强行将陈为民拉进了这起贪污受贿案，让陈为民的时间都花在了对组织进行解释上面，从而没有时间也没有机会去查处真正贪污受贿的他们。

    陈为民在接受组织调查的过程中突发急病身亡之后，他们就顺水推舟地将陈为民的‘犯罪’事实坐实，给陈为民扣上了‘特大贪污犯’的帽子，让陈为民死后也蒙羞。

    这次中枢调查组秘密启动案件调查，并没有按照正常流程纠结于王家等人制造出来的所谓‘线索’和‘证据’，而是釜底抽薪，直接从那项基建工程的立项、论证、供材、付款等环节开始查起。详细到连购买几颗铁钉的收据都不放过。

    这样查案，固然是一项无比巨大，近乎不可能完成的事情。可是当中枢真正发狠要做一件事的时候，能发挥出的力量也是无比巨大的。在最高领导层的倾力支持下，调查组还是只用了一个多月时间就完成了调查，还原了事情真相。

    在王家和相关官员毫无觉察的情况下，中枢调查组取得了另外一套真实证据链。这套真实证据链表明，陈为民与这项基建工程毫无关系。

    于是以王少杰父亲为首的王家多位官员以及与王家有染的其他官员都在同一天被请到了纪律部门‘喝茶’，就调查组调查到的诸多事实作出解释。

    然而面对如山铁证，他们能给出什么合理的解释？

    不用说，几十名与此案有关，在工程建设中攫取了非法利益的官员都遭到了体制的内部纪律处理，然后被送交法律部门进行庄严审判。

    为了服众，也为了把声势搞大，从审判一开始，华国官方媒体上就不断披露这起案件的种种证据。

    因为陈岳离开华国的时间越来越近，所有华国上层对这起案件的审理秉持着‘从快从重’的原则，在一周之内就完成了对几十名涉事官员的审理并作出了宣判。

    由于官方媒体的鼎力宣传，陈为民的冤情顿时大白于天下。官方为陈为民恢复了名誉，追赠了陈为民‘反腐英雄’和‘烈士’的称号，并准备把陈为民的墓移到临海市烈士公墓进行安置。

    而以王少杰父亲为首的一种官员，都得到了应有的惩罚。王少杰父亲和另外一名重量级官员，被宣判死刑立即执行。这在华国体制历史上，可是非常罕见的事情。

    其他官员也得到了从死缓到无期等程度不同的惩处。

    王家所有的家族企业，都同时遭到了查处没收。王氏家族里面，侥幸地与此案无关的人从此陷入了没有生活来源的悲苦境地。

    碧玉城陈岳办公室。

    “小岳，上面让我问你，他们打算将二叔的墓迁往临海烈士公墓，让二叔享受临海市几千万市民的公祭。你对此有没有什么看法？”陈素萍问陈岳道。

    “姐，这自然是可以的。我本来想将爸和妈的骨灰盒带去卡达岛，但是又想到这里才是他们的故土，爸他又为临海付出了他的一生，包括他的生命。那就让他留在这里吧。以后我们有机会的话，完全可以回到这里来看他。你告诉他们，要把我爸的骨灰留在临海也可以，但必须把我妈.的骨灰也安置在我爸的墓里。”陈岳声音低沉地说道。

    陈岳知道，上面之所以要这么做，固然是因为陈为民的体制级别够高，事迹也的确感人。但最主要的原因还是想留住陈岳对华国大陆的念想。

    “把二婶的骨灰盒也迁进烈士公墓，或许有点难办。”陈素萍眉头微皱地说道。

    “这需要他们自己想办法。反正我爸和我妈绝对不能分开。要让他们分开的话，我就把他们的骨灰盒一起带走。”陈岳耍赖地说道。

    “行，我就这样转告给上面。我想上面总会有办法的。”陈素萍说道。

    看着陈素萍匆匆离开办公室的背影，陈岳的嘴角咧了一下。他知道，他这个要求对上面来说只是一件微不足道的小事，挥手之间就可以解决。但对他来说，却是一件涉及先人的大事。

    “陈岳是这么说的？哎呀，失误，失误，我们竟然没有想到这一层。不过现在弥补还来得及。这样，陈为民同志坚持与腐败现象做斗争，与周洁书同志对他的支持和鼓励是分不开的。而且周洁书同志在从事有关妇女儿童工作上面也是卓有建树，在日常生活中也时时在发挥出正能量。你们让临海市的有关部门评估一下，看周洁书同志够不够被评为‘烈士’的标准。”陈素萍的汇报递上去之后，上层领导这样说道。

    得，上层领导都说了好几条理由出来了，陈岳母亲周洁书还能不被评为‘烈士’？

    于是周洁书很快就被临海官方追赠‘烈士’称号并报请了上级部门批准。周洁书的骨灰盒由此也有资格被迁进烈士公墓，永远陪伴在陈为民的骨灰盒旁边。

    陈为民和周洁书的墓迁往烈士公墓接受市民公祭的日子很快就定了下来。在他们的骨灰被迁往烈士公墓接受公祭之前，陈岳准备先进行一场家祭。

    这场家祭，陈岳已经筹划了一年多时间。从得到奇遇竖立起远大理想和抱负的那一刻起，陈岳就在计划着要给父母办一场风光大祭。为此他也在父母目前给父母许下过诺言。

    一年多后的今天，他终于实现了他的诺言。

