    邬倩倩个婆娘竟然说出这种话，让陈平很是尴尬。

    毕竟，旁边还站着邬腾这个家伙呢。

    “倩倩，火疗针法我可以教你，不过替你治疗，我看还是不要了。”

    “你现在的身材，已经没有几个女人能比得上了。”

    “而且，你现在身材比例正合适，太大了，看着也打样。”

    陈平都不知道怎么说了，这婆娘还真不是一般的大胆。

    这时候，邬腾笑了起来。

    “倩倩，你别捉弄你陈大哥了。”

    “还是先让你陈大哥，跟咱们说说，咱们邬家十三针这本书上面记载的一些针法，怎么使用吧。”

    被大哥这么一说，邬倩倩也不再纠缠陈平了。

    “那好吧，陈大哥，你跟咱们说说，邬家十三针那本书上，很多东西咱们都看不懂，一些针法也不会用，到底怎么搞才行啊。”

    接下来，陈平就跟两人大致说了下，邬家十三针的使用。

    和一些针法的诀窍，手法的使用。

    两人听了后，恍然大悟。

    邬倩倩直接抱着了陈平，在他脸蛋上亲了一口。

    “陈平大哥，你真是太厉害了。”

    “我们全家都看不明白的内容，你一说咱们都懂了。”

    “我真是太崇拜你了。”

    陈平被亲了一口后，火气上冲，鼻子又流血了。

    这婆娘的身材，确实太火爆了。

    他根本控制不住自己的鼻血不外流啊。

    “陈兄弟，你这几天上火比较严重啊，快点喝茶。喝完了，我帮你再倒一些。”

    邬腾笑了笑，说道。

    陈平喝了一口茶后，杯子里的茶不多了，邬腾拿过杯子，帮忙去倒水了。

    “嗯，谢谢邬大哥。”

    邬腾去了隔壁的茶水间，帮忙倒茶。

    他把杯子放在茶几上，从口袋里拿出一包白色的粉末，放了进去。

    这包粉末，是邬家特制的迷香粉，有催眠的效果。

    邬家研制出来后，主要给一些特殊的病人治病，让病人能全身放松，便于治疗。

    现在，他把迷香粉放入陈平的杯子内，就是想让陈平喝了后，也产生迷迷糊糊的效果。

    到时候，再让邬倩倩行美人计。

    只要两人发生了实质性的关系，以后陈平就是他们邬家的人了。

    放入邬家迷香粉后，邬腾又倒满开水，把杯子端了出去。

    “陈兄弟，快喝茶。”

    “嗯，谢谢邬大哥。”

    陈平接过杯子后，又喝了一大口。

    邬腾心里开心的不行，陈平已经中了邬家迷香粉了。

    这药差不多一个小时后起效。

    到时候，就能成全陈平和邬倩倩的好事了。

    而邬倩倩也有点热，喝了一口茶后，把胸口的纽扣解开了。

    看的陈平差点，又要流鼻血。

    这婆娘，怎么这么不注意形象啊。

    “倩倩姑娘，刚才那些行针要点，你最好用本子记下来，以后多练习，就能熟悉了。”

    陈平马上错开了话题，免得自己又要胡思乱想了。

    “嗯，好，我去拿个本子来。陈大哥，您等一会儿，一会儿您再给我讲一遍。”

    “行。”

    邬倩倩还是很好学的，很快就转身出了茶客厅，去楼上自己房间了。

    邬腾也对陈平说，他去拿个本子来，跟邬倩倩一起，把重要的内容和行针注意点记下来。

    随后，他也走了。

    邬腾跟着邬倩倩到了二楼。

    邬倩倩刚进了自个房间，邬腾就快速跟了进来。

    “哥，你进我房间干嘛呀？”

    “倩倩，哥跟你说个事。”

    “啥事啊？”

    “刚才，我在你陈大哥的茶里面放了咱们邬家特制的迷香粉了。”

    邬倩倩吃惊的不行，“啊，大哥，你为啥要这么做啊？”

    “你刚才也看到了，陈平是个学医天才。才五分钟，就把咱们邬家十三针秘籍全部看完了，而且已经融会贯通，能熟练使用了。”

    “他刚才跟咱们讲解的一些要点，比咱爷爷那时候讲的还好，还透彻啊。”

    “这种天才，世间恐怕只有他一人了。”

    邬倩倩点了点头，“对，陈大哥确实聪慧过人，不是一般人能够比的。但是，你也不该给陈大哥下药啊。”

    邬腾马上解释道：“我这不是为你好嘛，我知道你喜欢陈平，这个药会在一个多小时后，起药效。”

    “到时候，陈平就会迷迷糊糊的，人犯困。”

    “那会儿，我就不露面了，你主动一点，生米煮成熟饭。”

    “等他醒来后，你就说是他欺负了你。”

    “这小子是个负责的好男人，一定会娶你的。”

    “以后，他就是咱们邬家的人了。”

    “咱们邬家有了陈平这种天才相助，一定会在华夏崛起，成为华夏医学世家的。”

    其实，现在的邬家，在江北名气也不大。

    在北宁算是有点小名气而已。

    邬腾的野心很大，他要让邬家在他手里，变成华夏医学大家族。

    让邬家的邬家十三针，在华夏有很大的名气。

    而拿下陈平，就是发展邬家唯一的希望。

    但是，邬倩倩还是说道：“大哥，我虽然喜欢陈大哥，但是你这么做不太好吧。”

    “丫头，有啥不好的。”

    “正所谓，做大事者不拘小节，再说老哥这是在成全你跟陈平。咱们也别耽搁了，拿了本子快点下去，免得被他怀疑了。”

    邬倩倩最终妥协了。

    “嗯，那好吧。”

    两人拿了本子后，很快就下楼了。

    来到茶客厅。

    陈平一边喝着茶，一边等着。

    邬腾见到，陈平的茶杯内，茶又快喝完了。

    他心里有点小兴奋。

    这小子，竟然喝了这么多茶。

    一会儿药性发作的，就更快了。

    “陈兄弟，我跟倩倩都拿了本子来了。”

    “还请陈兄弟，给咱们讲解一下，行针要点。”

    邬腾又客气地说道。

    “好的，邬大哥，我现在就开始再讲解一遍。”

    “好，好。”

    “谢谢你，陈大哥。”

    两人还真的认真听陈平讲解起来。

    整整讲解了差不多一个小时，两人把邬家十三针的所有行针要点，注意事项都记录了下来。

    邬腾看陈平的药性还没有发作，就扯开话题，说起了他老爸的病情。

    “陈兄弟，我还有个事情，有点疑惑，想向您请教一下。”

    “邬大哥，您说。”

    “是关于我爸病情的，你说我爸中了天山寒虫毒，这到底怎么回事啊？我爸好像没有去过天山啊。”

    其实这点，邬倩倩也很想问陈平的。

    现在大哥问了，她就耐心地听着就行。

    陈平回忆了一下，刚才感应到的信息。

    “其实，邬叔叔的天山寒虫毒，是十五年前中的毒。病情能够拖十五年，已经很幸运了。”

    “天山寒虫毒，会让人全身被寒毒侵袭，最后寒气攻心而亡。”

    “但是，邬家的针术是驱寒为主的，这几年邬叔叔长期接受邬家针术的治疗，驱散了体内不少寒气，所以寒毒没有这么快发作。”

    “我刚才替邬叔叔治疗的时候，他体内寒气已经很严重了，邬家的驱寒针几乎没有了效果，不及时治疗，恐怕一个月内就要寒气攻心。”

    听了陈平的话，两人都很纳闷。

    邬腾一脸的疑惑，“哎，我爸十五年前，好像没有去过天山啊。”

    “这就怪了，谁会给他下这么狠的毒呢。”

    邬倩倩想了想，“要不，一会儿等爸醒来了，咱们问问他老人家。”

    “嗯。”

    兄妹俩正在为邬峰中毒的事情疑惑着，这时候，陈平的手机响了。

    是胡建生打来的。

    陈平马上接了电话。

    “陈兄弟啊，你在邬家的事情，处理的怎么样了？”

    “已经处理好了，胡哥，你这会儿来接我吧。”

    “我已经在邬家门外了，你赶紧出来，咱们先去见白雪姑娘。其他人还没到，就白雪姑娘和唐叔到了。”

    “好，我跟邬家兄妹俩说一声，就出来。”

    “嗯，我等你。”

    跟胡建生通完电话后，陈平就对邬腾和邬倩倩说道：“邬大哥，倩倩姑娘，胡大哥在外面等着我了，一会儿我还要见几个朋友，有重要的事情商议。”

    “现在，邬叔叔没啥大事了，我先走了。”

    听说陈平要走，邬腾很着急。

    “陈兄弟，你为家父治疗了绝症，怎么不留下吃顿饭啊，这么走了，还以为我邬家怠慢客人呢。”

    “要不这样吧，你给建生打个电话，今儿个就不走了，吃过晚饭后，我跟你去参加咱们北宁三年一度的古玩鉴赏会。”

    “等回来后，就在我们这儿住一晚上，我还有事情要请教你呢。”

    “明儿个吃了中午饭，再走也不迟嘛。”

    陈平不可能留下的。

    因为，今晚上北宁的古玩拍鉴赏卖会，他约了很多人的。

    再说，晚上还要跟胡建生、唐北、沈北辰他们谈案子的事情。

    事情还特别多呢。

    “邬大哥，我确实有很重要的事情。”

    “等下次，再来拜访看邬叔叔吧。”

    “我再不出来，胡大哥就要进来催人了。”

    陈平说的胡大哥就是胡建生，邬腾和邬倩倩都很熟悉。

    邬家和胡家的关系很好，既然是胡建生亲自来接陈平，胡腾强行留下陈平，就有点说不过去了。

    但是，陈平个小子，药性马上要发作了。

    一旦走了，就错失了这么好的机会。

    于是，他想了想说道：“要不，我跟你一块儿出去，见一下建生，我跟他说说，让你留下来。”

    “行，咱们一起出去见胡大哥。”

    随后，三人出了门。

    胡建生已经在门口等着了。

    见到三人后，胡建生热情地跟邬腾和邬倩倩打了招呼，就拉着陈平要上车。

    “建生啊，你这人咋这么急啊，陈兄弟在我这边才两个小时呢，你就要接他走了，这不合适吧。”

    邬腾马上上前阻止。

    邬倩倩也说道：“建生哥，今晚上让陈大哥睡我们这边，明儿个你再来接吧。”

    “邬医生，倩倩妹子。我们很多人，找陈兄弟有急事呢。”

    “如果我不把陈兄弟带过去，他们会扒了我的。”

    “今儿个没办法，不好意思啊，下次再让陈兄弟来你们家做客。”

    陈平也向邬腾和邬倩倩说道：“邬大哥，倩倩姑娘，今晚上确实有很多事情。”

    “我跟胡大哥先走了，改天再来拜访。”

    随后，陈平打开车门，刚要上车，突然觉得有点头晕，差点摔倒了。

    胡建生笑了出来，“陈兄弟啊，你见到倩倩妹子这么个混血大美女，是不是不想走了？”

    “哈哈，连走路都不稳了。”

    “今儿个没办法，等下次你再来，让咱们倩倩好好陪陪你。”

    其实陈平也不知道自己怎么了，突然有点头晕。

    他振了振精神，上了车子。

    车子很快启动，离开了邬家。

    留下邬腾和邬倩倩，面面相觑。

    只有他们知道，陈平刚才差点摔倒，是因为邬家的迷香粉药性发作了。

