    第238章 训练塔布尔，黑悟空再现

    “最后一击，弗利沙！下地狱去吧！”

    在折磨了弗利沙大半个小时后，格兰诺拉终于打算要终结弗利沙了。

    格兰诺拉的双手聚集出一道蓝色的能量球，正对躺在地下的弗利沙，正当他准备对着弗利沙发起攻击的时候。

    突然，弗利沙表情狰狞，大笑了起来。

    “一起下地狱去吧！”

    接着弗利沙一巴掌就拍在地下，大地瞬间见裂开无数鸿沟裂痕迹，宛如蜘蛛网一般散开，蔓延在大地之上，那岩浆火焰，从地底喷出形成万道火柱，冲天而起。

    格兰诺拉脸色猛变，道：“不好！弗利沙想要和我同归于尽。”

    一层透明的能量防护罩出现在格兰诺拉的周围，接着整片天地就瞬间的爆炸而起。

    这一刻，发生的事情是在一秒都不到的瞬间。

    一场美丽的烟火吞噬了弗利萨，弗利沙的眼神迷离，他的世界仿佛在他面前崩坏，声音不见了，视线模糊了，连感觉也在渐渐消失……

    他被融进了火焰中，随着爆炸的的冲击波，飞到了宇宙的远方，在那一瞬间，一层谈谈的透明的能量包围住了弗利沙......。

    ……

    “这气息是弗利沙还有格兰诺拉的，看来格兰诺拉已经对上弗利沙了。”

    雷辰目光看向天空，说道。

    “弗利沙的气息越来越弱了，看来那家伙是死定了。”

    贝吉塔面色生冷的道。

    “弗利沙所在的星球都让格兰诺拉给毁灭，格兰诺拉也太狠了吧，这得要死去多少人。”

    孙悟空感受着弗利沙行星的毁灭，他的脸色有些不满的道，以孙悟空的性格他是看不惯格兰诺拉杀死了那么多人。

    “卡卡罗特，我到是觉格兰诺拉做的没错，如果不这样的话，那不就是要死去更多人么，弗利沙是什么人你也知道，虽然说他现在已经不在像以前那样动不动就毁灭行星，但反而因为他而死去的人更多。”

    雷辰看着孙悟空的说道。

    “好....好吧！”

    确实道理孙悟空也知道，但以孙悟空的性格，他还是不忍心看着那么多人死在格兰诺拉的手上。

    “白痴！”

    贝吉塔他那张毫无表情的面孔，看着孙悟空又冒出了老好人的表情，而是忍不住骂一声。

    贝吉塔自出生以来，除了他弟弟，他还是第一次见到像孙悟空这么仁慈而又智障那么低的赛亚人，而且偏偏实力还强大。

    “喂，贝吉塔！你怎么突然骂我呢，是不是因为你没能打赢格兰诺拉而生气在我身上了。”

    孙悟空对着贝吉塔怒道，在孙悟空看来贝吉塔也只有因为这样才生气。

    “虽然我没有打败格兰诺拉，但我那时候也没有败，卡卡罗特，你是不是想打架！”

    听到孙悟空这样说，他立马就火了。

    贝吉塔当然不是因为这样而生气了，他贝吉塔可不是那么小气的人，更何况那时候他又不是为了战胜格兰诺拉，而是为了说服格兰诺拉而战。

    “打就打，谁怕谁讶！”

    孙悟空对着贝吉塔说道。

    “好，那去天空打！”

    说着，贝吉塔化作一道白光飞天而起，而同时孙悟空跟在了贝吉塔的身后。

    接着一句咒骂声从天空上传来。

    “砰砰砰！”

    天空中传来了一声声拳头的对撞声与能量的爆炸声，孙悟空和贝吉塔开战了。

    “这两个家伙，怎么一见面就打架呢！”

    克林走出来，目光落在了天空之上，有些无奈的说。

    “不然，他们怎么叫做是一对相爱相杀的好基友了！”

    雷辰笑道。

    “哈哈！”

    听到雷辰的话，众人笑了起来。

    转眼间，时间又过去了一个月。

    天蓝星，塔布尔正在和拉蒂兹战斗。

    “哈啊！哇——打打打打打！”

    塔布尔一通猛攻，挥洒着汗水，扎眼之间天空就出现了上百道残影，伴随着他的吼叫声，巨大能量场扩散而出。

    “太慢了！”

    拉蒂兹单手招架着塔布尔的攻击，他有些无奈雷辰为何让自己去训练塔布尔。

    按做雷辰的话，就是赛亚人当中也只有你的实力最弱，所以才让他来训练塔布尔。

    塔布尔是贝吉塔的弟弟，也是赛亚人的二王子，拉蒂兹都不知道自己该不该对塔布尔下重手。

    “拉蒂兹，你再这样手下留情的话，那就别怪贝吉塔来找你练练手了。”

    雷辰对着拉蒂兹喊道。

    一提到贝吉塔，拉蒂兹立马就吓了一身冷汗，如果让贝吉塔知道因为他的身份，他不敢对塔布尔下重手而达不到最好的训练效果，那么贝吉塔绝对不会放过他的。

    一想到这里，拉蒂兹心中一狠，一手放在塔布尔的胸口上，接着一股恐怖的能量波直接就打穿了塔布尔的胸口。

    尽管拉蒂兹控制能量而不让塔布尔当场死去，但他那强大的能量直接把塔布尔打进土中，地面崩出一个直径几十米的大坑。

    塔布尔浑身流满了鲜血，直接晕倒在地上。

    “可别死讶！塔布尔。”

    拉蒂兹急忙的飞过去，拿出一颗仙豆放进了塔布尔的口中，下一刻塔布尔立马就满血复活过来。

    此时的塔布尔战斗力已经达了过亿了，但还是没能变身超越赛亚人。

    在这之前，塔布尔已经跟着贝吉塔训练了一段时间了，因为塔布尔的战斗力太弱的原因，而让贝吉塔动不动就失手秒杀了塔布尔，丹丹的治疗下，在每次濒死复活后赛亚人的战斗力又会得到大大的提升，所以塔布尔的战斗力才会成长的那么快。

    但是因为塔布尔的脾气太好的原因，他怎么都愤怒不起来，而无法变身超级赛亚人，最后贝吉塔有些烦了，就把他丢给了拉蒂兹。

    而就在拉蒂兹训练塔布尔的时候，另一个时空里。

    超蓝孙悟空的表情严肃，双手摆出了战斗的姿态，他身上的那股天蓝色的气息的外层有着一股鲜红色的光芒。

    黑悟空轻蔑一笑，双手不自觉的挥动着，摆出一副毫不在意的样子。

    “你说你干掉我？你可真爱说笑啊，你一个人类居然妄想杀死神，白日做梦，孙悟空你将是我杀死的第一百个孙悟空。

    “五十倍超蓝界王拳！”

    孙悟空大吼了一声，身体里奔涌出无尽的能量，红色的光芒咆哮着冲荡八方，在孙悟空的周围飚飞起红光烈气，红色火焰在蓝色光芒的外层燃烧着。

    这一刻，孙悟空的战力竟然从四阶巅峰直接就暴增到五阶中等。

    (本章完)

