    第354章 敞开了肚子吃   

    其实她很想说，他们有车，而且比她的还要贵。

    

    可看陆美珍那优越感十足的样子，又怕说出来了，会让她很没面子。

    

    不说吧，一会儿陆美珍还不知道会怎么轻视李义阳。

    

    她又怎么会看不出来，陆美珍对李义阳的态度非常冷淡。

    

    想到自己带李义阳来的目的，就是为了让陆美珍知道，她的丈夫早就不是以前的李义阳了。

    

    文晓惠决定，还是告诉她自己又车的事。

    

    不过她还没说话，李义阳就率先开口了:“老婆盛情难却，咱们还是不要辜负了你朋友的一片心意，就坐她的车吧！”

    

    他又怎么会不知道文晓惠在想什么，但他从来不需要向任何人证明自己。

    

    别人对他什么样的想法，他并不在意。

    

    她不知道自己有车，也没什么。

    

    因为一个人优不优秀，绝对不是靠车来证明的。

    

    “那好吧，我和你坐后排，赵凯先生你坐前排。”

    文晓惠不想和李义阳分开坐。

    

    一旁的陆美珍在听了李义阳的话后，只觉得他这个人很差劲。

    

    一副得了便宜还卖乖的模样，简直让人作呕。

    

    要不是看在文晓惠的面子上，她才不会让他坐自己的爱车呢！   

    上车后，陆美珍熟练的开着车。

    

    “美珍，你爸对你可以的啊，竟舍得给你买这么好的车。”

    副驾驶，赵凯打开了话题。

    

    陆美珍一脸得意:“那是，我家就两个孩子，我哥又结婚生子了，就剩我这个老闺女，他不对我好对谁好。”

    

    “你长的这么漂亮，家境又优越，怎么不见你谈男朋友？”

    

    这个问题，也是晓惠一直想问的:“美珍，以前你不总说，出入社会了要轰轰烈烈的谈一场恋爱吗？”

    

    陆美珍通过后视镜看着李义阳和文晓惠，阴阳怪气道:“这不是怕遇到不负责任的渣男嘛？

    

    万一结婚后，不顾家，还赌博喝酒，我找谁哭去。”

    

    她的话一出，所有人都听出了她的弦外之音，文晓惠看了一眼不为所动的李义阳，只替他感到委屈。

    

    为什么，所有人对李义阳都是这样的态度。

    

    明明，他现在已经很好，也足够优秀了，他们却总是把义阳想的太无能。

    

    “美珍，你爸的火锅店生意怎么样了？”

    文晓惠急忙转移了话题。

    

    陆美珍的话看似是在针对李义阳，可也没明着说他，如果自己替他解释，反而有种此地无银三百两的感觉。

    

    “没有以前好，开火锅店的人越来越多了，竞争力太大。

    

    所以我爸打算回青城市，再重新搞个副业，也算是给自己留个后路。”

    

    赵凯赞同的点了点头:“这一年，明显感觉到咱们的火锅店盈利越来越少了，好几家店还处于亏损的状态，再也回不到当初的巅峰时期了。

    

    我爸最近也愁的不行，想着要不要去做点别的生意。

    

    但不管怎么说，廋死的骆驼比马大。”

    

    听完两人的对话，文晓惠急忙问道:“美珍，你爸已经来青城市了吗？

    他有没有想好做什么生意？

    

    义阳在这认识不少老板，或许能帮上你爸。”

    

    陆美珍有些不敢相信自己听到的话，她记得文晓惠不是那种喜欢说大话的人。

    

    如今为了面子，这种牛皮都能吹出来，万一自己要是顺坡下驴的，她怎么圆这个谎？

    

    而且她老公要真认识什么大老板，不至于连个车都没有。

    

    只怕她所谓的大老板，就是赌桌上认识的一些狐朋狗友吧！   

    “谢谢，不过我想你老公应该帮不上什么忙。”

    

    最后，她还是婉言拒绝了。

    

    不管怎么说，晓惠也是她小时的玩伴，自己应该给她留个面子。

    

    至于她说的那些大话，自己就当什么也没听到。

    

    见陆美珍毫不犹豫的就拒绝了她的一番好意，她知道这是因为陆美珍打心眼里瞧不起李义阳。

    

    这让她心里多多少少有些难过，早知道，就不应该把义阳喊过来，让他受这样的委屈。

    

    “文小姐，我听陆伯伯说，你丈夫现在没有工作是吧？

    

    要是想找工作的话，我可以介绍，月薪至少也能有个四五千，和一般的打工人比，还算可以的。”

    赵凯这种不经意间透露自己的能耐，为的就是想让晓惠看到，他丈夫与他的差距。

    

    文晓惠不悦的皱了皱眉:“你的好意我心领了，不过我丈夫并不是无业游民，他有自己的公司和厂子，我们还开了好几家奶茶店。”

    

    然而她的话，陆美珍和赵凯并不相信。

    

    只当她是为了所谓的自尊，吹牛罢了。

    

    陆美珍看到她如今变成这幅模样，不由感到悲哀。

    

    本来以晓惠的样貌和学历，她绝对能嫁个不错的老公。

    

    可没想到，找的老公是废物不说，还要她说假话来撑面子。

    

    而至始至终，李义阳都没有任何羞愧的感觉，她真搞不懂，这样的男人不离了干嘛，留着过年吗？

    

    现在，她就要让她知道，这世上是个男人都比她的丈夫强。

    

    不一会儿，她开车来到了一家五星级的餐厅。

    

    这家餐厅正是李义阳常来的龙腾大酒店，自从在这家餐厅做了一次陕西面条后，他和这家餐厅的缘分，也越来越深了。

    

    从车上下来，陆美珍笑着道:“晓惠，一会儿你想吃什么，就使劲点，赵凯请客。”

    

    “对，文小姐你别客气，像这种餐厅我经常去，其实也花不了多少钱，所以一会儿你别不好意思。”

    赵凯很大方的说道。

    

    两人都无视了李义阳，在他们看来，李义阳根本不值得他们去多费那个口舌交流，就当来了一个透明蹭饭的。

    

    正因为文晓惠来过这家餐厅，知道这里的饭菜不便宜，而请客的又是赵凯，她不喜欢占别人的便宜，当即道:“咱们还是换一家餐厅吧，我看隔壁的餐厅就挺不错的。”

    

    然而两人听了她的话还以为是文晓惠第一次来这里吃饭，自卑不敢进去。

    

    陆美珍说什么也要带她进去见识见识，这青蛙不跳出井，永远也不会知道世界到底有多大。

    

    就像文晓惠不进入高档场所，永远不知道她的生活有多寒酸。

    

    没有对比，就没有伤害。

    

    只有她看到了人与人之间的差距，她才会想要前进，而不是守着这没用的婚姻过一辈子。

    

    文晓惠看了一眼李义阳，想询问他的意思，毕竟是人家请客。

    

    看到文晓惠的反应，陆美珍惊讶道:“晓惠，你不会什么事都听你老公的吧？

    不就是吃个饭吗，又不要他掏钱，他还能不答应不成？”

    

    说完，她便嘲讽的看向了李义阳:“李先生，你是不是对晓惠管的太严格了。

    

    她是你老婆不错，可她同样有做主的权利，请你不要把大男主主义用在她的身上。

    

    难怪都说，男人越没有本事，这脾气就越大。”

    

    “美珍，你误会了，我老公他……”文晓惠见陆美珍误会了，急忙解释。

    

    但话还没说话，就被李义阳打断了:“老婆，既然是赵先生请客，那一会儿咱们就敞开了肚子吃。”

    

    他的话引来了陆美珍的一阵嫌弃，占便宜占的如此理所当然的人，她也是头一次见。

    

    也不知道，文晓惠当然看到他哪一点了，竟然找了这么一个奇葩丈夫。

    

    是不是她的运气，在上一世都用完了？

    

    

