    “要不我先进去探探。”红甲墟兽主动请缨，它对自己的能力很有信心。

    “大人，我们愿意先进去一探。”戴波罗和安格也不甘示弱。

    两人倒不是有其他心思，而是想展示自己的价值，因为一路上的战斗他们根本插不上手，反倒是魔法师大人出手，将他们的实力提升了几个层次。

    如此无作为下去，他们害怕被魔法师大人放弃。

    这时，半空中突兀地闪出一道红芒，红芒分别朝两名暗山巨人扑去，速度快到让人反应不及。

    “小心。”

    罗克脸色微变，一重雾气驱使过去，仍慢了一步，只能看着红芒落入两名暗山巨人体内。

    “这----好像没事。”

    两名巨人后知后觉地反应过来，却没有发现身体有什么不适。

    “咚。”

    罗克正准备过去检查，一声异响响彻，如同鼓鸣，使得两名暗山巨人身躯抖动一下，差点站立不稳。

    罗克和红甲墟兽不约而同地看向两人，他们听得分明，声音来自两巨人体内，源于他们的心脏。

    “怎么啦？”红甲墟兽问道。

    “血脉共鸣。”罗克皱着眉说道。

    “大人，我们的血脉病症要爆发了。”戴波罗脸色难看地说道。

    “这就是血脉病症爆发的征兆，我也感受到了。”安格同样脸色很差很差，祈求地看着魔法大人，希望他能再次施以援手。

    罗克飞起来，手掌印在戴波罗胸膛，精神力探查过去，和两人所说一样，他们体内的血脉之力突然变得异常活跃，至于刚才的红芒，他仔细地检查了一遍又一遍，没有半点踪迹。

    “你们确定是血脉病症爆发，而不是血脉要晋升了？”罗克诧异地问道，在他看来，两人更像是血脉晋升。

    “大人，我曾有过血脉病症爆发，这种感觉肯定错不了。”戴波罗哭丧着脸说道，说话间他脸色微微涨红，有些不正常。

    “这样先撤退，我再仔细替你们检查一下。”罗克看了看颇为寂静的暗山祖地，吩咐道。

    反正暗山祖地找到了，有的是时间探索，他并不着急。

    听到这话，两名巨人将石块堵上通道，和罗克一起远离暗山祖地，才走几步两名巨人的心脏接连鼓动，声音清晰可见。

    两人本能地感觉不妙，再走下去血脉病症就真要爆发了，

    “大人，不能走了，我有一种预感，若是再远离几步，血脉病症就会彻底爆发，我们死定了。”戴波罗无奈地停下脚步。

    安格在一旁点了点头，其实两人脸上均出现了淡淡的暗影符文，看起来有些诡异，两人好像看不到这一点，却落入了罗克眼中。

    “回暗山祖地吧。”

    罗克又检查了一下，发现两人体内确实不正常，沉吟了半分钟，他决定返回暗山祖地看看。

    一会，一行人再次来到通道前，两名巨人对视一眼，毫不犹豫地踏入其中，罗克和红甲墟兽则跟在后面，暗暗收敛了自己的气息。

    通往暗山祖地的通道充斥着幽光，两名巨人的异状逐渐平复下来，几分钟后，两人越走越快，似乎忘记了后面跟着的魔法师和宠兽。

    “他们俩不对劲。”红甲墟兽嘀咕道。

    “我知道。”罗克早就察觉到了，前方的两巨人心神已经失守，意志被什么给干扰了。

    下一刻，前方有一高大的黑影出现，一人一兽更是没有轻举妄动，藏在一侧看过去。

    这是一名甲胃齐全的身影，仔细看就发现也是巨人，身形比安格两人高大，皮肤紧贴着骨头，更像是一骷颅巨人。

    有生命的气息，但很微弱，追踪水晶球的指向表明，这就是一名暗山巨人。

    对方气息诡异，为三阶生物，但没察觉到一人一兽的存在。

    ‘活死人。’

    罗克脑海中蹦出一个词语。

    更诡异的是，安格和戴波罗遭遇身影后，没有进行交流，就自觉地跟在了活死巨人身后，像是本该如此一样。

    跟着活死巨人，安格和戴波罗开始朝祖地内深入，罗克没有惊扰这一幕，依然远远地跟在后面，一边全力收敛自己的气息。

    一路上，四周万籁俱寂，只有三名巨人的脚步声，和安格、戴波罗有节奏的心跳声。

    暗山祖地不小，一前一后的队伍不断深入，罗克路上见到了不少活死巨人，它们在绕着祖地巡逻，每一个都是三阶层次。

    走了半个小时，前往出现了一大殿，活死巨人转身离开了，安格二人毫不犹豫地跨进去了大殿。

    “要阻止吗？”

    “先等等。”

    罗克快步跟上，迟疑一下并没有阻止两人，自己留在了大殿外。说实在的，对于两名巨人的安危，他不太在意。

    大殿有防护，他从殿外能清晰地看到殿内，大殿中央有一口泉池，里面有一层浅浅的赤金色泉水，安格和戴波罗直接走入了其中，然后跪拜在泉池中，方向对着泉池一侧的巨人头颅。

    巨人头颅雕像宽度和泉池直径一样，高度十数米，池中的赤金色泉水就是从它七窍中流出来的。

    “几阶？”见到那头颅雕像，罗克心里猛地一跳，警惕性大增。

    “应该没到五阶。”红甲墟兽不觉的有什么。

    “不对不对。”罗克皱了皱眉。

    “什么？”红甲墟兽不明所以。

    “这----这好像不是雕像，而是一个真正的巨人头颅。”罗克瞪大眼睛，莫名地感觉到不妙，他不由地后退了半步。

    随即，他猛地转过身，接着又快步移动，退到大殿门口另一侧，目光锐利地盯着刚才自己所站的地方。

    不知何时，一名身着金色甲胃的巨人出现了，就站在他们之前所在位置的后面不远，更要命的是他们竟然没有察觉到。

    仅仅看了一眼，罗克就发现，眼前的活死巨人很不一般。

    一人一兽如临大敌。

    对于他们的异常举动，金色甲胃巨人没有任何动作，它脸上带着和甲胃一体的金属面罩，面罩所示，它正盯着大殿内看，和罗克之前的动作一样。

    但罗克分明感觉到，自己被某种力量盯住了，一旦就此撤离，必将遭受雷霆一击，他不知道自己能不能敌住。

    所以，他没有任何异动，脑海中不断闪过各种想法，同时和红甲墟兽暗中交流，试图分析更多的东西。

