    火尾蝎显然承受不住这种程度的碰撞，不过就在崩溃之时，它仿佛带着灵气一般，目露凶光，后面的火尾散发着淡淡黑气直奔唐天的头部而来。

    对面的晏剑心中微微松了一口气，就算是昊天锤武魂，毕竟只是一个魂宗而已！

    一旁刚刚还惊愕的少女瞬间急了，大声提醒道：“小心啊！”

    唐天自然感受到了头部的那股致命威胁，不过他神态并未慌张，反而是神色一凝，左臂的魂骨悄然爆发：“魂骨技——泰山锤！”

    本来正常的火尾蝎在汹涌的魂力冲击之下瞬间破灭，带着弄弄杀气的火尾蝎竟然就这么被击碎了。

    不仅少女再次愣住了，就连晏剑也是傻眼了，遭遇武魂反噬的他脸色微微一白，神色瞬间萎靡，忍不住吐出了一大口鲜血，

    战到此刻的他心中立即知道遇到硬茬了，心中瞬间萌生出一股退意，作为常年在杀戮之都边缘混迹的他立即决定开始跑路。

    此刻的唐天状态倒也不是很好，魂骨技与接连几个魂技瞬间将他的魂力再次清空，脸色也显得有些苍白。

    接下来若是两人继续战，他感觉自己恐怕只能通过炸环才能打赢他，不过炸环之后迎来的虚弱期，他可不相信这个少女见过自己魂骨后会不动心。

    所以唐天也不敢继续拼下去，若是这家伙不跑，恐怕跑路的就是自己了。

    不过见他跑路，唐天松了一口气的时候，那个少女却又起了精神了：“他要跑了，我们去追他吧！”

    唐天瞥了这个小姑娘一眼，少女头发有些凌乱，但遮不住她那一双水灵灵的大眼睛，脸上似乎还有着一些泪痕，若不是她此刻精神十足，倒显得颇为惹人怜爱。

    样貌总体而言是不输见过的胡列娜与朱竹清的，略逊于叶初音与叶泠泠，千仞雪还没见过真身，不过斗罗大陆是不愧穿越者的最爱，不仅处于低武空间，在没有邪魂师的情况下生命威胁性小，最重要的是盛产美女啊。

    “要追你去追啊！”唐天收起了武魂，随意的说道，他又不是见了美女走不动道的人，自己还要去杀戮之都呢！

    “我！”少女被这话堵住了，颇显灵气的眼睛中眼珠一转，立即转口道：“嘻嘻，我可打不过他，谢谢你救了我，不过我这边也没什么能够感谢你的，不如你跟我回家，我家中有着不少好东西，到时候你想要什么都可以！”

    唐天好笑的看着她，这是把自己当免费护卫了啊，心念也是一动：“刚刚你压我手了，先谈赔偿再谈感谢吧！”

    “嗯？”少女愣住了，忽然回忆起这家伙好像是在自己身下蹦出来的哦。

    “怎么，不认账了啊！”唐天嘴角微微勾起，身上魂力涌动着。

    少女立即认怂，装作无辜的说道：“刚刚的情况你也都听到了，都是那个家伙，才让我正好压在了你身上——”

    唐天直接打断道：“我不管那么多，你压到我手了，你就得赔偿！看你浑身上下也没有什么东西，不如就拿刚刚他说的那个魂骨吧！”

    少女呼吸一滞，若不是刚刚见过了这家伙的凶狠，都有着动手的念头了。

    她也是嘴巴一瘪，眼神有些沮丧的从手中的那个纯银戒指中拿出了魂骨，可怜巴巴的说道：“我把魂骨给你，你能不能送我回家啊！”

    她只见唐天双眼充满了贪念看着她手中的淡绿色魂骨，这让她心中不免又升起了一股紧张。

    唐天艰难的挪开视野，忽然话风一转：“魂骨也不是必须品，但是我非常喜欢你身上的另外一个东西，若是你愿意的话，我倒是可以不要这块魂骨！”

    少女脸上刚刚露出笑容，脑海中忽然意识到了什么，脸色一僵，有些难看的说道：“我宁愿死，也不会——”

    见她似乎想歪了，对于一个大约只有万年左右的魂骨，唐天真没有兴趣，也是立即解释道：“咳咳，你别乱想，我不要魂骨了，我想要你手中的这个戒指，应该是储物魂导器吧！”

    少女闻言后也是心中瞬间放松了下来，但还是有些不敢置信的说道：“你真只要这个魂导器？”

    就在唐天准备开口确定的时候，忽然远方再次传来了一股动静，似是有人来了，唐天眉头一皱，难道刚刚那个家伙又回来了？

    只是让他没有想到的是，此刻出现的是一个极为精壮的胖子，大概二十五六岁的模样，见到两人后，满脸喜色迅速直愣愣的冲了过来。

    唐天只以为又是一个被魂骨吸引而来的家伙，感受到来人只有顶级魂宗的实力，他也是昊天锤亮起，直接利用昊天九绝中的特殊手法“锤魂锁定”，昊天锤直奔这个青年而去。

    此刻他身边的少女仿佛后知后觉一般，等唐天出手之后才惊喜的大喊道：“哥，我在这！”

    那胖子看着冲着他而来昊天锤，也是微微一愣，身上魂力涌动，一股凶猛的气息瞬间从他身上爆发而出，一个羊身人面，目在腋下，虎齿人爪的武魂出现在了他的身上。

    让本来想要收回昊天锤的唐天看呆了，嘴里喃喃道：“这是饕餮？”

    饕餮武魂随着大胖子的第三紫色魂环亮起，发出一阵如同婴儿啼哭般的怒吼，生猛的与昊天锤对碰着。

    “嘭！”一阵僵持后，昊天锤被弹了回去，大胖子正兴奋时，脚下一个不稳，从山丘之上开始朝着两人滚了过来。

    “啊—啊—啊——！”

    途中是时不时发出的惨叫，简直闻者伤心，见者流泪。

    唐天思绪纷飞的时候，一旁的少女掩面无语，自己的老哥太丢脸了。

    “呸，呸！”大胖子终于在两人身前停了下来，重新爬起来的他郁闷的吐出了两口碎沙，吐完之后又兴奋道：“胖妞，你知道老爹逼着我出来找了你多久吗？”

    少女听到自己老哥竟然称呼自己小名，悄悄探头看了一眼脸色怪异的唐天，脸色涨红的拉住自己老哥：“喂，你这家伙不会说话能不能别说话？”

    大胖子有些奇怪，不懂自己的老妹为什么反应这么大，不过他此刻也不想和自己老妹叙旧，皱着眉头看着唐天说道：“你这家伙为什么要打我？”

    没等唐天解释，少女就很怕自己笨老哥与这个家伙起了冲突，立即拉着他走到了一旁，两人开始了悄悄话模式。

    唐天倒是有些感慨，玄子啊，真的会在这么笨的家族中诞生出来吗？

