
　　“论良渚文明对太平洋岛国文明的影响—以波利尼西亚为例。”

　　这是林辰第三篇论文的题目。

　　他把电子版展示给两位教授。

　　两位教授紧缩着眉头，专心致志地看着。

　　大约过了三分钟左右，两人才渐渐回神。

　　“嗯，有关这方面的研究比较冷门，为何选这个题目？”

　　方教授说着话，眼神却注视着张广直教授。

　　张广直神情严肃：“林辰同学，对待学术问题要有端正的态度。”

　　“你是受到那本书的影响了吗？”

　　他把自己的《考古随笔》给了林辰，其中就提到了环太平洋文明的概念，即环太平洋文明在一些方面具有很大的共同点，甚至很有可能是同一种文明。

　　他担心林辰“不太负责任”的发表论文，从而给自己的学术道路留下污点。

　　林辰自家人知自家事。

　　这篇论文是迷雾金手指提示的。

　　属于“太平洋岛国文明起源华夏”任务之下的一个分论点。

　　不过教授都这么说了。

　　林辰回道：“是受到了您的想法一些启发。”

　　“不过，最重要的是，我梳理了一些前人文献，还有各地出土的证据对比，良渚文明很显然影响到了波利尼西亚文明。”

　　波利尼西亚位于浩瀚的太平洋东部，其主体部分涵盖大约2千万平房英里的海域，南自新西兰，北到夏威夷，西自汤加和萨摩亚，东至复活岛，波利尼西亚大致呈现三角形。

　　在这一片区域，大约有38个群岛和众多的零星小岛。

　　他的西部就是袋鼠国。

　　方教授：“这方面我研究的不多，张老应该比较了解。”

　　张广直教授：“我也大致研究过环太平洋文明，不过我的落脚点大致在玛雅文明，关于这些波利尼西亚还真不太了解。”

　　“国内做这些的也并不多。”

　　“期刊投稿了吗？”

　　“如果没有投稿的话，我可以帮你推荐一个期刊，虽然不太好，但也是c刊。”

　　“谢谢您的好意，我已经投了一个核心期刊，对方已经打算收录了。”

　　“嗯嗯，那就好。”

　　......

　　整个讲座顺利结束。

　　林辰返回到学校。

　　翌日，就接到了史学天地的信息。

　　对方同意收稿。

　　也正好赶上三天后的期刊。

　　【太平洋岛国文明起源于华夏任务论证正式开启】

　　【传扬度：100000】

　　【奖励：华夏先祖气质加成，一门上古语言知识】

　　正式收到对方接纳稿件的时候。

　　一则讯息传入到了林辰的脑海中。

　　十万的传扬度？

　　嗯，应该比较好弄。

　　林辰快速地在自己的微薄发布消息。

　　【不好意思，闲着无聊又写了一篇论文，请大家及时关注】

　　经过印第安人路径预测正确的事情，林辰的微薄粉丝数量已经突破50万，当然，这里面肯定有好心的微薄赠送了一些。

　　【大大，这次写的什么方面是论文啊】

　　【我靠，林大师，你开挂了吗，一个月一篇啊，这速度也忒惊人了】

　　【哭了，上了四年学，一篇论文都没发，我太废了，林大师，缺秘书吗】

　　这条评论下面迅速有人回复。

　　【秘书？男的还是女的？林大师可不要男秘书啊，坏笑】

　　【我也可以，我声明啊，我是女的，如今二十八，肤白貌美大长腿，家里有三套房】

　　【无图，请不要说话】

　　嗖的一张图甩了过来。

　　【嘶，林大师真的有女粉啊，小姐姐，我也缺秘书，孩子跟你的姓都行】

　　林辰也有些惊讶，自己竟然有女粉丝。

　　图中的女子走的纯欲风。

　　一袭黄色风衣，身材前凸后翘，长的是挺好看的。

　　林辰嘀咕道：“也不知道是哪个lsp找来的网图，竟然想拿这个考验我？”

　　下面的评论一刷新就一大堆。

　　全是支持加油的。

　　林辰恢复了第一条。

　　“写的太平洋岛国文明。”

　　【大大，还和华夏文明有关系吗？】

　　不需要林辰回复，就有许多网友帮着说话。

　　【肯定的啊，林大师估计又要开预言了，立个flag，一个月内，林大师的预言肯定成真，而且还能发现一些墓葬】

　　林辰：“.......”

　　网友果然厉害。

　　感觉网友们的评论都成真了。

　　不过，他也不确定。

　　最后如何成真。

　　......

　　京都。

　　总台新闻处。

　　王冰灵忙碌完一天，接到了电话。

　　“喂，妈，我在。”

　　“冰灵啊，工作确定了啊，调回来吗？”

　　“总台新闻这边缺人，说让我在这里留下来，调了其他新人去那边。”

　　本来按照计划，她们这一批新人大部分都要调当地方新闻台。

　　而她因为采访林辰打嗝的事情，在网上爆火，央总台新闻于是就把她留下来了。

　　“不回来也行，前几天有人拖你三姨给你介绍对象，你看是否回来一趟相个亲。”

　　王冰灵眉头紧颦，有些无奈道：“妈~，我现在工作量这么大，哪里有时间相亲啊，我刚毕业，不着急结婚。”

　　“那也得找个男朋友啊。”

　　“在找呢。”

　　“不说了，主任找我。”

　　王冰灵挂掉电话，连忙和主任打招呼。

　　“冰灵啊，还需要你进行一次采访，墨西哥那边已经穿回来消息，在其他地方也发现了殷商后裔活动的痕迹，和林辰预言的路径差的不多，这次台里打算派你在此采访一下，做个访谈放到微薄上面。”

　　王冰灵：“没问题。”

　　王冰灵回到家，脱掉外面的大衣，伸伸懒腰，躺在自己温暖的床上，抱着小猫刷微薄。

　　“林辰又发论文了？”天籁小说网

　　她刚登陆账号就看到林辰的动态。

　　王冰灵略有些惊讶，张开小嘴惊讶道：“这么快？”

　　“不会又成真吧？”

　　她连忙仔细看信息。

　　太平洋岛国文明？

　　她大学学的不是这些，因此一头雾水，关于太平洋岛国，只知道海里有美味的鱼.....在此之外，一问三不知了。

　　王冰灵微薄私信林辰。

　　“林辰，有时间吗，过段时间想再次对你进行一次采访。”

　　一和林辰聊天，她就不禁想起上次尴尬的事情。

　　等了许久，也没有回消息。

　　王冰灵有些迷糊，为何不回话？

　　再一看账号信息。

　　她扶额一脸尴尬，自己用的小号，肯定被林辰当做无聊的私信了。

　　又傻了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第七十章 王冰灵：我又犯傻了！免费阅读。https://xs.23sk.com 