    随着那一声霸道的冷哼落下，一股恐怖气息，从段飞身上爆发。

    轰！

    以段飞为中心，恐怖气息向外扩散。

    “噗！”公孙婉君的娇躯狠狠一颤，红唇微张，吐出一大口血，很是凄美。

    莫川都有些扛不住这道恐怖气息，嘴角竟也是溢出了一道血丝。

    而停在一旁的飞舟，更是咔嚓一声，直接四分五裂。

    “完了。”公孙婉君见状，俏脸不由一白。

    剑苍大世界的外面，到处都是剑气纵横。

    只有开启飞舟上的防御护盾，才能抵御剑气。

    现在飞舟被破坏，她没办法回到剑苍大世界了。

    恐怖气息收敛，最终，在段飞的头顶之上，形成了一柄黑色宝剑，宝剑散发着淡淡的黑芒。

    其后，这一柄黑色宝剑的旁边，还显出一道人形虚影。

    人形虚影，是一个青年男子，身穿白衣，面相英俊，眸中生有惊人异象，时不时有剑光划过。

    砰！

    人形虚影，握住那柄黑色宝剑，随后，竟然在虚空中荡起一阵又一阵涟漪，空间几欲破碎。

    这很惊悚！！！

    因为，这里是宇宙中，而不是在大世界中。

    宇宙空间无比稳固，就连一般的渡劫修士，也难以破坏。

    唯有那些渡劫巅峰或是身怀绝技的渡劫修士，才能对宇宙空间造成影响。

    而人形虚影，刚刚几乎就要造成空间裂缝了，这足以从侧面说明他的实力。

    “断！”

    人形虚影，轻语一声，手握黑色宝剑，劈出一剑。

    咔嚓。

    黑暗漩涡作用在段飞身上的拉扯力，被这一剑生生斩断！！！

    段飞顿时停止了飞向黑色漩涡。

    “哥？”

    看着突然出现的人形虚影，段飞愣了一愣，随即，他感知到了身上的拉扯力消失，自身也不再飞向黑色漩涡，立即喜极而泣，脸上露出劫后余生之色，哈哈大笑道：“我没事了？哈哈哈！”

    莫川冷眼看着这一幕。

    公孙婉君的美眸死死盯着人形虚影和那柄黑色宝剑，俏脸一变，娇呼道：“这股气息是……剑道意境？！”

    剑道意境，简称剑意，唯有对剑道感悟到一定的程度，才可生出剑意。

    剑意很强，具有种种不可思议的效果。

    比如说其中一种，那便是对自身战力的加持效果。

    一个修士的战力，并不只取决于金鼎之力。

    打个比方说。

    一个渡劫一层的修士，与一个渡劫三层的修士，进行切磋。

    渡劫一层拥有1兆鼎之力，渡劫三层拥有3兆鼎之力。

    看上去，渡劫三层的真气力量，完全碾压渡劫一层的真气力量，这场切磋，应该是渡劫三层稳赢！

    但实则不然！

    如果那名渡劫一层，领悟了剑意，那么他完全可以无视真气力量上的被碾压，反杀渡劫三层，实现“小力胜大力”。

    这就是所谓的一个修士的战力，并不完全由金鼎力量决定。

    而剑意，又分为九段。

    其中，一段最弱，九段最强。

    不过，剑意虽然恐怖，但是也很难很难领悟。

    难到什么程度？

    即便是最擅长剑道的剑苍大世界，也只不过有100多人领悟了剑意。

    其中，绝大多数修士，领悟的还只是剑意一段。

    公孙婉君深吸一口气，总算想明白了一切，她红唇轻启，对莫川轻声道：

    “这位公子，段苍天在段飞身上，留下了一道剑意分身！”

    “我猜，应该是当段飞遇到生死危机时，那一道剑意分身，就会浮现出来，保护段飞！”

    “剑意分身？”莫川微微一愣。

    “是的，无论是那柄黑色宝剑，还是人形虚影，都是虚假的，不是真实的。”

    “黑色宝剑和人形虚影，只是段苍天的剑意具象化出来的一具分身。”

    公孙婉君为莫川解释道，同时，眉眼中有一丝忧虑之色。

    这很可怕，因为，段苍天竟然能让自己的一丝剑意，形成分身！

    说明他的剑意领悟，十分深厚，恐怕已经达到了四段，甚至是五段了……

