    朱总队回头看看战友的女儿，回忆道：“割了也怕，艾-滋-病毒有潜伏期的，一时半会儿查不出来。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ之后很长一段时间，他不跟丽萍过夫妻生活，不去浴室洗澡，不跟别人一起吃饭，生怕把病毒传染给别人。”

    “老郭，老朱，他们当年闹过一次离婚，就是因为这事？”

    “整天不着家，着家一个人睡客厅，碰都不让碰，丽萍以为他有外遇。后来找到我，找到老郭，我们觉得这事不应该隐瞒，就跟丽萍说了。丽萍通情达理，再加上后来几次检查都没问题，离婚的事就这么不了了之了。”

    在别人看来天大的事，对屋里这些人而言多是小事，一带而过。

    一个一级警督接过话茬，轻叹道：“其实他找过关系，只不过不是为他自己。他调到东萍时戒毒所刚组建，收戒能力仅为1oo人。他看在眼里，急在心上。到处拉关系，多方奔走，筹措资金12o多万，改善队伍装备，不断挖潜扩容，使戒毒所的收戒人数增至5oo人。”

    “这又不是开报告会，又不是宣讲英模事迹，不许谈成绩！”

    “老郭，你官大就可以不讲理了？老杨干的事全特么成绩，不提成绩你让我说什么？”

    “文明点，孩子在这儿呢！”

    郭副厅长瞥了他一眼，突然把注意力集中到韩博身上，“我不称呼你韩博同志，也不再称呼你韩副局长，直呼其名，就称呼你韩博。不为别的，就因为你干过缉毒，担任过禁毒支队长，办过毒案。”

    “比起各位前辈，我那点成绩实在不足为道。”韩博连连摇头，这不是谦虚，在他们面前确实没什么值得骄傲的，这句话说得很由衷。

    “韩博，我们把你当自己人，也请你跟我们说一句心里话，老杨是不是英雄，老杨牺牲算不算烈士？”

    说了这么多，原来是因为这事！

    能坐在这儿的不光挂过彩流过血，而且全走上领导岗位，级别最低的也是副处。

    跟他们打哈哈就是侮辱人家的智商，韩博头大了，只能直言不讳说：“郭厅长当我是自己人，称呼我韩博，我就称呼各位前辈，老大哥。各位老大哥或许知道，或许不知道，我今天才正式上任。

    来东萍上任的路上，抵达东萍的晚上，做的第一件事就是去事故现场，调查杨支队遇难的真相。今天上午宣布正式任命，正式上任后的第一件事依然跟杨支队有关，加入治丧小组，协助杨支队爱人办好杨支队的身后事。”

    他也不容易，一来就遇到这些事，众人点点头，等他继续说。

    “实不相瞒，在上午的党委会上，孟书记确实提到评选烈士的事，遇到点阻力，正在想办法做工作。”

    “阻力？”郭副厅长紧皱起眉头。

    “好像一位市领导以‘死难情节不壮烈，不符合有关规定’为由不予批准追认烈士的申请。”

    韩博轻叹了口气，接着道：“主要是我们现行的《革命烈士褒扬条例》，无论从立法目的还是从条文内容看都可称得上是标准的‘古董法规’，革命意识、革命色彩很浓。明确规定，我国人民和人民解放军指战员，在革命斗争、保卫祖国和社会主义现代化建设事业中壮烈牺牲的，才能称为革命烈士……

    为弄清这个被载入法条的‘壮烈’在实践中究竟如何执行，过来前我又和我的前任宋文同志，在办公室上网查了查民政部于198o年9月3日颁行的《关于贯彻执行&1t;革命烈士褒扬条例>若干具体问题的解释》。

    该规定第四条对‘壮烈牺牲’的解释是，‘为保卫或抢救人民生命、国家财产和集体财产，勇于献身，给人民群众树立了堪为学习榜样的’。老实说，若严格依这一解释去衡量近几年涌现出来的烈士，完全符合的不是不多，是几乎没有。”

    原来他跟宋文没吵架，原来他同样关心这件事，居然在交接时跟宋文一起研究该怎么办。

    他们的战友牺牲了，他们希望战友能评为烈士，他们的心情完全可以理解，但这件事韩博真不敢打包票，毕竟事情并非孟书记与陈副市长有矛盾那么简单。

    韩博不无歉意的看了看杨小慧，凝重地说：“杨支队牺牲了，禁毒支队司机柳伟也牺牲了。据我所知，在事故原因没完全调查清楚之前，有个别人，甚至有个别领导干部，就私下里认为柳伟同志应该负责任，说柳伟这个车是怎么开的。

    柳伟有父母，有妻儿，有亲朋好友，一个在部队立过三等功，复员到地方一直解决不了编制，拿着治安员工资，干着缉毒警活儿，现在因公牺牲还要被指责，人家父母、妻儿会怎么想？”

    “韩局，我们禁毒队没有！”在禁毒支队，同志们都把小柳当战友，高政委坚信这种事不会在禁毒队生。

    “禁毒队没有，其他单位有。这些传言很伤人，让柳伟同志的家人寒心，人家说了，人是和杨支队一起牺牲的，杨支队是烈士，柳伟也要评烈士。这个要求不算高，人家还是比较通情达理的，至少没在追悼会规格上说事。”

    真是人言可畏，没想到还有这个隐情。

    郭副厅长下意识说：“既然这样，那就一起评。”

    “说起来容易，做起来比较困难，他不是公务员，不符合相关规定。公安部前几天正好下过一份文件，要求全国公安系统从即日起开始，在三年内辞退掉所有治安员，市领导认为在这个节骨眼上评选一个治安员为烈士，有那么点不讲政治，好像在跟上级对着干。”

    “清理掉所有治安员，说得倒是轻巧。”头花白的一级警督冷哼了一声，显然对上级这个文件很是不屑。

    辞退掉治安员容易，关键怎么才能补上因此造成的警力不足。

    办法只有一个，增加政法专项编制。

    编制是什么，编制就是工资，办案经费，养老金，医疗保险，中央财政有这么多钱么，地方政府有吗？

    韩博同样觉得这个文件有点搞笑，从现在的情况看，别说三年，十三年都不一定能够实现。

    事实上协警辅警不只是国内有，国外一样有，其中不乏一些达国家和地区。与其下这种基本不可能实现的“一刀切”文件，不如想想该怎么规范，怎么管理好治安员队伍。

    不过现在不是这个牢骚的时候，韩博苦涩地说：“再就是事迹不够突出，牺牲得不够壮烈、不够英勇。总而言之，评杨支队就要评柳伟，如果柳伟评选上烈士，昨晚牺牲的另一个民警也要评，过去几年因公牺牲乃至见义勇为牺牲的非公职人员都要评。”

    东萍不是经济达、财大气粗的沿海达城市，四个区县中有两个贫困县，一些优抚政策都经常落实不了，在评选革命烈士这个问题上特别慎重。

    因为一旦评上，民政部门就要落实优抚政策。

    如果落实不了，革命烈士亲属就会上-访，到时候倒霉的是市里。

    其实还有一点韩博没说，杨支队乘坐的那辆车手续不全，几年没年审，甚至没上保险，违反了交通安全法规。

    虽然是公安经费不足导致的，但法规就是法规。你们驾驶乘坐手续不全的车生交通事故，还评选上烈士，如果有人鸡蛋里挑骨头，最后倒霉的还是市里。

    说在这个问题上，陈副市长真不是刻意要跟孟书记唱反对，可以说只是在落实市长、常务副市长等领导的意图。作为政法委书记、公安局长，孟卫东则必须为民警考虑，“从优待警”不能说说而已，就算有矛盾，也是工作中的矛盾。

    之前只听过禁毒队高政委的介绍，郭副厅长等人终于意识到这事并非孟和陈有矛盾那么简单，众人面面相窥，不知道接下来该怎么开口。

    话说到这个份上，韩博干脆把话说到底。

    “各位老大哥，杨支队是一级英模，我是二级英模，我认识许多像杨支队一样的一级英模，其中有一个单位工作多年的战友，我觉得杨支队在天有灵，肯定不需要烈士这个虚名。作为全国公安系统一级英模的亲属，他爱人和他女儿同样能享受到不低于甚至过革命烈士家属的待遇。”

    什么意思，不支持，不帮忙？

    包括朱支队在内的所有人，感觉这话有点不对劲儿，觉得他应该帮这个忙，应该据理力争，仗义执言的。

    然而，他们想错了。

    韩博在这个问题上的态度倾向于支持市政府，毕竟一个盯着一个，市财政那么紧张，杨支队乘坐的车又确实手续不全，评烈士真不合适。

    “这种事其它地方之前生过，民警牺牲，却评不上烈士。”

    韩博顿了顿，接着道：“亲属上-访-告状，有的赢得不少人大代表支持，有的干脆起诉市政府，结果都以失败而告终。原因很简单，市政府享有革命烈士批准权，但这个批准权只是民政部门在颁《革命烈士证明书》之前的一个内部审批程序，最终生法律效力的是作出颁或不颁《革命烈士证明书》的行为。

    换句话说，市政府履行的是内部批准程序的职责，并不直接面对死亡人员亲属，也没有任何文件材料送达给死者亲属，属于内部行政行为，不属于行政诉讼受理范围，只要市政府作出决定，打官司也打不赢。”