    巡捕再次拿着照片给护士看了一眼：“你确定吗？”

    护士很确定的说：“是的，在这边住了一上午。”护士忽然看向被巡捕押着的程凯，她惊了下，指着，他说：“对！就是他！他们是一起的！”

    程凯朝着那护士冷笑。

    护士害怕的往后退了两下。

    巡捕看向程凯，说道：“你看什么，有什么好看的？”

    程凯一脸无所谓的笑着，扭头看向别处。

    巡捕继续在那问那护士，安夷离去的方向。

    那护士说：“这我就不知道了，我刚才去后院照顾别的病人去了，等回到那间房时，那女孩人就不见了，针头被她自己拽掉了。”

    巡捕知道现在也问不出个所以然来，便没再同那护士浪费时间，他们押着程凯上巡逻车。

    程凯慢悠悠的，巡捕在那推着他。

    程凯就这样被七八个巡捕一起押上了车。

    在程凯上了巡逻车那一刻，他的前途未卜。

    阿磊他们一直在那座村庄等着，等了一整天，都未见人回来，给程凯打电话，也没有人接听。

    阿磊想着，应该是出事了。

    他没有再继续等下去，在电话打不通后，飞快的上了车，之后他去了程凯所去的镇上。

    阿磊试图在镇子上碰运气找程凯，可是快要天黑了，他直接去往当地的巡捕局打听。

    而在他赶到当地巡捕局的门口，程凯正好被巡捕从巡捕局内押了出来，和A市来的巡逻车进行移交。

    阿磊站在一处角落看着，他不敢出声，他的手死抓着墙角，他呜咽着，忍住自己的哭声。

    程凯不知道是不是感应到了什么，他竟然朝阿磊这端看了过来，夜色有点黑了，可他一眼看到了躲在墙角偷看的小弟。

    阿磊可是从小跟着程凯的，两个人几乎是一块儿长大，他看到了阿磊，什么都没说，被巡捕直接推着上了车。

    阿磊颇有掏出枪出去抢人的冲动，可是他的手放在枪上，他又停住了。

    最终他背靠在墙上，在克制着哭声大哭着。

    等他再次转过身去看，巡逻车已经开动了，从巡捕局门口缓缓开离。

    阿磊很快从巡捕局这端离开，他找了一个安全的位置，然后拿出手机拨了一通电话。

    电话接通后，程世雄在电话内问：“到哪了，怎么还没到？”

    程世雄声音充满了不耐烦。

    阿磊抽泣着。

    程世雄听到了抽泣声，他安静了下来。

    阿磊好半晌，才敢开口说：“老爷，凯哥，凯哥，被抓了，我们过不来了。”

    程世雄那边，是彻底的消了音。

    程凯被巡逻车运回了A市，而安夷从那天起，便不知所踪。

    无人知道他的去向。

    程凯被扣在审讯室内审讯，还是沈旭东亲当天亲自审问的。

    沈旭东进去，第一眼便打量着被押在那的程凯，他打量了许久，问程凯的第一个问题便是：”另一个人呢？“

    沈旭东指的是安夷。

    程凯坐在那，倒不像是来坐在审讯室，反而像是坐在茶室，或者私人会馆一般，他将押着他双肩的那些人推开，接着便搭着二郎腿，大喇喇的对沈旭东说：“你问谁？”

    沈旭东倒是不跟他计较这些，他笑着说：“安夷。”

    程凯嗤笑了一声，他说：“你以为我会告诉你吗？”

    沈旭东说：“我知道你不会说，不过没关系，她如今一个人也走不了多远，一个女孩子，又设涉世未深，在陌生的地方，若是没人保护，随时都可能出问题，倒时只要密切关注社会新闻就行了，比如哪个地方少女被拐卖，哪个地方发生强奸案，或者哪个地方发现一具尸体。”

    程凯脸上的笑一点一点隐下去。

    沈旭东说：“如果我推测的不错的话，你们在诊所待过，她应该身上还带着病吧？”

    程凯脸上最后一丝笑，都消失不见了。

    沈旭东看着他脸上情绪的变化，他语重心长说：“我劝你，还是早点告诉我们她人如今的情况，趁还没什么意外发生，而且她根本就没自理的能力，别说是养活自己了，何况她所在的地方还不是A市，在那穷山恶水的镇上。”

    程凯的脸有过短暂的凝重，因为沈旭东刚才每一句话都在击中他担心的点，可是很快，他又笑了，回到了那吊儿郎当的模样，他说：“就不用您为我们家安夷操这些心了，她会怎么样，我心里相当清楚，您啊，管好您自己的事情就行了。”

    沈旭东的手背在身后，他紧捏着拳头，真有一拳挥到程凯脸上的冲动，不过很快，他继续笑着说：“好啊，既然不用我担心她，那我们就聊聊另外的事情，向青霜和安夏呢，你总可以聊吧？”

    程凯本来靠在椅子上，忽然他整个人朝前倾，手压在椅子上两旁的扶手上，他脸上的戏谑收起，他说：“您认为我会同您说这些事情吗？您脑子不清醒吧？”

    程凯这句话一出，后面那两个巡捕，再次扣着程凯的脑袋，将他整个人往下压。

    程凯无法挣扎，他手上还扣着手铐，他低着头在那哼笑着。

    压着他脑袋的巡捕说：“注意你的言辞，别以为我们不敢动你！”

    沈旭东倒是一点都不在意，他反而对那巡捕说：“有话好好说，别动手动脚的，刚才也确实是我脑子不清醒了，放开放开，把人放开吧，这样多不好。”

    那巡捕看了沈旭东一眼，在听到沈旭东的话后，还是缓慢的把手从程凯脑袋上挪开了，程凯直起了腰身，又再次笑对着沈旭东。

    沈旭东知道他是什么都不会是说的，不过没关系。

    沈旭东走到程凯身边说：“不说可以，那我们就一同同你等着你父亲回来，我想，他不会对你这个儿子不管不问吧？”

    沈旭东低低笑了两声，接着，他便不再同被他多言，笑着从审讯室内走了出去。

    程凯脸上的笑终于挂不住了，他脸朝着沈旭东离去的方向看去，忽然，他一脚用力踹开面前的桌子。

    阿磊在探听完程凯的消息后，回了村庄，一行人从村庄离开，他们并没有再去跟程世雄汇合，现在程凯被抓，安夷不知所踪，阿磊非常清楚安夷在程凯心目中的地位，他得替他先把人给找到。

    于是一群人全都回了那个镇上，他们在镇上四处找着，试图将安夷给找出来。

    可奇怪的很，巡捕也在找，整个镇上全都找遍了，也未见到人，不知去了哪。

    沈韫也出现在J市的镇上旅馆，他的身影在旅馆进出过很多次。

    几乎是三方都在找安夷，可是小小的镇上，安夷却像是凭空消失了一般。

    而程凯的人，在寻找了四五天，因为镇上巡捕聚集的太多，不敢冒险下去，他们打算回原先的村庄，在那村庄再待上一天，如果实在找不到人，那就只能离开了。

    可是当他们的车即将驶出镇上时，忽然一通陌生的电话打进了阿磊的手机内。

    阿磊深怕是巡捕打来的号码，他抓着手机，死看着，怎么都不敢接。

    一旁的人看着阿磊。

    阿磊想到还有一个可能，他立马摁了接听键，将手机放在耳边。

    可是那端是沉默的，阿磊不敢开口，他安静的探听着那边的动静，探听了好一会儿，阿磊豁出去了，直接询问：“哪位，什么事吗。”

    那边依旧没有出声，可是能够听到呼吸声。

    阿磊脑袋内几乎在那一瞬间里，主动冒出一个可能，安小姐！

    阿磊皱眉，可是他没在问，在电话那端安静等待着。

    等待了不知道多久，阿磊感觉自己紧张到手脚都好像在出汗。

    良久，那端终于出声了，电话内传来一个女声：“我在人民路，这边有个花店。”

    阿磊没想到真是她，真的是，他的预感没有错！

    阿磊说：“好！我现在就过来，我还在这个镇——”

    阿磊话还没说完，那端直接将电话挂断了。

    没多久，阿磊立马对前头开车的人说：“去人民路。”

    开车的人问阿磊：“磊哥，我们不回村庄了吗？镇上现在可是很多巡捕。”

    阿磊说：“安小姐在镇上！”

    人竟然出现了，还联系了他们，车上的几个人没有再多说，很快便将车朝着安夷先前说的那个位置开过去。

    车子到达人民路后，阿磊坐在车上左右看着，未见到安夷。

    而就在这时，花店内走出来一个身影，阿磊仔细看过去，是安小姐！

    阿磊立马冲了过去，冲到安夷面前，他没想到她竟然会出现在这里，为什么他们和巡捕都没有找到她？

    阿磊想多问，可显然现在不是多问的时候，很难不保证，下一秒巡捕不会出现，阿磊一把抓住安夷上车。

    到达车上，阿磊以为安夷的状况会很糟糕，可是他发现她衣服竟然都是干净的，就连头发都是干净的，她这几天都待在哪了？

    可真是个神人。

    竟然毫发无损，看上去柔柔弱弱的，像是失去温室，就会失去生命的花朵儿。

    安夷面对阿磊的打量，她神色平静问：“现在去哪。”

    阿磊说：“现在老太被警方送去A市了。”

    安夷竟然对于程凯如今的情况一点反应也没有，她说：“嗯，所以我们下一步呢。”

    他们下一步是要和程世雄汇合的，可现在老大被巡捕带走，打乱了所有计划。

    阿磊以为她至少会有点伤心，可是阿磊从她脸上看不到半点伤心的情绪，她不知道事情的严重性吗？

    安夷见阿磊盯着自己，便问他：“怎么？”

    阿磊哽咽着声音说：“安小姐，老大不知道会怎么样，还能不能出来。”

    安夷只是回了很普通的一句：“不知道。”

    阿磊看着安夷。

    可是她脸上仍旧没有悲伤的情绪。

    阿磊试着问了句：“您不担心吗？”

    安夷说：“我担心没用吧？”

    还真是，可是语气，这不是她和老大之间的关系该有的语气，如果不是她生病，老大带她去医院，事情会变成这样吗？而且怎么就抓了老大一个人，而她没事？

    很大可能老大是为了保她，自己引走了巡捕。

    阿磊对于安夷的反应有点心寒，可是他很清楚，老大的想法，现在也不是想这么多的时候，他对安夷说：“我们先去跟老爷回合，您跟着我们。”

    安夷说：“好。”

    阿磊便对开车的人吩咐：“走吧。”

    车子从花店门口处开离。

    沈韫从外面回到旅馆，他手心捏着一团纸张，他可以确定，安夷应该是跟谁走了。

    这个人，很有可能依旧是程家的人，而且人已经不在这个镇子上。

    程凯的人带着安夷，从J市再到G市，好在因为走的都是乡下小路，并没有再遇到巡捕。

    车子行驶了两天，阿磊跟程世雄的人进行联系了，他还没告诉他们，安夷小姐被他们带过来了，因为他也不确定老爷是否会接受安夷小姐。

    因为以前程世雄对安夷，并没有多少喜欢，甚至还多次让程凯和安夷少往来。

    如今老大落在了沈旭东他们的手上，怎么可能还会承担这个负担。

    这真是一件令人烦恼的事情，阿磊看向安夷。

    她似乎并不担忧什么。

    他们的车在回合的地方等着，等了没多久，程世雄那边的车来了。

    阿磊立马从车上下来。

    赶来的那辆车上也下来一个人，是程世雄身边的人。

    阿磊立马从车上下来，程世雄派来的人也没料到别的，一见到阿磊便对他说：“快走吧，凯哥现在在巡捕手上，我们得再想其余办法。”

    那人说完那句话，转身便走。

    阿磊从后面一把抓住了那人，那人停住，看向阿磊。

    阿磊说：“虚哥，我们、我们车上还有个人。”

    “人？”那人皱眉。

    阿磊说：“安小姐。”阿磊立马又说：“当时凯哥是带着她一并逃的，凯哥如今落在巡捕手上，所以她也在……”

    那人说：“你不知道现在什么情况吗？你还带个女的，你不是找麻烦吗？”

    阿磊说：“虚哥你帮个忙，帮我在老爷面前说几句好话。”

    想到安家当初和程家的关系，那个叫虚哥的人，想了想说：“行吧，先走。”

    阿磊松了一口气，忙说了句：“谢谢虚哥。”

    便迅速转身上了车。

    之后车子便重新启动，跟着前方那辆车走着。

    阿磊对安夷说：“安夷小姐，我们可能得要跟老爷在一起。”

    她给安夷提个醒。

    安夷似乎对和程世雄同路，并没什么疑虑，她没说话。

    阿磊看着她，也没再说话。

    车子之后开到一座山顶别墅上，在车子停下后，虚哥最先从前边那辆车上下来，然后迅速朝别墅内跑去，到达里头，虚哥直接往上，到达一间房间，他敲了两下门：“老爷。”

    未等那边响应，他直接推门进去。

    里头满屋子的烟雾，窗户是封闭的，几乎辨不清楚人的脸。

    只看到一个黑色的背影，正背对着门口的方向，那人在抽着烟。

    虚哥对着那个背影恭敬的说：“老爷，他们回来了。”

    程凯现在不在里头，在巡捕手上，所以他们回来，对程世雄来说，并没多大意义。

    他说：“去休息吧。”

    虚哥又说：“他们……还把安、安小姐带回来了。”

    程世雄抽烟的动作一顿，他立马坐着椅子转身，朝下属看过去。

    那冷冽割人的眼神，吓的虚哥忙说：“凯哥身边的阿磊说，程凯落在巡捕手上后，所以安小姐也不得不同他们前行。”

    程世雄问：“我儿子是怎么落在那帮人手上的？他们都在村庄上等，怎么他就带人去镇上？”

    虚哥哆嗦着说：“好像、好像是安小姐生病，小凯带她去镇上找医院。”

    程世雄夹着烟的手，一巴掌狠狠拍桌上，桌上的东西颤动，杯内的茶水都从杯口跳了出来。

    “我就知道带着她走会出事！他当初不肯听我的！现在好了，我他妈就他一个儿子，他为了个女人落到了那些人手上，他这是让老子断根啊！”

    是的，程世雄只有一个儿子，如今唯一的儿子落在了警方手上，这就相当掐住他命脉啊。

    这段时间，他为了这件事情，整夜不能入眠，烦恼着，头发都白了不知道多少。

    虚哥忙说：“那老爷……不如我现在去把人送走？跟着我们确实是个累赘，现在安氏没有了，她也没有多少用处了，不如——”

    虚哥话未说完，程世雄打断他的话说：“算了，既然带过了，那就以备不时之需，你当我们程家是安清辉那种卑鄙小人？怎么说都是一条船上的人，暂时带着她吧。”

    虚哥没想到竟然会把人留下，他看了程世雄一眼，便忙点头说：“好的，那我、这就去安排。”

    在虚哥转身要走的时候，坐在那的程世雄想到什么，立马又说了句：“等等。”

    虚哥停住，又回头看向程世雄。

    程世雄说：“向青霜和安夏那两人是不是还没找到？”

    虚哥说：“那边正找，现在安清辉投奔了巡捕，巡捕现在到处在搜查那母女两。”

    程世雄是真没想到安清辉会做这样的选择，在他眼里真是愚蠢至极，他不想活了？他以为他投奔了巡捕，巡捕会放了他，让他活着？

    程世雄没想到精明成狐狸的安清辉，最后来了这样愚蠢的一招，真是防不胜防，他是要弄死他们啊。

    虚哥说：“安清辉之前背后的组织在追杀他，他无路可逃，所以投奔了巡捕，估摸着，他是为了那母女两，再者应该是为自己拼条活路。”

    程世雄说：“拼活路？你觉得巡捕会给他活路吗？他居然去相信巡捕，他把一切都供出来他就是没用的废物，不过……”程世雄冷笑着说：“听说那母女两人，如今不知所踪的原因，是因为人在我们手上对吗。”

    虚哥思考着什么，迟疑了几秒说：“好像在凯哥手上，不过具体人在哪，我们也不得知。”

    程世雄说：“我们不得知，安清辉的小女儿应该得知，程凯肯定跟她说了。”

    程世雄说：“你现在去把人给我召过来，我来问问她，他们若是敢动我儿子，我就让这母女两死。”

    虚哥立马说：“好的，老爷。”

    虚哥从烟雾缭绕的房间内出去，没多久便去了楼下。

    阿磊带着安夷在那等候着，还在等着楼上的人的安排。

    阿磊看到虚哥下来了，跑了过去问：“虚哥，怎么样？老爷怎么说的？”

    虚哥看向安静立在那的安夷，他对阿磊说：“老爷说让安小姐上去。”

    阿磊皱眉问：“那……老爷有怎么说吗？”

    阿磊深怕程世雄会把人丢下，如果把人丢下，他实在不知道怎么跟老大交代。

    虚哥说：“先带人上去吧，之后的一切好说，不用太担心。”

    听虚哥如此说，阿磊心下有个底了，这是同意把人留在这了，阿磊又赶忙朝着安夷走去，在她身边说：“安小姐，您跟我上去一趟吧。”

    安夷看了阿磊一眼，她竟然很快便答应了。

    阿磊便带着安夷上楼。

    之后到达楼上房间的门口，阿磊停住，对安夷说：“安小姐，我就不随您进去了，我会在外面等您的。”

    安夷立在门口看着。

    看了好几秒，安夷直接推门走了进去。

    到达里头，程世雄已经在等她了。

    安夷站在门口同程世雄对视着。

    程世雄对安夷的态度依旧是笑眯眯的，倒是也没任何的变化，他说：“安夷小姐，你来了啊。”

    安夷站在那不说话，在门口也不再朝前行。

    她对程世雄还是有一定防备的，她很清楚程世雄并不是程凯。

    程世雄坐在桌子那头，问安夷：“饿不饿？奔波了这么久肯定饿了吧，都是一条路上的人，程凯虽然如今不在了，也没关系，你跟着程伯伯吧，程伯伯肯定会替程凯保你安全的。”

    安夷只是很客套的说了句：“谢谢程伯伯。”

    程世雄说：“谢什么，程伯伯正好有点事情要问你。”

    程世雄嘴角衔着笑，他在心里琢磨了两秒，便问：“向青霜母女现在是不是在你手上，安小姐。”

