    戴琳在大脑中回忆前世的记忆，其他的将领们则各自低声讨论。

    这可是40万人的兽人大部落。派多少人去驻守算好？

    派少了，一个兽人暴动，连塞牙缝都不够；

    派多了——

    三羊城通共就1万5千军人，能多到哪里去？更别说，这1.5万人里面有一万还是直接从南方过来后安家的。戴琳的维省老乡铁杆心腹，兼维妮的小粉丝朱里安?卡斯特梅，深究的话其实还属于狮心王国，也就是即将到来的朱诺?洛克哈特大使。

    火鸦见营帐内普遍都不赞同他的提案，戴琳主子又不置可否，眼见自己的提议就会像马妖那杀人魔的提案一样被搁置，不由得有些着急，说：

    “这里是喀拉拉河谷。四周环山，绿水充沛，是南凛风高原最好土地之一。不要杀人，我保证这里将成为主人国境内最重要的粮仓！”

    顿了一顿，似乎是为了让这个提议更加的诱人，火鸦更进一步提出：“大人进驻在这里的部队，可以不受黑火部落的族规约束。您的军人在这里犯了任何罪，黑火部落都自愿放弃对他们的司法权。以便您的军队可以在这里自由行事！”

    好几个将领一听这话眼睛就亮了起来。

    最早投降戴琳的兽人斥候，吉娜的老部下塔加尔脸上邪笑着说：“火鸦，你的意思是说如果我们在这里看上了哪个兽人姑娘……”

    火鸦脸上抽搐了一下。不过他说这话的时候便早已将这种情况考虑了进去。火鸦重重地点头：“黑火部落可以不管。但如果你们的人做得太过份，我还是会要求你们驻军的长官好好管教一下手下。”

    塔加尔立即掉转头：“主人，我觉得火鸦这提议很靠谱。我不介意作为第一批驻军长官到这里帮助这些可怜的黑火妇女——还有老人儿童们重建家园……”

    “滚！出去罚站十分钟再进来。”戴琳没好气地说。

    在众人的轻笑声中，塔加尔垂头丧气地出了营帐。

    “要不这样，”投降的阿拉希?黑火是黑火氏族中酋长的五代旁支，他看火鸦的提案有些问题，于是提出了一个修正案，“如果斯塔克大人同意派兵帮来这里驻守，我们可以安排组建一个【黑火妇女特别挺身队】，组织黑火部落里最最优质的雌性兽人，定时定点犒劳慰问驻守在这里的英雄们，以解决英雄们的生理需要。生下的孩子，我们都会用部落的公款好生照养。大家看怎么样？”

    本来戴琳还觉得火鸦这意见耳熟，但时代太过久远，一时没想起来。直到阿拉希把“女子挺身队”这个名词说出来，戴琳立即就想起来了。

    火鸦的放弃军队+花钱请三羊城驻军+驻军可以为所欲为，那不就是躬匠国的“和平宪法”+“驻日爸爸军”+“爸爸的治外法权”那一套么？

    至于“妇女挺身队”，呵呵。

    当年爸爸国宠爱躬匠的那套，最起码直到戴琳穿越的那个时间点，还算是蛮成功的。但躬匠们日拱一卒，正在慢慢挣脱当年被爸爸栓在头上的狗链，通过了《国民投票法》，为修宪成为正常国家铲除了最后一个障碍。日后到底会变成什么鸟样，戴琳就不得而知了。

    这个方案最大的好处，就是用殖民地的人来统治殖民地的人，极大地降低了殖民宗主国的殖民成本。但坏处也不是没有。

    首先是宗主国无法随心所欲地控制殖民地。其次如果宗主国没有绝对的优势实力，不见得能压得住殖民地。爸爸国当然可以对崛起中的躬匠进行的一系列粗暴但漂亮的打压，戴琳并不认为自己即将建立的新生国度能办到这一切。

    举个简单的例子。比如阿拉希哪天想反了。暗地纠集一波，不用多，一万雄性兽人就行了，说驻军天天和妇女挺身队开Party，军纪败坏糜烂（不管这是不是真实情况），黑火百姓已经忍无可忍，于是揭竿而起，将驻军赶跑——戴琳能怎么办？

    这可是40万人的大部落啊！戴琳手下所有臣民，连不善战斗的近二十万羊人加在一起也不过就四十万人。这里面再除去刚刚归顺，人心不稳的十二万雪人——能打？不用考虑亡灵和狮心王国等其他战略对手了？

    之所以开这个会，根本原因就是戴琳现在的势力不足以压制一个40万人的战斗种族。所以上面的主意再好，火鸦和阿拉希为了挽救自己的人民，说得再天花乱坠戴琳都不可能采纳。

    台下众将领的讨论仍在继续。威廉?路易斯这个“大人族主义者”突然起身走到戴琳身前，悄咪咪地递了一张羊皮纸。戴琳不动声色地扫视了一眼，然后抬头向威廉看去。却见威廉早已面无表情地坐回了自己之前不起眼的位置，眼观鼻，鼻观心，仿佛什么也没发生一样。

    戴琳微微点头。威廉这人虽然讨厌，但实有宰相之材，让他给喜儿当副城主还有点屈才了！

    “好了别吵了。我回去想想。明天再宣布结果。”戴琳宣布散会。留下一脸患得患失的火鸦与阿拉希。

    一夜过去。在戴琳的严令下，军纪严明的占领军并没有发生火鸦和阿拉希担心的问题。

    第二天，戴琳终于拿出了他在总结了自己和威廉提案后的处理方案：

    其一，除去“黑火部落”图腾，废黜黑火部落所有的宗教及宗教仪式。取消黑火兽人以黑红色涂料涂身的部落习俗。主动挑起本次战端的黑火酋长、大萨满、他们被俘的心腹和他的直系血亲，全部斩首。

    其二，所有黑火兽人的姓氏，一律改为“黑石”。但火鸦班加罗、阿拉希以及投降的二十七位兽人及其四代直系血亲大约四千人保留原姓氏。

    黑石兽人不经城主以上特别许可，不可从事军队、政务、经商、教育、医疗、高端制造业、中介、保安等职务，不经特许不允许为黑石兽人觉醒魔法天赋，已觉醒天赋的共计七百十一人全部改姓，并调往三羊城另有任用。

    第三，四十万黑石兽人全部迁徏。三羊城五万，后土城十五万，凌霄城二十万。迁徏目的地全凭抽签判定。不服从者就地斩杀。因为年纪过大过病疼无法远行者例外。

    第四，各城城主有义务建立新城区，统一安排迁徏来的黑石兽人的住处。成年黑石兽人到达目的地后可以自由寻找不被禁止从事的行业。第二条提到的得以保留姓氏的黑火二十七族负责监督和管理成年黑石兽人在各个城里的工作及生活，并从成年的黑石兽人的收入中提取抽成。

    十五年之后，黑石兽人可以接受人类文化考试。一步步脱离被歧视的地位。

    第五，各城城主就地建立“寄宿学院”，所有未成年的黑石兽人进寄宿学院学习人类的语言、风化、宗教信仰。毕业考试过关的黑石兽人，可以不受黑火族监护地，有条件加入医疗、高端加工制造、中介、保安的职业，并在工作十年，经考核合格后，得到改姓的许可。改姓后的兽人与其他亚人居民地位等同。

    第六，嫁给其他种姓的雌性黑石兽人，三年后可以由丈夫向市政大厅申请，改姓夫家的姓。嫁给黑石兽人的任何姓氏的人类或亚人，立即改姓“黑石”！

