    舞台之上。

    万凤丽踩着高跟鞋，仰着脖子，朝林隐走了过来。

    顿时。

    下方一阵议论纷纷。

    “咦？那不是万凤丽吗？”

    “还真是，她爸爸可是九龙商盟大长老，势力大的很！”

    “我知道，万凤丽也是一个狠角色，死在她手上的小鲜肉不计其数。”

    “心狠手辣，在燕城可是出了名的，台上那傻小子，怕是凶多吉少了。”

    “……”

    季秋水并不知道上台的万凤丽是万成的女儿，只是从她的气场上看，应该是一个得罪不起的角色，说不定还是众神殿殿主身旁的秘书之类的。

    “完了，完了，表姐，表姐夫闯大祸了，该怎么办啊？”

    “你快想个办法啊！”

    李诗诗同样焦急万分，她跟季秋水不同，她刚才听见人群议论了，知道台上这个美女叫万凤丽，是九龙商盟大长老万成的女儿。

    季氏集团目前有很多项目都被万成卡脖子，不然，她也不会来这里参加见面会。

    她没想过要跟众神殿殿主扯上关系，她只是想趁机认识一下万成，疏通疏通一下关系，也好让季氏集团顺利的经营下去，不然继续被万成的手下捣乱，那么下半年的盈利恐怕又得腰斩。

    其实，不光是季氏集团，来到现场的很多公司老总，都是为了搭万成这条线的。

    此时的燕城，如果搭不上万成这条线，公司就没办法运转。

    李诗诗眼见林隐得罪了万成的女儿，心急如焚到了极点，恨不得自己张上一对儿翅膀，飞上舞台，把林隐给拽下来。

    她这边越怕得罪谁，林隐就越得罪谁，李诗诗真的无语了。

    万凤丽兴师问罪地走过来，双手环抱胸前，洋洋得意地望着林隐。

    “臭乞丐，我们又见面了，怎么样？惊讶吧？”

    万凤丽撩拨一下乌黑长发，讥笑道：“其实，我也是挺惊讶的，你一个臭乞丐，不但闯进了九龙商盟会场，竟然还敢登台？”

    “你可知道这可是僭越的死罪！”

    “你难道就不怕吗？”

    对于万凤丽的言语威胁，林隐丝毫不在意，只是理了理袖口，这个万凤丽若是知道她爸爸已经伏诛了，绝对不敢再这么嘚瑟了。

    “怕？”

    林隐嘴角勾出一抹玩味。

    万凤丽冷哼道：“既然知道怕，还不赶快给本小姐跪下！”

    林隐掏了掏耳朵，笑道：“我怕你受不起啊！”

    “你？”

    “找死！”

    万凤丽咬着银牙，额头的青筋已经浮现出来。

    “找死？”林隐笑出了声，道：“咱俩反正是有一个人在找死！”

    “当然不是我！”

    “那就一定是你了！”

    “我？！”

    万凤丽气得不轻，她原本以为，对方被她这么一吓，立马就得服软，下跪求饶。

    然而。

    对方不但没有下跪，反而还有恃无恐地挑衅她，这让她愤怒到了极点。

    “好，很好，你有种！”万凤丽怒极反笑，随即咬着银牙道：“既然你这么想死，那么本小姐就成全你好了！”

    “来人，把这个臭乞丐给本小姐抓起来！”

    万凤丽摆了摆手。

    “是！”

    九龙商盟的杀手并不知道万成已经伏诛了，他们不敢不听万凤丽的命令。

    万凤丽幸灾乐祸地望着林隐，讥笑道：“臭乞丐，今天本小姐，就让你知道知道，什么叫不自量力，找死！”

    “退下！”

    林隐转过身来，眯起眼睛，看向那些冲上来的九龙商盟杀手，庞大的威压也顺势释放出去。

    那些个杀手立马被林隐的阵势给吓住了，停在了原地。

    万凤丽见状怒不可遏，连忙吼道：“你们在干什么呢？还不马上动手！”

    “这个臭乞丐硬闯见面会现场，还僭越地跑到殿主的舞台上，这可是死罪！”

    “身为九龙商盟杀手，你们岂能如此胆小怕事？”

    “你们难道就不怕我告诉我爸吗？”

    万凤丽把万成拉了出来。

    果然奏效。

    那些个杀手立马心头一悸，要是让万成大长老知道了，他们肯定没好果子吃。

    几个人对视一眼，便把心一横，咬着牙，朝林隐那边扑了过去。

    “我最后说一遍！”

    “你们最好马上退下！”

    “不然后果你们承受不起！”

    林隐冷哼一声。

    声音不大，却振聋发聩！

    当然。

    众人也只是短暂地捂上耳朵，很快便嗤笑一片了。

    “这小子也太能臭屁了！”

    “可不是嘛，以为嗓门大，就天下无敌了吗？”

    “真是笑死人了！”

    “嗓门大，要是就天下无敌，那么三大男高音，岂不是这世界上最牛比的大佬了？”

    “哈哈——”

    台下众人指指点点，议论纷纷，也跟着笑得前仰后合。

    李诗诗和季秋水无奈地手扶额头，她们姐俩没想到林隐会做出如此丢人的举动？

    万凤丽则忍不住哈哈大笑，用手指着林隐，像看小丑一样，看着他，随即开口道：“臭乞丐，你还真能臭屁啊，还后果承受不起？真是笑死人了！”

    “你一个臭乞丐能有什么后果？”

    “你们几个还不马上动手，收拾一下这个臭乞丐？”

    “是！”

    那几个杀手原本还很忌惮林隐的，但如今一看，林隐就是个爱说大话的臭乞丐，心中的忌惮也就不翼而飞了。

    “不过就是个嗓门大了一点的臭乞丐而已！”

    “兄弟们！”

    “一起上！”

    “替万小姐出气！”

    为首的那名杀手一声令下，几个杀手再次扑了过来。

    林隐摇了摇头，叹道：“这可是你们自找的，别怪我没提前提醒你们！”

    此话一出，自然又引起下面一阵嗤笑！

    显然。

    没有人把林隐的话当真。

    不仅如此，大家还纷纷地嘲笑林隐。

    “表姐，不好，表姐夫有危险！”

    季秋水惊叫一声。

    李诗诗连忙跑了过去。

    “住手！”

    “林隐！”

    “还不快跑！”

    李诗诗疯了似地朝舞台飞奔而去。

    然而。

    任凭她如何叫喊，林隐都仍然站在原地，纹丝未动，没有半点要离开的意思。

    这可把李诗诗气得不轻。

    危险都火烧眉毛了，怎么还不跑啊？

    真是急死人了！

    万凤丽双手环抱胸前，冷冷地凝视着林隐，在她眼里，林隐已经是一只待宰的羔羊了。

    就在所有人都以为林隐即将被拿下的时候。

    林隐突然动了，只见他大手猛地一挥。

    一道庞大的劲风破掌而出！

    轰——

    扑杀过来的那几个杀手，便被这道劲风给震飞出去，重重地摔在地上，肋骨不知道碎了多少根——

