    伊万科夫额头暴汗的看着林木木在那踹林帅，一直极力压制着自己的情绪。

    “喂喂，我说你们两个，能不能注意下，我还在这里…”伊万科夫扯着嗓子大喊了一声。

    然而，林木木和林帅却压根就没搭理他。

    林木木依旧在那毫不客气的踹着林帅。

    林帅却一脸贱笑的说：“这个角度不错。”

    林木木低头看了眼，瞬间明白了林帅的意思，又是狠狠一脚，将其踹飞了出去：“你个变态大色-魔，老大要是看了你的记忆，绝对会让二号宰了你！”

    林帅被踹的在地上打了两个滚，即便灰头土脸，也一点要责怪林木木的意思都没有：“哈哈哈，反正死不了，怎样都无所谓，不过倒是你，老大要是知道了你背着他变性的事，恐怕也轻饶不了你，反正以后还能不能再被召唤出来还是个问题，不如在零点前，及时行乐好了，小木木，快把霸王色解除了。”

    “我呸！做梦吧你。”林木木说着就冲林帅做了个鬼脸。

    伊万科夫嘴角狂抽，忍不住又大声问了一句：“你们两个，到底还走不走了？喂喂喂，理一下我啊，嘻哈！”

    林木木转头看向伊万科夫，脸上忽然露出了一抹人畜无害的微笑：“小伊万，不如你就扛着这家伙走呗，你看我细胳膊细腿的，可扛不动他呐。”

    “不，你扛得动。”林帅拒绝道，“我不要那人妖扛我。”

    “拒绝无效。”林木木一口否定了林帅的抗议，然后又看向伊万科夫，继续微笑道，“小伊万这么强壮，扛一个变态瘦子，应该很轻松的吧，我这么可爱，你应该不会拒绝我的请求的吧？”

    伊万科夫：“…”

    “要不…”伊万科夫嘴角微抽的问，“我让你变回去吧…”

    “不要。”林木木拒绝道，“变回去就没意思了，嘻嘻，小伊万，你最好了~”

    “嘻哈！别跟我撒娇！”伊万科夫疯狂的挠着自己的爆炸头，“可恶，那家伙到底是什么人，你为什么宁愿带那家伙走，也不去救你哥哥？”

    “我家林墨哥哥要想离开这里的话，根本没人能拦得住，不需要我去救。”林木木指了指动弹不得的林帅，继续道，“那家伙，必须带上，我们需要他开路。”

    “额？开路？”伊万科夫一脸懵。

    林木木微笑着说：“推进城每一层都有可以通往五点五层新人妖乐园的秘密通道的吧，你直接带我们去一层就行了，其他的事，本姑娘自有安排。”

    伊万科夫：“…”

    这boy角色带入还真是够快的…

    “可恶，真不明白你们非要带我出去干什么…啊啊啊，真是烦死人了！”话说着，伊万科夫便向林帅走了过去。

    林帅一脸嫌弃的说：“死人妖，离我远点。”

    伊万科夫抓狂道：“你以为我想扛你吗？居然还叫我死人妖，太没礼貌了！真是个无礼的boy！”

    语毕，伊万科夫直接就把林帅轻松从地上拉了起来，然后将其甩在自己的肩上。

    林帅脸上的破烂面具，被伊万这么一甩，差点掉下来。

    林木木见状，立刻跳了起来，将林帅的面具给他重新固定好。

    这可不是开玩笑的，一旦这面具掉了，那就真完了。

    毕竟他们影分身和本体林墨是长得一模一样的。

    因为林木木被伊万科夫扎了一针，即使五官和林墨多少还有些相似，但性别都变了，大体上和林墨还是有很大的区别的，所以她现在根本不用担心会被认出来。

    可林帅就不一样了，要是被人看到了样貌，那就麻烦了。

    “一个破面具而已，至于吗？”伊万科夫不满的嘟囔了一句，忽然想到了什么，不由惊诧的问，“该不会这家伙的脸，毁容或是长得很搞笑吧？”

    “死人妖，你再多废话一句，等小木木的霸王色解除了，我就用雷切干掉你。”

    伊万科夫：“…”

    林木木笑哈哈的说：“哈哈哈，行了你，还是早点完成老大安排的任务吧，不然我们两会被揍的更惨。”

    伊万科夫不情不愿的在前带路，边走边说：“从刚才起我就想问，你们张口一个老大，闭口一个老大，说的是谁？”

    林木木笑眯眯的说：“小伊万，不该问的别多问哦，知道太多，对你可没什么好处。”

    “不说就不说，我也不是很想知道，嘻哈！我一点都不想知道！”

    之后，伊万科夫便带着林木木和林帅，轻车熟路的进入了一条隐蔽的通道，然后走了近半个多小时的路，当他们从通道尽头的一闪装饰用的石门出去后，映入眼帘的是一片由好几栋设置了很多牢房的建筑群。

    那些牢房里都关押着不少犯人。

    一层被关押的人，都是些赏金比较低的犯人，实力相较于下面几层所关押的犯人而言，根本没有可比性（当然，未来会被关进来的某‘幸运果实’能力者除外，毕竟，运气也是实力的一种）。

    “好了，到一层了。”伊万科夫脸色凝重的问，“你的计划是什么？你要怎么离开这里？”

    林木木微笑着说：“首先，我们先去这一层最边上，最靠近大海的墙边。”

    “哈？”仿佛意识到了什么，伊万科夫有些小激动的问，“你该不会是要打破墙出去吧？”

    林木木耸肩道：“这难道不是最简单离开这里的办法么？”

    “啊喂喂，你知道推进城的墙有多厚吗？”伊万科夫都快被林木木气笑了，“如果真的能轻易打破墙出去，那这被称为铜墙铁壁的世界第一大监狱就浪得虚名了。”

    “打破这墙很难吗？”林木木指了指林帅，继续道，“那家伙用雷切随便来一下，破坏这墙，不要太简单。”

    伊万科夫忍不住抱怨道：“就算你们有能耐破开这最为坚固的外墙，别忘了外面是海啊喂，我可是恶魔果实能力者，根本没办法在海里行动，最主要的是，推进城可是在无风带里好吗，外面可是有很多海王类的，你确定我们不会被海王类吃了？”

