    蓝蔚蔚今天起晚了，陌生的环境，让她昨晚有些失眠，以至于洗漱完毕，都快要接近八点钟。

    洗漱一番，她乘坐电梯来到二楼，发现厨房门口，薛梅正依靠在门旁怔怔发呆。而二楼静悄悄的，好像没有其它人。

    “怎么了？”蓝蔚蔚上前问道。

    “啊？”

    薛梅被惊醒，看了看蓝蔚蔚，又朝着厨房里看了看，这才回过头苦笑道：“见到一些觉得不可思议的事情。”

    “什么事情？”蓝蔚蔚疑惑道。

    “蔚蔚，我真的难以置信，他竟然系着花围裙，就像个地地道道的家庭煮男，在这厨房里做早餐。”薛梅带着那份惊奇，指向厨房里面，“蒸小笼包，做葱花卷，调凉拌小菜，煮白水鸡蛋，熬八宝莲子粥，那场面……”

    薛梅一时间，竟然没找到形容词。

    在她看来，太违和了。

    堂堂风暴小组背后的老板，就连楚云峰都甘愿鞍前马后，连古少聪都恐惧的狠角色，就连港岛贺家家主都可以结交的大佬……竟然系着花围裙在厨房里做早餐，这事说出去谁会相信？

    像这样的大佬，怎么能没几个佣人保姆？

    怎么能不衣来伸手饭来张口？

    蓝蔚蔚想象了下那个场面，点头说道：“他独自在这里隐居多年，所有事情自然要亲力亲为。”

    “也对！”

    薛梅想了想，点头笑道：“你今天起晚了，早餐都给你留着呢，我用微波炉给你热一下就能吃。”

    “也是他做的？”

    “是啊！”

    “没胃口。”蓝蔚蔚转身就想离开。

    “蔚蔚，早餐一定要吃。”薛梅急忙拉住蓝蔚蔚，说道：“他做的早餐很好吃，我今天都吃超量了，而且你还不知道吧！百味集团旗下那些大酒店的大厨，绝大部分都是徐先生的徒弟，这说明什么？说明徐先生在厨艺方面的造诣，绝对是最顶级的。”

    “什么？”蓝蔚蔚一呆。

    “你没听错，我也是今天才知晓，百味大酒店的中餐主厨，一大半都是徐先生的徒弟，剩下的也都是他的徒孙。”薛梅仿佛想到了什么，指向外面说道：“你要是到外面看一看，就会发现搞笑的一幕，八名百味大酒店的大厨，正在接受徐先生的培训。”

    培训大厨？

    蓝蔚蔚迟疑片刻，走到南边窗口，目光朝着外面看去。

    令她瞠目结舌的是，远处那条水泥小道上，八名穿着白色厨师服，戴着白色厨师帽的富态中年厨师们，正列队随着徐毅跑步。

    没错。

    他们在跑步，而且嘴里还喊着“一二一”之类的口号。

    这就是在培训大厨？

    跑步怎么跟厨艺扯上关系了？

    薛梅尾随而来，抱着手臂说道：“徐先生说，不想做运动健将的厨师不是好医生，所以让那些大厨每天早上都必须跑步健身。”

    “什么乱七八糟的？”蓝蔚蔚微微皱眉。

    “徐先生说，做厨师要拥有健康的体魄，做厨师要拥有顶级的厨艺，而他要教给这些大厨们做药膳，据说是能够调理身体，甚至能起到治病效果。”薛梅露出几分佩服神色。

    “……”

    蓝蔚蔚收回目光，视线落在薛梅脸上。

    “这么看我干嘛？”

    “你一口一个徐先生，好像他在你心里的形象有些改变。”蓝蔚蔚说道。

    “有吗？”薛梅有点心虚，眼神也变得有些飘忽。

    蓝蔚蔚转身走向厨房，她倒是想尝尝，那早餐有什么特别的。

    林间小道里，杜明阳心里很苦，跟他一样心苦的还有另外七名大厨。

    汗水打湿他们的衣服，脸色也都变得苍白起来。

    他们气喘吁吁的跑着，而跟在身边的徐毅，却面不红气不喘，看着他们的眼神，也有些鄙视。

    累啊！

    虽然昨晚美美睡了一觉，但这都跑了二十分钟了，他们感觉自己的腿肚子都快抽筋了。

    “师父，要不咱们休息休息？”杜明阳感觉快到极限了，所以粗喘着请求。

    “行吧！原地踏步两分钟，然后休息会。”徐毅有些失望的摇了摇头。

    “呼……”

    “累死我了。”

    “肉太多，坠得慌。”

    “要了我的老命了。”

    “……”

    杜明阳八人停止小跑，一边原地踏步，一边擦着汗苦笑。

    徐毅平静说道：“你们的身体素质太差，万一以后在后厨忙碌太久，就会累到支撑不住，所以接下来的日子，我希望你们能好好锻炼身体，提高自己的身体素质，哪怕等你们回去后，也要经常健身。”

    “是！”

    “一定！”

    八人纷纷点头，他们以前还没太多感觉，但今天跑步累成狗，才让他们猛然醒悟，这身子骨的确比以前差太多了。

    徐毅没有再多说，甚至没有要求他们再继续跑步，锻炼身体不是一朝一夕的事情，尤其是刚开始的时候，一定要适可而止。

    因此。

    他在八人休息了一会后，他便带着他们来到青藤古镇，租了一户没人居住的院子，众人齐心协力收拾一番，然后又找人垒灶台，置办厨具，采购食材。

    青藤古镇东大门。

    四辆越野车和两辆货柜车呼啸而至。

    皇甫敏坐在一辆越野车里，有些无精打采，她在一周之前，怎么都没想到自己会莫名其妙跑到这穷乡僻壤的山区，更没想过要参演什么电影。

    奈何，一百万酬劳太香了。

    最终，她还是进行了试镜，背诵剧本，揣摩女一号角色。

    然后，就跟着她舅舅的剧组，一路颠簸来到这里。

    “丫头，精神点。年纪轻轻就当上大制作电影的女一号，这可是无数女明星们眼巴巴盯着，都获得不了的角色。”李文辉坐在皇甫敏身旁，语气颇为无奈。

    他都快被自己这个外甥女打败了。

    明明模样美的惊人，而且脑袋瓜子冰雪聪明，可就是没什么大志向。

    他每每想到自己这个外甥女的梦想，去给人家当管家，钓金龟婿，他的脑壳就疼。她怎么就不明白，自己获得巨大成功，可比去豪门给人家当富太太强多了啊！

    “是是是，您说的都对。”皇甫敏打了个哈欠，懒懒散散问道：“怎么到哪了？还有多远啊？”

    “前面的青藤古镇就是了。”李文辉说道。

    青藤古镇？

    这名字好像有点耳熟啊？

    皇甫敏摇了摇头，目光透过玻璃窗，看向不远处那条延伸向大山的水泥小路。

    咦？

    那边好像有座建筑？

    谁吃饱了撑的没事干，跑到山脚下面建房子啊？住在镇上不香吗？

