    “你们先下去吧，一会不管发生什么事都不要出来，明白了吗？”秦天倒了一碗酒一饮而尽，看向掌柜的说道。

    “明白，明白，您慢用……”掌柜的连忙领着店小二跑到了后院。

    不过十分钟，那名带头男子领着一帮人冲了进来，一个个亮着手里的家伙，一副要拼命的样子。

    酒足饭饱的秦天打了个饱嗝，看都不看他们一眼。

    带头男子指着秦天说道“六当家的就是这个小子。”

    说完，带头男子看了一眼地上躺着的死具尸体，略带着惊恐的声音喊道“你看，我们的兄弟都死在他的手上了！”

    “给我闭嘴。”

    六当家的呵斥了他一声，然后慢慢走向秦天，仔细上下打量了一眼秦天，然后指着地上的四具尸体冷冷的问道“这几个人是你杀的？”

    刀神帮的六当家当初没有去参与峡谷外的事情，他自然认不得秦天。

    在他看来这个年轻的家伙已经是砧板上的鱼肉，杀不杀他与什么时候杀他，如何去杀他都在他的一念之间，可笑的是秦天也是这样想的。

    秦天抬了抬眼皮看了一眼他，然后问道“听说你们刀神帮前些天屠戮了一座村庄，不知是与不是？”

    “喲！”六当家将大刀扛在肩上，毫不掩饰所犯下的罪行，神色极其嚣张地说道“这消息传的挺快的呀，怎么样？你这是来兴师问罪的呢还是来替他们报仇？”

    “现在，只要你们卸掉双腿而且保证以后不再作恶，我可以留你们一条活路。”秦天又倒了一杯酒，一口下肚以后慢悠悠地说道

    顿时，在场的所有人像是听到了什么可笑的笑话，轰然大笑了起来。

    “这家伙该不会是脑子坏了吧？”

    “他以为他是谁，乳臭未干恐怕毛都没有长齐，居然说出这种话！”

    “为什么这世上总是有那么多这种蠢蛋，死到临头了还全然不知。”

    六当家啼笑皆非，眼泪都差点飙了出来，捂着肚子说道“小子，要不要连我的第三条腿都给你留下？”

    “那再好不过的了。”秦天眼中寒芒一闪，没有丝毫的预兆就是一掌拍在了六当家的胸口上。

    六当家猝不及防直接被一掌击中，魁梧的身体往后倒飞出去砸毁了几张桌椅。

    这时，屋内二十多号人的笑声嘎然而止，看见六当家被打了立马提刀杀来。

    安静的大街上只有零星几人在徘徊，客栈内的打斗声使得他们加快脚步远离。

    光明城内杀人放火就如同家常便饭，他们早已经见惯不怪，就是怕惹祸上身而已，一般遇到这种事情他们都会远远避开，生怕惹到不该惹的人，在这个杀人不犯法的光明城，谁都不会嫌自己的命太长。

    一盏茶时间过后……

    客栈内，腥臭的血液充斥在空气中，二十多具尸体遍布在客栈内，除了秦天坐着的那一桌，其它的桌椅全部被毁坏，整个大厅面目全非。

    “我那锭金子呢？”秦天端坐在椅子上，脚底踩着痛苦哀嚎的六当家，撇过脸，看向之前那带头的男子问道

    此时这名男子才知道自己踢到了一块铁板，脸一下子刷白下了来，看着二十多名兄弟一下子就被对方干掉了，连武师二转的六当家都被轻而易举拿下，现在只能哆哆嗦嗦从怀里掏出那锭给掌柜的金子恭恭敬敬递了上去。

    “少侠饶命啊。”将金子放在秦天的饭桌上，然后腿肚腩一软扑通一下跪了下来乞求道

    “回去喊人。”秦天淡淡的说道

    男子以为自己听错了，不由得脱口道“啥？”

    “回去把你刀神帮的人都喊过来。”秦天有些不耐烦再次说道

    男子跪在地上手足无措，他猜不准这个年轻男子的心思，一般人闯下这个祸早就杀人灭口溜之大吉了，哪有这样淡定地坐在这里，还让自己回去喊人。

    ‘锵’

    正在思索的男子忽然感到耳朵一冷，然后一股股暖流从鬓间顺着脸颊滴落在地。

    男子用手摸了摸这股温热的液体，然后定睛看地上掉落的肉块，瞬间整个人不淡定了，连忙捂着耳朵惊恐加痛苦地看着秦天大吼大叫了起来。

    “你耳朵不好使留着也没用。”秦天冷瞳一缩说道“我不想把所有的话都重复说一遍。”

    男子知道眼前这个恶魔并不是在开玩笑，现在只是不见了一只耳朵，再待下去恐怕命也要交代在这里了，随即连滚带爬夺门而出，朝着刀神帮的老巢跑了回去。

    这一次秦天是真的怒了，这些畜牲留在这世间只会有更多的人无辜丧命，羽晨曾经说过，以杀止杀并不是最好的办法，但那是最后的办法。

    恶的怕横的，横的怕不要命的，杀一个人的后面或许在冥冥之中拯救了上百人，甚至更多的人，如果这就是恶，他宁愿就这样一直恶下去！

    是人都有一颗怜悯之心，可对于这种泯灭人性的畜牲他只觉得大快人心。

    羽晨并没有阻止秦天疯狂的举动，他一直观察着秦天的情绪波动，因为他刚刚察觉到了那么一丝符文之力的波动，这令他有些意外。

    对付这种人渣，他也支持以恶制恶的手段，想要制服这样的人，那就必须比他们还要残忍，还要冷漠。

    一脚将六当家踹到一边，痛苦的嚎叫声再度响起，没有理会他的痛苦，秦天冷冷地说道“你那第三条腿是由你自己动手，还是我来帮你？”

    寒眸落在六当家身上，他也顾不上身上传来的巨疼，连忙爬了起来跪在地上哀求道“饶命啊少侠，我有眼不识泰山，我有眼无珠，您就把我当成一个屁放了吧！”

    六当家一边说着一边扇自己的脸，啪啪声非常响亮，听着都怪疼的，可是为了活命和自己的宝贝，他也不在乎什么尊严不尊严的了。

    “你们屠杀那个村庄的时候也有人这么哀求过吗？”秦天问道

    “有，有有有……”六当家惊恐的眼睛连连点头应答。

