    “以后在斯莱特林我们会定期对宿舍进行检查，所有学院的学生都不得私藏麻瓜物品，只要发现一律没收，如若反抗还会受到惩罚，而且我们会对本院学生血统进行鉴别，纯血的学生将享有一定的特权，而其余的混血学生将视你们的混血程度区分，混血程度低的地位类似于纯血学生，混血程度高的，或者干脆是麻瓜学生……”

    威尔克斯说到这，眼神忍不住瞥了眼安度因和薇薇安，然后继续说道。

    “他们必须听从高贵的纯血学生的一切命令，并且要负责学院的所有卫生清洁工作，但凡有并听命令的人，将视为对斯莱特林的蔑视，将受到严厉的惩罚。”

    说到这，威尔克斯再次环顾四周一眼后高喊一声。

    “纯血至上！”

    “纯血至上！纯血至上！纯血至上！”台阶下的纯血派小巫师听罢纷纷激动的高举右手欢呼着。

    那些新生，其余的纯血脉学生，以及那些只有一点点混血血脉的学生们，也被裹挟带动着举起右手小声喊了起了。

    而剩余的小部分混血巫师们听闻威尔克斯的宣言后，脸色煞白的面面相觑，但他们势单力薄，只能忍受着周围的欢呼声。

    安度因听完几人的话，倒是十分诧异的看着亚克斯利等人，这是打算在斯莱特林搞种姓制度吗，这得是有多疯狂才能想出来这样的主意。

    他身旁的薇薇安则是被气的脸色通红，她身为哑炮和麻瓜混血，顿时就变成下等人了，而且还禁止所有麻瓜物品，她麻将社里的麻将，就是麻瓜物品啊，亏她为了壮大麻将社，今年还专门多采购了几幅麻将，这下全没了。

    “你们不能这样！这简直就是在犯罪，我要向斯内普院长报告，我要抗议！”正在众人欢呼时，一个人影跳上台阶，呵斥道。

    威尔克斯见有人反对自己，眯着眼睛看向来人，冷笑一声道：“我说是谁呢，维伦·希格斯，你身为纯血一员，心里却总向着那些肮脏的麻瓜，你想去报告？我可告诉你，我的级长身份就是经过斯内普教授首肯的，而且背叛我们就是背叛斯莱特林，将受到整个斯莱特林的唾弃！”

    “得了吧，你们没资格代表斯莱特林，你们根本就是神秘人的余孽，啊……”

    没等希格斯说完话，亚克斯利便上前一脚将他踢下台阶，前排的纯血派小巫师们还落井下石的狠踩了他几脚，疼的希格斯只得哇哇乱叫。

    亚克斯利将希格斯踢下台后还居高临下的嘲讽道：“哼，不要随意质疑我们，你根本没资格冲我们叫嚣，我警告你，斯莱特林的事只能在斯莱特林解决，胆敢背叛我们，有你的苦头吃。”

    薇薇安见状气的上头，和安度因一起冲上去推开众人，将希格斯从人堆中救了出来。

    亚克斯利见状也不阻拦，只是轻蔑一笑后，便宣布解散，不在理睬安度因等人。

    在亚克斯利的示意下人群很快便离开原地，有的人依然看着希格斯的笑话，有的混血小巫师喘喘不安的回到自己的寝室。

    “希格斯学长，你怎么样了，没事吧？”薇薇安拍了拍希格斯身上的尘土，忙问道。

    “咳，咳，没事，这帮家伙太可恶了，没想到凡妮莎学姐一毕业，就想完全把持斯莱特林，不行，我必须去找斯内普院长，斯内普院长不管我就去找校长！”

    希格斯剧烈的咳嗽几声后，终于舒了口气，但依然一脸愤怒，在他眼中如果让这些家伙掌权，斯莱特林就完了。

    “没用的，学长。”安度因制止了希格斯冲动的想法，“霍格沃茨奉行的一直都是学院自主管理的理念，如果不是特殊情况，校长是不会直接插手学院事务的，那些家伙肯定会把控好尺度，让事态不至于严重到惊动校长。

    至于院长，如果没有他的首肯威尔克斯怎么会成为级长，你去报告的话倒霉的只会是你，他们正缺少杀鸡儆猴的对象呢，你这时候凑上去只会白白吃苦。”

    安度因一直对斯内普怀有戒心，虽然理论上这位院长是值得信任的，但看到亚克斯利今天弄得这一出，他心中还是产生了一丝怀疑。

    “那怎么办，不能让他们就这么毁了斯莱特林吧，如果这种风气被带起来，那些混血巫师们的处境……我都不敢想象，安度因，你是麻瓜出身的，他们一定会把矛头指向你。”希格斯挣扎了一下站起来，但依然愤愤不平的说道。

    “抗争自然是要有的，但不能单单指望教授们帮我们解决，这种事情只能由我们自己来。”安度因笑着凑到希格斯耳边悄声道。

    “你还有心情笑，这都什么时候了，而且你什么意思？难道……你之前说‘支持你’指的是？”薇薇安是个藏不住心思的人，忍不住问道。

    “没错。”安度因点点头，“战争开始了，我们，和他们。”

    希格斯一听安度因的话大吃一惊，然后将安度因和薇薇安拉到一个没人的角落，盯着安度因。

    “什么战争？难道你准备跟那些家伙动手？他们人多势众，而且不少都是高年级学生，我可没有把握能战胜他们。”

    “别怕，我跟他们可不是第一次交手了，我对这一切早有准备，我只是没想到他们居然敢做的这么过分，现在，你们需要考虑的只有，要不要跟我干？”

    安度因冷笑一声，然后与两人对视一眼后询问道。

    “我早就看他们不顺眼了，他们还想没收我的麻将，毁了我的麻将社，我当然支持你！”薇薇安小脸微红，一部分是被气的，一部分是激动的。

    而一旁的希格斯则是有点犹豫了，看着眼前的两人，觉得他们的想法疯狂极了，简直就像是蚂蚁想要推到大象。

    “看来学长你还在犹豫，没关系，只要你替我们保密，就算你不加入也没关系。”安度因见希格斯没表态，倒是很敞亮的说道。

