
姜慕白吃了一惊，这个用自己的身体挡下了他这无可匹敌的一剑的人，正是叶知秋！

他抽剑，后退，叶知秋的身体倒下，软软的倒在了叶枫的怀中。

叶枫望着父亲胸前不断扩大的血渍，目眦欲裂，却一句话也说不出来。

姜慕白显然没有料到叶知秋竟然会舍身挡他这一剑，有些发愣，好半天才幽幽的叹息了一声，说道：“叶兄，你这又是何必？你又为了什么？”

叶知秋的一张老脸全都因为疼痛而扭曲了，嘴唇嚅动着说道：“他，他毕竟做了我二十多年的儿子，我怎么能眼睁睁看着他死？”

姜慕白嘲讽的一笑，说道：“想不到你和他竟然真的有了父子之情。”

这时候马车车厢窗户的布帘忽然动了动，大概坐在车中的朱棣也没有想到这一幕，感到有些吃惊吧。

叶知秋奋力昂起头，提高了声音向着马车大喊道：“皇上，微臣贱命微不足道，只是恳请皇上能看在微臣多年来任劳任怨，效犬马之劳的份上，给枫儿一条活路，微臣在九泉之下也会叩谢天恩！”

车窗的布帘又动了动，车里的朱棣既没有说话，也没有任何表示。

这大约就算是默许了吧。

叶知秋似乎略为松了一口气，转过头低声唤道：“枫儿。”

叶枫眼中的泪水已经落下，连忙应道：“父亲，我在。”

叶知秋似乎有千言万语想要诉说，可是他伸手一把握住了叶枫的手，却只说出了一句：“枫儿，我对不住你啊！”

叶枫低头落泪，就算从小到大，父亲一直忙于公事，极少关心他，甚至不怎么管教他。长大之后更加不上心，任由他这些年在江湖上历险闯荡，然而刚才舍身的那一救，已经胜过千言万语。

何况，叶枫从未对此介怀过，父子之间哪有什么仇怨？

他嚅嗫着说道：“父亲，您别说了，您的生养之恩，孩儿一生一世也报答不完，怎么会介意些许小事？”

叶知秋大口大口的喘息着，目光已经有些散乱了，明显快到强弩之末了。

他抓紧了叶枫的手，抓得好紧，急促的说道：“不，你错了，这个说来话长，我没有时间了，此事只有我与你的师傅两人知晓，你千万不要去问皇上，就让这成为永远的秘密吧！”

顿了顿他接着叮嘱道：“我死之后，你带着程姑娘马上走，离开这里，走得越远越好，不要让人找到你们，去过你们自己的生活。”

叶枫猛摇头：“不！父亲你不会有事的，程姑娘的医术高明，她一定能够救你，你千万要撑住啊！”

叶知秋明知他是在安慰自己，勉强的展颜一笑，受了如此重的伤，伤及胸腹要害，纵然是神仙下凡，医神再世，只怕也是回天乏术了。

他猛的深吸了一口气，拼尽最后的力量朝着马车的方向大喊道：“皇上，微臣先行一步了，您金口玉言，可千万不能……”

声音戛然而止，叶知秋圆瞪着双眼，头一歪，已经气绝身亡了。

叶枫伏在父亲的尸体上号啕大哭，不能自已。胸中所有的情感，在这一刻全都化作了

泪水，尽情的喷涌而出。

姜慕白站在一旁冷眼看着这一幕，似乎也有些动情了，低下头轻轻叹息道：“叶公子，你这又是何必呢？若非你执意不肯交出图来，他也不至于枉自送了性命。”

他的确感觉到很惋惜，替叶知秋不值，就这么白白的送了性命。

叶知秋一定以为他的死能够换取叶枫的一命，可惜，其实他什么也没有改变。

叶枫如果还是不肯交出图来，他依然是死路一条，皇上其实根本就没有对叶知秋许诺过什么，即便是真的应允了，难道皇上便不能食言么？皇上就不可以耍赖皮反悔么？

别忘了皇上为了这个宝藏，为了他这个伟大的计划筹谋准备了多少年？如今好不容易进行到了最关键的这一步，怎么可能为了区区叶知秋的一条命就改变初衷？

所以叶知秋就这么白白的死了，死得毫无价值。

也许，天下间所有人的性命在皇上的眼中，都是和叶知秋一样的卑微，毫无价值的，甚至包括了自己。姜慕白忍不住这么想，心里顿时生出了一股萧索之意。

好一会儿他才柔声对叶枫说道：“叶公子，我劝你还是把那张图交出来吧，这样才能遵照令尊的遗愿，好好过你自己的人生。”

没有回答。

姜慕白忽然感觉到有些不对劲，似乎少了一点什么。

是哭声。刚才叶枫还伏在叶知秋的尸体上痛哭不已，现在竟然已经没有了他的痛哭之声了。

姜慕白猛然抬头看去，眼前的情形令他大吃一惊。

刚才还在痛哭的叶枫，此刻已经站在他面前，还满是泪痕的脸上，被痛苦和愤怒扭曲着，抽搐着，而他圆瞪着的双眼之中，赫然没有眼白，而是一片漆黑，黑得发亮！

从他的身上似乎散发出一丝丝若有若无的黑气，他整个人笼罩在其中，显得说不出的神秘与诡异。

这是什么情况？

姜慕白惊得愣在了原地，他的身后那辆马车这时也剧烈的动了两下，明显这一幕令马车中的朱棣也感到震惊不已。

看来那个关于天选之子的预言果然是真的！难道这便是天选之子异于常人之处？

姜慕白想到了之前听说的关于叶枫变身的说法，他曾经一度认为这样匪夷所思的事情是胡说八道，是鬼扯，然而当这一幕真真切切的发生在眼前的时候，他不得不相信了。

到底是姜慕白，面对如此诡异而意外的一幕，很快他就从震惊之中冷静了下来。

他握紧了手中的剑，轻声唤道：“叶公子，你还好吧？”

叶枫抬起头，一双漆黑的双眼紧紧的盯着姜慕白，声音显得有些空洞而遥远：“你，你杀害了我的父亲，今天我一定要为他报仇，我们之间不共戴天！”

他咬牙切齿的话语和愤怒的表情，简直恨不得把面前的姜慕白撕成碎片。

不过姜慕白并不害怕，叶枫的武功有多少斤两他一清二楚。即便是他这几年间有了突飞猛进的进步，也万万不可能是自己的对手的。

纵然张胖子曾经绘声绘色的讲过关于叶枫变身之后潜能爆发的情形，

然而在姜慕白眼里，这简直就是无稽之谈，一个人的潜能怎么可能用这样的方法发挥出来？

回想自己当年，为了幵发自己的一点潜力，让剑术更上一层楼，曾经吃了多少苦头，付出了多少努力？

正因为有了这一次次的艰辛努力，才有了今日剑术傲视群雄的泰山姜慕白。

现在却说这么一个小子，通过这样莫名其妙的变身就能够激发出无穷无尽的潜力来，这让他如何肯相信？

在他心目中，这些只不过是张胖子这黄毛小儿讲的天方夜谭，胡吹大气而已。

比如，张胖子曾说过，叶枫变身之时会失去正常的神志，狂性大发，之后自己也不会记得。

而现在，叶枫尽管已经变了身，却分明还有看清晰的思维和记忆，知道面前的姜慕白是不共戴天的仇人，这岂不是正好说眀了张胖子在胡说八道？

可是他并不知道，叶枫需要多努力才能在变身后保持住意识的清醒，压抑住心中的狂性，而随着他变身次数的増加，他的意识也逐渐战胜他心中的狂性，越来越能得心应手的控制这种力量。

而这一切，无疑会令得他变得越来越强！

姜慕白并不知道，所以他压根没有把叶枫放在眼里。

他举起了手中的掩日神剑，有些傲慢的对叶枫说道：“就凭你？你现在有这样的实力吗？”

他心中已经动了杀机！

叶枫没有说话，他伸手取下了一直背在背后的那个长形布包裹，缓缓的打开，露出了里面的那把黑铁古刀。

这是师傅魔五楼在世之时，最后交给他的东西。

这把刀的样式古朴而有一些奇怪，看得出有很久远的历史了，却一尘不染。整把刀不知道是用什么材质制成的，通体黝黑，就像是叶枫的双眼一样，黑得发亮！

连见惯了神兵利器的。姜慕白见了也忍不住脱口而出称赞道：“好刀！”

他心中不免有些奇怪，这刀看来像是上古神兵，却从未见诸过记载，叶枫是从哪里得到如此神兵旳？

然而他已经不能再继续想下去了，因为这把古刀一到了叶枫的手中，竟然突然之间迸发出一种逼人的杀气来！

这么一把通体黝黑的刀，与叶枫身上散发出的黑气，竟然像是在相互呼应，又浑然一体，不知为何，让人看了之后不由得感觉到一种寒意，从背后顺着脊柱直上头顶。

是恐惧，对死亡的恐惧！

这把刀和这个人结合之后站在那里，散发出一种强烈的感觉，就像那便是l死亡本身！

对于死亡的恐惧是人与生俱来的本能，谁也无法逃避。

姜慕白也不能，他同样也会流血流汗，也同样感觉到恐惧。

他非常讨厌这种感觉，他已经有很多年没有过这种感觉了，这些年来他已经很强，而且越来越强，已经没有什么人会带给他挑战了。

然而现在，面对叶枫这么一个乳臭未干的小子，他竟然会感觉到恐惧？

于是，他决定抢先出手。

他要打破这种恐惧的感觉，他要杀了叶枫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69760264"  chaptername="第一百七十六章  父亲的牺牲">加入书签</a>
</div>
