    只是看着林萱那张娇俏的脸庞，想着她以前的做派，沈氏又很快冷静了下来。

    这可是能传家的方子，林氏这个并非心甘情愿嫁给她儿的高门媳妇，能愿意将方子拿出来她家挣钱为生？

    想也是不可能的吧！

    沈氏心思百转，到底还是没把心里的想法说出来。反倒是傅明岚心思简单，看到林萱当真做了豆腐出来，开心地拍手：“哇！原来豆腐是这么做的啊？嫂嫂，我们家以后是不是就可以做豆腐卖了啊？娘是不是就不用再去冯员外家浆洗衣服了啊？”

    林萱见沈氏正满眼期待地看着自己，总算是明白她方才欲言又止，满脸纠结的表情所谓何事了。她笑道：“可以啊！不过去县城的路挺远的，冬天又冷，去卖豆腐可不是个轻松事。”

    傅明岚的小脸皱成一团，但片刻后又坚定道：“总比娘在冯员外家浆洗衣服轻松吧！还没到冬天我娘的手上就被冷水浸得裂满了口子，还有那冯小姐，听说可凶了，就因为她的襦裙洗后没刚买来时的颜色艳丽，就说是被下人给洗坏了，让人将浆洗衣服的婶子打了一顿，腿都被打断了，回家躺了几个月都没下来床呢。”

    听傅明岚说起那个腿都被打断的婶子，林萱突然想起一段剧情来。书中，因为原主自己不管傅小铖死活，还拦着傅小磊，不让他去找沈氏，最终傅小铖躺在床上发烧病死了。

    傅小铖的死，让沈氏大受打击，去冯员外家浆洗衣服的时候都浑浑噩噩的，不知怎么惹了冯家小姐不快，被冯家人打得差点去了半条命。

    虽然因为她的穿越，傅小铖并没有死，但冯小姐脾气暴虐，在冯家做事终不是长久之计。她何不乘此机会，劝说沈氏不要再去冯家浆洗衣服？

    林萱想着，揉了揉傅明岚的脑袋道：“真聪明，不过你太小了，可做不来豆腐。”她说着看向沈氏道：“娘，我觉得三妹的提议不错，你以后就别去冯家浆洗衣服了，干脆做豆腐卖吧！”

    “好，自然是好，可这是你的方子……”沈氏犹豫着道：“我怎么好贪你的东西。”

    “不过是个做豆腐的方子而已，又不是什么大事！”林萱不以为然道：“娘，我刚才做豆腐的时候你可以有仔细看过？可有什么不懂的？要有什么不懂的你就问我，等下次再做豆腐的时候，你就自己上手做，做豆腐简单，只要多做两遍就会了。”

    沈氏觉得这个媳妇真的是和以前不一样了，这么重要的东西，却完全不当回事，感激的同时，心里又莫名地升起一股崇拜之情，“你说起来简单，那是因为你聪明，可我人笨，我怕我做不好。”

    “娘，你可不要妄自菲薄，我这就去泡豆子，等你晚上你做一次就知道了。”林萱真的觉得做豆腐不难，她只是在她爷爷做的时候，边上看了两次就会了。

    傅小磊虽还是不怎么相信林萱，但他和傅明岚一样担心沈氏，不想她再去冯员外家干活，急着把买卖做起来，于是也跟着劝道：“娘，你肯定会做的，你忘了吗？有一次你和爹一起到城里酒楼吃了一道菜，你觉得好吃，回家就做给我们吃，爹说你做得比人家酒楼的厨子还做得好。”

    沈氏赧然道：“别听你爹胡说，他那不过是为了哄我高兴而已。”想起傅以宝，沈氏情绪又低落下来。

    傅小磊见她的样子，就知道她娘肯定又想他爹，心里头又难过了，忙道：“娘，你看嫂嫂做了这么多豆腐，就我们吃也吃不完，今天正好是赶集的日子，要不我和妹妹先送去大集卖了试试吧！”

    大湾村离县城远，但离大集却是近，只要走一刻多钟就到了。大集比不上县城繁华，但每到赶集的日子，附近的居民都会把家里积的鸡蛋，自编的竹筐等拿到市集上去卖钱或者换物，还有游商专门来大集上摆摊。

    傅小磊这话，顿时将沈氏从伤感中拉了回来，她站起来道：“不行，你俩要被花子拍去了怎么办？还是我去吧！”

    “娘，你这病还没好呢！你出去吹了冷风，病又严重了怎么办？”傅小磊小大人一般，“你回房歇着吧！我去找春花婶，问她去大集卖鸡蛋不，要去的话就同她一起去。”

    不等沈氏回答，傅小磊就一溜烟地跑了。

    他跑出去没一会就回来了，和一同回来的是春花婶的媳妇夏氏。一进门夏氏就笑道：“傅三嫂，我听小磊说你家做了豆腐要去大集市卖，可是真的？”

    沈氏嗔怪道：“这孩子，我都说了我去卖就好，他非不放心我身体，还跑去劳烦你，这可真不好意思。”

    “有啥不好意思的，我正好要去市集卖鸡蛋呢，不过是顺路而已，倒是小磊，才这般大就知道心疼你，你可真是好福气。”

    夏氏嘴巴灵活，又特别会来事，看到林萱正在往篮子里装豆腐，顺口就又夸起了她：“大儿子会读书，还娶了个这般乖巧孝顺的好媳妇，你可得打起精神来，以后享不尽的福气等着你呢。”

    谁都喜欢听好话，沈氏自也不例外。而且夏氏这几句话可算是夸到她心坎里了，她也觉得林萱比刚嫁进门的时候好了许多，夸赞了起来：“今儿这豆腐就是我这个儿媳妇做的，我这个儿媳妇真是好得没话说，不光模样生得好，性子也好，懂得还多。我家瑾珩能娶上她，真是八辈子修来的福气。”

    夏氏顺着她的话将林萱与傅瑾珩都夸奖了一通，又问：“对了，你家瑾珩呢？怎么没有看到他人？”

    沈氏道：“帮家里磨好豆子就回学堂读书去了，说是等晚上下了学再回来。”

    “这么远来回赶，这孩子也不容易……”夏氏啧啧了几声，见林萱豆腐已经装好了，没好意思再说下去。

    沈氏和林萱分别对傅小磊和傅明岚交代了几句后，夏氏便和两个孩子一同去了大集。

    来集市的基本都是附近几个村的村民，大部分人都认识傅小磊和傅明岚兄妹俩，看到他们提着豆腐，人们都好奇地围了过来，“你家哪来的豆腐？”

