    “孩子这种事情也是要看缘分的。”

    霍筝淡淡的开口。

    自从上一次之后她就没有按穴位了，但是肚子里也迟迟都没有动静。

    “光有缘分也不行，还要靠我辛勤的耕耘，所以这种时光我们还是不要错过……”

    薄司霁说完，就吻上了霍筝的唇……

    一夜缠绵。

    第二天，薄司霁精神抖擞的起床，仿佛昨天晚上那个不知疲惫的人不是他一样。

    霍筝这一会还在沉沉的睡着。

    虽然她的体力很好，但是也架不住薄司霁。

    等到她醒来的时候，已经是中午了。

    “老婆，我已经让佣人们随时都给你准备着，饭菜明显了的话可要按时吃哟！”

    霍筝打开手机，就看到了薄司霁的留言。

    随即，她给薄司霁回复了过去，告诉他自己这时候已经醒了。

    薄氏集团，正在开会的薄司霁突然听见了自己专用的手机铃声响了起来。

    原本十分低气压的会议室里，这时候的气氛突然有一丝的缓和。

    因为，所以高层的员工们都知道这个专属铃声是属于谁的。

    “老婆，乖乖吃饭！”

    薄司霁看到霍筝发来的消息，脸上神情顿时也变得十分的柔和。

    “收到了，我的老公大人！”

    霍筝这时候只觉得薄司霁把自己当成小孩子一样了。

    薄司霁原本以为霍筝不会再继续回他消息的时候，手机的消息再一次响了起来，他看到信息的时候，嘴角忍不住勾起了一抹笑容。

    随即，原本依然严肃的薄少，居然在会议室里和霍筝发起了消息。

    这一些高层管理们这时候都忍不住在心里感激霍筝！

    薄少生气的时候的样子太吓人了！

    哪怕他们在薄氏集团做了这么久，小心脏依旧是受不了呀！

    转眼，两个多月的时间转瞬就过去了，天气也越来越炎热。

    霍筝这时候也已经穿上了短袖，露出了光洁的小腿。

    这一天，她刚刚和薄司霁完成了造人计划之后，昏昏沉沉的睡了过去。

    突然寂静的房间里，响起了急促的手机铃声。

    “二哥？”

    霍筝瞬间就清醒过来，拿起手机就看到了来电显示。

    “怎么了？”

    薄司霁这时候也从睡梦中清醒了过来。

    霍筝摇了摇头，看了一眼时间之后接起的电话，因为她知道如果没有紧急情况的话，二哥也不会在这个时候打电话过来。

    再者说，依璇姐姐的预产期也到了日子。

    霍筝心里已经有了一丝预感。

    “小妹，快点来医院，你嫂子要生了！”

    霍思辰语气里也带着一丝急促。

    哪怕他早就已经做好了心理准备，可是真的到了这一天的时候，心情还是万分的激动和紧张的。

    “二哥你不用担心，我现在就来！”

    霍筝说完，挂了电话。

    “要生了？”

    薄司霁刚刚也听到了电话里的内容。

    “嗯，我现在就要去医院，你再睡一会儿吧。”

    霍筝说完，就开始穿起了衣服。

    “和你一起去吧，你一个人去医院我不放心。”

    薄司霁说完，也拿起一旁的衣服穿了起来，没一会两个人穿戴完毕。

    二十分钟之后，两个人来到了手术室的外面。

    “筝筝！”

    看到霍筝的那一瞬间，霍思辰这才放下自己心中那紧张的情绪。

    “嗯，嫂子她已经进产房了吗？”

    “对，我已经和王院长说过了，你现在帮我进去看看她吧！”

    霍思辰一脸紧张的说着。

    李母这时候也走了过来，一把拉住了霍筝的手。

    “筝筝啊，这女人生孩子就像是从鬼门关里走过一遭一样，你的医术了得，一定不能够让她出事！”

    李母生过两个孩子，现在看到自己的女儿走进产房里，心情自然是紧张的。

    “阿姨，你放心吧，我现在就进产房里看看嫂子怎么样了！”

    “小豆芽菜……”

    薄司霁忍不住唤了一声。

    “你放心吧，我不会害怕的。”

    霍筝给了薄司霁一个坚定的眼神，她知道这是担心自己以后生孩子的时候会害怕。

    霍筝说完，轻车熟路的去换上了衣服，走进了产房里。

    时间一分一秒的过去了，转眼之间天都已经亮了，可是产房里依旧没有任何的消息传出来。

    哪怕是沉稳的霍思辰，这时候也沉不住气，开始在走廊里来回的踱着步，目光时不时的看一下产房的门口，流露出紧张和担心。

    “好孩子，你别担心，顺产的话不会那么快的，这才过去三个多小时！”

    李母虽然也担心自己的女儿，可是看着女婿如此的着急，她也忍不住出声安慰。

    “妈，依璇她很疼吧？”

    霍思辰看着李母，脸上露出了一丝懊悔的神情。

    “傻孩子，女人生孩子总要走这一招的，你别担心！筝筝的医术那么好，正常女人生孩子都是要七八个小时的！”

    李母一边安慰着女婿，也一边安慰着自己，没有人比母亲更加的担心自己的孩子。

    薄司霁静静的坐在走廊里，看着此刻如热锅上的蚂蚁一样的霍思辰，突然不想让霍筝给自己生孩子了！

    他不想小豆芽菜为了自己躺在冰冷的手术台上。

    霍家庄园，霍老爷子这时候已经坐在了餐桌上，霍行之和霍起州也下楼吃早饭。

    “怎么没有看到思辰和他媳妇？”

    霍老爷子看着一旁空荡荡的两个位置，脸上露出了一丝疑惑。

    平常这个点他们夫妻两个人早就已经下来吃早餐了。

    “昨天半夜我好像听到庄园里有动静，是不是依璇姐姐要生了！”

    吴艳突然想到了什么。

    “管家，吩咐人去思辰的房间，看看他们夫妻两个人在不在！”

    霍老爷子立刻吩咐一旁的管家。

    “老爷，还是我亲自去吧，如果他们不在的话再打个电话问问。”

    管家说完，就像着霍思辰的房间走去。

    没一会，就返回了。

    “老爷，思辰少爷的房门是开着的，床上有一些凌乱，看样子他们两个人早就已经出去了。”

    “快，给思辰打电话，问问他是不是依璇要生了？这么大的事情，居然不知会家里一声！”

    霍老爷子怒气冲冲的说着。

    因为他发现，李依璇的母亲也没有出现。

    医院里，霍思辰正在焦急的等着消息，就在这时候，他的手机突然响了起来。

    霍思辰刚刚拿出手机准备去接，这时候产房的门突然打开了。

