    “真的假的？我记得阿强不是大西路分局的巡警吗？怎么当上巡逻队的副队长了？”

    “是特别巡查队的副队长，苏太太。”明镜再次耐心地纠正道，“听他说，好像是在执勤的时候立了功，才被破格提拔的。”

    “这样啊……那应该就是因为青帮混混围困周公馆的那件事了。难怪你的态度突然转变了这么多呢！”说到这，苏太太先是看了一眼左右，随即才压低了声音问道，“你说，他有没有可能是咱们的人？”

    “老实说，我看不透他。”明镜摇头说道。

    “可是从他上一次在华懋饭店，还有这次及时阻止事态失控，为营救刺客争取有利条件的表现来看，他就算不是我们的人，也应该是跟我们同一战线上的呀？”

    “如果这些全部都是设计好的呢？”明镜幽幽地说道。

    “不会吧？”

    “老实说，我也希望不是，但是就算只有百分之一的可能，也是有风险的，而我们冒不起这个险。”

    “那……”

    “别担心，我已经给他设下了一个考验，稍微测试他一下，当然如果组织需要的话……”

    “不，千万不要冲动！”苏太太立刻阻止了明镜那略显疯狂的想法，“还是先等等测试的结果再说吧！”

    “嗯，我知道了！”

    听到这，苏太太这才终于松了口气，“对了，上次组织委托你采购药品的事，进行得还顺利么？”

    “顺利，已经在路上了，根据闵经理的估计，差不多再过半个月，应该就到了。”

    “那就好！”说话间，苏太太的眼睛便落在了刚刚明镜放在茶几上的那本相册上，不由得满眼欢喜地叫道：“哟！这小男孩真可爱，是明台吧？”

    “是。”明镜得意地笑笑，随即用手指了指照片上的另一个青年说道，“这个是明楼。那天是明台第一天上学，他哥哥刚把他送到校门口，鞋带就松了，于是他哥哥就蹲下来给他系鞋带，正巧被一个摄影记者给拍下来了，登在报纸上。”

    “这照片拍得真好，真是太贴心了。”苏太太听了不禁夸赞道。

    “可惜没有底片，报纸都已经发黄了。”明镜叹道，“不知怎么的，时不时就想起从前了。”

    “你啊，是想两个弟弟了吧？”苏太太一语道破了明镜的心思，随即又好像突然想起了什么似的试探道，“对了，你大弟明楼不是有名的经济学者吗？你说……他有没有可能回上海，为新政府工作呀？我可听说最近汪精卫正在四处招揽这方面的人才呢！”

    话音未落，明镜便立刻干脆地说道：“不可能！”

    苏太太则笑了笑，“其实……回来也好，一家人在一起彼此也有个照应。”

    明镜端起茶杯喝了一口，没有接苏太太的话茬。

    直到放下茶杯，才继续自顾自地感慨道：“有时候想想啊，弟弟们也都大了，也该放手过自己的生活了。可是，我就是想管着他们，放心不下呀！”

    苏太太则笑着劝道：“说句实在话，你越是不肯放手，反倒是越束缚了他们。现在都什么时代了？到处都是战火，处处也有机遇，你总不能管他们一辈子呀！”

    明镜点点头，“是这个理。”

    紧接着两人又聊了几句，苏太太看了一眼手表，惊讶已经快要到中午了。

    于是便赶忙起身对明镜：“如果不想错过音乐会的话，我们现在就得出发了。”

    明镜也跟着站身，可就在她即将出门的时候，却好像忘记了什么重要的事一般又折返了回来，小心翼翼地将苏太太随意搁下的相册合上之后，这才放心地转身追了上去……

    华懋饭店，719号贵宾套房。

    “大哥，有结果了。”阿诚怀抱着一个文件夹急匆匆地走了进来说道。

    明楼则依旧单手托着酒杯，注视着远处的黄浦江面，淡淡地回了一句，“说！”

    “经过调查，那个王二柱没什么背景，在调来这里之前，在东北满铁只能算是一个不起眼的小人物。不过那个阿强可就……”

    “就什么？”明楼猛地转过脸来，阿诚跟了自己这么久，如此吞吞吐吐地向自己汇报工作的情况可不常见。

    组织了好半天的语言之后，阿诚才艰难地开口说道：“这么说吧！那个阿强现在就住在咱们家里。”

    “你说什么？他怎么会住在咱们家里？”

    “据说是以明家侄少爷的身份搬进咱们家的。”阿诚如实回道。

    “侄少爷？”明楼听了先是一愣，随即脑海里便立刻回闪出了此前自己跟那个阿强在周公馆见面时的情景，紧接着便求证一般地对阿诚问道，“那天在周公馆，你有没有留意到他戴在左手上的那枚戒指？”

    “好像有点儿印象。”阿诚努力回想了一下之后确认道。

    “还记得具体的样式么？”

    “银色戒圈，正中还嵌着一颗祖母绿宝石。”

    “那就没错了，是三叔的戒指。”

    “这么说，他真是咱们家的侄少爷？”尽管知道明楼不可能骗自己，但阿诚却还是有些不敢相信地说道。

    “没这么简单，知不知道他是怎么跟咱们明家搭上关系的？”

    “好像是明堂大哥最先认出他的，为此还专门举办了一场接风宴。”说罢，阿诚便又补充了一句，“就在八楼的宴会厅。”

    “你说谁？明堂大哥？”

    “是！”

    “这么说明堂大哥已经认定了那个阿强的身份了？怪不得大姐会允许他住进咱们家了。”

    “大哥……”

    见阿诚一副欲言又止的样子，明楼便故意把脸一板，用教训的口吻对他说道：“有什么话就说，在我面前还用得着这么吞吞吐吐的么？”

    “大哥，万一……我是说万一……万一这些都是明堂大哥做的局呢？”

    “阿诚！”此时的明楼已经不是故作生气，而是真的有些动怒了，“你是想告诉我，这个阿强其实是我的堂哥故意编造出来蒙骗我们的，是么？”

