    但是展天骄的大伯可是位置不低，虽说现在他们都退了下来。

    但是他们的位置那是实打实的存在的，他一个无权无势的孤儿。

    怎么可能配上展家的小公主呢，既然是这样，还不如是一开始就不说出口呢。

    这天，军区医院的病房。

    展天娇查完房以后，来到了他的病房。

    “你明天可以出院了，以后你要注意自己的身体！”

    展天娇没有说自己喜欢他，那是因为她清楚男人有些的自卑。

    但是展天娇从来都没有感觉因为自己的父母而高人一等，她就行喜欢上了这个男人了。

    既然是男人不敢说，那么她也要像自己的老妈学习。

    她准备申请调离军区医院，去男人的部队当军医。

    不过，在没有准确的消息的时候，她是不会告诉男人的。

    当然，这件事情说简单也简单，说麻烦也麻烦。

    相信，只要是她做通了父母的思想工作，那么剩下的事情一切都好说。

    要是父母不同意的话，那么就算是她说的天花乱坠，那也是不可能的事情。

    “我知道了！”

    男人的声音虽说不再沙哑，但是低沉醇厚的声音还是让在人家感觉心底有种麻麻的感觉。

    她微微脸红的看着男人，想了一下说道。

    “你对我有什么想说的吗？”

    每次她上班的时候，都给男人准备可口的饭菜，相信那个男人只要不是傻子，绝对是会知道自己既的意思的。

    “没有！”

    男人坐在自己的并撞上，挺直的身板那是纹丝不动。

    但是僵硬的语气，还是让展天娇觉察了男人的心思。

    “哦，那我先走了！”

    展天娇决定今天晚上她要回家，不管怎么样，她都要顺服自己的父母。

    看着展天娇离开，男人坚挺的身姿似乎是是瞬间的没有了当初的挺拔。

    他苦笑了一下，没有想到，这次的受伤，会遇到一个让自己心动的女人。

    但是他配不上那个女人啊，展天娇家的背景是什么样的，他不是早就知道了吗？

    不过，他的心依然是会感觉到痛，他好久没有感受到被人关心的感觉了。

    在这一段的时间内，他再次的感受到了那份的关心。

    不知道什么时候起，他每天挣开眼睛的第一件事情就是寻找那个让自己牵挂的身影。

    不过，就算是他动心了，那又能是怎么样呢？

    他没有那个机会不是吗，就算是展天娇喜欢自己，但是展家剩下的人呢。

    相信他们是不会让展天娇嫁给自己的，因为他的条件。

    虽说他现在是营级干部，但是他还是感觉自己没有机会。

    “队长，我们来接你了！”

    就在男人发呆的时候，他的手下的一些战友来了。

    听着战友开心的声音，男人的脸上流露出了一丝柔和的笑容。

    “像是什么样子啊，这么大声？”

    虽说是男人的心情不错，战友的到来冲谈了刚刚他心底的忧伤和不舍。

    不过，他依然是板着脸训斥了大上说话的男人。

    “那个队长，我不是激动吗？”

    男人憨厚的挠了一下自己的脑袋，讪讪的说道。

    “你怎么就不老实呢，这是医院，就算是队长出院你比较开心，那也不能大声的说话啊？”

    这时候，站在那个忠厚的男人身边的男人微眯着他那双桃花眼笑眯眯的说道。

    其实，他坚决是不承认自己是想要看热闹了。

    早就知道，他是那种喜欢大声说话的人了，要不是他自己想看热闹的话，他早就拦着那个傻大个了。

    不过，尽管是这样，他还是收敛了自己脸上痞痞的笑容对着病床上面的男人说道。

    “队长，要是收拾好了，咱们是不是可以走了！”

    其实这个男人看到自家队长的样子，他感觉似乎队长有心事。

    最近部队训练多，任务也不少，他们也就没有时间来看队长。

    当初他们也拜托这里的大夫照顾自家的队长了，相信队长在这里应该是过的不错。

    “好”

    虽说男人的心里依然是有一些的不舍，但是他知道，自己的使命在那个绿色的军营。

    好了，就要回去执行自己的使命。

    等到男人走到了医院的大门的时候，他回头深深的看了一眼自己身后的医院。

    迅速的收敛了自己的双眸，眼底的情绪谁都没有看到。

    不过男人自己知道，他是不舍得那个整天照顾他的女人。

    “队长”

    傻大个看到自家的队长有些的奇怪，他小声的喊了队长一句。

    “走吧”

    男人大步的转身离开，他没有看到那个在窗前站着的身影。

    展天娇看到男人的样子，她攥着自己胸口的衣服，脸上带着一丝的不甘心。

    没想到，男人居然连告别都没有和她说。

    虽说她早上的时候见到了男人，但是告别他都不会吗？

    “你等着，我会去找你的！”

    展天娇在自己的心里，对着那个背影说道。

    看着男人的背影，展天娇虽说是心里难过，但是也是她下定了决心。

    自从下定决心疑惑，展天骄开始每天训练，开始每天努力的联系医术。

    虽说展天骄的医术已经是很耗了毕竟她是从小在高阳的熏陶下长大的，但是为了自己的目标。

    展天骄还是努力的钻研医术，因为她不想因为自己的失败，而让她在意的人伤心。

    其实对于军人，展天骄从小就知道，那身衣服代表着什么。

    记得小时候，她经常的看不到自己的父母，那时候她一点儿也不理解自己的父母为什么不在家。

    但是随着年龄的增长，她知道了什么叫做责任，也知道了父母之间的感情。

    那时候，她就发誓，绝对要找到一份像自己父母一样的感情。

    但是她的身边，大多数的男人都是冲着她身后的地位来的。

    每次看到那些的男人深情款款的样子的时候，她都想要抓狂。

    甚至于她都想试试自己的身后，但是为了展家的形象，她一直也没有机会尝试实验自己的身手。

    没想到，她现在终于有机会实验自己的身手了。

    因为他所在的部队，就算是军医，身手也需要敏捷的。

    由于最近的训练，她都被自己的嫁人关心好多次了。

    上到自己的父母，下到自己的哥哥弟弟们。

    有时候，展天骄也会想，她所做的一切是不是值得，当她想到那个男人的容貌的时候，她感觉自己的选择是对的。

    她不悔，为了自己的幸福，为了自己的梦想，她不悔。

    展天骄感觉自己要努力，努力的追上他的脚步，就像是当初的母亲一样。

    当初母亲为了父亲，放弃了和他们兄妹朝夕相处的日子，记得她小时候，经常的不喜欢自己的母亲做的那一切。

    没有想到，有一天，她也会走自己母亲的老路。

    这天，男人训练完以后，坐在操场上面的草坪发呆。

    不知道为什么，男人的脑海里经常的想到展天骄的模样，她的娇俏的容貌，活力四射的笑容。

    有时候，男人甚至想，自己是不是中了一个叫做展天骄的病毒了。

    没想到今天听到了自家手下的战士在说他们的部队来了一个美女医生。

    男人虽说是不知道那个女人是谁，但是他的眼前似乎是再次看到了当初那个拿着鸡汤给他的女人。

    想到这里的时候，他自嘲的笑了一下。

    她怎么可能会来这里呢？男人感觉自己应该是在做梦，这里的环境那么的差。

    而且只要是有门路的都不会来他们这里的，他们这里的医生一开始就是那些没有背景的人。

    而且大多数都是男人，毕竟这里大多数都是男人。

    “哎，你们看，队长似乎最近喜欢发呆！”

    这时候，男人的手下看到了男人似乎是在发呆，他戳了一下自己身边的战友，悄悄的对着他说道。

    “不要管那么多了，队长有自己的打算的，咱们就当时没有看到，我可不想现在被罚！”

    谁都看出来队长有心事了，但是队长不说，他们也是不知道是什么的啊。

    还不如是一开始就装作是不知道呢？

    “唉唉唉”

    虽说那个男人有些不甘心，但是当想到队长的残酷的时候，他也就咽下了自己想说的话，但是等到他再次看向队长的时候，他发现一个长得很漂亮的女人似乎是向着他们的方向过来了。

    “你们看队长的身后！”

    “好了，看什么啊？”

    没看到队长正在瞪着他们吗？

    “你们看”

    他指着队长的身后，这时候大家才看到队长的身后站着一个漂亮时髦的女人。

    精致的样貌，挺拔的身材，长长的大腿，微微抿着的双唇。

    常年不怎么见到女人的这些战士有些的眼直了。

    “你们都干什么呢？”

    虽说男人脸上有些的不虞，但是他依然是顺着自己手下的兵指的方向看去。

    当他看到了不可能在这里出现的人站在自己面前的时候，他不知道自己是不是在做梦。

    “噗哧”

    展天娇一直都想知道，她再次见到他的时候，他是什么样的表情的。

    没想到，他再次见到自己的时候，是傻傻愣愣这个样子的。

    简直像是一个傻瓜，刚刚的不虞也瞬间被男人的表现给挤走了。

    “你怎么在这里？”

    他问出了自己最想知道的问题，男人没有看到他的手下的那些战友在挤眉弄眼，展天骄就算是看到了，她也是不会注意的，因为她现在所有的注意力全部在男人的身上。

    男人不是没有看到展天娇俏笑的样子，但是和这些相比，他更加想知道展天娇为什么会在这里。

    虽说今天在自己手下面前有些的丢脸，但是和眼前的人相比，那是什么也算不上。

    展天骄收敛了自己的笑容，郑重的对着男人说道。

