

　　    这个结果并不是傅华愿意看到的，他专门跑来见李粟生实际上是想吓退李粟生的，只是没想到李粟生因为刘升妹，并没有什么退缩的余地，双方就不得不硬碰硬了。但已经是这样子了，傅华也就只好硬着头皮接下来了：“你放心好了，我一定不会让你失望的。”
　　
　　    这时车按照李粟生的指示开到了一个四合院门前，李粟生转头看着傅华笑着说：“我的家已经到了，要不要进去坐一下啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“还是不了，感觉我们也没什么可以继续聊下去的了。”
　　
　　    “那就再见吧，谢谢你专程送我回家。”
　　
　　    李粟生就下车，走进了四合院，临进院门的时候，还没忘记回头向傅华挥了挥手，傅华也冲着他挥手示意，然后李粟生才走进了家门。
　　
　　    傅华看了一下李粟生住的这栋四合院，这栋四合院的位置已经很接近北京城的中枢位置了，为了适合居住，李粟生应该是对四合院进行了改建，不过并没有使用特别豪华奢侈的材料，只是把四合院改建的更适合生活罢了，看上去还是跟周边的建筑物没什么特别的差别。不过李粟生也不需要做什么特别的装修来彰显他的身份，单单这栋大四合院，就已经价值上亿了。
　　
　　    看过了之后，傅华就让王海波开车送他去了豪天集团陆丰那里，见到了陆丰之后，傅华就说道：“陆叔，我刚刚去见了李粟生了，这家伙果然不简单啊。”
　　
　　    陆丰笑了：“你也没看看人家老子是谁，那样的父亲生的儿子就算是差也差不到哪里去的。”
　　
　　    “是的，我本来是想去吓吓他，让他不要来招惹我就好，结果他并没有被我吓住，反而向我下了战书，看来我和他之间必然要有一场你死我活的争斗的。我们要做好战斗准备了。”
　　
　　    陆丰看了傅华一眼：“你真的想要这么做吗？我到不是怕他什么的，只是我觉得为了那个叫做刘升妹的女人不值得，还是说你已经把那个女人给办了，所以没办法撤出了？”
　　
　　    “陆叔，你怎么这么说我啊？我是那种轻易就会被美色迷惑住的人吗？”
　　
　　    “你是，”陆丰很认真地点头说，“就我认识你这段时间内，你看看你招惹过多少女人啊？编内编外的，起码有五六个了吧？现在又来个刘升妹，你要我相信你不是一个轻易就会被美色迷惑住的男人，当我眼瞎啊？”
　　
　　    傅华被说得真是尴尬无比：“陆叔，你给我留点面子行吗？”
　　
　　    “不是不给你留面子，其实吧男人是怎么回事我们自己心里都清楚的，谁见了美女不流哈喇子啊？只是为了刘升妹这个女人实在是不值得，你忘记当初他是怎么对付你的了吗？”
　　
　　    “那些事情都过去了，而现在你让我不管她，就这么任由李粟生折腾她我做不到。你到底愿不愿意帮我啊？不愿意我找别人去做了。”
　　
　　    “我倒是愿意帮你这个忙的，只是我们盘这家伙盘的很仔细了，还是什么东西都没盘出来。”
　　
　　    “李粟生一定是有问题的，没盘出来说明盘的方向不对，我觉得吧，狐狸的尾巴不是一天就能够修炼没了的，刘运财之所以能够敲诈他，就是因为早期的狐狸并没有现在这么的狡猾，所以未免留了些把柄给刘运财。我觉得你把时间往前面拉一下，查一查他早期在工商档案中有没有留下什么痕迹。”
　　
　　    傅华想了想有补充道：“这家伙既然把痕迹什么的都掩饰没了，很可能事先找过专业人士帮他处理过这些事务，所以我们这么看看不出什么来的，这样，我们也去请专业的会计师参与这一次的调查，看看这家伙究竟把狐狸的尾巴藏在什么地方了。”
　　
　　    “这么麻烦啊，”陆丰苦笑着说，“要不把事情简化一下，找人会直接就把他做了，不是万事大吉了吗？”
　　
　　    “你忘记他是谁的儿子了，”傅华苦笑着说，“我也是今天看到他住的地方，才意识到这家伙为什么做了那么多坏事，还依旧敢不带保镖不带司机的四处晃，因为他是李一粟的儿子，他如果出了什么事情，相关部门一定会挖地三尺也要把凶手找出来的。你如果想要动他，要做好让豪天集团给你陪葬的准备了。”
　　
　　    当傅华看到李粟生住的地方的时候，他基本上已经明白李粟生不怕他对他采取断然措施的缘由了。因为李一粟为这片土地做出的卓越贡献，这片土地也对李一粟做出了相应的回馈，那就是给与了李一粟的后代能够享受到的最好的待遇。同时也给了李粟生这样的人最大的重视。
　　
　　    如果道上的人有胆量去冒犯李粟生的话，其实就相当于在冒犯这块土地的主人，那时这片土地的主人一定会尽全部的力量给予给道上的人以最严厉的打击。所以就算是他跟道上的人有着密切的联系，他如果真的要对李粟生下黑手的话，道上的人也没有胆量接下这桩买卖的。
　　
　　    要想对付李粟生，恐怕也只有循正途来进行了。
　　
　　    这也是为什么今天李粟生敢让他把他送回家的缘故，李粟生就是想让他看看他住在什么地方，知道一下李粟生身后拥有的隐形的权势地位。这种权势地位不但为他带来谋取财富的便利，而且还因为这个身份，获得了一份普通人不敢冒犯的安全保障。虽然这些在任何地方都没有任何的明文规定。
　　
　　    想想也是滑稽，傅华今天本来是想用自己随时都能掌握李粟生的行踪这一点吓吓李粟生的，现在却是被李粟生所拥有的的隐形权势给吓住了。这也是他始料未及的。
　　
　　    但是傅华也相信李粟生绝对不是无懈可击的，一个人只有做到无欲无求才能够无懈可击，李粟生绝对不是一个无欲无求的人，相反因为权势地位上的便利，这家伙想要的东西肯定会比一般人多很多的，这一点傅华是可以肯定的。所以只要盘的仔细一点，盘的时长拉长一点，应该就能找到李粟生的死穴。
　　
　　    “同时，你的视野也不能仅仅局限在北京，这些二代子弟的消息在香港那边更多，在那边也找一个私家侦探，搜集一下相关的线索，需要什么费用找我拿就是了。”
　　
　　    虽然大陆和香港只有一水之隔，但是相较而言，港媒的消息渠道更多，消息也更灵通，特别是关于像李粟生这样的权贵子弟的消息更多，因为这种消息是可以吸引大众眼球，从而换取巨额的收益的。
　　
　　    “我会去尽力搜集这方面的信息的，”陆丰看着傅华说到，“不过有一点你也该注意的，你这边没办法对李粟生下手，不代表他也没办法对你下手，你要小心防备他。”
　　
　　    “这我心里清楚的，我会注意自身的安全的，你也帮我注意一下道上的动静，一旦道上有什么风声，及时通知我。”
　　
　　    傅华正在交代陆丰，他的手机响了起来，拿出手机扫了一眼，见是刘升妹打来的，刚才陆丰明显显露出对刘升妹的不满了，这电话在陆丰面前接听就有些不合适了，好在该交代陆丰的事情都交代了，傅华就边往外走，便说道：“陆叔，我公司有点事情，先回去了，有什么事情打我的电话。”
　　
　　    陆风实际上已经瞥见了傅华手机上显示的名字，嘲讽的说道：“行了，别在我面前演了，你什么德行我还不知道吗，赶紧出去接你的电话吧。”
　　
　　    傅华有些不好意思的干笑了几声，不过还是依旧快步走出了办公室，边往外走边接通了电话：“找我什么事啊？”
　　
　　    “那个人刚刚给我了一个电话，说是你去见他了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，我去见了他了，我朋友跟我说他今天坐高铁回北京，我就友情的去接了一下站，他还可以，居然上了我的车，我们聊了一路，聊得还是比较愉快的。”
　　
　　    “傅华你逗我玩吧？这个时候他会跟你聊得很愉快？”
　　
　　    “呵呵，跟你开个玩笑活跃活跃气氛而已，怎么了，他跟你说什么了，是不是跟你讲了什么狠话了？”
　　
　　    “他不会跟我讲什么狠话的，一直以来他在我面前都是很文明的，像个谦谦君子一样彬彬有礼的。”
　　
　　    “你这么说什么意思啊？”傅华被刘升妹话说的有些愣住了，“是不是他玩弄你的时候也是彬彬有礼的啊？”
　　
　　    刘升妹就有点恼火了：“傅华，你怎么说话这么粗俗啊？你是不是觉得我很贱，可以随便被人玩弄啊？”
　　
　　    傅华被刘升妹说的都有些无语了，他心说不是你很贱，是我很贱，被你几句话愚弄的就去跟李粟生叫板，现在好嘛李粟生已经被他得罪狠了，都相互放狠话势不两立了，这个女人却又在他面前说李粟生对她彬彬有礼，那他做的这一切都是为什么啊？纯粹跟李粟生闹着玩吗？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

