    “金刚，你小子天生就是打迫击炮的料。

    这一趟回去之后，老子亲自去你家一趟，亲手给老爷子‘连长’送锦旗去，在老爷子面前好好的夸奖一下你，让他以你小子为荣。”

    在对方环形阵地的中间位置上，所发生的那一个巨大爆炸的余波中，胡彪高亢的声音在战场上如此响起。

    因为情绪过于的激动了一些，以至于在吆喝声中都出现了破音。

    而听到了这样的一句夸奖声之后，当前正在手忙脚乱之中，搂着一根107毫米炮管转移的金刚，在心中也是大大的松了一口气。

    原本离着志*愿军一方，约定中再次发起进攻的时间，还有2分钟多一点了。

    当时开完会的金刚，才是返回到了这一处临时的迫击炮阵地；然后竖起一支大拇指用着‘跳眼法’，不断调整着迫击炮的角度。

    这是刚才会议中，他所领到的一个任务：开战之后，第一时间里必须打掉对方的迫击炮阵地。

    结果在这一个过程中，天上的照明弹忽然就是没了。

    在一发照明弹缓缓地落地、熄灭的同时，居然没有新的照明弹升空。

    虽然胡彪等人并不知道，这是因为皇家重坦克营是在挥霍一般的使用中，居然将库存的照明弹打光了。

    但是基于无数战斗养成的战场直觉，本能中胡彪就知道这是一个难得的战机。

    都没有耽搁一秒，胡彪就是做出了及时的反应。

    嘴里喊出了一句：“金刚、一定要给我打掉他们的迫击炮阵地，别让他们有机会继续发射照明弹～”

    同时，右手用力地一挥之后，整个人就是率先冲出了隐秘处。

    而中洲战队的三十来号进攻人员，里面反应最慢的一个也就是慢了最多一秒，纷纷就是跟着冲了出去。

    向着因为陡然的黑暗，已经有些慌乱的对手环形阵地。

    因为他们在刚才的会议中，就已经达成了一个共识，要在最短的时间里给对手的乌龟壳打出一个缺口，减少志*愿军战士的伤亡。

    很快之后，天上没有照明弹的好处，立刻就是显现了出来。

    在中洲战队每一个成员的身后，都是披着一块白色的斗篷；在今晚微弱的月光之下，胡彪等人猫着腰前进起来后，很好地与周围的积雪融合了起来。

    可以说距离稍微远了一点，就很难用肉眼发现。

    哪怕到了这个时候，皇家重坦克营中的各种大灯，已经在亨利指挥官的吆喝声中，纷纷都在这一刻匆匆打开了。

    问题是这玩意，难道子弹还不破？

    在中洲战队众人的精准枪法下，一旦真正的开打将会迅速被打爆。

    而在这一个的过程中，金刚感受到了一个前所未有的压力；对于打掉对方迫击炮阵地的重要性，不用胡彪补充一句他都清楚地知道。

    可是对方将迫击炮阵地，布置在了环形阵地的深处。

    如今连看都看不到，只能根据对方之前发射的弹道，进行估计它们所在具体位置，相当的有难度。

    幸运的是，不知道是不是在开炮之前，那一个顺口发下‘用胡彪吃方便面没调料包’的誓言，起到了一定的作用。

    这一发被金刚寄予了厚望炮弹，总算是成功的目中的目标。

    然后，胡彪充满了亢奋的夸奖声，就落在了金刚他的耳朵里。

    还别说！胡彪的夸奖和许诺，倒是让金刚相当地期待了起来；因为他正因为女朋友跑了的事情，被自家老爷子骂到飞起了。

    平日间只要一想起来后、感觉心里不爽，就会打电话过来骂上他一顿。

    有时候一天三次，有时候一天四次，反正天天都有的那一种；好像一段三顿饭一般的准时，有时还会加上一顿夜宵。

    而等到了胡彪代表战队将锦旗送过去了之后，这样的情况应该会好一点，自己的日子也会更好过吧？

    带着这样的想法，金刚连脚下的跑动都更有劲了。

    一点都不知道在对面的环形阵地中，狼狈从地上爬起来的亨利指挥官大人，已经在嘴里吐出了一颗带血的牙齿后，愤怒地狂吼了起来：

    “托马斯，给我打掉那一门该死的迫击炮～……”

    ******

    平端着手里的一支50式冲锋枪，消防员小哥风老练地打出了一串地短点射。

    然后，一百多米之外的一辆百夫长坦克，上面的大灯就是被打灭了。

    同时在不断的枪响之中，椭圆形阵地里的大灯基本上都是这样的一个情况，很快之后灯火通明的阵地，就在他们眼前变得影影绰绰了起来。

    那些雪亮的灯柱，也没有办法将他们的身影在黑夜中提前照射出来。

    只是就算这样，风心中连一点放松都不敢。

    无他！陷入了黑暗的阵地中众人在慌乱之中，本能的就疯狂开火了起来，试图用这样的一个密集的火力，将对手挡在了外面。

    一时间，密集的子弹在身边飞舞，时不时还有着一发坦克炮弹在周围炸响；会不会被击中，一切都是看运气。

    因为在这样毫无规律和目标的射击下，神仙也没有办法提前的进行躲避。

    然而，风今晚的运气好像不怎么样，他接着才是冲出了数步；一发83.4毫米口径的炮弹，就是落在了他的身边不是太远的地方。

    在整个人被飞起来之前，风只能是来得及用双手护住了自己脑壳。

    等到落地之后，他已经是晕死了过去。

    没办法！在火力凶猛的现代战场上，情况总是瞬息万变，人力往往是那样的渺小；就连所谓的初级血脉强者，比起普通人更强了好些的战士也一样。

    或许，只有到了契科夫那种高级强者，一切才会不同了起来吧……

    得益于在之前的任务后，服用了一管子的《初级夜视药水》。

    所以在当前的环境之下，眼前的一切都被胡彪丝毫不受影响的看在了眼里。

    也正是这样，让他清楚地看到了在一发对面胡乱轰出来的炮弹中，风这一个倒霉蛋飞了起来。

    甚至还看到了在飞起来当口，风的一条左腿齐着膝盖处，已经是彻底地消失了。

    但是不管事情如何操蛋，战斗总得继续下去。

    等到他冲到了阵地之前，大概一百多米的位置上后，胡彪知道这是到了战队发动的时候了。

    心念一动之间，胡彪手里多了一个唢呐。

    是的、没错！就是号称着能将一个人从出身，一直吹到死的神奇乐器。

    因为胡彪当初与汪汪队三人约定的时候，原本是想要用冲锋号的号声，来作为他们发动起来的一个信号。

    只是冲锋号这种东西，在战场上可不是能随便吹了，到时候万一误导了其他的志*愿军就不好了。

    于是就在什么都有的系统商城中，胡彪话费了0.5点的系统点数，兑换了一个这种古老的乐器。

    至于胡彪会不会吹的问题，只能说他打小就跟着外公学过一段时间，吹的好不好另说，但是吹响就是没有问题。

    最终，在一阵高亢的唢呐声，刺破了战场上的枪炮声之后。

    汪汪队的三人扛着火箭筒，猛然地从栖身的坑洞中站了起来；而中洲战队冲锋的一众血脉强者，在这一刻也是纷纷的爆发了。

    面对着敌方的援军，随时会到的情况；这次进攻就是一家伙的买卖，还不爆发血脉之力，留着好过年么？

    至此，第一阶段任务中最为血腥的五分钟时间，在这一刻拉开了帷幕……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：最近状态不怎么好，错字比较多，麻烦大家指出，后续会修改

