    第635章假千金她罢工了（85）

    爆炸的声音和浓浓的黑烟让沈昭的心一下子沉入了谷地。

    那一刹那钻入脑海的画面，像是重现了一样，颜素就是在那样的爆炸画面中死去地。

    连沈昭自己都没发觉，在骑马冲出去时，他的手都在发颤。

    其他人不明所以，但知道颜素在那里的颜瑾和颜辞也立即离开了。

    他们的确纵容家中妹妹，可那都是在安全无忧的前提下，若是颜素有个好歹，那他们绝不会允许她再碰危险的东西。

    沈昭最先到达，还没到门口，他就从马上跳了下去，马儿狂奔而去，在门口着急的下人立即去追马了，沈昭问了一声“你主子在哪儿”没得到回应，脸色就更沉重了几分。

    他飞快跑进去时，给颜素打下手的几个侍卫都在提水救火，沈昭扫视了一圈没看到颜素的身影，心下微沉，人已经踏入了呛人的浓烟当中。

    几个侍卫一看沈昭钻到了房子里面，顿时吓得魂都要飞了，一个个都把水往自己身上浇下去后冲了进去。

    “世子爷，这里头火还没灭呢，您不能进去！”

    沈昭不理会，捂着口鼻硬着头皮往里面冲，然后被几个侍卫抱住。

    沈昭眼睛猩红，狠狠地将几人甩开，自己又往前走了两步，可还是没发现颜素的身影。

    他心中绞痛，颤着声问侍卫，“你们主子呢？我交给你们保护的人呢？”

    侍卫对视一眼，终于发现了不对劲。

    他们忙着灭火，竟然把最重要的事情给忘记了。

    一个连忙道，“世子爷，您说颜姑娘？她去后院洗脸了，她没事，真的没事！”

    “真的？”沈昭脸色一变，低沉的心又升起了希望，他本人爷找回了一点理智。

    是的，颜颜一定不会有事，否则这些人绝不可能这么淡定的救火。

    另一人立即说，“真的没事，要是颜姑娘有个三长两短，属下几人早就抹脖子自尽谢罪了，世子爷，姑娘真的没事，就是去后院洗脸了而已，您看属下几人，在院子里待着都变成了这样，颜姑娘亲自操作实验，自然更狼狈……”

    话没说完，沈昭已经从门口冲出去跑向后院了。

    他一出去，侍卫猛地松了一口气。

    颜姑娘神机妙算，果然那黑乎乎的玩意儿爆炸了也没伤到人，最担心的还是世子爷。

    他们一时着急，竟然把世子爷给忘了。

    另一边，沈昭急匆匆跑到后院，就看到颜素蹲在那里的一个她说的叫水龙头的东西面前洗脸，可是身上都打湿了，头发凌乱的粘在脸上了，还是没洗干净。

    “颜颜……”

    沈昭张了张嘴，声音却很小，嘶哑的，黯然的，都没引起颜素的注意。

    他想到颜素身边去，这时候才发现自己两腿竟然在发软。

    他害怕了。

    想到颜素会在爆炸中受伤，甚至是……他就怕得要死！

    沈昭又叫了一声，那边颜素正好在整理头发，没了水声，她就听到了沈昭的声音。

    看到沈昭，颜素怔了一下，然后快步跑向他，“你听到动静来的……”

    沈昭用尽了全身的力气将颜素抱在了怀里，恨不得嵌入自己肋骨当中，呢喃着“还好，还好”，又再次将她紧紧抱住。

    (本章完)

