    “陈伯伯，以您的身份地位，何必跟这样一个人如此……客套？”

    陆川刚刚离开，银面女子筱筱，便面露不忿道。

    “这样一个人？”

    渊泽圣尊收回目光，微微侧身，不答反问道，“什么样的人？”

    “自私自利，心胸狭义，睚眦必报，心狠手辣的屠夫！”

    银面女子指着满地疮痍道，“琅琊福地遭劫，死伤无数，其中死在他手中的更是不计其数，如今更是要挖了琅琊福地的根，还不知道要有多少人遭难！”

    “呵！”

    渊泽圣尊失笑摇头，转而看向九儿道，“你也这么看？”

    “晚辈才疏识浅……”

    九儿俏脸上尴尬之色一闪而逝，并未接过话茬说下去。

    “你们啊！”

    渊泽圣尊再次摇头，淡淡道，“别说一个陆川，即便是你们，修行至今，谁能保证，自己的手上，没有无辜性命呢？”

    九儿微微垂首。

    “可是……”

    银面女子依旧不忿，辩解道，“可是跟这种自私自利的杀人狂徒相比，我们也不是有意为之，更何况……”

    “五十步笑百步？”

    渊泽圣尊淡然一笑，摆摆手道，“我明白你的意思，当年雷兄在的时候，我们也曾讨论过这个问题，可说到底，并没有什么意义。”

    “怎么会没有异议？”

    银面女子面色有些难看，实在不明白，渊泽圣尊贵为圣中至尊，怎么会说出这般离谱的话来。

    但事实上，这并非是离谱，而是她不理解其中的意义。

    若非她是玄霄雷尊之女，渊泽圣尊又岂会闲的没事，跟她说这些？

    “陆川杀人很多，那幽冥殿如何？”

    渊泽圣尊并未以教训的口吻说教，而是循循善诱道，“较之妖族又如何？”

    “可是……”

    银面女子神色一僵，还是有些不甘心。

    “呵呵！”

    渊泽圣尊摇摇头，淡淡道，“我只等，你对你父的传承遗宝，落在陆川手中，一直心怀芥蒂，但你现在也看到了，他并非是易于之辈。

    你也不要想着，我们可以出手，若人人都坏了规矩，这世道就乱了。

    你想过没有，若皇天大陆乱了，我们人族将何去何从？”

    银面女子轻咬红唇，面色有些灰白。

    显而易见，渊泽圣尊这番话虽然重了，可她还是理解其中的意味。

    今天，她们可以凭灵寂大修士的实力，悍然袭杀陆川，本就是破坏了规矩。

    若非渊泽圣尊出手，甚至舍了颜面，怕是香消玉殒就在此时。

    但同样，两女也不是没有根脚的散修，一旦这件事传播出去，必会掀起轩然大波。

    原本隐于暗中，蠢蠢欲动，本就觊觎陆川身上宝物的存在，怕是会蜂拥而出，在人族中惹出无边祸事。

    陆川也并非没有这样的觉悟，可偏偏他还是下了死手。

    这说明，他本身就不是个怕事的主儿。

    有炼狱塔护身，除非是洞天大能或渊泽圣尊这等存在亲自出手，怕是鲜少有能够威胁到他的人了。

    而且，陆川也绝非没有头脑的人，否则的话，也不可能活蹦乱跳到现在。

    甚至于，会在此前，拒绝渊泽圣尊的面子。

    毕竟，众大能者立下的规矩，可不是说着玩的，现在外界就有不知几尊大能者在暗中看着呢。

    这也是为何，陆川没有担心，会被渊泽圣尊偷袭的根本原因。

    陆川现在心里跟明镜似的。

    从龙牙山主现身开始，他便清楚，自己陷入了一个随时可能会粉身碎骨的巨大漩涡之中。

    在目的完成前，所有人都会保他一命，只要他不是自己作死。

    甚至于，就算陆川作死，那些存在也会捏着鼻子认了，依旧会出手救他，至多是让他吃点苦头。

    之所以放过两女，便是斩断之前的交情，陆川不想欠渊泽圣尊的人情。

    对方竟然愿意献身，并且舍下颜面求情，他自然乐的接受。

    最重要的是，陆川还能从中，看到更多的东西。

    “好了，此间事了，我也该走了，否则的话，那些老家伙怕是会坐立不安了！”

    看了两女一眼，渊泽圣尊身形渐渐淡去，轻声叮嘱道，“不要太冲动，也莫要太过强求，注意保护自己！”

    “恭送圣尊！”

    “陈伯伯慢走！”

    两女没敢强留，更不敢多问，目送渊泽圣尊离开。

    “筱筱姐，我们也走吧，去找我家小姐去，她一定会收拾那个家伙，给我们出气的！”

    九儿提议道。

    “好，我们去找阿涵，我还就不信了，收拾不了一个小小的神藏人仙？”

    银面女子咬咬牙，恨恨跺脚的看了眼陆川离去的方向，与九儿并肩而去。

    ……

    与此同时，百十里开外。

    “呼……”

    陆川缓缓吐出一口灰白了浊气，面上渐渐恢复了一丝红润，目中却难掩阴沉之色，“果然，那娘们手上，掌握着某种能够引动雷之规则的秘术！”

    就在最后关头，即将斩杀银面女子之时，陆川清晰感受到一股心悸之感，好似要由内而外，引动自己脊椎上烙印下的雷之规则符文。

    虽然不知道，此女为何不在一开始就动用秘术，非要跟自己生死斗一场，可仅凭这一点，陆川在心里，此女便上了必杀名单。

    没有人，会任由他人，掌握着能够随时随地，随意杀死自己的东西。

    哪怕，只是某种威胁也不行。

    更遑论，还是陆川这等纵横逍遥惯了，受不得任何束缚的存在。

    “甚至于，渊泽圣尊的态度，也很有问题！”

    陆川微眯了下眼睛，寒芒微闪，“貌似，他很希望，我得到雷尊传承！

    不，确切的说，是那份道境绝学的传承。”

    事实上，玄霄雷尊的大部分传承，已经落入了陆川的手中，哪怕是有所缺失。

    洞天之灵——巽雷道晶，其中便自动保存了玄霄雷尊的大部分传承，只是陆川一直心存怀疑，从未查看过。

    到得最后，甚至在巽雷道晶和颉桷宝棺争锋之时，动用还未成型的炼狱塔，助玄瞳一举吞了两者，也因为玄瞳的沉睡，而没有机会查看。

    到现在，知道这份传承有问题，哪怕只是可能，陆川更是绝了这份心思。

    陆川不敢保证，只是观摩，是否会中招，所以直接便不看不接触。

    但想要从根本上解决这个问题，还是要将身上的雷之规则，完全洗去，才能确保万无一失。

    “再一个，便是九儿的问题，她是来自五仙教，那位大阿姑的麾下，却又效命于那个与大阿姑不知有什么关系的小姐！”

    陆川揉了揉眉心，眉峰微扬如刀，杀意闪烁，“先是将我拐去圣仓城，做什么狗屁交易，现在又暗中偷袭，明显自相矛盾，这些都需要查清，不……不需要查清楚！”

    “把她们全宰了，一了百了，一切问题便能都解决！”

    这一刻，陆川恶向胆边生，杀机四起。

    与两女的一战，看似陆川占了上风，实则其中的凶险，只有他自己知道。

    哪怕是现在，已经恢复了战力，可体内的伤势，其实也到了一个临界点，只是比两女好了一筹而已。

    但因为渊泽圣尊的出现，陆川多了两个背景不凡，修为不弱的强敌，怕是日后也不会轻松多少。

    “至于五仙教的那位大阿姑……”

    陆川眸光闪烁，盘算着下一步该如何行动。

    以他现在的修为实力，莫说洞天境的大阿姑，即便是渊泽圣尊这等存在，都能轻易碾死他。

    更遑论，这位大阿姑还精善卜算之道。

    甚至，陆川现在都怀疑，自己动念头想到对方的时候，怕是都已经暴露了。

    “麻烦啊！”

    陆川揉着眉心，隐隐感觉有些头疼，自己只想解决当年的恩怨，不想掺和进这些狗屁倒灶的麻烦事之中，可偏偏有人不愿意放过他。

    尤其是，事关圣中至尊和洞天大能者，这根本不是现在他能招惹的起的存在。

    “这些家伙，一个个都在盘算着什么，把我当棋子利用……到底是想干什么呢？”

    除此之外，还有那位不知深浅，神出鬼没的妖皇，陆川更是倍感压抑，只觉一口气堵在胸口，郁结沉闷到了极点。

    “嗯？”

    正行走间，陆川心头猛然一跳，下意识就要去摸一把后背，可眼前一花间，生生止住了这一动作，微微垂首道，“不知圣尊前来，所为何事？”

    但见眼前氤氲雾气翻涌，须臾之间，一道儒雅身影出现在面前，赫然正是刚刚才见面不久的渊泽圣尊！

    “小友不必紧张，只是有句话，想要跟你说！”

    渊泽圣尊深深看了陆川一眼，直言不讳道，“你这几年来的行踪，我们都看在眼里，也知道你早年的过往，希望你能明白，有些事情，并非如表面那般简单！”

    “还请圣尊明示！”

    陆川依旧微微垂首，不卑不亢道。

    “不，这些不需要我多说，也不需要直接点明，想必你已经发现了些许端倪！”

    岂料，渊泽圣尊却摇了摇头道，意味深长道，“这些，都需要你自己去发现，只有如此，你才能看清真相，这很重要，关乎到你的性命！

    言尽于此，好自为之吧！”

    说着，不由分说，便既飘然消失无踪。

    “呼……还真是……”

    陆川面色有些难看的抬起头，无语的看向天穹，“一个个跟我这玩神秘，呵，那就慢慢玩吧！”

