    此前杨千杀被不动明王一拳轰退，落至远处破败之地半天没了消息，众人几乎快要将其遗忘。

    如今黑夜中金牌大人再一次现身，方一出场便又旧事重提，所有人这才想起原来今夜咱们是来抓人的。

    只是此时的李三思手握囚凤玉，有皇族气运傍身，李青山面对他都有些畏首畏尾，最终夹着尾巴离去。

    难道杨头儿胆子就这么肥，还准备顶着冒犯皇族的风险，将李三思抓回衙门去？

    冷长空表示最不能理解，也最不能接受……凤起小老弟刚刚助我人前显圣了一波，赚足了牌面，你却还想要抓他！

    嗯？杨头儿你什么意思？是不是不给我逼王面子？

    夜风中，他大步一迈，直接挡在了李三思面前，稍稍低下头，将眼神藏于暗影中，随后故作深沉的开口，“杨头儿，没必要这样吧？囚凤玉什么来头你不是不知道，相当于一块免死金牌，就算有天大的罪名也可以抵消了，何必还要如此较真？非要抓他回衙门？”

    “把头抬起来跟我说话。”

    杨千杀望着冷长空，淡淡开口，语气颇为不善。

    冷长空有心装逼，奈何在自己顶头上司面前，他还是有种被按在骨子里摩擦的压迫感。

    虽不情不愿，但最终还是老老实实将头抬起，不过并没有直视杨千杀，而是以四十五度角望天，神情稍有桀骜，这是他最后的倔强。

    “囚凤玉确实可以免除一切罪行，不过那是朝廷里的规矩，在咱们执笔人内部做不做数，我说了不算，得交由司长大人定夺。”

    杨千杀平静说道，“另外，我得多提一句，既然司长大人让我过来抓人，那么不要说你只是手握囚凤玉，便是将陛下喊来了这里，我也要把人带回去。”

    此话一落，冷长空正要有所回应，杨千杀却直接伸手阻断他，“我知道你想说什么，没错，本大人就是这么有原则，不是所有人都和李青山一样，畏惧权贵，贪生怕死，尽丢咱们金牌的脸面！”

    言及至此，见冷长空还有话说，他当即给了对方一个警告的眼神，示意他赶紧退下，莫要再装逼，要不然后果自负。

    却在这时，李三思的声音忽然响起，“大人，该不会，您还在为刚才被不动明王一拳轰退这件事而生气吧？”

    语气缓慢而小心翼翼，带着试探的味道。

    场间惊寂，所有人都在此刻屏住了呼吸。

    因为他们能感觉到，李三思话刚落下的瞬间，杨金牌原本沉稳如山的气息忽然晃动了一瞬，呼吸也在刹那间急促起来。

    虽然面色看上去依旧如常，没有多少变化，但从他握紧的双拳，以及渐渐升起的武道气息来看，他的心情似乎并不太好。

    “怎么会？不动明王乃出自国师大人之手，蕴含佛宗念力，威势强大，本大人有幸能与之碰撞，并且能扛下它一拳而不吐血已经足以自得了，又怎么会生气？”

    杨千杀扯了扯嘴角，皮笑肉不笑，麻木的表情看得李三思心里直发毛。

    片刻沉寂，不等李三思做出回应，杨千杀忽然转身，双手负后，留给他一个宽厚而决然的背影，原本平和的声音亦瞬间变冷，“时间也不早了，再多的话，就等到了衙门里再说吧，来人，带走！”突如其来的命令让在场所有人都没反应过来。

    李三思心里直骂娘，“这他吗的叫没生气？杨千杀你丫的也太小心眼了。”

    冷长空望着杨千杀的背影欲言又止，他知道既然话都说到这个份上了，已经没有挽回的余地了，除非硬是拿着囚凤玉对其试压，要不然凤起小老弟必然要回衙门受审。

    思来想去，也不至于为了这么点事情就和自家头儿撕破脸皮，而且据说囚凤玉的免罪特权只能用一次，没必要浪费在今夜。

    不就是找几位姑娘过夜嘛？…冷长空抬起头来，给了李三思一个“尽管放心”的眼神，有哥在，保你平安无事！

    心念至此，逼王挥手喝退了前来扣押李三思的两枚铜牌，决定亲自带凤起回去。

    杨千杀愈发冷漠的声音却再次响起，“枷锁戴上！”

    “我艹杨头儿你过分了！”

    冷长空终于不堪忍受，当场脾气就上来了，“凤起不就是揍了你一拳吗？有必要这么记仇？而且并非他本意，你……”

    话没说完，杨千杀转过身来，冷厉的双眸早已被可怕的武道气息涌满，“这不是记仇，这是规矩！冷长空，你想干嘛？你是不是也想给我一拳？啊？”

    冰冷的语调下宣泄出了极浓的煞气。

    看得出来他确实是在为此前莫名其妙挨了一拳而耿耿于怀在。

    金牌老大一发飙，冷长空瞬间便从逼王的角色中缓过神来。

    他二话不说，伸手便拎起了那块沉重的枷锁，一把扣在了李三思的脖子上，叹道，“凤起，就先委屈你了，执笔人办案向来讲究公平公正，你身为衙门里的后起之秀，尤其还是在我手底下做事的，更是要其身端正，不能搞特殊。”

    “这块枷锁你先戴上，回去后司长大人会亲自见你一面，到时候只要你好好认个罪，保证以后不再开嫖，并且发誓日后不会再拿囚凤玉来说事的话，枷锁自会给你卸掉，这件事也就过去了……”

    说完他又朝着杨千杀那边看了一眼，见自家老大没有更多要吩咐的了，当即拍拍李三思的肩膀，凑近了叹息道，“先这样吧，权当是还了杨头儿那一拳之仇了……今日他就给你摆脸色也算是好事，免得日后给你穿小鞋。嘿，你可能不太懂他，虽是一介武夫，但他可不像郑山那么憨厚，其实心眼多着呢！”

    逼王都这么说了，说明他是真的没辙了……李三思望着架在自己脖子上这块沉重的木制家伙事儿，心头颇有些无奈。

    想当初自己开局便深陷监察院的大牢，脖子上戴的正是这玩意儿，当时的糟糕情绪以及消极心态至今想起来还有些悲凉。

    原以为破掉白鹿门之案过后，新世界的人生便会风生水起，从此只有自己拷别人的份，绝不会再被任何人给拷上。

    却不想时日不久，便又重蹈覆辙，虽说情节要轻的多，不至于被拉到西市刑场问斩这么夸张，但背后牵扯到的事情以及人际关系却也比当初要复杂的多。

    单是那位脾气和名声一样大的白衣剑圣，以及看似热情奔放，实则冷艳无比的长公主就够自己喝一壶的。

    更别说还有执笔人衙门里，甚至是朝廷里对自己虎视眈眈的一群二 逼了。

    最关键的是，自己这憋屈的心理难关也总有些过不去。

    人生污点啊，可一而不可再……小铜牌摇摇头，且看秦逍遥那边怎么说吧。

    他总觉得杨千杀深夜来此整这么大阵仗，不惜与李青山动手，甚至无视囚凤玉背后所代表的皇族威严，也要把自己带回执笔人衙门，绝不仅仅只是为了自己招嫖过夜一事。

    背后一定有着更深层次的意义。

    这纯粹是一种直觉，没有什么根据可言，但从那他强大的神念中兴起的直觉，往往都与事实靠边。

    这一点他心知肚明，并且日后很多次来自各方面的考验，都让他证实了自己的直觉是有多吊炸天。

    却说此时，小铜牌心绪回落，总感觉这次被抓回衙门是在被人当枪使，顿觉心情比脖子上架着的这块枷锁还要沉重。

    偏偏他又毫无办法。

    总不能一手剑来，给这里的人全干趴下吧？

    沉寂片刻，杨千杀的冷啸声打破了僵局，他摆摆手，吩咐众人速速赶回去复命。

    自己则带头冲锋，“嗖”的一声拔地而起，当先往执笔人衙门赶去。

    金牌大人这么一走，场间气氛顿时活跃起来。

    所有铜牌和木牌纷纷围了上来，先是可劲儿的拍了一顿冷长空的马屁。

    无非就是“冷大人你真吊”，“冷大人霸气外露” “冷大人剑术通天”诸类走口不走心的客套话。

    然后便是对着传奇铜牌李三思一阵吹捧。

    说吹捧或许有些不太合适，因为这些人是真的对二代逼王李三思很是佩服。

    这才加入执笔人几天，就从木组小啰啰晋升到了铜组小哥，实力可真不是盖的。

    据说冷大人参与的白鹿门以及洞庭湖之案背后，也都有着李铜牌的影子。

    刚刚圆满完成的，那场潜龙之巅的谈判，也是由李铜牌亲自出马搞定的。

    甚至于在把妹泡妞这方面，李铜牌都是吊到不行。

    别的就先不说了，传闻剑圣传人洛溪亭，以及当朝长公主，都和他有一腿，秦淮河的十大花魁据说也和他有染，这他吗说是吾辈楷模都是看低他了。

    大家同为执笔人新兵，为何你能如此优秀？

    感受到了诸位同僚的热情过后，李三思汗颜之余，心中郁气竟也一扫而空。

    胸前忽有豪情涌出，少年意气亦在此时涌上心头……年轻是真好啊！

    “说两句吧。”

    苏羡望着被众人包围的李情郎，眼中满是爱慕，还有一丝崇拜。

    他温柔说道，“大家都视你为偶像，你总要送些话勉励他们。”

    冷长空清清嗓，虽然有被瞬间无视的感觉，但既然是凤起小老弟抢的风头，他也乐的想让。

    “是啊凤起，说两句吧！”

    逼王驻剑笑道，“都是年轻人，别害臊！”

    “你就说两句吧，凤起小哥！”

    众人亦同呼，期待感十足，场面亦颇为轰动。

    此情此景之下，李三思虚荣感爆棚，看来他不说点什么都不行了。

    想了想，他忽然昂首，神色庄严，大声开始装逼，“既然如此，那便谨以此话献给大家，乾坤未定，你我皆是黑马！胜负未分，你我都有可能！” 

