    第853章拒绝

    这里面的水，怕是又更深了。

    伏叔没有接着讲，但是时郁大致能猜到。

    伏叔说，闫家如今在基地里，也算是位高权重，有一定的话语权，家族势力不小，在基地的分量不轻。

    甚至是与裴家并驾齐驱，还隐隐远超。

    伏叔本意是想问他的打算，愿不愿意去认亲，毕竟，血脉深情，是斩不断的羁绊，他若想，也是人之常情。

    但是时郁毫不犹豫的拒绝了。

    听伏叔说，他便知道闫家的情况。

    豪门大家族，人口多，分支多，恩怨多，是非多，麻烦自然也多。

    他不喜欢那样复杂的家庭，他更喜欢阿慈家，一家五口再加一个他这样简单的小家。

    就算权势大，根基深，权贵豪门又怎样，他也没想过这些虚无缥缈的东西，也不会因此就要去认亲。

    何况，就算他真的如伏叔所讲，是闫家那个不足月便夭折的男婴，既然夭折，那便是认定死亡。

    已经死了的人，又有什么意义。

    死而复生，怕是闫家也不会接受，只当是个长得相似，招摇撞骗的骗子罢了。

    就算人家认他，他也不愿随时随地置身于那样复杂的环境中，每天提心吊胆，防这个防那个的过活。

    也不想将阿慈，也拉进这样复杂的环境中。

    换句话说，这一切不过是伏叔的猜测罢了，一张旧照片，一张长得像的脸，有什么说服的依据？

    没有，不是吗？

    这世上，人有相似，毫无血缘关系的人，也可能长得一模一样，他跟闫秋白只是长得像，本身也没有其它任何的交集。

    样貌相似，不过是一件再平常不过的事情。

    至于他的身世经历，年纪，也可能是个巧合罢了！

    又没有十足十，铁板钉钉的证据证明他就是闫秋白的儿子，再者说，就算他是闫秋白的儿子，他又没有打算上门认亲，又何必庸人自扰呢！

    时郁黑曜石般深邃的眼眸抬起，眼入眼帘的，是鹿慈懒散窝在沙发里，闭目养神的侧颜。

    安然静谧，岁月静好。

    时郁耳边回响起的时，最后打开门，准备离开时，伏叔的话。

    他说：“不再考虑考虑吗？”

    毕竟这不是件小事。

    “不用。”

    不想便是不想，再多考虑都是浪费时间。

    “照片要不留做纪念？”

    “不了，谢谢！”

    “......”

    时郁眼眸幽深，情绪翻涌之际，猝不及防，对上一双清明的眼眸。

    漂亮的眼睛里面，清泉般清亮澄净，像是天上星河的映照，瞬间清洗他所有纷乱驳杂的情绪。

    鹿慈感觉到一道温和的目光，熟悉到不用睁眼都知道是谁。

    睁开闭目眼神小半天的眼睛，朝着目光投射来的方向瞧去。

    时郁清瘦挺拔，长身玉立站在一处房门前，朝她看来。

    眼睛里像是有星光荟萃，幽深却晶亮。

    “阿郁——”

    鹿慈一声轻唤，一抹浅笑，对他来说，就是最珍贵，最温柔，最美好的事情。

    比其他任何事，都来得重要！

    没影儿的事，何必自找烦恼。

    时郁抬头瞬间，便已收敛所有的表情和心神，只轻笑着，梨涡浅浅，迈步向鹿慈走去。

    心里装着事，时郁走近，才发现客厅除了鹿慈外，还多了两个人。

    关重和邓妍妍。

    他们坐在鹿慈另一侧的沙发上，因为先前隔着墙壁，所以没有瞧见。

    (本章完)

