    此时夜无伤听到此话，便连忙将手中的彼岸花扔掉。莫不成这李长烨真的有办法返回人间？

    夜无伤虽说现在已经充满了绝望，但是对李长烨还是有一丝期望的。

    鬼王听到此话后，却不管不顾地吃了起来，他可不相信李长烨能有什么招能出去。

    就在鬼王将彼岸花全部塞到口中时，那李长烨又一个正拳打了过来，将鬼王的头再次打爆，口中的彼岸花也被打了出来。

    “小子，你发什么疯？”鬼王很是愤怒，他冲着李长烨吼道：“我想死就死，你拦着我死做什么？”

    “我说过了，就算阎王让你死，我也能把你拉回来。”李长烨冷冷一笑，然后说道：“再说，你要是死了，我上哪去找仙尊洞去？”

    知道仙尊洞的就只有鬼王和三十六天罡鬼和七十二地煞鬼了，现在天罡地煞一个也没剩下，就连灵魂都烟消云散了，现在便只剩一个鬼王了。

    若是连鬼王都死了，自己出去了也找不到仙尊洞，那么此行就可以说是什么完全失去了意义。

    李长烨对着鬼王和夜无伤说道：“两位，看好了，看看什么叫做神通！”

    说罢李长烨飞到空中，两眼变得像是无穷的黑洞一般，他此时举手投足之间仿佛都是宇宙大道，世间真理。

    “太一无量斩！”

    管你什么鬼门关，斩就完了！

    这一招的副作用极大，一般情况下李长烨不愿意用出这一招，所以他不断用神识搜索这鬼门关的破绽，希望可以找到破绽一举击破，这样可以省力一些。

    可是无奈这鬼王与夜无伤都被鬼门关的死气所感染，显得十分悲观，他甚至感觉如果自己不及时破阵，这两人下一刻就要携手踏进黄泉路了。

    李长烨刚刚来到这里时就发现这里死气沉沉了，自己可以守住本元，可是鬼王与夜无伤没这道行，很快就陷入了极端的绝望之中。

    就很相信自己的夜无伤都对自己失去了希望，更别提鬼王了。

    随着李长烨用出“太一无量斩”，这片时空都停滞了下来，整片天地都凝固了。

    随后就像是镜像破碎了一般，鬼门关的景象不断破碎，鬼宗的山谷再次出现在三人的眼前。

    看到已经回到鬼宗的自己，夜无伤感觉就像做梦一样。他感觉刚在像是在鬼门关走了一遭，还差点吃了那彼岸花。

    夜无伤又想到自己在鬼门关说出的那些话，顿时觉得十分羞愧，便说道：“李大师，对不住啊……”

    李长烨摆了摆手，示意夜无伤不用道歉，他解释道：“没事，你被但是被死气感染，才会说出那么绝望的话。”

    “原来如此！”夜无伤恍然大悟，怪不得自己进入鬼门关之后便直接失去了生的欲望，满脑子都是绝望与懊悔。

    “真……真的被破了？”鬼王呆呆地站在原地，不知道该说什么好。

    这鬼门关乃是第一代鬼王所布置。

    第一代鬼王有一个绰号世人皆知，那边是鬼谷子！

    在战国七雄时，那“一怒而诸侯惧，安居则天下熄”的纵横捭阖家都是他的弟子。

    当时鬼谷子正在筹备此阵，可是缺少怨气戾气与死气，但是此时天下已经隐隐又统一的趋势了。

    鬼谷子便派遣张仪苏秦前往七国，将这乱世又维持近百年，这才收集了足够的怨气戾气与死气，将这鬼门关大阵布置而成。

    这鬼门关是历代鬼王的绝对后手，也正是它维持鬼宗千年不亡，否则鬼宗在就被千门万宗围攻而死了。

    而现在这鬼门关竟然被一个年纪轻轻的小子给一剑斩了，这就意味着鬼宗失去了千年以来最大的保护障。

    此时李长烨扼住鬼王的脖颈，质问道：“说吧！”

    鬼王战战兢兢地说道：“爹！”

    李长烨被这一声“爹”给镇住了，这才想起来鬼王曾经说如果自己能破阵便认自己为父，其实李长烨的本意是让鬼王说出仙尊洞的下落。

    他心中想到，之前碰到的地空鬼已经算是能屈能伸了，由此看来，是跟他的好师父学的啊。眼前这鬼王能屈能伸的功力显然比那地空鬼尤有甚之啊。

    李长烨摇了摇头，笑着说道：“我的意思是，让你说出仙尊洞的下落，不是让你叫爹！你想认我这个父亲，我还你不想要你这个儿子呢。”

    鬼王也是一脸尴尬，他还以为这李长烨向让自己兑现承诺呢，没想到只是在问仙尊洞的去处罢了。

    “好好好，跟我来，跟我来……”此时的鬼王是真的对李长烨心服口服了，他一剑便破掉了祖师爷设立的鬼门关，由此看来他的修为比之祖师爷也尤有甚之啊。

    鬼王之前对李长烨不服，他感觉李长烨就是应有一股子蛮力罢了，现在看来，李长烨是真的拥有神通啊。

    李长烨和夜无伤跟着鬼王来到群山之中的一个不起眼的小山头上，然后鬼王指着一个洞窟说道：“大师，这便是仙尊洞了，我这几年并未过分使用，现在正式它灵气充裕之时。”

    夜无伤倒是略有失望，他以为仙尊洞怎么也是一个富丽堂皇的地方吧，没想到居然就是一个不起眼的小洞窟。

    李长烨地感觉可与夜无伤不同，他刚来到这座山便感受到有一丝不同寻常的地方。

    这里似乎有一股上古的气息，而这仙尊洞很有可能别有洞天，是一处上古遗迹。

    走到仙尊洞门口的时候，李长烨转头对着夜无伤说道：“你先回去吧，不必等我。”

    “来都来了，”夜无伤秉承着送佛送到西的宗旨，对着李长烨说道：“我等你出来，再把你送回去吧。”

    此时李长烨的声音出现在夜无伤的心中，李长烨对他说道：“我此行乃是要破镜，其中凶险无比，我不一定能活着出来。”

    此时夜无伤才知道事情的严重性，万一李长烨死了，这鬼王定然不会放自己，倒不如现在先一走了之。

    夜无伤对鬼王说道：“我要回太极殿，可是车被你弟子拆了。”

    鬼王连忙回应道：“实在抱歉，我这就联系外门弟子，让他亲自送你回去。”

    虽然天罡地煞一百零八内门弟子已死，可是鬼宗外门弟子仍是不可胜数。

