    “撤，快撤，别打啦……快撤，到第一道防线后面等着，我掩护……”

    今天初秋的表现比昨天勇猛，虽然下砸的时候还是忍不住要闭眼，可这一下又一下的真没手软。只是把刚才洪涛叮嘱的话给忘了，光知道傻砸，不知道看形势。

    “我让你追、我让你追！”没有了女人和孩子的羁绊，洪涛反倒砸的更欢实了。他是边战边撤，什么回马枪、拖刀计、霸王戟，挨着用了个遍。

    效果嘛，还真别说，短短二十米的距离又让他砸趴下一个，还有个砸偏了伤到肩膀，一只胳膊算是废了。但没啥大用，人家耷拉着胳膊还追呢，速度不减。

    “噗通……噗通……”

    和预料中的一样，凡是追出来的丧尸无一不在绊马索这里倒下，哪怕眼看着前面的同伴摔倒，后面的还是傻乎乎的重蹈覆辙。光此一个表现就说明洪涛的观察比较准确，丧尸的视力不太灵，脑子也很不好用。

    56号院比52号院大，总共11户人家，不过成分多是老人，正经的三口之家只有四户，青壮人数反倒不如52号院里多。

    利用院门凿死4只，第一道绊马索发挥一般凿死3只，第二道绊马索初秋大发神威，连击成功，凿死5只。但是到了第三道绊马索时初秋和张柯都没力气了，只凿死了3只，路上还被洪涛放风筝凿死3只。

    剩下7只丧尸，有3只紧追初秋和张柯围着汽车跑圈去了，洪涛一个人带着4只丧尸又跑回了胡同里。谁说绊马索只能单向使用，咱这个设计是双向双车道的，出胡同要摔三次，进去还得摔三次！

    实际上进入胡同没跑到第二道绊马索呢，3只丧尸就让洪涛给凿光了。但第4只还没来得及打，大街上就传来了初秋的惨叫声。

    听到这个声音洪涛就知道大事不妙，赶紧转身往胡同外面跑，结果肩膀被丧尸抓了一把，好在有护具挡着没抓透。

    跑出去一看，好嘛，女人的长矛被丧尸抓住了，但她不知道是舍不得撒手啊还是吓傻了忘了撒手，反正是和丧尸拔上河了。

    “撒手、撒手，别和它抢……”不要说初秋一个女人，就算换成洪涛的力气也拔不过丧尸，那真是一甩一溜踉跄，绝对力量差太多了。幸亏丧尸智力不成，不知道一把一把的拉过来，否则初秋早就被抓个满脸花了。

    “啊……救命……救命……”也别说丧尸傻，人家还就拉了一把。此时初秋也听到了洪涛的喊声，是想撒手来着，可惜撒晚了，顺着长矛的方向就扑进了丧尸怀里，惨叫声都把嗓子喊劈了。

    “低头……噗……”眼看初秋的手臂已经被抓住无法挣脱、丧尸正张开嘴准备咬下去，一根长矛……或者叫戈，横空出世抡了过来，准确的从丧尸左耳朵钉了进去。

    “哇……哇哇哇……”眼见丧尸的嘴就离自己鼻尖只有几寸远，又看着明晃晃的钢钎从眼前凿进了丧尸脑袋里。

    初秋都给吓傻，小脸煞白，保持着刚才的姿势浑身梆硬，眼珠直愣愣，既不会哭也不会说话。直到洪涛把丧尸的手从她胳膊上掰开才哭了出来，坐在地上哇哇的嚎。

    “别往这边跑！”洪涛可没功夫去安慰女人，那边还有2只丧尸在追张柯呢。

    “我……我把武器丢了……”张柯倒是挺能跑，2只丧尸愣是追不上也包围不住。不过他并没沾沾自喜，两手空空确实不值得骄傲。

    实际上小孩子都能跑，洪涛像他那么大的时候整天就在后海边上疯玩，从早跑到晚，家长不追着喊都不知道回家吃饭，更不知道啥叫累。

    “洪、洪哥……我以为、我……身体不错呢……今天一试才知道……都、都不如个、孩子……”等所有丧尸都倒地不起时初秋那边也哭够了，把长矛捡了回来，靠在栏杆上表情很是羞愧，也没准是后怕。

    “心急吃不了热豆腐，今天你们俩都值得表扬。首先就是初秋同志，死在你手里的丧尸不下3只，这就是巨大的进步嘛。体力问题不能急，只要坚持锻炼，不出三个月就能围着后海跑一圈大气不喘。其次就是张柯小朋友，恭喜你靠自己的能力打死了1只丧尸，没有大人帮忙，是完完全全靠自己。你才12岁啊，比很多大人都厉害，加油！”

    洪涛倒是还能再折腾一会儿，这就是长期锻炼与长期不锻炼的区别。但今天他是一个批评的字眼都没提，百分百全夸奖，且言之有物，不是虚头巴脑的吹捧。

    “嗨！”初秋也不像往常听见夸奖那么容易满足了，起身抡起长矛，照着丧尸的脑袋就是一下，直接就给打碎了。即便看着里面豆花一样的玩意还是有点反胃，仍旧强忍着不吐，不错眼珠的盯着。

    “真不怕啦？”都说从死人堆里爬出来的才是老兵，初秋也算因祸得福，差点让丧尸咬死反而克服了恐惧心理。别小看这一步，到了关键时刻，生和死往往就是迟疑一下的区别。

    “……还是有点怕，不过好多了……洪哥，你以前是干嘛的，怎么杀起人来……哦，不不不，是杀起丧尸来一点都不怕呢？”

    初秋还真不是谦虚，往往啥都不灵的人更喜欢打肿脸充胖子，有了点本事的人才会发现差距有多大，也就更务实了，不再把虚无缥缈的所谓脸面看得太重。

    “我的祖宗八代街坊邻居们都知道，估计你也没少听。其实吧，只要有人威胁到我的安全，杀起来也一点都不怕，你想不想试试？”

    洪涛就知道自己的表现会引来怀疑，在大城市里别说杀人，敢杀鸡的男人都不多了。好在自己不用向任何人解释，也不用怕被怀疑。真是爱谁谁，全凭本事活着。

    不服？不服老子弄死你，要不你就弄死我！看什么看？这句话以后就是自己的座右铭，别说不服，多看一眼且眼神不饱含崇敬之情都不成，二话不说上去就是一招横扫千军！

    “……”初秋刚刚鼓起来的勇气，让洪涛这张面目扭曲、表情邪恶的脸又给吓回去了，用力的摇着头。

    “那还不赶紧去拖尸体！咣咣咣……记住啊，以后世界上就没有女客户经理初秋、美女初秋、姐姐初秋这些人了，想活着就要变成女汉子初秋、女战士初秋！”洪涛从屁股后面摘下登山镐照着女人的安全帽上就是三下，用的是锤子那一头，敲着不疼但声音不小。

    初秋的反应还是不太灵，缩脖子、闭眼，一副等死的样子，手里拿着长矛愣是没有半点反抗的本能。看来还是得练啊，距离独立生活差的有点远。

    要问洪涛为啥不自己去拖尸体，非让一个女人、一个孩子干这种累活，难道他有当奴隶主的倾向？真冤枉啊，现在不比前两天了，丧尸们不再满足于在屋里老实待着，拼了命也要跑出来充电。

    它们虽然视觉不灵，但听觉和嗅觉都很灵敏，光把52、56两个院子清理干净不能确保安全。现在他得手持红缨枪在胡同口站岗放哨，既当眼睛又打阻击，任务艰巨且关键。

    “把所有物资分成两份，留下一份带走一份。”当初秋和张柯把全院的物资都统计完毕，洪涛又有了新想法。

    “这里当做备用库房……狡猾大大滴！”初秋很快就理解了房东的意图，也觉得是个好主意。但一想起天天挨房东训，称赞的话就说不出口。

