    秦家花厅之中，秦业将写就礼单的书笺放在一旁的小几之畔，凝了凝眉，道：“贤侄想八月十五那日成亲？”

    中秋之节，结为良缘，按说也是吉日。

    如果按着秦业的想法，是要拖到重阳之节，再行完婚。

    贾珩轻轻笑了笑，说道：“中秋佳节，团圆喜庆，小婿以为十分合适。”

    有道是夜长梦多，但凡男方就没有不想早早迎亲的，而且，他也担心贾珍那里再起算计，还是早早将秦可卿娶回家吧。

    “可这样一来，就只有三天了，通知亲友，多少有些赶了一些。”秦业皱了皱眉，凝声说道。

    虽说他亲朋故旧不多，但起码也要热热闹闹的。

    贾珩道：“三天倒也足够了，中秋佳节而喜结连理，若是错过如斯良辰吉日，未免可惜了。”

    秦业想了想，也觉得中秋一年一度，这样的良辰节日的确难逢，手捻胡须，沉吟了下，说道：“那贤婿就开始筹备吧，总得寻个谨细人操持才是。”

    说完，秦业也觉得心头一阵空落落的，自家养了十几年的女儿，虽说并非亲生，但也感情至深。

    这其实也是秦业下意识觉得仓促之故，哪怕真的拖延到九九重阳佳节，说不得仍然觉得仓促。

    贾珩拱手深施一礼，说道：“岳丈，既然这样，我就回去筹备了。”

    秦业点了点头，脸上也现出几分温和笑意，道：“去吧，去吧。”

    等出了秦家，贾珩上了马车，才深深吸了一口气，此事终于尘埃落定。

    事已至此，他和秦可卿的婚事，就不会再有反复了，否则，秦家就要落得被时人嘲笑的境地。

    从他重生以来，纵然具有和秦可卿的婚书，其实，都不一定抱得美人归，否则，《红楼梦》原著中，这样撕毁婚约的事情就不会层出不穷了。

    从凤姐弄权铁槛寺，到尤二姐和张华婚约，再到尤三姐和柳湘莲的定媒，本身三书六礼之制就是一个互相磋商的过程，随时可起反复。

    “先回去罢，这几日，向宋录事那里请两天假，筹备婚事。”贾珩觉得最近几日估计都会很忙碌。

    乘着驴车，向家而去，只是刚到柳条胡同儿，就是一愣，却是看见巷口中，一个绸衫老者带着一个伙计，站在自家门前正在扣动门环。

    这边厢，听到巷口传来的声响，正在扣动门环的老者，徇声望来，一见贾珩，凹陷眼窝中的目光明显一亮，健步如飞，快行而来，拱手道：“贾公子，老朽请了。”

    先前，翰墨斋的刘通得晋阳长公主之催促，让贾珩尽快把书稿带来，然刘通回去之后，就被斋中事务绊住了手脚，原本想着第二天就来贾珩家中索稿，但生意上的事情一忙起来，竟将此事忘在脑后。

    等到晋阳长公主府里，今早儿派了贴身侍女怜雪，来到翰墨斋，亲索书稿，刘通心头大恐，额头冷汗都快被吓出来，连忙第一时间亲自徇着当初贾珩留下的住址，来到宁荣街柳条胡同儿。

    贾珩拱了拱手，说道：“刘老先生这几日可好？”

    刘通笑道：“托公子的福，老朽这几日吃好睡好。”

    两人寒暄了下，刘通就迫不及待说道：“贾公子那书稿写了多少回目了？若是写完，可否容老朽今日带回去，”

    贾珩故作诧异道：“老先生，还未至月底的吧？再说，自与先生翰墨斋一别，不过几日，纵是某不吃不喝，也写不完一部罢。”

    刘通面色讪讪笑了笑，说道：“那贾公子写了多少回目？”

    贾珩清眸湛光流转，笑了笑说道：“也就三五回目，刘老先生，当初说好的十五回一齐交稿，一起雕版刻印吗？老先生何必急躁？老先生需知写书之人，最是不喜被人催稿了，愈是催促，愈是写不出不说，纵是勉强写出，质量也是堪忧。”

    刘通上前笑道：“贾公子误会了，贾公子写了多少回目？不妨先让老朽带回去，着人抄录、雕版，也能快一些不是？”

    贾珩皱了皱眉，面有难色，说道：“只是在下的行文习惯，总要将一个故事的起承转合写完，否则之后思路受阻，恐无所出。”

    刘通闻言，暗暗叫苦，他之前也不是没有和其他名家约稿，深知这些人身具怪癖，有的可能诚如这位小公子所言，要写完一个完整章回，也有不到最后一天，拖延交稿。

    这也是为何，他一部一部买的原因，若是将银两提前付清，大半是不能按时交稿的。

    刘通笑道：“贾公子这样罢，有多少回目，先拿到斋中，老朽着人抄录，再将原稿等晚一些给公子送来。”

    贾珩道：“老先生不必这般急促，说来，在下也有一事要至翰墨斋和老先生商议。”

    刘通面色现出疑惑，道：“哦，公子不妨直言。”

    贾珩叹了一口气，说道：“老先生，我最近要备考县府二试，每日写文稿，写得手酸臂疼，愈写愈觉得，一回二两，浪费时间，得不偿失。”

    刘通闻言，面色一变，说道：“贾公子不会是想不写了吧？”

    说着，声音愈发转冷，说道：“贾公子可是立好文契的，如是不写，要赔付一百两银子，贾公子可要想好了，而且，不怕贾公子记恨，神京一百零八坊，还没有读书人敢赖我翰墨斋的账！”

    到最后，已隐带几分威胁之意。

    贾珩道：“不是不写，只是觉得先生先前给之价金，有失公允，想要和先生再议上一议，否则先生也不想我心怀怨怼，水准大失罢。”

    刘通皱了皱眉，道：“贾公子这是嫌少了？”

    贾珩叹了一口气，面有难色说道：“一回目几千字，刘老先生，一回目二两银子……”

    刘通拧了拧眉，说道：“不怕公子笑话，新人文稿就这个价金，贾公子想要提价，也不是不行，若是话本大销于世，老朽也会按着行例，给公子加倍提价的。”

    这已是他心理底线了，加倍提价，这一本书就足足有四百八十两，已是格外宅心仁厚了。

    贾珩默然了下，笑道：“刘掌柜，向使明珠蒙尘，那我宁愿赔付老先生一百两，让此书永不出世。”

    哪怕是刘通直言拒绝，甚至将文契作废，他其实也不好将书再用国子监的坊刻印了，否则一旦畅销于世，翰墨斋多半是要嫉恨的，不定又惹出多少是非来。

    刘通闻言，心头大急，现在已然不是书不书的问题，而是背后的那位贵人，急着看这书稿，都派了贴身侍女过来，念及此处，说道：“那贾公子想提价几何？”

    这本书至少可获利四五千两，若是名家约稿，后面大销于世，他最多也就提价至一千两，也便于下次约稿，他自认已是十分厚道了，可这少年若再是贪心不足……

    此刻，刘通也颇有些后悔，没有在文稿中约定高额违约之金。

    不过当初若约定高额违约之金，眼前少年又未必会卖了。

    况且，他翰墨斋在京中经营，背靠长公主府上，什么时候需要约定那个？

    贾珩没有直接回答，而是看向刘通，笑了笑道：“刘老先生这般急着来索要书稿，是要给什么人去看的吧？”

