    这人.....什么来头？

    一众亡灵都诡异的望着对方，警惕起来，一般联邦学员是不会用霜晶剑这种死灵界武器的，大概率是从某个同伴手中抢来的！

    霜晶是死界顶级材料之一，能配备霜晶剑，最少都是队伍里的主力手，也就是说，眼前这家伙，起码有击杀王队主力手的水准！

    而且.....又是一个情报上没有的新人......

    “是你？？”

    妖星看到对方之后微微一愣，这个小家伙他认识，当初在青铜学院裁决大厅内，一记将神奥学院队长巴烈甩出去的散手给当时的所有人印象深刻，都下意识记住了这个青铜学院的新人，好像.....叫冯豆豆来着......

    这孩子怎么在这？青铜学院的人难道来了？

    妖星下意识看了看对方身后，但却什么也没感觉到，刚刚升起的一丝侥幸又顿时沉了下去！

    这群人身手恐怖，恐怕个个都远超高校队伍王牌，如果是青铜学院整个队伍过来，提前开启了他们学院的装置，不说能赢这群人，起码能为自己争取一点空间，因为自己只需要两秒的安全时间，便可以通过阴影穿梭逃离这里。

    但.....一个人.......

    “喂......”那边，那个女精灵抬起手中瑰丽的霜晶短剑皱眉道：“问你话呢，你刚才说的王小佳，人在哪儿？”

    “队长？”

    队伍内，一个女亡灵靠近为首的队长，暗自道：“要不要我出手试试？”

    如果星火学院一伙在这儿，一定能认出，这个女亡灵，正是之前那个和卢姥爷对拼精神力的矮小亡灵。

    为首的队长正是六王队的队长：萨乌塔！

    听到女亡灵的话，萨乌塔微微额首：“小心些......”

    矮小的女亡灵眼中光芒一闪，直接一抬，半空中一道巨大的无形手掌形成！

    “哦？”

    冯豆豆似乎第一时间就感受到了那无形的精神力，眼皮子都没抬一下，直接抬手就是一剑，一道细微的剑气极为精准的打到了那即将要形成的掌心之上！

    瞬间，即将形成的手掌便被打得粉碎！

    女亡灵面色猛地一白，闷哼一声闭上了眼睛！

    所有人都是一愣，瞪大了眼睛看着对方！

    “小艾，没事吧？”萨乌塔一把扶住了女亡灵关切道。

    “我没事......”叫小艾的亡灵缓缓睁开眼睛，满是诧异的看着对方。

    其实用纯精神力碾压对于奥术师来说是一种自大，同级别水准的情况下，奥术师肯定是不会这么做的，小艾却比较喜欢，因为她的精神力远超同辈，即便是皇族子弟，同级别下，她也是有信心碾压对面的！

    这种对方仿若知道自己精神力汇聚核心一样，瞬间出手就能打散的情况，她还是第一次遇到！

    冯豆豆则是面无表情的看着对方，心中暗自给那个用纯精神力作战的家伙定义了一个弱智标签.....

    基地里，大部分开发者精神力都高得吓人，所以导致一些开发者也试着用过纯精神力碾压，结果都被同辈的木精灵打得哭爹喊娘.....

    说实话，现在基地里，雨女无瓜都不敢这么玩，当初姥爷这么玩的时候，没少被两个狗蛋按在地上打.....

    这种弱智手段，她记得自己还在四级的时候基地就没人用了，学校也科普过，用纯精神力去和非精神体的生命作者是非常弱智的行为。

    没想到外面居然还有人用。

    那看来.....这群人应该.....不怎么厉害的样子.....

    “柏林，你去试试，小心一些......”萨乌塔扶着叫小艾的女亡灵，队长旁边一个体格修长的白衣亡灵吩咐道。

    “好！”

    白衣亡灵闻言应了一声，整个人下一瞬就消失在所有人的眼前！

    这一幕，让妖星眼珠子都差点瞪了出来！

    对方消失的步法明显是刺客的专业步法，属于潜行类技能，但潜行一般是从别人未发现的情况，利用视角盲区，利用潜行秘法进行潜行，所谓秘法也不过是用特殊的步法和预判对方视角来不断进入对方视角盲区而已。

    所以但凡潜行秘术，基本都是在地方未发觉之前开启的，这才是所谓的偷袭，毕竟刺客刺客，正大光明上能叫刺客？

    可眼前这兄弟，当着面用潜行秘技就算了，还成功了，自己居然完全发现不了对方到哪里去了！

    这哪里是潜行？分明就是隐身了一样！

    萨乌塔则是满意的微微额首，柏林的潜行术越发长进了，连自己都要很费力的才能看到对方的轨迹.....

    不过他第一时间便没有去看，因为他知道，有些敏感而聪明的战士，会通过周围人的视角来判断刺客的位置，所以厉害的刺客一般潜行是针对所有人而不是单一的人！

    自己自然是不能暴露队友位置的......

    “诶？”冯豆豆也是一愣，很明显也看到了那个突然隐身的人，随即四周看了看，顿时眼中闪过一丝好奇。

    这是.....大变活人吗？

    妖星看到这一幕，瞬间丧失了最后的希望，不光是自己没看到，那个小丫头也没看到！

    那恐怕.....

    果然，下一秒一到角度极为刁钻诡异的寒芒就突然出现在那小精灵的脖颈处！

    妖星暗道完蛋，他没看清楚对方是从哪里出手的，对面那小家伙从表情来看显然也没看到.....

    这种程度的刺客近身那个位置还没知觉，基本胜负已定了！

    除了妖星，大部分亡灵队友都是这么想的！

    但出手的柏林却不这么想！！

    出手之前，柏林也是这般笃定的，因为自己潜伏近身到身侧的时候，那家伙都没发现自己，显然并没有识破自己潜行秘技的能耐！

    但就在自己出手的一瞬间，一股极为恐怖的压力骤然袭来，若非强大的自控能力，他几乎下意识就差点把手中匕首甩了出去！

    他强制冷静了下来，出手的瞬间死死的盯着对方，看着对方身体肌肉每一点细节，哪怕有一丝变动，自己就能捕捉随时变招！

    想是这么想的.....

    但就在对方肌肉动的一瞬间，他就没机会了！！

    同样冰蓝色的寒芒闪过，几乎毫无征兆，柏林手中的匕首连带手臂便高高飞起，柏林甚至连痛觉都还没感应得到，那股蓝色的光就已经到了眼前！

    晶莹剔透的短剑停在了自己眼球毫米之处，灼热的霜晶传来的压力，瞬间透析了自己整个灵魂！

    发生了什么？

    这一瞬间，柏林只感觉思想一片空白，完全不知所措！

    又一个队长级！！

    远处，萨乌塔看到这一幕，脸色凝重了起来！

