    系统为何要让江南先提升理学？

    无它。

    只因理学是众学科之基。

    那江南为何率先看的是数学呢？

    相似的道理。

    只因数学是理学之基。

    唯有把数学研究透彻了，学习其它学科才会事半功倍不是？

    在他的计划中。

    研究数学可能会多花一点儿时间，将超过一个星期，乃至两个星期。

    但除数学之外的十五大学科，则最多不超过一个星期，全部要研究透彻。

    若让他人知道，肯定再一次笑死。

    对别人来说，十年，三十年都做不到的事情，可江南要在一个星期内做到。

    这可能么？

    当然可能。

    理学共分九级。

    那意味着数学，物理学，化学，生物科学等十六门学科，也都分九级。

    而江南也不需要把这些学科研究到至高无上的地步，而只要提升到五级而已。

    以他那贼强的记忆力和悟性，可一目千行，过目不忘，举一反百的牛蛙技能。

    再加上他脑域进行过一次开发，其脑容量之大，根本无法形容。

    在江南计划中……

    只要他把各学科的所有书籍全部看完，应该也就差不多了。

    就是找书的时间长一点。

    不然的话……

    也许一个星期都不用。

    可即便如此。

    江南还是嫌弃这时间太长了。

    一门学科一个星期，那16门学科，就是16个星期，都接近四个月了。

    也就是说……

    他要将近四个月，从七月份，一直到十一月份才能把所有书籍看完。

    啧啧！

    这简直比蜗牛还慢好吧！

    不过江南即便再嫌弃，也没得办法。

    没有系统辅助，那饭就只能一口一口的吃，心急不得。

    这不……

    他让迈尔斯，易丘和李韦帮忙，各写了一份有关数学的书单，便开始找书。

    这也亏得是华清图书馆。

    若是换成其它小一点的图书馆，想找齐数学方面的所有书籍，怕是不太可能。

    书籍如下……

    【微积分学教程】菲赫金格耳茨著。

    【数学分析】陈传章，金扶临等著。

    【简析几何】吴光雷著。

    【高等代数】燕北大学著。

    【代数学引论】柯斯特厉金著。

    【近世代数引论】冯克覃著。

    【常微分方程】V。I。Arnold著。

    【简明复分析】龚升著。

    【ComplexAnalysis】L。V。Ahlfors著。

    【实变函数论……】

    【偏微分方程……】

    【概率论……】

    【数理统计……】

    【随机过程……】

    【微分几何……】

    ……

    这些书大家不会不知道吧？

    都只是数学类的通用性书籍而已。

    当然。

    列举出来的只是一类型范本。

    实际上每一个类型都有七八九十本，而迈尔斯，易丘和李韦三人推荐的也均不一样，国内外版本都有，但彼此间多有相似重合。

    若是别人。

    重合的书就不看了。

    撑死每一个类型挑一本就足矣。

    然后花上几个月才能看完，但花上数年，乃至终其一生都无法摸透。

    可江南却截然不同。

    他是每一个类型的所有书籍都看，也不管重复不重复，反正绝不放过一丝遗漏。

    这不……

    趁着暑假图书馆人少。

    江南直接占据了一大张桌子，然后一拿就是三十本，再疯狂阅览。

    一小时过后。

    这三十本书就翻完了，且将所有文字，乃至标点符号都记熟并吃透了。

    这就是贼强记忆力和悟性，可一目千行，过目不忘，举一反百的能力体现。

    简直牛蛙可辣死。

    可吊打所谓的量子阅读和计算机输入。

    然后……

    江南将三十本书籍归位，又换了三十本相关书籍，在座位上一阵快速翻阅。

    嗯！

    堪比操作猛如虎。

    值得提一句。

    虽然暑假来临，华清大学生均已放假，图书馆人不多，但也不是没有。

    毕竟是国内最顶尖的两大学府之一，华清大学的学习氛围还是很浓的。

    即便是暑假。

    仍有不少人在图书馆看书。

    正常来说。

    都是各自学习，沉醉其中，互不干扰。

    但江南动辄就是几十本书搬到座子上，并疯狂翻阅的行为过于怪异。

    嗯，想不引起人注意也难。

    然后……

    周边人纷纷咽了口唾沫，看呆了。

    “Σ(っ°Д°；)っwhat？？？？”

    “(?^o^)?Areyoucrazy？？？”

    “L(?o?)」这个人在做什么？”

    “∑（?〇О〇）他这看书是认真的吗？”

    “这世界上哪有看书看的这么快的人，几秒钟就翻一页，几分钟就看完一本书，他能学到什么？怕不是学了个寂寞吧！”

    “他看的都是数学相关的书，应该是数学系的吧，但貌似从未见过啊！”

    “莫非……”

    “是从哪冒出来的小丑？”

    “想故意哗众取宠么？”

    “但他是不是来错了地方，要知道这里可是华清图书馆啊！不是网红打卡地。”

    “……”

    周边不少人心里都在嘀咕。

    只感觉江南怕不是猴子派来的逗比。

    你见过一个人几分钟内就看完一本厚厚且十分难解的数学书的么？

    你见过一个人一个小时便看完几十本有关数学专业的深奥书籍的么？

    就算是扫描仪也没这么快啊！

    且即便是扫描仪。

    也仅仅是死板的把内容扫描进去而已，根本没法自主吸收掉好吧！

    不过……

    从头到尾。

    江南都没在意周边人异样的目光。

    他只自顾自的，将所有注意力都放在书本上，仿若忘却外物，世间唯我众书。

    嗯！

    天不生我江熬书。

    书道万古如长夜。

    三十本【离散数学】类又一次看完，江南内心只道一句：“书来！”

    然后……

    他离开座位，把众多书籍归于书架，又找了三十本【数据库概论和结构】开干。

    时间一分一秒的过去。

    眨眼就是大半天。

    江南就是一本书又一本书的刷着，几乎没离开过理学综合图书室，甚至连肚子饿了，也只拿出早就准备好的面包解决。

    实在是时间太宝贵了。

    而他要想把理学书籍全部看完，耗时又太长，所以他不想有丝毫浪费。

    值得提一句。

    刷书的过程乍一看虽然枯燥乏味。

    但江南却丝毫不这么觉得。

    相反，他觉得十分有趣。

    之前在高中的时候咸鱼太久了，且过早升到满级，以至于他感受不到丝毫压力。

    而现在……

    虽然压力也不大，但他终于找到了一个能为之奋斗的短期目标。

    且大学数学类知识，比高中数学要广阔的多得多，不得不说很有意思。

    他只感觉自己在飞速进步，对于数学的了解越来越深，可谓爽的一批。

    然后……

    又是小半天过去。

    时间已经来到了当天晚上。

    理学综合图书室里的人是换了一批又一批，但江南却一直坚守。

    嗯！

    铁打的江南，流水的自习者。

    江南已经达到了物我两忘，时空不存，唯有书的至高无上之境界。

    在搞定复变函数，实变函数等相关书籍后，江南又准备进入下一个知识点，比如泛函函数，高等集合和微分几何等。

    但就在此时。

    他只感觉自己胳膊被小戳了一下。

    几乎本能的。

    他扭头看了过去，只见一个皮肤白皙，面容十分清秀的双马尾小女生，正拿着只笔和卷子，一脸歉意的看着自己。

    “同学，你好！”

    “不好意思打扰一下，我见你看的都是数学类书籍，应该是数学专业的吧？”

    “我这有几道数学题不会，可……可以请教一下你么o(￣┰￣*)ゞ？”

    “……”

    sp：给个五星好评哈(^▽^)！

