
　　篮球青年顿时脸色惨白，不敢接话。

　　秦飞这时走上前去，道：“他是气血逆流，导致的心脏衰竭，赶紧送医吧。”

　　白大褂医生闻言，赞同地点点头：“没错，初步检查症状是这样的，不过病因还不确定，小伙子，你很厉害嘛，哪个学校毕业的？”

　　秦飞摇摇头：“我不是学生。”

　　旁边的尹初晴赶紧道：“他是蓉城大学的中医教授。”

　　听到尹初晴的话，周围的大爷大妈纷纷都哦哟一声，惊讶地看向秦飞。

　　蓉城本地人，都对蓉城大学印象最深，什么中医药大学什么财经大学，反而没那么记忆深刻。

　　一听到秦飞是大学的教授，纷纷竖起了大拇指。

　　此时白大褂医生道：“刚才是哪个傻子说要喝正气水的，真是害人不浅，这个老太太是气血逆流，喝正气水反而更加严重。”

　　周围的大爷大妈此时全把矛头对准了旁白的篮球青年，纷纷道——

　　“你这个愣头小子，不会看病就不要乱看，差点把江老大爷给害死。”

　　“看你长得漂漂亮亮的，说话一点都不经脑子。”

　　“就是，害死了人你赔得起吗？”

　　听到秦飞竟然是蓉大的中医教授，那个篮球青年顿时脸色羞红得像猴子屁股，加上旁边的大爷大妈不停地谩骂，他只能是缩着脑袋灰溜溜地走了。

　　这时候华西医院的救护车也赶到了，把老大爷给接上了车。

　　那些之前看不起秦飞的人们此时都对他赞不绝口，问尹初晴道：“小姑娘，这是你男朋友吗？真厉害啊，这么年轻就是中医教授了。”23sk.Com

　　他们对教授这个词没什么概念，觉得只要是教授就很厉害。

　　尹初晴脸色一红，只能是默默地点点头，不置可否。

　　她走到秦飞身边，低声问道：“小飞，刚才那个老大爷真的没事吗？我怎么感觉他很严重的样子啊？”

　　尹初晴的心很细，还是看出了那个老大爷的不对劲。

　　秦飞无奈地点了点头，说道：“那个老大爷身体各个器官已经快要罢工了，送去医院也只能把命吊着，最多不超过五月吧，他就没救了。”

　　“真的？”尹初晴捂着小嘴，诧异道。

　　秦飞点点头，自己也没必要骗尹初晴，每个人都有生老病死，当然像他这样的修仙者除外。

　　修仙者只要突破先天，寿命就长达两三百年，不惧任何病症，除了仙术，无人能伤。

　　“小飞，你是不是有办法救那个老大爷？”尹初晴了解秦飞，她见到秦飞的表情，突然开口问道。

　　秦飞扭头注视着尹初晴，最终还是微微点头，叹气道：“没错，我能救他。”

　　想要救那个老大爷，秦飞需要消耗至少两颗培元丹。

　　而这个人跟自己并没有什么瓜葛，培元丹用千年灵药炼制，用一颗少一颗，秦飞还是很舍不得的。

　　“就是上次我给你的那种药丸，就能延续那个老大爷的生命。”秦飞接着答道。

　　尹初晴却不知道培元丹的珍稀程度，对秦飞道：“小飞，我知道你医术很好，那我们去医院看看吧，如果实在不行，你再用你的药救那个老大爷。”

　　秦飞疑惑道：“晴儿，那个老大爷我们我们又不认识，为什么你这么执着呢？”

　　他在宇宙星空当中，满地凶险，稍有不慎就会万劫不复，所以对什么事情都是异常谨慎。

　　而如今回到地球，暂时还没有那种掌控万物的力量，所以就更加小心。

　　尹初晴呡了呡嘴唇，低声道：“我我曾经去龙神山给你求了一签，那个大师说要为你多积功德福气，我们就去医院看看，能救就救，如果真的救不了，也就算了。”

　　秦飞闻言，只能是刮了刮尹初晴的琼鼻，无奈地摇头笑道：“行吧，那我们就去看看。”

　　他不是可怜那位老大爷，也不是因为什么救人一命胜造七级浮屠，只是秦飞不想辜负尹初晴为自己求签的那份心意。

　　“好，那我们走吧。”

　　两人立刻在街边打车来到华西医院，找到急诊科，见到老大爷已经被送进了重症监护病房，情况看起来不是很乐观。

　　“小飞，跟你说的一样啊！”尹初晴诧异地低声道。

　　秦飞耸了耸肩，然后径直来到重症病房外，对门口的护士说道：“我要见一下这个病人的主治医师。”

　　那名小护士闻言，抬头皱眉看了一眼秦飞，问道：“有什么事吗？蒋医生现在没空。”

　　这个重症监护病房里的老大爷可不是普通人，救护车把她送进医院时，整个医院的高层都惊动了。

　　因为这个老大爷的儿子，不是别人，正是蓉城市长，江鸣市长！

　　知道江市长是这个老大爷的儿子，连华西医院的院长都被惊动了，到重症监护病房看了一眼后，立刻召开了紧急谈论小组。

　　“蒋医生，病人是你接手的，你先谈一谈吧。”院长在偌大的会议室中低声说道。

　　那名带着眼镜的蒋医生神色难看，皱眉道：“病人的症状是心脉紊乱，身体器官各种功能都已经快到强弩之末，情况恐怕不乐观啊。”

　　说白了，蒋医生的意思就是，这个病人已经回天乏术，可以让家属准备后事了。

　　医院当中，急诊接过最多的病人恐怕就是这样的老人了，他们年纪太大，身体器官衰竭，最多就是在医院撑个几天，治疗没什么意义。

　　“不行！必须给我救回来！”院长突然站起身，手掌猛一拍桌子。

　　周围的医生都吓了一跳，震惊地看着院长，院长似乎也只能叹了口气，沉声道：“各位，这个病人，是江市长的父亲，再过几天就是江老八十岁大寿，江市长说了要给父亲在乡下大祝一下，大家懂我意思吧？”

　　听到这话，会议室中的医生都沉默地点了点头。

　　大家都是成年人，在社会上阅历丰富，自然明白院长的意思。

　　要是这次没能留住江老爷子，恐怕就算江市长不责怪下来，暗地里对华西的印象也会大打折扣。

　　“所以，我不是为了我自己，是为了整个医院着想，大家都开动脑子，一定要给我想出办法来。”

　　院长双手紧握拳，看了一眼会议室：“至少，要让江老爷子撑过半个月，撑到他八十大寿那天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第379章 江老爷子免费阅读。https://xs.23sk.com 