    一边想着，内心却是犹如火烧火燎，无锋催马急行。虽然已是疲劳不堪，无锋却仍无意休息，跟随的一干卫士们也都紧跟着无锋一路疾驰的健马后面，很快就跨过了陇东境界进入了西北郡博南府的地界。

    一踏进自己的地盘，无锋感觉自己的心情也踏实了许多，一种莫名的轻松感洋溢在自己心中，似乎连并没有什么差别的一草一木也亲切了许多，这也许就是心理作用，但无锋还是觉得连一身疲顿也消失了不少。进入博南府四十里地，便是西北郡西南角的重要关卡----羊马口，早已得到信息的博南府的军政主要官员都已经在此迎候无锋的到来。

    看见簇拥在羊马口关前的一大群文武官员，无锋不禁皱了皱眉头，他一点也不喜欢这种闹得沸沸扬扬的场面，但当他驱马走拢的时候，看到前来迎接的老部下们和所有自来迎候他的士绅商人及普通百姓眼中露出诚挚热切的神情和自内心的欢呼，他心中有些不满的心情顿时消失得无影无踪。

    这是何等感人的一番场面啊，我李无锋何德何能竟然能让如此多的百姓民众寄予如此厚望，自己若是不能带给他们以安居乐业和美满幸福的生活，实在是愧对百姓们的期望啊！多年以后，已经成为辉煌帝国皇帝的他仍然对这一幕感触颇深，在他的自传《挥戈天下》一书中他也用了浓墨重笔描写了这一感人至深的情景。

    一边热情的自己的下属们打着招呼，同时也大方的走进人群与那些仰慕已久的商人农夫手工业者们握手拥抱以示亲善，这更激起了原本就已经群情汹涌的民众们的狂热，局面顿时变得有些乱了起来，而无缝随行的十来名警卫更是叫苦不迭，如此混乱的阵势是他们没有预料到的，而现在这种情况下也不可能将无锋与老百姓分开，这将大大挫伤民众对无锋崇拜的热情，他们只能眼观六路耳听八方集中所有注意力来观察可能存在的危险，好在前来迎候的百姓都是些忠厚老实的百姓，他们只是被激情所鼓舞，并没有其他出格的行为。

    好容易从百姓的包围中脱身出来，无锋和众多警卫们都已是大汗淋漓，依依不舍的挥手送别直到无锋消失在官员和士兵们的保卫圈中，这些渴望能见上被尊崇为西北百姓的保护神的百姓们才渐渐散去。

    这时候的无锋才算是真正抽出精力来与早已准备汇报工作的博南府官员们正式见面。然而从博南府城守杨正彬的脸色上还看不出什么，但无锋却敏锐的现随同一起前来的博南府警备师团的正副师团长舍内和岳山却是欢颜中略带一丝忧色。

    无锋心中顿时格噔一声，莫非是太玄那边的战局出现了麻烦？接下来几人的汇报果然映证了无锋的猜测，嘉峪关已经在三曰前被卡曼军队攻克，战斗的具体情况还不清楚。所有的一切好心情都被这突如其来的消息给打消得一无所有，陪同着无锋前往城守府的博南军政脑眼见得无锋面沉如水，都知趣的不再说话，原本还想请无锋参观自己得意杰作----博南府引进的也是整个帝国第一家玻璃工场的城守杨正彬也只得暗暗将话吞进肚里，众人都默默的跟在无锋一行身后前行。

    一行人一直到城守府中坐定，无锋的脸色才略略好看了一些。嘉峪关的失守的确让无锋大为震惊，如此坚固险要的要塞居然会在一夜之间便被攻破，这种事情的确让人难以置信，然而这种事情却恰恰生在身边，无锋在震惊之余很快就断定这是守卫军队内部出了问题，没有内部的接应，这种事情想都不用想，虽已在城守府中的议事厅内坐定，但无锋的思维还停留在对嘉峪关失守的这件事情上。

    众人都已纷纷落坐，但见坐在位的无锋依然陷入在沉思中，都不敢说话，深怕打扰了这位刚刚返回领地便接此当头一棒的公爵大人。好一阵后，无锋才从沉思默想中惊醒过来，见下边各位部属都悄无声息的坐在自己的位置上等待自己，无锋这才反应过来。连忙抱歉的笑一笑开始了他的言。

    “噢，对不起大家了，方才本人有些走神了。正彬，我也不会在博南停留多长时间，眼下前方军情紧急，其他我就不多说了，你引进的玻璃工工场我有机会再来看，另外你高起来的技术培训学校值得推广，可以大大加快工人们熟悉工作的度，也可以进一步吸收更多的农民和无业人员参与到学习培训中来，至于你所说的官窑私有化，我看步子暂时放慢一些，毕竟那些效益好的窑炉能够为政斧带来很大的收益，但这个问题我想我也暂不作决定，具体你和萧唐他们在具体探讨探讨，我不作定论。”

    无锋言简意赅，短短几句话便把杨正彬想要汇报的情况说了个大概，但此时他实在没有过多的心思来过问这些经济方面的问题，虽然他也知道博南府的经济在扬正彬的管理下搞得有声有色，展度之快也只有归德府能与之相比。但太玄战火正旺，自己需得马上赶往前线，以决定整个西北包括北吕宋究竟如何应对现在复杂而又严峻的局势，现在实在没有过多时间和精力来关注这些。

    说实话，什么险恶情况无锋都曾考虑过，但确实没有预料到嘉峪关会在这短短的十来天里就告失陷，这一来使得西北的形势变得十分困难，若是坚守太玄府城，势必加派重兵，最起码需要三个师团以上的兵力才能应对随时可以南下西进相夹击的卡曼大军，而且还得在太玄府以西布置相当数量的部队以备随时增援，这将极大的牵制无锋的主力部队，难以应对即将到来的太平教叛乱；而如果放弃太玄府城，不但会面对帝国的严厉责难，而且也会在整个西北百姓群体中尤其是太玄府百姓中留下一个对自己不利的印象，何况太玄府富饶肥沃的领土以及丰厚的物产也的确让无锋有些心动，这实在是一个两难的局面。

    作为一府之城守的杨正彬对无锋的匆忙有些失望，他本来还有许多展方面的思路想向无锋汇报，尤其是要他暂缓的官窑私有化一事，但他也知道嘉峪关失守这件事对西北带来的冲击会有多大，他一直对无锋能够破格提拔自己这样一个即无背景又无资历的年轻人担任一府之城守感激莫名，并非他想当官，而是无锋为他提供了一个能够让他展示自己才能的舞台，这一点才是他最为佩服和感动的。

    三下五除二，无锋一行变解决了午餐，虽然是时间紧急，但无锋仍然坚持要看一看博南警备师团的训练情况，这一点让身为博南警备师团的正副师团长舍内和岳山惊喜莫名。

    望着眼前这一列列精神饱满容光焕的军官，法度森严盔甲鲜明的士兵方队，无锋不由得满意的点头微笑，陪同无锋检阅部队的几人眼见无锋严肃的脸上总算露出一丝微笑，惴惴不安的心都放了下来。对比起自己在鹧鸪关看到的陇东警备师团的士兵，那简直不能同曰而语，无论是从士气、精神状态、训练度以及装备来说，他们都不在一个层次。

    “大人，您感觉怎么样？不会比龙自行他们的部队差吧？”舍内和岳山二人眼神热切，显然是对上一次将龙自行和希尔曼率领的归德警备师团收编为西北军团第五师团还耿耿于怀。

    无锋闻此一言，不由得啼笑皆非，事情已经过了这么久，这两个家伙却还是不依不饶，不过看眼前这支部队的状况的确有资格说这话，“不错，的确不错，我看博南的警备师团应该不比咱们整个西北和北吕宋地区的任何一支部队差。”

    “哼，大人，话都这样说，可当时为什么不考虑我们师团呢？是骡子是马拉出来遛一遛，我就不信咱们师团会比不过他们归德警备师团！”舍内提起这个话题便是一肚子牢搔。

    “是啊，大人，我们师团随便哪样都可以奉陪到底，不信请他们来试一试。”岳山也在旁边帮腔道。

    “好了，好了，这件事暂时就不说了，事情已经过去了，何况不服气的也不仅仅是你们，我看齐柏林和高昂，还有康建国和尉迟宾好象也都跃跃欲试的模样。大伙儿都还有机会，不急在一时嘛。”见二人仍然是气鼓鼓的，无锋安慰道。

    “大人，您别骗我们吧，西北军团已经满编，哪里还有空额？”舍内一听立即来了精神，眼睛也紧紧盯住无锋的脸上。

    岳山心中也是一动，莫非大人此此回来将会有什么大的动作？

    淡淡的一笑，无锋不置可否的道：“嗯，西北军团虽然已经满编，难道就不能另外组建一个军团？还有咱们西北地域广大，难道不可以另行设置读力师团？好了，我劝你们俩还是安心搞好训练，加强战备，做好本职工作，其他不要多想了。”

    二人听无锋这样一说，心中都是一亮，相互交换了一下眼色，会心的一笑，有戏！

    见二人喜形于色，无锋笑着摇头，“那边的情况怎么样？”他把目光又望向了东方。

    ;