    黄贤荣露出遗憾的神色，少赚钱了，不过他听杨环晋的话。

    “杨兄，你说五十万缗，李东主是要榨菜，还是花椒？我们回去要先准备。”

    黄贤荣打算到了季节，提前收集，防止突然间李易要货，那边购买价钱高。

    “李东主仁义，心怀大唐、民生。

    本是要偷摸制作榨菜的手艺，却传出来，说蜀地人不易，不赚这个技术钱了。”

    杨环晋称赞李易，李易曾经想了好几个赚蜀地钱的办法。

    后来发现太麻烦，自己赚钱不用非得卖榨菜。

    干脆让当地人做吧，做好了可以卖到大唐各地。

    “我看京兆府的人很喜欢吃榨菜，李东主帮忙宣传，可以做汤、能当咸菜、炒菜也行，估计是要榨菜。”

    黄贤荣在猜测，榨菜的名称是李易所提，关键就在于那个榨字上。

    不然人家当地叫芥菜，芥菜有许多品种，蜀地的芥菜里的一种，最适合制作榨菜。

    原本不是很好吃的芥菜，如今蜀地找到不种粮的地就给种下。

    蜀地又不缺盐，那种井盐比海盐好吃。

    制作出来的榨菜就不苦，蜀地人管这种榨菜叫东主榨菜，不加姓。

    杨环晋听到榨菜，馋了，到长安，吃榨菜居然与葱丝混合拌咸菜，条件好的还放一点芝麻。

    他咽一下口水：“这笔钱，并不是用在从蜀地向长安运输的东西上。”

    “不运他给我们钱？”黄贤荣掏出来一把松子，直接用牙咬，咔嚓。

    “李东主想买东西，派人到蜀地送个信，说李家庄子要什么。

    咱们那里的人会立即装船给运来，到地方再拿钱，李东主何必先给钱？”

    杨环晋作为蜀地盐帮的头领，分析事情更透彻。

    他清楚，李易传个信，说要榨菜。

    没有本钱的人都敢找人弄榨菜，说给李易送到长安，拿到了钱回去再给。

    而有榨菜又不愿意跑的人，还真的会把榨菜赊给此人。

    李家庄子若是没这点信誉，兑换券还想在蜀地流通？

    如今蜀地对之前的那场打西南蛮的战斗还津津乐道，编成了不少故事。

    蜀地人感觉自己都是参与者，京兆府有一个灞水边的李家庄子，单独拿钱出来砸赢了一场战争。

    自己这边帮忙，用比快报慢一点点的速度把物资给送到前线。

    据说抓了二十多万俘虏，全给李家庄子送去了，李家庄子有钱。

    杨环晋认为自己回去后，再听到此类故事，就可能是五十万的俘虏。

    实际上只有一万多人，越传越多。

    “李东主给咱们钱，是等前线吃紧，用钱买东西雇人送去，这钱，是给前方将士的。”

    杨环晋从黄贤荣的手中拿过来几个松子，说话间于兜中掏出来个小钳子，咔嚓夹破松子。

    黄贤荣摸摸自己的腮帮子：“杨兄你有钳子，为何不早拿出来？看我用牙嗑。”

    ……

    “明天你们二十个人，骑自行车去卖报，记得按铃铛，赶紧熟练。”

    李家庄子，宋德对二十个早上没有领到报纸的报童吩咐。

    二十个孩子年岁大一点，都是男孩子。

    一早其他的报童领完报纸跑了，剩下他们等待。

    此刻他们在学习骑自行车，自行车是横梁的。

    李易给亲自演示过，可以掏裆骑，就是一条腿从横梁的下面踩到脚蹬子上，适合小孩子。

    可以从前面横梁上上车，腿由前面抬过横梁，落到脚蹬子上，适合大点的小孩子。

    还能从后面抬腿上，这个就是大人的方式了。

    卖报的孩子们学习第三种，鞍座矮一点，跨腿上车，脚能够到脚蹬子。

    李易小时候身高不够、腿长不足，大人骑的二八自行车，他一样骑，不掏裆。

    骑的时候是身子一下子到车这边，一下子到车另一边，每骑一下，腿弯的地方都挂到横梁上。

    当然，鞍座是坐不上的，就在横梁的上面来回大幅度左右蹬。

    给演示的时候，李易还做了单边贴车、左右不沾地上下、倒骑、双手不扶车把、抬前轮、定车等‘高’难度操作。

    不过让他骑这个车用后轮往高的地方蹦，他蹦不上去。

    就算这样，观看的人也觉得厉害，东主好牛逼，会那么多姿势。

    演示完，李易回去上课。

    小孩子们带着无限的梦想开始学车，很好学。

    后面有一个羽林飞骑的人用手扶着车后座，孩子在前面蹬。

    跑起来之后，羽林飞骑会松手，孩子蹬的时候正常人是发现车把怎么往左偏，很不容易控制。

    换成左撇子，则是车把向右偏。

    他们自己努力调整，场地足够大，会在偏的时候画大圈。

    接下来就是平衡左右偏的问题，手和胳膊很累。

    从不会学，到达到这个程度，一刻钟，谁这样学的进度都一样，特别快。

    再骑一刻钟，能掌握好左右了，羽林飞骑会坐到后座上，

    小孩子带羽林飞骑前进，遇到平衡掌握不好的时候，羽林飞骑用脚制动，扶正了让孩子骑，再上去坐。

    半个时辰，二十个报童从初接触到能带人骑出去，并且能够转弯，基础学完。

    剩下的是他们自己练习，至于李易给演示的动作，不是一两天能学会的。

    一直练到晌午吃饭，孩子们还没觉得累呢。

    吃完饭被强制要求去泡澡，然后午睡一个时辰，才允许再次碰车。

    天黑了，灯挑起来，孩子们吃了晚饭又去广场上骑。

    翌日早，二十个孩子在其他孩子羡慕的注视下带着报纸起车出发。

    “卖报卖报，李家庄子新出通行工具自行车，就是我骑这个，凡是买了煤油灯和暖水瓶的人，才有资格购买。”

    ‘叮铃铃~~叮铃铃’“卖报啦，富贵人家出行的首选，凭资格购买，千缗一辆，终身保修。”

    “平衡不好的人，买了车也骑不了，李家庄子负责培训，能骑车的人身子骨比别人强。”

    “千缗一辆，骑行舒畅。贵人拥有，尊崇别样。”

    报童骑着自行车从城东往城西去，说是卖报，却根本不停，他们要先把报纸送到城西订报的人家。

    路上的百姓纷纷闪开，听到价钱又无奈。

