    天道的目光，宛如直接跨过了万古长河，从无尽岁月前的天地初分时压了过来，这种恒古的岁月，哪怕是九霄云阁散发出的时间力量，都无法侵蚀掉！

    在粉碎了九霄云阁后，天道目光径直向棂姬落去，这个曾经崩碎它一角的仙魔，比剑主更为可恨！

    棂姬神色平静，他淡然的面对这跨越时空的深红伟力，浑然无惧死亡，貔貅早就被他禁锢在远处，正凄厉的嘶吼着。

    “粉身碎骨，亦不想愧对仙魔之名。”

    棂姬终于再次说话，铿锵有力，却又像是在交代遗言，令无数人动容。

    他的恶念之躯已经被镇杀在无边血海，若是这善念之躯再陨落，那便和剑主一样，彻底只剩下灵魂印记了。

    若是秦凌云地府轮回没有成功开启，那么他和剑主，甚至可能未来更多的仙魔，都将会彻底身陨，灵魂印记被镇压在命运长河中，永世不得翻身！

    所有人神色悲哀，哪怕是天妖和万阵大帝，都是沉默不语，感同身受。

    谁曾想过，一尊大帝，竟然会交代遗言！

    只不过，此番过后，哪怕他们不是仙魔，但也会遭受惩罚吧！

    “今日，我秦凌云昭告天地，万物苍生皆可入轮回，地府当立，地道当兴！”

    就在这时！

    秦凌云疯狂的催动无上神力，终于在最为关键的时刻，将判官笔和生死簿全部融合到地府中！

    刹那间，一股无量荧光贯穿九天十地，上达三十三重天，下入十八重幽冥地狱，在光辉的照耀下，地府中一切的建筑物都演化成实质，散发着古老，阴森，又气吞八荒的威压！

    “轰隆隆！”

    一方恢弘的地府大世界，直接开辟无尽虚空，屹立在天域之上！

    它气息和无垠大陆相连，却又仿佛超脱于无垠之外，在无垠大陆的空间中，又自行开辟出一个世界！

    下一刻，所有生灵皆是心有所感，就像之前了解天道一样，在地府演化成型，地道苏醒后，他们也同时知晓了这个无垠大陆隐藏万古的大秘密！

    地府的作用，地道的本质，他们全都一清二楚了！

    所有生灵看向地府上空站立的秦凌云，瞳孔惊骇到极致，此时他们终于明白，这个家伙，究竟在做什么开天辟地的大事！

    “棂姬，本体为天地第一盏灵灯，九百九十九仙魔排名第五。”

    “如今地道苏醒，我以地道之祖的身份，册封你为地道大帝，掌控地狱冥火，你可答应？”

    秦凌云声音透着无边的沧桑，他右手持判官笔，左手持生死簿，其上，赫然标着所有生灵的名字和本体！

    “我答应！”

    棂姬毫不犹豫！

    而就在他刚说完，天道之眼的光芒，也同时落了下来！

    所有人都别过脸，不忍心见一尊大帝陨落的一幕。

    “嗡——”

    就在这千钧一发之际，地府中突然闪出一片光华，瞬间便贯穿虚空，形成一片绿色水帘挡在棂姬头顶。

    血红色光芒撞在光华之上，就如同落在沸水里的冰块，发出一声“嗤”的响声后，便瞬间消失的无影无踪！

    “你算什么东西，也敢动我地道的大帝！？”

    秦凌云目光穿过无尽星空，直视无边血海，大声呵斥！

    与此同时，他身上的气息开始疯狂暴涨，天地都跟着震荡起来，一个金色的“帝”字倒映在苍穹上，散发着如五岳神山的恐怖威压！

    半帝！

    在开启地府后，秦凌云凭借大功德业力，感悟天地之因果，一举突破到半帝之境！

    此时，他目光冷漠的看向无边血海，对天道大声呵斥，声动八方四海！

    众人又是佩服，又是激动。

    尤其是裂天帝等人，竟然开始隐隐抽泣起来。

    为了这一天，他们隐忍太久了，半死不活苟且在鬼哭崖，堂堂一代强者过着如地下老鼠般的生活！

    为了开启轮回地府，所有人精心布局，牺牲了太多太多，今日，他们终于见到了曙光！

    轮回大帝没有做到的事，秦凌云做到了！

    自此，地府已立，地道大兴，所有地道的强者，入生死簿的强者，命运皆为自己所操控！

    哪怕是天道，都无法干涉！

    甚至，在这地府世界掌控的亿里范围内，天道亦无法斩杀地道强者，刚才棂姬被地府的力量保护住，就是一个活生生的例子！

    地道，和天道同为开天三道之一的存在，受开天规则的限制，哪怕刚苏醒，其掌控的领域也非天道可碰触干涉的！

