    北海道，钏路市，钏路警署。

    钏路警署是整个钏路市的总部警署，比起地方性的小警署，总部警署的设备更加优秀，更加适合用来侦查情报。

    如果要联系周边城市的警署，在钏路警署也更加方便，还能直接调看其他城市的监控录像。

    此刻，第六课的上木一郎他们，在调查完厚岸町后，没发现其他线索的情况下，直接转移到了钏路市的警署总部。

    虽然被给予厚望，但真正的调查依然要一步一步来，他们固然是超自然调查课，但终究也是一群凡人。

    虽是凡人，但凡人自然也有凡人的方法，那就是科技，在如今的科技下，他们能做到的不比那些超自然存在差。

    超自然的千里眼顺风耳，科学的望远镜与对讲机，超自然的飞天遁地，科学的飞行器与钻地车，就算没有超自然的力量，凡人也能拥有那些超自然的伟力。

    上木一郎在开完动员会后，让自己的下属们出去调查，询问周边的人最近有没有异常。

    而他自己则是面带忧愁的看着重复播放的监控录像，虽然他啥都没看出来。

    监控录像里面的人他都觉得有嫌疑，不管是这个，还是那个，如果没有嫌疑，为什么要这么鬼鬼祟祟！

    “唉，都快神经衰弱了，为什么还没有线索！”

    瘫在办公座椅上，上木一郎揉着自己的太阳穴，他差点把监控录像拆解成一帧一帧的查看了。

    这些视频是下雪后第二天的全市公共监控录像，凡是有嫌疑的人，他都给标注了出来，就是稍微有点多，多达上百人。

    而且有的人面容模糊，只有衣着特征，能不能找到全凭运气。

    “啧，恐怕又要带着似是而非的调查结果回去报告了，说到底调查超自然根本就是天方夜谭。”

    “要是能把超自然调查出来，那还能叫超自然吗？唉，前途无望啊。”

    “上木课长，有线索了！”

    正当上木一郎嘟嘟哝哝的时候，本地警署的成员却突然闯进了监控室。

    “十勝帯広市也发生了神社屠杀案件，当地的警署正在追查犯人！”

    “真的？！！”

    听到这个消息的上木一郎，惊喜的整个人从办公座椅上蹦了起来，追查不怕困难，就怕没线索。

    而且，这个凶手果然和他猜想的一样，不会停下残忍的行凶，不出意料，又有神社遭遇毒手了！

    “快，与十勝当地的警署警部联系，还有，快去把屠杀神社周边的监控录像调过来！”

    “嗨依！”

    ………………

    十几分钟后，与十勝当地的警署联系完的上木一郎，叫回了自己的下属们，既然有了现成的线索，那他们就不需要继续外出调查了。

    与自己的下属们一同快速甄别着十勝警署传来的视频，寻找着可能出现的蛛丝马迹。

    十勝警署那边也没调查出什么，甚至神社的屠杀他们还是第三天才发现的，血液都已经凝固发黑，尸身都招来了苍蝇。

    如果不是尸臭味太大，被路过的行人闻到后报警，他们根本就不知道神社已经被屠杀完毕了。

    因为那片神社太清冷了，通常也没什么人去参拜。

    而得知这件事的上木一郎，才发觉自己忘了说一件很重要的事情，那就是要与当地的神社联系好，凶手有可能会去屠杀神社。

    他只说了发生凶杀案一定要第一时间去调查，而没说提前注意好凶杀案最可能发生的地点！

    “啧，要是没有忽视这件事情的话，凶手可能早就被逮住了！”

    想起这件事后，上木一郎懊恼的捂着额头，他怎么就给忘记了？

    “课长，人无完人，不会犯错的人是不存在的，有懊恼的时间，还不如赶快寻找新的线索。”

    束松风花看着上木一郎满脸愁容的样子，声音淡淡的说道，说完，她回过头继续甄别着加速的监控录像。

    额……她这是在安慰我？

    听到自己的副手那似乎是安慰的话语，上木一郎有些微微惊奇，这是太阳打西边出来了？

    要知道他这个副手从来没有把他当成自己的长官看待，而且因为对方的身份很敏感，他也从来没有命令过对方。

    这导致双方的关系连普通同事都不如。

    “呼～你说的没错，为了不让错误再次重演，我根本没有懊悔的时间！”

    似是想通了一般，上木一郎抛去无用的懊恼，振奋精神也一同观看起监控录像。

    听到上木一郎的话，束松风花并没有什么表示，她只是为了让进度快一点才那么说的。

    “这个人有嫌疑！要是没嫌疑为什么鬼鬼祟祟的走路！”

    “我看看。”

    “这……这不就是普通的走路吗？别疑邻盗斧啊！”

    “四十五分二十秒处停一下，看这个人！”

    “这个人怎么了？”

    “看他穿着的羽织，上面有被屠杀神社的专属花纹！”

    “嗯？我来看看！”

    听着手下讨论的上木一郎，急忙走了过去，凑向屏幕仔仔细细的看了起来。

    视频中，一个身穿黑色和服，外搭羽织的男人正在行走着，他的背上还背着一根被布包裹着的棍棒。

    “这个人……怎么有点眼熟？”

    看着视频中的男人，上木一郎皱着眉头，他好像在哪儿见过这个男人，而且就在最近。

    “到底在哪儿了？”

    “课长！这段视频也出现了这个男人的身影！”

    凑过来瞥了一眼束松风花，突然想到了什么，拉动的另一段视频说道。

    随着她的拉动，视频的画面也在不断变换，最终在一个画面上停了下来。

    画面上的男人穿的破破烂烂的，脸部有些模糊，但还能看清大致轮廓，唯一没变化的就是他背上用布包着的棍棒。

    “对了！我想起来了！”

    在看到束松风花调到的画面时，上木一郎终于想起了为什么会对这个男人这么熟悉，他之前在钏路市的监控录像上也看见过这个男人。

    只是他当时还没有这么狼狈，穿的也没有这么破烂，就像个正常人一样。

    虽然也背着根用布包裹着的棍棒，但这并不是什么特别的特征，很容易就会被忽视过去。

    但看到束松风花调到的画面时，他突然就想起来了，虽然破烂了一些，但穿着的衣服明显就是同一件。

    “快，把钏路市的监控也调来，寻找这个男人的身影！”

