    回到住所，宁静思仍旧坐在厅内，他手紧紧捏着衣角，因为过于用力，衣衫都捏得有些发皱了。

    “你算哪根葱？！一个旁支弟子！”

    他紧紧地咬着牙，目光中仿佛浮现出一幅过往的场景。

    “你算什么东西？！一个贱婢生的下贱东西！”那个耳光，扇得自己到现在都有些眼冒金星。

    “儿子……别打我儿子……！”一个女人扑倒在他身上，他仿佛能够感受到那具身躯微微地发颤。

    他的嘴唇也有些发颤。

    就在这时，他听到门外似乎有动静。

    “方师兄！”见到方勉回来，他慌忙起身，走上前来，“你没事吧？！”

    “都让师弟不用担心了。”方勉笑了笑，“麻烦都解决了。”

    “解决了！？”他上下打量了方勉一眼，“没受伤？”

    方勉摇了摇头。

    宁静思诧异起来，他有些不理解地看着方勉，要知道那位年师兄，在木符弟子中，狠辣是出了名的。

    方勉居然半点伤都没有！

    难不成……

    “方师兄真有什么靠山？”他惊诧莫名地看着方勉道。

    “你师兄我啊，有一座最大的靠山。”方勉指了指上天笑道。

    “真的？！”宁静思兴奋起来，但随即又有些奇怪，“方师兄，你不是世俗之人吗？”

    世俗之人……这么快就能找到这么个大靠山！？

    要知道自己好歹是个宁家子弟，那也还没巴结到！

    “方师兄，你是怎么做到的啊？！”

    “很简单啊。”方勉道，“白天的时候，我给一些铁钥的师弟师妹们免费补全一下功诀，讲解一下修炼心得。”

    “晚上的时候，我去那边帮他们干活种田。”

    “啊——？！”宁静思傻了，“这怎么可能！？”

    要知道自己在和光殿好声好气地伺候着，忍气吞声，那也还没成！

    “宁师弟。”方勉颇为认真地看着他道，“有道是：命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “该有的时候，你就是不去追求，也会有的。所以还不如多积点德，没准哪天福缘就上门了呢？”

    “……”宁静思抬起头来，看向方勉，“方……方师兄，你是认真的？”

    “嗯！”方勉认真地点了点头。

    “……”宁静思露出深思之色。

    过了一会，方勉又道：“要不，明天晚上，跟师兄一起去铁钥弟子那边帮忙去？”

    “……”宁静思认真思索了片刻，有些不确定地看着方勉，“方师兄，真的可以这样做么……？”

    “你看师兄也是这么做的。”方勉道，“难道师兄还能自己害自己不成？”

    “……”宁静思深深地看了方勉一眼。

    对于他而言，这种事情的确有些离谱。

    但方勉自己一直都这样坚持下来了，这让他感觉这其中应该是有什么缘由。

    过了许久才道：“那……我跟方师兄去看看……”

    ……

    七月的天，天亮得比较早。

    早上卯时，也就是前世的五点多差不多天已经很亮了，而去承谷阁的时间，是八点多，差不多要到辰时末了。

    对于木符弟子而言，只要不是削尖脑袋想往高处钻，这日子其实还挺清闲的。

    今天方勉结束练功的时间有点早，因为大清早木符震动了一下，应该是有人找。

    推开门，宁静思此时也早早地起了。

    “宁师弟，这么早啊？”

    “方师兄不也挺早？”

    “我妹来找我。”方勉指了指外头道，“我得去外头一趟。”

    “你妹妹……”宁静思想起来，方勉确实提到过，自己有个妹妹。

    “对了。”方勉有些奇怪，“宁师弟不是大家族子弟么？就没什么兄弟姐妹么？”

    “额……”宁静思神色一僵，随即有些尴尬，“不怎么走动。”

    “这样啊……？”方勉皱了皱眉，随即道，“要不一起去？”

    “一起去？”宁静思愣了愣。

    “是啊。”方勉理所当然地道，“以后大家伙都一块嘛。”

    “反正是要认识的。”

    “这……”宁静思有些迟疑，“这样可以么？”

    “有什么不可以的？”方勉道，“今晚不还要与我一道嘛？”

    “难道宁师弟反悔了啊？”

    “那倒没有。”宁静思只好道，“那好吧……”

    两人同路出去，大门前，只见一个约摸十六岁，穿着弟子服的姑娘正高兴地朝方勉招手：“哥，这里！”

    旁边沈玥也理所当然地在一块了。

    “方师兄！”她轻轻地摆了摆手。

    “雨绣，沈师妹。”方勉笑着介绍道，“这位是与我同住的宁师弟。”

    方勉一一介绍了一遍。

    “张师妹，沈师妹。”宁静思连忙一一打了招呼。

    “宁师兄好。”

    “今天怎么这么早？”方勉这才有些奇怪地看向张雨绣。

    “还不是你这大忙人。”张雨绣气哼哼地道，“昨天我和沈师妹来这边找你，结果说你不在。”

    “昨天有事出门了。”方勉道，“有什么事情么？”

    “怎么啦？没事情就不能找你啦？”

    “我可没说。”方勉摸了摸鼻子。

    几人一边走一边聊，索性到了山坡上的观山亭找了一处坐下。

    “对了。”方勉道，“你们这几天……练功怎么样了？”

    “还……还好吧。”张雨绣道。

    “法子……挺好的。”沈玥道，“就是有点费木香。”

    “费木香？”方勉有些奇怪地看向沈玥，“怎么会？”

    要知道自己的木香基本上还留着，都没用多少。

    沈玥当即低下头去。

    “静坐这种方法，时间短的话还好啦。”这时候，张雨绣开口了，她有些郁闷道，“但时间一长，感觉又苦又闷，如果不点上一片木香，根本静不下心来。”

    “是这样？”方勉有些讶异，自己倒是没遇到过这种情况。

    看样子，一般人的欲望比较多一些，想要去干点什么，又得不到满足，只能坐在那儿，时间一长，当然就会感到苦闷了。

    这一点自己倒是好很多。

    难怪这木香会这样抢手，看样子还是有原因的。

    自己手里头的木香，还有六片。

    他本想都拿出来，但想了想，宁师弟有时恐怕也会要用到，就拿了四片，递给张雨绣道：“这些你们先拿去用。”

    “这么多？！”张雨绣惊呼一声，其他人也满脸不可思议地看向方勉。

    要知道除了头一个月，其他每月也就四枚！

    “方师兄。”宁静思道，“你自己都不要用的么？”

    “我很少用这玩意儿。”方勉拿出剩下的两枚道，“如果宁师弟需要的话，这还有两枚急用。”

    “……”宁静思已经不知道该说什么好了。

    自己只感到四处都要花钱，但方师兄好像处处都不用花钱。

    这钱都要花不出去了。

    他有些想不通。

    “那……就当我借你的好啦。”这时候，张雨绣道，“哥，我们这几天开始学制符啦，过一段时间，应该就可以赚钱还你了。”

    “这还用还么？”方勉笑着瞧着她。

    “当然要。”张雨绣一本正经地道，“人家也是能自力更生的好不啦！”

    “对了。”她想了想又道，“你昨天去哪啦？怎么大晚上的也不见人？”

    “去了铁钥弟子那边。”

