    那些“细线”从盛灵渊胸口穿出去,又回到宣玑身上，穿针引线，把两个人密密麻麻地缝在一起,让人头皮发麻的共感随血流而起。

    但盛灵渊已经无暇理会,绵密的“细线”就像蛛丝一样,比苏绣的针脚还细，比思念还细。他胸口那一团凑合着当心用的魔气顷刻间被打散，“心跳”却没停,“细线”从心脉出发,将他全身的经络血管都震颤了起来，冰冷凝滞的天魔血突然被加了热，冲向他四肢百骸,烫得他几乎要蜷缩起来,一时间，好像有成千上万只蚂蚁在他经脉里爬。

    “忍一忍,我陪你受着。”宣玑用鼻尖蹭他的脸颊,声音温柔如呢喃，手却强行扣住他四肢,捋平盛灵渊痉挛的手指,“总不会比你当年把它剜出来的时候疼吧？”

    盛灵渊立刻明白了正在往自己胸口里涌的东西是什么：“你……”

    “你就不奇怪方才在天桥上，我是怎么穿透你独步天下的障眼法，把你找出来的吗？”宣玑轻轻撩起他的头发,细碎的吻羽毛似的落在盛灵渊耳边，呼吸却很急促,像危险的兽类在撒娇，“陛下，你忘了,你的心还在我身上啊。”

    这话双关得没法听，盛灵渊猛地一挣，然而不管是身体肌肉的蛮力，还是经脉中的法力，都不是一个点能发出来的，得有一定的“回路”，就像肌肉收缩得靠关节牵引。法力也好、魔气也好，也得有自己的运行环路。那些缺德的“细线”恰好微妙地钉在发力的关键节点上，他成了个周身关节都锈死的木偶。

    “你的人心和朱雀血脉，我小心地保存了三千年，可你只想赖掉保管费，连自己的东西都不肯领回去，我还拿你没办法，”宣玑叹了口气，“真是气死我了。”

    盛灵渊：“……”

    先是鼓噪的血管把他的血压飙了起来，他一侧的太阳穴跟着气急败坏地炸开了锅。与此同时，鲜活的血一点一点地灌注进他全身，好像一具尸体被强行挖出来加热按摩洗桑拿。那其实也是他与生俱来的血脉，但剥离太久，比外物还陌生。全屏魔气撑着的身体哪受得了这种鲜活，盛灵渊几乎有种自己被煮沸了的错觉。

    随后是心。

    细密的血线在他全身沸腾过一遍，最后汇聚在他胸口，有什么东西“咔哒”一下从他胸口掉了出来，掉在虚假的草丛里，滚了出去……是他在俞阳咖啡店里收的那个小鸟追蝴蝶摆件。

    盛灵渊模糊的视线下意识地看过去，又被宣玑伸手掰了回来。

    宣玑的手捂在他后背上，隔着肋骨捧着他的心：“看什么？你把挖空的心口当杂物间，以前装过几十斤的碎铁片，现在又把十元店里卖的破木雕随身携带。陛下，为什么这些破烂都有资格进去，我没有？”

    盛灵渊张了张嘴，没能说出话来，他胸口狠狠一沉，所有血线凝结在一起，他那颗久违的人心归了位，上蹿下跳得无法无天，大有要撞碎他肋骨的意思。

    这时，新年钟声“嗡”一声响了，连绵不绝，城市中无数屏幕上放起无污染的电子烟花，盛灵渊的五感百倍千倍地敏锐起来。

    欢呼的人声、风声、千家万户里电视的杂音，同一时间震动的手机……它们一股脑地朝他涌过来，他终于过了载。

    三千年前的除夕夜里，看不见摸不着的宣玑带走了他抛弃的人心，与他单方面地诀别。

    三千年后的除夕夜里，他完完整整地落在了宣玑怀里。

    宣玑手上血色的“丝线”全体物归原主，眉心的族徽似乎也褪了颜色，从火红褪到了金红……偏金色一点。“血线”在他手上留下了几道细小的伤口，很快愈合，他就着那点残血，在盛灵渊后背上画了个法阵，无声地念起世界上最浪漫的鲛人语。

    这是鲛人大族长给他的跑腿小费之一，鲛人密语。

    “鲛人密语”可能还有个江湖花名，叫“花痴宝典”，里面没一件正事，都是些听着匪夷所思的旁门左道——比如什么“摘心术”，死前把自己毕生修为凝聚成石头，摘下来做成护具挂在爱人身上之类。

    宣玑闻所未闻，反正丹离没教过。

    要么是丹离脱胎朱雀族，有种族隔离，学海货说话差点意思，要么就是经天纬地的帝师看不上全族恋爱脑的鲛人……就连陛下这种“平权主义”的先锋，不是也觉得鲛人语除了海上寻人之外没用么？

    他们这些大人物，都认为风与月上不得台面，好像他们机心万千地互相算计有多洋气似的。

    宣玑小心地抱起软绵绵的盛灵渊，脚下踉跄了一下，朱雀血脉和人心在他这放了三千年，快长在他身上了，一下分开，他也不适应。不过幸好不用走很远，周围山坡、梨花树都不见了，这空间法阵是盛灵渊撑起来的，主人晕过去了，法阵当然也消失了，宣玑那巴掌大的客厅露了原型，伸长了腿，走回卧室也没两步。

    他把陛下安放在单人床上，自己蜷起膝盖坐在地上，端详了他一会。又忍不住抓住他手腕，摸了摸他的脉搏。

    有翼族的心跳比人快得多，盛灵渊的心寄存在他这里时间长了，也被带成了“急性子”，大概得适应好一阵才能降回正常人的水平。

    陛下从头发丝到手指甲，一身上下的稳重，可能这辈子就没安装过这么聒噪的零件，多少有点不兼容。即使没有意识，他的眉头也是紧锁的，像少年时被剑灵喋喋不休地念叨、不堪其扰的样子。

    于是宣玑摆了个两人十指交握的造型，在另一位当事人毫不知情的情况下拍了张照片，发在了微博上。

    他的微博除了做饭旅游就是追女团，玩了几年，也收获了些莫名其妙的关注。网友们反正谁也不认识谁，都在熬年夜，互相拜年之余，看见喜庆的信息就去起个哄，给他留了一串“汪”，队列整齐划一，组成了一个线上犬类繁育基地。

    等盛灵渊睁眼的时候，年已经过完了，金乌又往西去了。

    宣玑的小卧室里只放得下一张单人床和一个大衣柜，笼子似的，但收拾得窗明几净。金色的阳光铺了陛下一脸，他有点睡懵了，一时没想起自己在哪。盛灵渊茫然地坐了起来，在一侧的穿衣镜里瞥见了个人影——镜子里那位蓬松的长发蹭得起了电，几根发尾闹鬼似的飘在半空，半睁的眼里目光惺忪，脸上睡出了血色，一看就知道他很暖和。

    盛灵渊和这位找不着北的“不速之客”面面相觑片刻，脑子里冻结的记忆终于苏醒。

    然后他和镜子里的人同时捂住胸口，摸到了一颗连着血肉的心，心率还没降回正常“人速”，急促地在胸椎旁边乱敲。他的手背在光下透出血管，血管发蓝，朱雀血横冲直撞地提高了他的体温，盛灵渊不适应，觉得自己像发了烧似的。

    那些淌过他全身的血倒也不至于烫了他，只是有一点痒，他像生了冻疮的人突然泡进温水里……当然痒也不全是血的原因，盛灵渊伸手往脖子后面一摸，摘下根羽毛——那玩意卡他头发里了，正好搔着他的脖子。

    盛灵渊盯着那羽毛看了片刻，突然感觉到了什么，手上青筋暴跳，羽毛被他碾成了一把碎光，和余晖混在了一起。

    碎羽就像召唤符咒，刚散成光点，掉毛的主人就凭空出现。

    宣玑精准地落在床边，拿着一瓶加冰的奶茶往盛灵渊脸上一帖：“这杯无糖，刚买的……吁，陛下息怒！”

    盛灵渊反手将黑雾鞭子似的甩了出去，宣玑脚不沾地地抱着奶茶原地起跳。没伸翅膀他也比别人轻巧，脚尖一点地，手就碰到了天花板，空间法阵立刻铺开，床头柜上的台灯拉长增高，长成了一棵大梨花树，宣玑蹿上树枝，雪片似的花瓣就簌簌落下，差点把盛灵渊埋在下头。

    “不好意思，舞台效果浮夸了。”宣玑连忙拍拍树干，止住了头皮屑似的落花，把奶茶挂在了树上，“陛下，扇我就算了，人家奶茶店大年初一还开张，容易吗，不领情你也不能浪费啊。”

    盛灵渊没理他，泛着冰碴的目光落在了半空——窗外斜扫进来的余晖很多余地给所有东西镶了金边，飘在空中的灰尘和细小的火红羽绒都无处遁形……也照亮了一根蛛丝似的细线。

    那根细线连在两人中间，伸手一抓，就会像水中倒影一样消失，摸不着，片刻后又重新悠悠地悬在那。

    宣玑愣了一下，嬉皮笑脸敛去了一点，他有些无奈地按住了额头：“这么快就被发现了？我这也太丢鲛人大族长的手艺了。”

    盛灵渊盯着那根若有若无的“蛛丝”，手直哆嗦：“你做了什么……这是什么？”

    “鲛人大族长觉得我闪送服务不错，打赏了我一套‘鲛人密语’，里面都是些登不得大雅之堂的东西，不过有个‘山盟海誓’术很有意思。”宣玑从树上跳下来，抓住盛灵渊的手，在陛下指尖上轻轻一勾，划破了一条小口，然后朝他亮出自己的手指——只见宣玑同一只手上，出现了同样的伤口。

    盛灵渊划破的小伤口迅速愈合，宣玑的手指也跟着光洁如初。

    “以后你受伤，我跟你一起疼；你入土赤渊，我跟你合葬。”他得意扬扬地翘起了不存在的尾巴，“你现在是我的了。”

    盛灵渊一把揪起他的衣领，双手颤得攥不住，抬手给了他一拳。

    宣玑没躲，被他打得偏过了头，却笑了：“你这辈子是不是第一次跟人动拳头？”

    盛灵渊不但第一次跟人动拳头，还第一次体会到什么叫气得耳鸣，之前天崩地裂他“心跳”都不变速，这颗遭瘟的人心稍有起伏就要连蹦再跳地刷足存在感，跳得他脑子里“嗡嗡”作响，一时间发作起偏头痛来，第二拳无论如何也打不下去了。

    “你……”他简直有点语无伦次，“你直接气死我，也不用管什么赤渊绿河的了。”

    宣玑不知道是什么居心，可能是怕气不死他，还“嗯”了一声：“可不是么，既然有这个同生共死的禁术，气死你，当然也就没我了，到时候赤渊的火就真没人守了。”

    盛灵渊：“……滚。”

    宣玑把盛灵渊掉在地上的外套捡起来，拍了拍，披在他身上：“出处我告诉你了，不用查，就是鲛人密语，早失传了，世界上只有我会，除非有别人能回四千年前取经，不然没人能解开。”

    盛灵渊：“滚出去！”

    “欸，遵旨，”宣玑从善如流，“臣告退。”

    说着，他爬起来走到卧室门口，扶着门又回头看了一眼，盛灵渊脸上那一点被暖气熏出来的血色蒸发了，眼睛却被怒火烧得亮极了，鲜活得热气腾腾起来。散乱的衣领里能看见他随着呼吸急促起伏的胸口。

    宣玑脑子里不由自主地跳出一些不方便细说的场景——他得偿所愿，没有心理负担，于是肖想得非常放飞，并顺着方才那一滴血起的些许共感，一五一十地传达给了盛灵渊。

    屋里一团黑雾暴躁地撞了出来，直接把宣玑从门口撞到了客厅，然后门巨响一声，合上了。

    宣玑挨了顿卷，却好像吃到了东川大梨树上最甜的果子似的，上气不接下气地咳嗽了一会，又自己在客厅笑了出来。

    门关得住人，关不住声音，一滴血的共感只有片刻，但足够盛灵渊感觉到了宣玑心里的雀跃。

    共感很快模糊消失了，盛灵渊的耳鸣稍缓，对着一棵布景一般浮夸的梨花树，他听见客厅里传来了欢快的口哨声。

    陛下失而复得的情意被宣玑三作两作，终于把表面那层生死和时间带来的虚假光环磨掉了，真实的记忆水落石出，前二十年剑灵是怎么气他的，盛灵渊一五一十地想了起来。

    当年的小混蛋身经百战，修得正果，练就了一身滑不留手的滚刀肉。

    盛灵渊按住胸口，竭力想让这颗过于活泼的心安静一点。

    还没等他从心悸中平复下来，突然，有什么东西触动了盛灵渊散落在外的神识。

    一朵乌云掠过，短暂地打断了余晖，永安的地脉极轻微地异动了一下，要不是盛灵渊找回朱雀血脉，五感敏锐了不知多少倍，差点就把这一下忽略了过去——

