    苏千殷的地址被曝出来后，就有住在北瞿市的人结伴去看个究竟。

    有人觉得光看不过瘾，还带过来几个牌子，上面都用红色的字写着骂人的话。

    但是没想到，他们赶到之后，有个少年已经在苏千殷家门口候着了。

    季泽泓一边拿着扇子扇火，一边向大家招手：“走过路过，不要错过，美味烤肉你值得拥有。”

    浓郁的香味扑面而来，他们看着季泽泓在架子前，把一块块烤肉翻过来，又翻过去，色泽酱红油亮，让人移不开眼。

    渐渐的，他们忘了来时的目的，手不自觉摸向钱包。

    “怎么卖？”

    有个小伙子痴痴地看着烤肉架，出声问道。

    季泽泓收起扇子，挡住自己的脸，再缓缓展开，扇面上方露出一双眼眸，看着清亮又神秘。

    “一块肉一万。”

    他高声道。

    “什么？”

    众人脸色一僵。

    刚才问话的那个小伙子愣了下，不禁怒道：“开玩笑呢！一块肉一万，你怎么不去抢？”

    “我不抢，我自己吃。”

    季泽泓把扇子放到旁边，拿出筷子，慢悠悠地夹起一块烤肉。

    等热气散去，他把烤肉放进嘴里，享受地眯起了眼。

    “嗯，第一口下去会有点咸，但是往后吃会发现味道饱满，仔细咀嚼还有肉酱溢出，温柔地蔓延在舌尖，不腥不膻，嫩滑可口。”

    他说得有模有样的，低头又夹了一块烤肉。

    众人的表情都要绷不住了。

    说得这么好吃，倒是让他们也尝尝看啊！

    不然搁这搞现场吃播啊？

    季泽泓用实际行动证明了，他就是要搞现场吃播。

    他抬头挺胸，一边欣赏众人憋屈的表情，一边往嘴里塞着烤肉，手速飞快。

    眼看着架子上的肉少了大半，他依旧紧紧握着筷子，表现出不浪费食物的良好品质。

    人群中已经有人转过身，毅然拉着同伴退了出去。

    远离人群后，他的同伴却还一直被香味吸引，时不时扭头去看后面。

    他只好抬起手，用力揽住了同伴的肩膀：“别看了兄弟，去吃烤肉吧，我现在就订位置。”

    同伴一听，露出向现实屈服的表情，疯狂点头。

    人群中陆陆续续有人离开，当然也有的人耐力非同寻常，就站在原地看着季泽泓，一口一口吃得欢快。

    他们倒要看看，等架子上的肉都没了，他还能干什么。

    然而现实是残酷的，他们根本等不到没肉的那一刻。

    就在季泽泓夹起最后一块肉时，不远处出现一个短发少女。

    她穿着跟他同款的校服，戴着黑色边框的眼镜，提着两个袋子从人群中挤过来。

    这是他们班的学生，伍筝。

    她走到架子前，把袋子扒开，众人清楚地看见里面装了什么。

    肉。

    满满的肉。

    众人：“......”

    还是溜了吧，别待在这里受罪。

    等人群全部散去，季泽泓才终于松了口气，把筷子丢到旁边。

    伍筝举起一个铁桶，看着他匆匆转过来，把几块还没咽进去的肉全都吐进桶里。

    “辛苦了。”

    她面露同情，伸手帮他拍了拍背，“还好你香料放得够多，没在表面露馅。”

    季泽泓咳嗽了几下，眉头渐渐舒展，他掏出纸巾抹着嘴角：“我演技不错吧？”

    伍筝诚挚地点头：“影帝。”

    其实这些烤肉根本不好吃。

    季泽泓只是撒了很多香料，努力做出享受的表情，就骗过了那群人。

