    烈幺幺瞬间放宽心，继续笑道：“我就说嘛，自己一个什么后台都没有的小经纪人，怎么能配得上方家？既然方太太做好了决定，那咱们就速战速决吧！一百万不连号的现金，附上赠予协议，只要准备好了，我随叫随到。”

    说完以后，烈幺幺端起桌前的热水，轻轻啜了一口。

    纤细的指尖被玻璃杯一衬，越显莹润如玉；热气蒸出白雾，在她长卷的睫毛上留下细密的一层水珠；

    随着喝水的动作，那双黑白分明的眸微微晃转，竟潋滟出一股动人心魄的美丽。

    纵使见惯了美人的方太太，此刻也不由得多看了她几眼，心中暗道：这女孩长得实在漂亮！她要是去当明星，光凭颜值就不知道占据了多少先天优势？偏偏去了做什么经纪人？

    如此另辟蹊径，反倒让儿子栽在她手中，诚然也是有些缘故的……可惜一个小经纪人，就算长得再漂亮，对家族也没有任何帮助。

    如何取舍，她心中有数！

    想到这里，方太太不再犹豫，果断道：“好！就一百万，现金太麻烦，我给你开支票。”大约是怕对方存疑，“放心，区区一百万，我方家还不至于出尔反尔。”

    “方太太一言九鼎！只是支票需要去银行兑换，若被狗仔拍到就麻烦了。”

    贵妇凝眉，似乎也有点担心：“那——”

    烈幺幺笑眯眯地从挎包里取出个pos机来：“这边支持刷卡哦~”

    方太太直接愣住！

    这是什么操作？

    讲真的，哪个经纪人会随身携带POS机？！

    看着对方惊奇的眼神，烈幺幺温馨解释道：“您也知道我是个经纪人，有时候谈合作，对方欺负我没名气，定下资源又不打款。吃了几次闷亏后，我便随身带着pos机要求现结，这很合理吧？”

    好像是挺合理……

    但又没有完全合理……

    方太太总觉得自己被绕进去了？无语片刻后，她利落地从包里取出黑卡，对着机子刷卡转账一气呵成。

    见对方如此爽快，烈幺幺眉眼弯弯地从挎包里取出厚厚一叠合同，又从里面翻出了两分赠予协议：“正如我刚刚所说，身为一个总被套路的经纪人，随身携带着各类合同，也是很合理吧？”

    方太太有点手抖……

    等等？

    被套路？！

    就这一系列的操作？！

    她能被套路？！！！

    “烈小姐还真是……准备齐全。”方太太实在不知道该说些什么好，反正钱已经给了，便干脆地在协议上签上了自己的名字。再次抬头时，眸中凝起两分警告之意，“在商言商，烈小姐收了我的钱，务必将事情处理的干净些，别留下什么后患才好！”

    烈幺幺十分奸商地点头：“自然自然！我可是专业的！保管不出三日，方小太子爷便能回心转意！”

    “那样最好！”方太太说完，深吸一口气，不做过多纠缠，直接转身离开。

    可恶，她处理过儿子那么多的花边新闻，这回竟然如此吃瘪？！

    烈幺幺……初出茅庐的经纪人是么？

    呵！很好！

    等儿子彻底放弃时，她可有的是手段来对付这个毫无后台的女孩。

    贵妇将情绪隐藏的很好，然而眼底那抹飞逝的狠戾，仍被烈幺幺捕捉在心，等目送着对方离开后，她才收了笑意。

    正欲起身时，一旁突然多了个眼巴巴的小男孩。

