    李长烨与沈封青短暂的交流过后，便前往临时办公室处理事情去了。

    明天便是光武阁成立的黄道吉日，今天李长烨的事情可不少。

    苏媚则是乖乖的坐在李长烨的一旁，丝毫不敢打扰李长烨的工作。

    她在一旁端茶递水，欣赏着李长烨认真工作的姿态。

    李长烨将事情处理完毕之后，已经到了黄昏的时候了。

    李长烨放下笔，离开了办公室，他倒是还有事情要做。

    又是几天没有见过魏长卿了，不知道她近来可好？

    当听到魏书记说，魏长卿最近几日都将自己关在屋子里，不肯见人的时候，李长烨其实就有些担心了。

    作为一个师父来说，自己无疑是不称职的。

    但是李长烨也是第一次为人师，而且弟子还是个女孩子，这让李长烨有些困扰。

    虽然说传道授业解惑的方面，李长烨认为自己是没问题的。

    但是处理师徒关系这一方面，自己是有些欠缺。

    苏媚也跟上了李长烨的步伐，就像是一个缠人的宠物一样。

    苏媚本就是千年前相柳的宠物，那个时候自己还没有修炼成人形，只是一只黑不溜秋的小狐狸。

    现在虽然修成人形，但还是像一个宠物一样。

    她跟在李长烨身后，一声不吭，只是闷头跟着。

    李长烨突然停住脚步，然后问道：“你打算跟我到什么时候？”

    这的确是个问题。

    苏媚以为李长烨要赶自己走，她也不知道该如何是好，只能说道：“恩人若是烦了，我这就走……”

    “这就走？”李长烨转过头来，然后问道：“你幕后主使不会杀掉你吗？”

    苏媚是被别人指示，安插在自己身边的人。

    虽然李长烨不知道幕后主使者是谁，但想必那个人不会轻易放过苏媚的。

    “应该会死掉吧……”苏媚低下了头，自己若是就这么回去，相柳不杀了自己才怪。

    李长烨叹了一口气，其实苏媚也是个无辜之人，自己也不能眼睁睁地看着她去死。

    但是这么跟着自己，也不是个长久之策。

    “你背后之人想要你套取什么情报？”李长烨直接说道：“不如我直接告诉你，你回去汇报得了。”

    李长烨实在是不知道，苏媚和她背后之人的目的到底是什么。

    他感觉自己身上根本没有什么秘密啊，就连光武阁其实自己也是明牌打出的。

    难不成对方是想要找到自己有什么弱点？

    自己在乎的几个女人，黄豆豆的药房自己已经设立了结界，魏长卿已经掌握了金光神咒，而冷轻云有着魂石的保护。

    如此看来，自己现在好像是无懈可击的啊！

    李长烨挠破脑袋也想不出，对方到底有什么打算。

    李长烨这么一说，苏媚也懵了。

    因为相柳也没有交代让自己套取什么情报啊，只是让自己待在李长烨的身边。

    苏媚只能说道：“其实……我也不知道……”

    “唉，”李长烨叹了一口气，然后说道：“先这样吧，等一段时间我在想别的办法。”

    苏媚感激的点了点头，想不到李长烨这么容易说话，而且，他居然在乎自己的安危。

    自己对他来说，只是一个无关紧要的陌生人罢了，想不到，他竟然会为自己着想。

    苏媚跟着李长烨，一路来到魏家大院。

    李长烨叩响了门铃，虽然说自己可以随便进出，但还是要有最基本的礼道。

    来到魏家大院之后，苏媚心里顿时咯噔了一下。

    原来李长烨是来找自己徒弟的，而且前不久，苏媚可是与魏长卿有着一面之缘的。

    当时相柳为了拉拢魏长卿，给她编制了一个骗局，而且还要魏长卿这几天不要见李长烨。

    若是魏长卿没有听相柳的话，出来见李长烨了该如何是好？

    若是她当面质问自己，自己该不该说实话？

    若是说实话，那就是出卖了相柳，自己必死无疑。

    若是不说实话，被李长烨看出来自己是在欺瞒，自己恐怕也是难逃一死。

    哎，毁灭吧，赶紧的。

    想要活着，怎么就这么难？

    白发苍苍的魏家管家听到门铃声后，便连忙赶了出来。

    他看到是李长烨，便连忙弯腰作出请的手势。

    李长烨摇了摇头，然后说道：“我就不进去了，让我徒儿出来见我吧。”

    自己只是想要看看魏长卿的身体情况怎么样，这个徒弟老是出现巨大的情绪波动，定然是出现了什么问题。

    那管家头上汗如雨下，然后对着李长烨磕磕绊绊地说道：“小姐她……她与朋友出去游玩了……”

    管家此时怕得要死，自己家小姐就在闺房之中，自己这是欺骗。

    但是小姐嘱咐过，若是师父去看她，便找理由将他拦下来。

    管家也是只能听小姐的话，但是骗的人毕竟是李长烨啊，他若是想要硬闯或者别的，自己也没有办法。

    苏媚听到这句话，这才松了一口气，还好这魏长卿没有出来，否则，自己还真不好解释。

    李长烨也奇了怪了，他分明已经用神识扫过了魏家大院，魏长卿明明就在家中啊。

    难道是她最近不想见自己？

    这个徒弟，越来越骄纵了，哎，还是由着她吧，让她自己想清楚。

    李长烨扭头便离开了。

    那管家呼出一口气，心想到，自己家小姐这是怎么了？

    最近不见家人也就罢了，怎么就连她最喜欢的师父也不见了？

    这管家也是从小看着魏长卿长大的，魏书记与魏家老爷子天天忙，陪伴魏长卿的时间还没有管家长。

    魏家管家算是魏家最懂魏长卿心思的人了。

    自家小姐，虽然看起来心肠大，但是心思比谁都细腻。

    魏长卿对李长烨的感情，魏家管家也是看在眼里的。

    可是落花有意，流水无情。

    终究是小姐的一厢情愿罢了。

    更何况，这俩人可是师徒关系，是不伦之恋，是禁忌之恋，要是传出去，那可对双方声誉都不好。

    难道小姐这几天想清楚了，要放弃对李长烨的执念了？

    老管家摇了摇头，心想到，这可不是自己该关心的事情。

    老管家刚刚关上门，就发现自家小姐出现在自己身后。

    魏长卿此时穿着睡衣拖鞋，好像略有心事的样子，对着管家说道：“谁来了？”

