    在音忍村外的小树林里，晓组织的所有人正在安静的等待着。

    长门闭着眼睛，似乎是专心的交涉。

    小南稍稍的有些担忧，但是表面上没有表现出来。

    而在这样一派寂静的地方，一只散发着些许腐臭味的老鼠，悄无声息的从土地里面冒出头来，略带着红光的眼睛观察着所有人。

    晓组织近乎全员到访。

    大蛇丸在看见了宇智波鼬后，心中先是一喜，然后又有些谨慎，因为他感受到了怀中徽章的警告。

    按照会员徽章的警示制度。

    只要另一个会员处于他的观测中，就会发出警示。

    这表明，宇智波鼬是会员，而那个显然是佩恩本体的红发男子，却不是。

    会员还有一个。

    大蛇丸的注意力放在了干柿鬼鲛的身上。

    “如果发动命运舞台，两个会员会直接认输逃离......不，只需要牺牲一个人稍微拖住我，然后让其余人逃离就行。”大蛇丸在心里想着。

    命运舞台是对非会员的保护。

    但是，轮回眼主人不是会员。

    相较于写轮眼，明显轮回眼更珍稀一些。

    所以，要避免命运舞台。

    他心里面已经有了主意。

    大蛇丸看着面前的佩恩天道，脸上带着诡异的笑容：“你并没有遇见过那位大人，对吗？”

    “......”

    佩恩天道没有说话，但是长门的表情已经凝固了一些。

    “我不得不佩服你的无知。”大蛇丸的目光带着嘲讽，“没有从那位大人那里获得力量的人，竟然敢就这样出现在我的面前，你的自信大概是来源你那点可悲的力量吧，只可惜，那位大人教给我们的第一件事，就是敬畏之心。”

    “这么说......”

    佩恩天道的轮回眼紧紧盯着面前的大蛇丸。

    “谈判，破裂了？”

    “当然。”大蛇丸脸上的嘲讽笑容似乎更加扩大了几分，“不能够肆意杀戮，这是规则。”

    “哼，规则？”佩恩天道的语气带着怒意，“历代的战争，弱小的村子里有多少人被肆意的杀死？一个没有经历这种痛苦的外来者，现在又来说什么规则！大蛇丸，如此胆怯的你，体验过什么是痛苦吗？”

    大蛇丸不再说话，只是微笑的看着他表演。

    这种态度，无疑更加激怒了长门。

    他控制着佩恩天道，然后抬起手，决心要给大蛇丸一点教训。

    冷酷的喊道：“神罗天征！”

    “......”

    没有任何反应。

    佩恩天道惊讶的发现，自己这具傀儡中的查克拉，竟然被阻断了一样，无法传输到双目之中。

    怎么可能！？

    “所以说，你太无知了，竟然在一位巫妖的面前玩弄尸骸。”大蛇丸的双目骤然燃烧起绿油油的火焰，“这具尸骸看看起来还不错，那我就收下了。”

    也就是话音落下的时候，原本属于弥彦的身躯，突然开始了膨胀，血肉从肌肤中涌出来，身躯不断的拔高，那些黑棒一根根被挤出来，彻底失去控制。

    沈默就知道会是这么个结果。

    死亡的生物之中，蕴含着死亡之力。

    由亡灵存在掌控。

    长门怎么可能通过操控着一具尸骸击败在法师塔中的巫妖。

    这是送人头行为。

    在轮回眼最后的视角，长门通过大蛇丸眼瞳的倒影看见的。

    是一个手持盾牌，身形高大的怪物——死亡骑士。

    他猛地睁开眼睛。

    表情上充斥着愤怒和狰狞。

    “混蛋，他怎么敢！”

    “长门，怎么样了？”小南连忙问道。

    “谈判彻底破裂，做好战斗的准备。”

    长门说道，脸色极为难看，甚至根本不敢看小南的眼睛。

    因为他把弥彦的身体给弄丢了。

    而就在这时。

    周围忽然传来了大蛇丸沙哑的声音：

    “做好战斗准备？不如，诸位先和我的小宝贝们玩玩吧。”

    声音响起的时候，沙哑的嘶吼声不断的传来，一个接着一个体型巨大，手握盾牌和大剑的怪物从地底下爬出，越来越多，已经将他们团团包围。

    法师塔，能够极大增加法师的施法距离。

    “小心，这些怪物本来就是死物，不彻底毁掉，是打不死的。”宇智波鼬提醒道。

    “最好不要近身作战！”干柿鬼鲛也拿出了自己的鲛肌大刀。

    但还未等他们两个动手，迪达拉就先一步站出来，一甩手，无数白色的黏土朝着四面八方飞去。

    “看我的——！”他双手结印。

    “等等！”宇智波鼬吃了一惊。

    “喝！”

    伴随着迪达拉的声音，炫目的爆炸火花，和震耳欲聋的巨响充斥在所有人身边。

    “这就是我的艺术，艺术就是爆炸！”迪达拉手舞足蹈的看着面前的一幕，但是紧接着被宇智波鼬猛地一拉到刚刚召唤的土流壁当中。

    所有人都脸色不好的看着他。

    一些人身上的衣物都有被着灼烧的痕迹。

    “那些死物的身体成分有腐蚀性和毒性，用爆炸之前必须先做好防御。”宇智波鼬解释了一句。

    “是这样吗。”迪达拉颇为不好意思的讪笑了一下，然后又有些得意起来，“但我的艺术还是很厉害的吧，这不是全解决掉吗？接下来一鼓作气冲进去，干掉那个叫大蛇丸的就行了吧。”

    怪物嘶吼的声音的确减弱了很多。

    飞段仗着自己的不死之身，探出头去看。

    “好像是解决掉了，那些家伙都已经缺胳膊少腿。”

    “......”

    宇智波鼬干柿鬼鲛互相看了一眼，都看出了同一种不安。

    大蛇丸带着笑容，无声的张开嘴。

    ——尸爆！

    轰隆隆！

    比刚刚还要巨大的爆炸声轰然响起，带着剧毒的恐怖气浪朝着晓组织的众多人席卷而来，而干柿鬼鲛的防御性水牢之术的结印才做到一半。

    “不会就这么结束了吧。”大蛇丸喃喃自语，似乎带着某种期待。

    “神罗天征！”

    长门低喝一声。

    在下一个瞬间。

    无形的斥力以众人为中心，与席卷而来的冲击波狠狠相撞，然后毫不留情的碾压过去，无论是树木，还是草地，还是泥土，所有的一切都被清扫的干干净净。

    森林之中，出现大片的空旷。

    月光洒下。

    照耀在晓组织所有人的身上。

    他们盯着远处似乎深入到那轮皎白玉盘之中的高塔。

    战意渐起。