    

    预言签对主上太过于重要，主上不得已以身犯险。

    然后，正中帝弑天下怀。

    引君入瓮，如果他猜的不错的话，如今这个天牢，应该已经布下了天罗地网吧。

    这下糟了！

    竹也感觉到了梅的严肃，然后开口问道：“怎么回事，这究竟是怎么回事？”上前一步，一把抓住梅的衣襟，然后神情激动的低吼：“大哥，你没有出卖主上对不对，这里面有误会对不对？”

    “没错！”只是回答他的，不是梅，而是白天。

    紧接着只听“嘭”的一声，一阵巨大的力量突然传来，巨大的铁门被轰然击飞。竹矫健的闪开身子，靠在灯火的暗影里，双目锐利如同一只矫健的豹子。

    “怎么了，发生什么事儿了？”巨大的噪音吵醒了原本熟睡的监狱看守，径直跳了起来，望向声源处。

    白天那张千年小受般的白玉面庞被明黄的火光照亮，樱色薄唇微微上扬，细长的手翘着兰花。

    身后，是专属于帝弑天的铁甲军。个个面色冷然，好似六月的连雨天一般没有半点光彩。

    “原来是白公公啊，没事没事儿，别妨碍白公公办差。”牢头儿一看见白天那张熟悉的脸，立刻点头哈腰的奉承道。

    在这宫里，不认识富家公子、官家小姐无所谓，可却必须熟识白天。

    他可是王上身边的唯一的近侍，更是王上的左膀右臂！

    白天一步一步的缓缓走了进来，整个人犹如地府幽魂，邪气森寒的望着已经被包围的两人。

    看着周围密密麻麻的影卫，竹的眉头一皱，一张脸瞬间变的铁青，转头，狠狠的瞪向一脸了然的梅，然后身手敏捷的闪身而上，一把抓住他的头发，掐住他的脖子，怒极攻心，咬牙切齿的沉声说道：“大哥！你真是我的好大哥啊！”

    一看竹这架势，梅心里暗叹一声不好，这误会更大了。顾不得挣脱，急忙开口，欲解释清楚，“不是……不是你想的这样……我……”也是被人利用了，我们都上了帝弑天的当。

    可惜，在种情形之下，怎会容他说清楚。他还没有说到关键之处，就被白天打断了。

    “这次，还真是多亏了梅公子呢。不过梅公子大可放心，王上说了，答应你的条件，一个都不会少你。”白天朝着梅挑了挑眉，一脸笑容，显得真诚极了，看不出丝毫做作的味道来。之后话锋一转，语气颇FAI挑衅的说道：“竹公子，你现在应该担心的，不应该是梅公子是否背叛，而是，你的主子！”

    这入木三分的表演，加上这摆在眼前的形势，竹想要相信梅都难！更别说，梅根本就没有任何能让他脱罪的证据了。

    竹还想说些什么，突然反应过来，主上还在外面，低吼一声“不好，主上。”

    寒光一闪，竹登时有若迅猛的狮子一般合身扑了上去，一个利落的膝撞，紧跟着白光一闪，一道血线就开在铁甲军的脖颈之上。竹身手矫健，半跪在铁甲军的尸体上，反手握着寒气森森的匕首，迅速弹跳而起，一脚踹开迎面扑来的影卫，就地一滚，躲过两人的长刀，就往大门处跑去，立刻朝着门外闯去。

    就在他离开梅三米远的一瞬间，一个铁笼从天而降，径直将他困在其中。

    “拦住他，别让他跑了！”不知道谁喊了一声，却在众人之前奔了上来，一道蛟龙般寒芒登时从天而降，竹呼吸瞬间为之一滞，只听“彭”的一声，一个铁笼将他困住。

    “该死的，放我出去！”竹怒吼一声，然后抽出腰间的软剑，对着铁笼狠狠的砍去。

    泛着寒光的银剑落下，摩擦出四射的光亮。在这样光线晦暗的牢中，显得异常耀眼，却没在铁笼山留下任何痕迹。

    细长的眸子略带轻蔑的瞟了竹一眼，白天讪讪发笑，“竹公子，杂家劝你一句，别做徒劳功夫了。那铁笼，周身用千年玄铁打造，坚固无比。别说是你一把破剑，即使是你们主上手里的罗刹刀要弄断他，尚且要非些功夫呢。”

    白天这一番话说的轻松，可是落在梅跟竹的耳朵里，却犹如晴天霹雳，炸的他们的脑袋翁翁直响。

    罗刹刀？他们竟然知罗刹刀在主上手里？

    这怎么可能？他们这些情报，是从哪里得到的？

    白天自然明白他们心中的疑惑，给他们稍作解释，倒也无妨，“你们以为，只有你们会用瞒天过海的计策吗？”

    曾经在杨林十三州，他们私下里掳走独孤影城，然后用他们内部的人替代，试图窃取他们更多的情报。如今，他们以其人之道还治其人之身，用同样的方法回击。

    “瞒天过海？难道……”梅兰竹菊四人在‘老鬼’这个组织中，并不单单是只听命令的杀手，他们手中，都分管着不同的权利。至于他们分别是个什么位置，这些帝弑天倒是没有查清楚。

    不过，古往今来，能够拿到权利，而且是一人之下万人之上的权利的人，定不会是泛泛之辈。很快的，竹就想明白了什么，猛地抬头，瞳孔骤然放大：“李狱典，是你们的人！”

    不是疑问，而是几乎肯定了。

    他们的计划完美无缺，虽然有些风险，可也不至于完败。可是如今帝弑天这是明摆着设好了套，等着他们钻啊。所以，这其中定然是除了什么纰漏。

    什么呢？本来他还想不通，不过经过白天这么一提醒，他明白了，是李狱典！李狱典是他们的人！

    竹的话音刚落，一名身穿玄衣的男子走了进来。

    “你！”竹脸色瞬间变得难看极了，一双眼睛瞪得老大，脸上写满了不可置信。“你怎么会在这里？这？”

    被竹死死盯着的那名男子不是别人，正是适才被竹打昏的李狱典！

    此刻的李狱典，虽然酒气熏天，可是脸上却没有半丝醉色。

    厚重的嘴唇微微上扬着，勾出一抹似笑非笑的弧度，然后径直站到了白天的身侧。

    “怎么，竹公子还是不懂吗？”白天挑眉，轻笑着说道。然后径直坐在了狱卒搬来的椅子上，“竹公子在‘老鬼’也是位高权重的人，想必应该听说过无情公子吧。”

