    快过年时节，傍晚天黑得特别早，早上天亮得特别晚。

    等郑爽习惯性地在6点半醒了过来，侧眼望望窗外，见天色还是暗暗的，就将左手腕从阿莺嫂子的脑袋下悄悄抽出来看了看表，再将右手从阿希嫂子的脖子下抽出来，双手撑床抽身出被窝，蹑手蹑脚地滑下床去，赤裸着身子到卫生间冲热水澡去了。

    边冲着澡，边回想着昨晚的艳福，郑爽不由勾头望望胯间，开心地自言自语着：“你真有福气啊！”

    洗完澡，围了条浴巾走回卧室，轻轻地从柜子里抽出一条新内裤穿上，郑爽穿好内衣裤，套好毛衣，就到厨房去淘米下锅煮稀饭。

    忙完厨房的活，估计着饭好的时间，郑爽走到床前，轻轻拍拍阿希嫂子的肩膀，低声叫着：“要起床啦，快起床啦！”

    阿希嫂子慵懒地“嗡”了一声，转了个身又继续睡去。郑爽摇摇头，绕到另一边，同样催阿莺嫂子起床。

    阿莺嫂子迷迷蒙蒙地半睁着眼睛，嗡声嗡气地懒声问：“几点啦？”

    郑爽笑嘻嘻地说：“七点多了，天都大亮了，快起床去洗洗准备吃饭吧！”

    阿莺嫂子同样“嗯”了一声，转个身闭上眼皮，继续补觉。

    郑爽一脸苦笑地望着床上的两个女人，灵机一动，大喊一声：“幺叔来了，快起来！”

    两个女人同时从床上跳下床来，边异常迅速地穿着衣裤，边向门口张望着问郑爽：“幺叔呢？”

    郑爽面带调侃的微笑，说：“幺叔刚刚打电话过来，说吃过早饭就过来商量事情。”

    阿希嫂子有些不信，从床头摸起郑爽的手机打开来看，刚好看到昨晚张清燕拨给幺叔的电话显示在通话记录的第一条上，也没细看通话时间就信了，将手机往床铺上一扔，对阿莺嫂子说：“我们快走吧，呆会儿幺叔就过来了！”

    阿莺嫂子最怕被幺叔看到她留宿在郑爽的家里后，再也不管她离婚的事情，那她就死定了！

    而阿希嫂子身为幺叔的侄媳妇，自然也不便被幺叔瞅到在这里留宿。

    两个女人匆匆究衣服，相互望了一眼，一溜烟跑出了大门，也不管郑爽在她们背后叫着让她们留下来吃早饭。

    郑爽望着阿希嫂子和阿莺嫂子仓惶而逃的背影，再转眼望望厨房，眉头顿时紧皱起来，不知道那一大锅的稀饭要怎么处理了。

    苦笑着走进厨房，舀了碗稀饭，就着咸菜正喝着的时候，大门口处传来幺叔的声音：“郑医生，在干嘛呀？”

    郑爽一听幺叔的声音，不由一口冷气，心里暗自庆幸阿希嫂子和阿莺嫂子逃得及时，得意地想：“自己真是神了，竟然用幺叔要来去吓走她们，而幺叔竟真的就来了！”

    郑爽放下饭碗，边答应着边站起身来的时候，幺叔已经走进厨房来了，见电饭煲里有一大锅的稀饭，边自取碗筷去盛稀饭，边问：“干嘛煮这么多的稀饭呀？”

    郑爽随口胡诌道：“省得中午还要去煮嘛！”