    

    第245章私聊

    “忙？”

    “刚回家，有事？”

    “那个……你知道作家晚潮吗？”

    “知道。”

    “那你知道另一名网络作家叶小九吗？”

    “好像听说过。”

    秦丽兰盯着手机屏幕，嘴角露出一丝笑意。

    她因为云汐秒回微信，心情居然不似先前那般烦闷。

    “云汐，你读过《女军师》和《九凤》这两部小说吗？”

    “没读过《九凤》。”

    云汐的回答，完全在秦丽兰意料之中。

    晚潮是享誉国际的神秘大作家，她的读者简直遍布全世界。

    而云薇薇创作《九凤》小说，不过是最近几个月的事情而已。

    很多人还不知道她，更没读过她的书。

    秦丽兰略一思考，还是决定不告诉云汐，云薇薇就是叶小九。

    这算是云薇薇的隐私，秦丽兰一向不屑于打探或传播他人隐私，便习惯性的对云汐保密了。

    她只将网络上质疑云薇薇抄袭的新闻，挑选几张截图发给了云汐。

    “我闲着无视刷手机，看到这些新闻，你觉得文章里质疑叶小九抄袭的论点是正确的吗？”

    秦丽兰撒了个小谎，即便面对的是自己的养女云汐，她仍因为羞愧面红耳赤。

    “我没读过《九凤》，不清楚它有没有抄袭。”

    秦丽兰一愣，没想到云汐是这样的回答的。

    但细细一品，云汐这本就是认真负责的态度。

    她又试探性的问道：“你愿意抽空读一读《九凤》，看它是否存在抄袭内容吗？”

    “不愿意。”云汐只回答了三个字。

    隔着手机屏幕，秦丽兰都仿佛能感受到云汐一贯的高冷桀骜。

    “为什么？”秦丽兰好奇问道。

    云汐：“忙，没空。”

    好吧，依旧是这种又拽又酷的回答。

    秦丽兰无奈，竟用有些依赖甚至娇气的口吻回复道：“可我想知道嘛……”

    微信沉浸了一会儿，云汐居然没有再回复秦丽兰。

    她只好耐心等待，却没想到这一等就是半个小时。

    这时，云龙山打开了一个保险柜，在里面翻找许久。

    秦丽兰从来不碰那个保险柜，也不知道云龙山在里面藏了多少东西。

    甚至，她连保险柜的密码都不知道。

    云龙山翻找一阵，居然从保险柜里翻出了一条粉钻项链，看起来价值不菲！

    “薇薇，这是爸爸对你的奖励！”

    秦丽兰惊讶的看着那条粉钻项链！

    她一眼就认出项链所属的珠宝品牌，那是一个真正的国际大牌！

    丈夫什么时候买了这样的奢侈品，自己居然完全不知道？

    叶蓉也笑盈盈道：“薇薇，干妈也没提前准备礼物，但干妈手上这副金镶玉镯子还算是个好东西，索性送你当礼物吧？”

    叶蓉说完，便真的将手腕上的镯子摘下，塞给云薇薇。

    看着眼前这一幕幕，秦丽兰目瞪口呆。

    秦明也道：“表妹，表哥身上实在没有像样的礼物可以送你，但今天这样的好消息是一定要庆祝的！干脆，表哥回头就去准备一份更大的电影合同，为你量身定做的！”

    “谢谢表哥！”云薇薇笑开了花。

    云薇薇一口气收获了三件礼物，又下意识的将目光移向母亲秦丽兰。

    秦丽兰与女儿目光交汇，心情有些复杂和尴尬。

    她叹了口气，心中盘算自己首饰盒里为数不多的几件首饰，随便挑一个送给她吧？

    这时，秦丽兰却收到一条新微信，是云汐发来的。

    “我看了几章《九凤》的内容，是抄袭，我会抽空处理的。”        

