    过了一刻，姜敏仪缓缓起身，两人四目相对，都觉得气氛有些微妙。

    姜敏仪心中泛起一丝懊恼和悔意。

    此时，她方才察觉到双方到双方立场的差异。并不单单是她神识心意的锻炼略逊归无咎一筹的缘故，而是经历不同，自然入境深浅有别。

    自她十六岁时得到了这武道传承机缘，对于命中注定将会遇到的这么“一个人”，心心念念已有百六十年。今日真人现身，又令自己很是满意。在归无咎答应了交换条件之后，使得姜敏仪心中顿时涌起了难以自已的的躁动。

    但是现在姜敏仪才突然省悟过来，对归无咎来说……自己只不过与他相识不过一日罢了。往好了说，最多是“一见如故”；不然，几乎与陌路之人无异。

    想通这一点，姜敏仪忽然觉得刚刚自己的举动，有些轻浮孟浪——至少也太过激进了。

    但是姜敏仪反思自己的举动，立刻也寻找到了这分“轻浮”并非无源之水，而是有着更深处的源头；事实上，这个念头存在已久，只是往常偶然出现，便立刻被压抑下去。

    如果能够遇见合适的人，如果一定要发生些什么，姜敏仪更希望这个过程美好一些，至少是在双方都你情我愿的氛围下提前发生，而非一直拖延到第二次比斗的那一日。

    仅仅是因为缺了“揉心丹”，被单纯欲念驱使之下，如禽兽一般**。

    正是有着这样的执念，她刚刚才冲动了一次，轻浮了一次。

    一阵沉默之后，姜敏仪又道：“除却前约的四十二部经典之外，敏仪另有一道薄礼相赠。”

    说着把手一伸，将那陶俑道兵取出。随后素手一挥，虚扯三下，三团仿佛晨雾的浅浅气息凝成一团，各有铜钱大小。

    随后姜敏仪又迅捷之极的取出一个玉瓶，小心的将三团气息贮存其中，交到归无咎的手中。

    归无咎讶然道：“这是……”

    姜敏仪道：“归道友应该猜得到的。”

    “释放一团气息，可以暂时显化成一处若有若无的‘武道元域’。但是论强度，并非能与印信施展后真实元域相比，至多不过是后者的十分之一。”

    “论效用，也决计不能将一身法力束缚于肉身之中，至多只是让人稍感不适罢了。”

    “此物的价值，说大也不大，说小却也不小。相比归道友能够明白的。”

    归无咎思索了一阵，缓缓点头。

    之所以说此物价值“不大”，乃是因为这三团气息并不能真正增强归无咎的修为，抑或抑制对手的战力。此物只是临时改变了战斗的环境，和斗战之人应战的手段。况且自己又并非武道修者，借此法门，不过是占据了临敌应变的先手，至多只能算是“术”的范畴。

    但是此物若是能够在合适的情境下发挥，那么又有可能发挥出不可思议的神效。

    毕竟功行到了《三十六子图》这个程度的绝代天骄，若是公平交战，双方心性神意都到了圆融旁通，随机而变的程度，能够在策略层面上影响战局的手段，可谓极其稀少。

    而这将天地法则稍许改变的法门，从根本上动摇了一切神通运使的基础，该当是同辈从未见识过的手段。自身战法的反馈和调整，更需要时间。哪怕只有一瞬，也足以让归无咎占得先机了。其中克敌制胜之用，不可轻忽。

    果然，姜敏仪道：“当此变乱之世。归道友虽然是‘绝顶’，却并非‘唯一’。更何况，你选择了这么一条斗战证道的道途，碰撞不可避免。将来若是遇到劲敌，说不定能够依靠此物争得一先。”

    归无咎一瞥之下，却看见姜敏仪手中那陶俑道兵，颜色似乎暗淡了两分。心中已知姜敏仪这道馈赠，也并不是没有代价的。

    只是他也没有将此事宣之于口，这份好意，记在心里便可。

    ……

    今日之后，姜敏仪果然在归无咎洞府之中常住了下来。

    只是，两人相处仿佛多年故友一般，来去自然，坦坦荡荡。讨论道术，切磋琢磨，亦是应有之义。对于姜敏仪那一日有些冲动的“挑逗”，似乎双方都心照不宣的选择了忘记。

    不仅如此，姜敏仪俨然成为归无咎的臂助，许多验证道术、教授弟子的杂务。让她一并接手过去。

    归无咎自诸家经典之中所提炼的心得道书，借南门芊、云归海等人实践于身的法门，姜敏仪观之之后也深为叹服，不敢相信如此法门，竟然是出自金丹修士的手笔。

    让姜敏仪重复归无咎的壮举，固然力有不逮；但是若只是领悟吸纳，通盘掌握，对于姜敏仪的境界天资，就没有丝毫障碍了。对于年轻弟子的教授答疑，便成了她口中暂居此处的“酬劳”。

    云归海、北门云铮等几个小家伙对于这英姿飒飒、气度不凡的女教师，无不倾心。过不了几日，似乎对姜敏仪亲近之意就胜过了平素冷峻庄严的归无咎。

    唯独南门芊似乎有几分心事，与姜敏仪始终保持着若即若离、不卑不亢的姿态。修行中有了疑难，也往往选择自家钻研，并不肯轻易发问。

    而归无咎，得以腾出手来，全心全意投身至为接下来的战斗所作的准备中。

    对于御孤乘这个隐匿背后的幽灵，归无咎一刻也不曾放松警惕，所作的准备也绝不算少。

    首先，对于上一届五大地脉法会出席之人的名册，归无咎早已掌握。那么最近半年之内，诸宗真传身份，有无“意外”的人员变动，便是归无咎首先注意到地方。

    通过这一条线索，浮现在归无咎视野里的，共有三人。

    当然，御孤乘假借他人身份冒名顶替的可能性，归无咎也不曾忽视。这一段时间武光霆、谢推迁二人所有的交手的照影石，都如那一日般，分批送入归无咎手中。

    归无咎仔细挑选其中能够以较大优势击败武、谢二人，但是又并非一击制敌的对手。暗暗观察其战斗细节，是否留有余裕，又从中锁定了三四个目标。

    归无咎设身处地的想，若自己是御孤乘，尝试隐匿一刺，恐怕不愿在与正主相斗之前太过高调。凡所遇见对手，若是随意一出手便败之，就太显孟浪了。

    但是这等人物的骄傲与自信，恐怕也不会甘于戏耍碌碌之辈太长时间。虚与委蛇三招两式，是最符合其人身份的选择。

    最后一种可能性归无咎也并未忽略，就是至今尚未出手战斗过的真传了。但出人预料的是，此等人物，竟然一个也无。

    仔细想来，这也是应有之义，诠道大会开启数月，若有人视之不见听之不闻，也太过引人注目了。

    也就是说，御孤乘必定是潜伏在归无咎“照影石”已晤之人的行列中。

    这一段时间，关于如何与御孤乘相斗，归无咎沉下心来后，也已经渐渐理出一些头绪。再加上姜敏仪“武道元气”的馈赠，又平添了三分把握。

    更兼归无咎自信，御孤乘必定在自己所锁定的八九人之中，不虞措手不及之患。对于这一战，他的信心和锋芒，也愈养愈足。

    但是，令归无咎意外的是，随着时间一天一天流逝，连江离宗的“天罗石”也不断分批送至，他所挑战的对手，都如走马观花一般遍历而过，却没有掀起任何波澜。

    直到归无咎所锁定的“八人”全部交手并战而胜之，此时距离姜敏仪入住他洞府，已经过去了半年之久。

    整个“铨道会”已经接近尾声，似乎那日归无咎偶然听到的秘闻，御孤乘的整个谋划，只是一场梦幻，并非真实。

    反倒是与荀申的一战，这明面上的“压轴之战”，已经迫在眉睫了。