    “你该不会是让我去暗杀蓝巳吧！”独孤博脸色有些古怪的看向唐三。

    唐三重重点头，“这对你来说应该不是难事吧。”

    “这不是难不难的问题，与我而言，别说暗杀区区一个魂尊，就是天斗帝国的太子雪清河，我也能办到。只是.....”独孤博微微沉吟，反问道：“你有想过这样做的后果吗？”

    “什么后果？难不成蓝巳身后也站着一名封号斗罗？”唐三有些不屑的道。

    独孤博耐心解释道：“这不是身后有没有强者的问题。我这么跟你说吧。斗罗大陆中各大势力，武魂殿也好、上三宗也好、两大帝国也罢，几乎都干过暗杀敌对势力天才的事情，却几乎没有一个势力出动过封号斗罗前去暗杀。”

    “你知道这是为什么吗？一是因为没有必要，二是因为凡是能够登顶封号斗罗者，都有属于自己的强者尊严。很少有人会干出暗杀小辈这种为人所不耻的勾搭。即使会，那也是在万不得已的情况下。就连我上次抓你，都只是因为需要你为我和我孙女解毒，才如此不顾颜面。与我孙女的性命相比，尊严确实算不了什么。”

    “更何况，即使我杀了蓝巳，你的心结就能解开吗？不不...这只会让你的心结越发加深而已。即使暂时解开，你的修行之路也注定不会变得顺畅，反而会越加坎坷。因为你连直面对手的勇气都没有。这样的你，即使没了蓝巳，也注定会出现第二个超越你的人。因为你失去了一颗强者之心。”

    “好了，我言尽于此，该去疗伤了，剩下的你自己把握。”

    说完，独孤博轻叹一口气，身形一展，往山坳顶端洞府掠去。

    “强者之心吗？”看着独孤博消失的地方，唐三陷入沉思。

    ....一个时辰后。

    正在山洞疗伤的独孤博忽的感受到山坳底端传来一阵魂力波动，嘴角不禁掀起一丝笑意，低喃道：“终于突破四十级了吗？看来这小子已经想通了。”

    一边说着，独孤博起身，走出山洞，再次掠下山坳，来到唐三身前。

    “小怪物，恭喜你突破四十级，年仅十四岁，成为我所见过最为年轻的魂宗。那么，小怪物，现在的你，还想杀蓝巳吗？”

    唐三猛地睁开了双目，正色道：“他伤害小舞、辱我老师，又几次三番成为的我魂师之路上的阻碍，不杀他，我心念不同，势必影响未来成就。不过我会等自己拥有足够强的实力后，再亲手杀了他。”

    独孤博拍了拍唐三的肩膀，哈哈大笑道：“好！这才是我所认识的小怪物。不过你杀心还真够重的。蓝巳那小家伙惹到你这煞星，算是倒八辈子血霉了。”

    “但老夫还是得提醒你一句，在拥有绝对压倒性实力前，不要轻易动手。虽然我没见过那小子。但我听雁雁提及过此人。经常混迹于魂兽森林，与魂兽搏斗磨炼自身。应该是经历了无数次生死磨炼。不然也不会在如此年龄，就拥有远超同辈的实力。”

    唐三重重点头，“我清楚。在我拥有超越他的实力前，我不会轻易动手的。”

    “你清楚就好。”独孤博淡淡一笑，道：“走吧，正好我有空，可以去为你获取第四魂环。”

    唐三微笑道：“这可是你主动提出的。”

    闻言，独孤博一愣，旋即笑道：“放心，就全当是你为老夫解毒，让老夫这次捡回条命，奉送的。那第三个条件依旧有效。”

    “对了，老毒物，现在距离全大陆高级魂师学院精英大赛还有多久？”唐三跳过了先前的话题。

    “还有三个半月，怎么了？”独孤博不解？

    “三个半月吗？”唐三喃喃出声，这才回想起一年半前，与蓝巳在索托城大斗魂场战斗时，他的魂力是三十二级，而蓝巳的魂力是三十三级。

    如年一年半时间过去了。他的魂力在残缺仙草与冰火两仪眼的辅助下，虽然因为心结，修炼速度有所耽搁，但绝对比原先的自己要快上许多，已经提升至四十级。

    吸收魂环后，再勤加修炼，甚至能够在大赛前突破至四十二级。

    而以蓝巳的魂力修炼速度，这一年半时间内，魂力能提升个五六级就算不错了。

    也就是说，等到全大陆高级魂师精英大赛。蓝巳魂力最多三十九级，甚至只有三十八级，乃至三十七级。而自己是一名真真正正的魂宗。

    同是这个时代最顶尖的天才，在魂力差距超过四级，且相差一个魂环的情况下，他没理由会再度输给蓝巳。

    这一刻，唐三忽然感觉自己又行了！

    ...........

    与此同时，天斗皇家学院，广场旁凉亭。

    蓝巳、朱竹清、叶泠泠、玉天恒、独孤雁、奥斯罗、御风、石磨、石磨九名皇斗战队成员，以及皇斗战队新任领队导师孙不语，共计十人齐聚一堂。

    “什么？阿巳，你说你和竹清还有泠泠三人要去皇斗二队？”玉天恒六人面露惊愕之色。

    蓝巳缓缓点头，“嗯，严格来说泠泠还会待在皇斗一队，不过因为皇斗一队保送进入总决赛的缘故。预选赛淘汰赛期间，她会暂时待在待在二队。”

    “若是二队也进入总决赛，因为皇斗一队和皇斗二队几乎不可能碰上的缘故，所以在其中一支队伍被淘汰前，她会同时待在两只队伍充当辅助。当然，若是一队与二队不走运碰上，又或是同时上场，她会优先待在一队。所以，你们七人依旧是原先那个完美的组合。”

    独孤雁露出惊奇的目光，忍不住问道：“还可以这样？”

    孙不语替蓝巳做出了回答：“如果只是一个辅助系魂师的话，应该问题不大，太子殿下那边会提前跟武魂殿打好招呼。”

    独孤雁追问道：“可是阿巳，你为什么要这样做呢？皇斗二队几乎都是草包，要是你和竹清以及泠泠都去了，那完全就是属于你们三个人的队伍。凭你们三个人或许可以冲到总决赛，但面对那些晋级上来的强悍队伍，没有实力足够强劲的队友支持，你们几乎没有一丝希望获得冠军。更不要提武魂殿战队那些变态了。”

    ps：第四更，求推荐票，求月票

