    开封。

    御赐黄马卦、四团龙补服、双眼花翎、领大将军之衔、一等公的隆科多正神色阴沉地坐着，而在他身边坐着的是郭亲王，也就是当初的十阿哥。

    “这个岳钟琪难道想反不成？”郭亲王狠狠一拍桌子，震得桌上的茶盏噼里啪啦跳了起来，差一点儿就摔到了地上。

    “身为朝廷大将，先不说他岳钟琪擅自弃江北，导致山东丢失，如今几次令其西进都在阜阳按兵不动。他究竟想干什么？难道他打算投明不成？”

    郭亲王当阿哥的时候脾气就不好，当年都能同康熙当面顶撞，何况如今他已是堂堂领军的亲王。

    一连几次，隆科多以主帅的身份下令让岳钟琪尽快西进合兵，但岳钟琪那边始终不见动静，这让原本就对岳钟琪不太感冒的郭亲王雷霆大怒，恨不能马上飞到阜阳提刀就砍了这个不尊上命的狗奴才！

    相比之下，隆科多虽然脸色难看，却比郭亲王沉稳多了。虽然对于岳钟琪的抗命心中同样恼火，如今中原战局很不乐观，明军的攻势猛烈，在前线的清军虽然极力抵抗，却依旧节节后退。

    更要命的是，在西南的明军如今正在猛攻南阳，一旦南阳失守，那么清军不仅被断了通往四川的要道，更重要的是南阳还囤积着清军大量物资。

    作为主将，隆科多不会看不到这一点，眼下他也没有更好的办法，只能不断调兵遣将拦住明军的脚步，只要拖过这两个月，等黄河汛期一到，隆科多就有把握凭借黄河天险继续同明军僵持。

    但明军早就预料了这一点，明军之所以选在这个时候发动战争，其目的也是要赶在黄河汛期来临之前拿下开封。

    一旦开封被占，那么等于中原之战十成败了九成，就算清军在河南还有不少州县和军队也无济于事，留给清军的只有败退这一条路了。

    原本，隆科多是打算调岳钟琪的部队西进，同他合兵一处，一来能够进一步加强中原清军的力量，二来也考虑到岳钟琪的领兵能力，有这么一员能打的将领在手，隆科多会心安许多，可谁想几次催促这岳钟琪却始终不动。

    “造反应该不会。”隆科多摇头道：“当初江北败后，如他想投明早就投了，也不会撤离江北保全实力驻军阜阳。何况，王爷不要忘记，其父岳升龙还在王爷军中为参议中军，素闻岳钟琪此人忠孝，绝不会不顾其父性命行此不义之事。”

    “这难说。”郭亲王冷冷一笑：“什么忠孝？如今他按兵不动就是对大清不忠，这忠都没了还提什么孝？依本王看，他岳钟琪所谓的忠孝根本就是假的，这些汉人狡猾的很，根本就不是同我们一条心，早知道这样当初皇阿玛就不应该让他提督江北！”

    “王爷，慎言！”话音刚落，隆科多顿时喝止，同时左右看了看，直到确认四周并无外人后这才皱眉道：“如今之时王爷就算心里想，可这话却万万不能说出口！一旦引起我军内部异心，这可不是闹着玩的！”

    郭亲王一愣，脸色顿时有些尴尬，嘴角牵强地抽了抽，这才点了点头。

    隆科多说的没错，自从江南之变以来，清廷对于汉臣的信任日渐而下，就连一直吹捧满汉一家的康熙当年都开始渐渐重用满臣，疏远汉臣，更不用说普通的满人了。

    如今建兴皇帝继位，虽然依旧重用张廷玉等汉臣，可同时也大力提拔了更多的满臣，由此可见一斑。

    如今天下大战，除岳钟琪一部外（广西的赵弘灿除外），其余领兵大将无不是满人，至于中枢枢相也仅只有张廷玉一人而已。这已经说明满清对于汉人的不信任，可是在中下层，汉人所占的比例依旧远远超过满人，别的不说仅隆科多和郭亲王手中的部队而言，除了八旗精锐和蒙古骑兵外，基层军官和其余的部队全是汉军绿营，假如这些汉人都弃清投明的话，那么这仗根本也不用打了，直接歇菜得了。

    “大将军，依我看直接用岳升龙逼他就范得了，他不是自号忠义么？这时候就瞧瞧他忠义的真假。”

    郭亲王眼珠子一转，顿时想出了主意。可是隆科多却摇头道：“这不妥。”

    “为何不妥？”

    隆科多道：“依我看来，岳钟琪并无反意，他留在阜阳恐怕更多的还是防备那位。”

    抬手朝东北方指了指，郭亲王顿时明白过来。

    “这倒也是，这小子丢了江北可害苦了老十四，要不是他跑的快，恐怕现在给明军在山东包了饺子了。前些时候，老十四一连几封上书给皇上，要追究岳钟琪的责任，都被皇上按下了，不过也正是因此，皇上夺了他提督之职降为总兵。”

    “王爷说的没错。”隆科多点头道：“如今诚亲王就在东北，如他得知岳钟琪已西进必然会连夜赶来找他麻烦，诚亲王的脾气王爷清楚的很，一向是眼睛里揉不住沙子的，如果皇上在还能劝得住，可现在这谁能管得了他？”

    “大将军，您可是他的舅舅！”郭亲王瞪眼道。

    “舅舅？得了吧！我还是王爷您的舅舅呢。”隆科多顿时没好气地说道。

    听到这句话，郭亲王顿时哈哈大笑起来，边笑着边摇头道：“当年本王做阿哥的时候，人人喊我十草包，还有叫我莽阿哥的，嘿嘿，其实要论脾气臭呀，还真不是本王第一，这老十四的脾气可比我臭多了，岳钟琪啊岳钟琪，我说你小子得罪谁不好，偏偏要得罪老十四呢？”

    “王爷说的极是。”隆科多点点头，当即道：“岳钟琪之所以按兵不动，恐怕这是主要原因，此外他或许还有其他顾虑，依我看来，再派人去见见他，问个清楚是最好不过，至少他绝不会投明。”

    “派人过去，这……派谁合适呢？”郭亲王挠挠脑袋道。

    “王爷后中就有合适人选。”

    “何人？”

    “王爷的参议中军，原四川提督，岳钟琪之父岳升龙！”隆科多一字一句道。

    