     这半天，陆武没出动去吸血。

    俗话说得好，磨刀不误砍柴工。

    工欲善其事必先利其器。

    要想富先修路。

    嗯，总之就是，先强大脾胃，然后再去吸血。

    易崖这话是点醒了陆武。

    在头三百次拟态的时候，蚊子吸血的量就足够拟态进化了。

    在聚气境界，需要同时开启蚂蟥贪婪技能才能足够拟态进化。

    第三阶段呢？

    岂不是需要的量更大？

    所以，健壮脾胃，那是必须要做的。

    如果能获得妖族联军中盛传的青天狮子口吞大山的天赋，那就爽了。

    不过目前来看没戏。

    易崖走了，陆武在易崖的大帐中，开始研究李道云送的须弥戒指。

    这须弥戒指一到手，陆武就把它炼化了。

    但具体怎么用，陆武还没研究过。

    目前，须弥戒指变成魂器后，被陆武容纳在腰际。

    “还是别叫须弥戒指了，以后叫须弥腰带吧。”

    陆武一开始也想过把戒指套在前腿上。

    不过仔细想了一下，以后还是要炼制或者寻找攻击性魂器容纳在六条腿上，所以戒指就套在腰间第一道纹路上了。

    作为花蚊子，陆武身上有五黑四白九道纹路，第一道黑纹路用来放须弥腰带，差不多正好。

    打开须弥腰带，一片空间出现在陆武眼前。

    很奇怪，这片空间没有光源，但是里面并不黑，能完全看得清。

    要是和自己对比，这空间有陆武千百万个那么大。

    看尺寸，大概是长宽高各两米出头的样子。

    这应该是按照这个世界的度量尺六尺去计算的。

    也就是说，这个须弥腰带的空间，差不多三尺见方（从中心点到四周）。

    “舒服了！”

    空间设备！

    居家旅行必备良品啊！

    陆武尝试了一下，把大帐中的椅子转进空间，然后在拿出来。

    对灵魂能量的使用微乎其微。

    “这个应该比紫语的空间袋更高级。”

    想到紫语，陆武就想起自己还有好些东西存放在紫语那儿。

    现在自己有了须弥空间，先拿回来再说。

    比如用来练妖丹的金源，就存在紫语那儿。

    之前遇到的妖族，虽然不富裕，但是也还行，还是有一些好东西的，搞回来以后去了外界，可以当财物使用。

    陆武慢慢飞到了紫语的营地。

    紫语和几个聚气中期的女弟子正在练剑，交流心得。

    陆武看了一会儿，紫语的天赋的确很高，修行一个多月，境界超高可以说是资源多，但剑法也比这几个女弟子好，那就的确是天赋好了。

    紫语主修的是凤凰术，来辅助自己的灵剑坯凤龙。

    而副修了好几套剑法。

    不过紫语目前最强的，反而是三种保命秘法，是陆武亲自教她的。

    看了一会儿，陆武就失去了兴趣，紫语境界还是太低了，修炼的剑法本身就比较差。

    知识之书上显示，这些剑法都是比较基础的剑法。

    “紫语。”

    紫语昂头：“陆长老。”

    现在大家都知道陆武是客卿长老，不过紫语‘知道’，陆武实际身份是太虚宫最强大的隐藏存在之一，目前的身份不过是身外化身的身份。

    “过来。”陆武传音。

    其他几名弟子看到是蚊子长老来了，都退走了。

    陆武：“本座存放在你这儿的东西给我，最近几日本座要在妖族营地搞事……制造混乱，这些天你要好好地修炼。”

    “是，弟子明白！”紫语拿出了陆武存放的那些东西，一边回答。

    陆武收走了东西：“先走一步。”

    回到大帐，陆武就看到易崖正在大帐里各个角落到处寻找。

    “师叔？师叔？你在这儿吗师叔？”

    “师叔你是不是睡着了？”

    易崖还以为陆武在某个地方偷偷睡觉。

    体型小，还是有一定的好处啊！

    陆武：“你在椅子下面找我？你觉得我喜欢钻凳子缝吗？”

    易崖转头看到陆武，尴尬挠头：“我以为师叔您盘膝打坐去了。”

    “师叔，这个就是脾胃散。”

    “这是还没有炼制的地龙枝。”

    陆武非常满意的点头：“不错不错，这件事情办得好，师叔决定教你点东西。”

    “你的剑法如何？”

    易崖疑惑，虽然师傅说陆武强大，但是陆武是虫类异兽，也会剑法？

    陆武：“师叔我以前住在藏书阁，什么秘典没看过，你刷一套师叔指点你。”

    易崖大喜：“果然，师叔就是隐藏在太虚宫年轻一辈最大的底牌！”

    “师叔，弟子学的是游龙剑法和太虚剑决，您看看。”

    随着易崖的舞剑，陆武有些吃惊。

    这易崖的天赋，爆强。

    知识之书评价他的剑法为熟练级。

    在知识之书的分级中，熟练级之前还有生疏级，入门级，中级，高级，然后才是熟练级。

    之后是完美级，超脱级。

    也就是说易崖的剑法距离知识之书能显示的完美状态，只差一步了。

    “不错，非常好。”陆武：“距离大成只差一步了。”

    易崖挠头：“这是师傅教得好，师叔，您也会游龙剑法和太虚剑决？”

    陆武朗声：“游龙剑法，取真龙一点意境，驾驭剑魂，出剑能让剑活过来，宛如真龙现身，方为大成。”

    “太虚剑决，是太虚宫真元与武技最强悍的传承之一，聚气境大成时可化九丈剑罡脱体而出，修炼到最后时，一剑分世界。”

    普通聚气境界的剑修，剑罡可是不能透体而出的，比如紫语的剑罡，就一直附着在凤龙的剑身上。

    太虚剑决刚猛无匹，求的是一个破字。

    破尽天下一切。

    易崖听完大喜：“师叔果然懂！弟子太笨了，已经练了七年了，现在都没练到大成。”

    “上一代大师兄，当年用了九年就把游龙剑法练到了大成。”

    “上一代大师兄？”陆武疑惑。

    易崖：“对啊，上一代大师兄在上一次太虚行动成功穿过了十万妖山去了圣都，他走之后，我才继位大师兄的。”

    对于太虚宫这种培养弟子的模式，陆武搞不太清楚，不过陆武现在懒得去研究这个。

    “易崖，师叔我可以以灵魂神念的形式把师叔对这两套剑法的领悟传给你。”

    “但是这样做对元神能量的消耗非常大。”

    “你懂吧？”

    易崖感叹：“那太可惜了，师叔最近还要在妖族联军行动，任务重大，只能以后再说了。”

    陆武：“……”

    “笨，只要你多找些灵魂类药材，师叔就可以及时补充元神能量了啊！”

    易崖大喜：“啊？对奥！师叔你看这个行不行。”

    陆武一眼看过去，直接开始看知识之书。

    “龙魂草，龙血生物陨落之地在龙魂侵染下生长出的一种灵级灵草。”

    “效用等于壮魂叶，效力强九十九倍。”

    好东西啊！

    陆武：“行，够了，不过师侄儿，你自己用不着这个吗？”

    易崖：“本来是存着以后去了圣都花销使用的，不过为了壮大实力，先用掉也行。”

    “反正攻打十万妖山肯定有大收获。”

    陆武点赞：“你这个思维很正确，师叔看好你。”

    “收好。”

    一道灵魂传讯落在易崖额前。

    易崖顿时睁大了眼睛：“师叔居然把两种剑法都练到了聚气境界完美状态？师叔果然强大，堪称同境界无敌啊！”

    中二少年，脑补才是真无敌。

    陆武乐呵：“那师叔就继续去妖族联军加大力度制造混乱了。”

    知识之书复刻之下，陆武已经开始修炼这两种绝强的剑法了。

    名为教学，实则是陆武在偷师太虚宫最强剑法啊。

    陆武心中大为畅快：距离我口器剑挑真龙龙筋，不远了！！

