    原本林季还打算在青阳县留宿几日的。

    但见到了鲁聪的事情之后，他却没有这个心思了。

    来到县衙之后，他很快就见到了闻讯赶来的郭毅。

    从郭毅口中得知，钟小燕前段时间似乎收到了家里的消息，然后便辞职离开了。

    如今的县里，只剩下郭毅主持大局。

    万幸梁州还算安稳，青阳县距离梁城也不算远，因此倒也没有多少麻烦事。

    至于鲁聪，只能怪他命不好了。

    “既然如此我就放心了。”了解了情况之后，林季就准备离开了。

    “不住些时日吗？”

    “公差在身，不能耽搁。”林季搪塞着。

    他用的是去襄州办差的借口。

    离开县衙之后，婉拒了郭毅相送的好意，林季独自一人继续向南。

    ……

    京城里发生的事情，终究是辐射到了中原九州的各个角落。

    本就因为镇妖塔被破而混乱的大秦九州，已经明显脱离了朝廷的掌控。

    这种脱离，不是实际上的造反，而是在百姓们心中，大秦朝廷的威望已经一落千丈。

    再加上各地宗门、世家明里暗里的宣传鼓动。

    如今在百姓们眼里，已然到了改朝换代的边缘时候。

    这是龙脉引起的动荡。

    是一个处理不好，大秦便要万劫不复的动荡。

    ...

    盛元元年。

    十月初九。

    在从梁州前往襄州的官道上，一列车队正在缓缓前行。

    这是由十辆货车，两辆马车组成的商队，马车的车轿前挂着‘百里’的旗子。

    百里镖局，梁州颇有名气的镖局，在江湖中也有几分脸面，因此也常常被商队雇佣，来往于梁州与别处。

    天空中飘着小雪，雪花落在人身上之后便化开了，现在还不到天寒地冻的时候。

    护卫们，车夫们身上都湿漉漉的。

    有人在暗中抱怨老天爷不开眼，十月便飘雪。

    也有人偷奸耍滑，悄悄坐在了押送货物的马车上，让本就辛苦的老马负担又重了几分。

    还有疲惫不堪，闭着眼睛只管向前走路的，每走几步就要晃悠两下，勉强睁开眼睛看看前方，然后再将眼睛闭上。

    押镖从来都不是轻松的活计。

    两辆马车被护在车队的中间。

    后面的马车要精致一些，纸糊的窗户上还贴着剪纸，是一只惟妙惟肖的小兔子，在车轿内暗淡烛火的映照下，颇有几分灵动。

    而前面的马车则有些陈旧了，行进之间，总伴随着‘吱呀吱呀’的声音，似是车轮出了点问题。

    在车轿的前面，一身灰白长袍的年轻人，正倚坐在车前，手中的马鞭有一搭没一搭的落在拉车老马的屁股上，他本人则闭着眼睛，似醒非醒。

    突然，车轮碾过一块石头，让马车颠簸了一下。

    年轻人顿时被惊醒，四处看了看，见没有异常，于是又准备闭眼休息。

    可就在这时，车轿的门帘被掀开了。

    是一个管家打扮的中年人。

    “林先生，到哪了？”

    “快出梁州了。”林季从怀中取出一份地图扫了两眼，打着呵欠说道。

    说着，林季又扭回头看向车轿内的中年人。

    运通商会的吴管事。

    那日离开青阳县之后，林季一路向南，走的是官道，恰好就遇上了这运通商会的车队。

    于是他便毛遂自荐。

    在收拾了百里镖局的几名镖师之后，他顺利成为了运通商会的一名临时车夫兼镖师。

    前往襄州的路上总算不孤单了。

    吴管事见林季似乎不想说话，也没有再打扰，只是让林季停下车，自己则离开车轿，向后面的马车走去。

    来到贴着兔子剪纸的车轿旁。

    “小姐，天色晚了，要不要找地方扎营？这十月飞雪的天气，弟兄们走了一天也不容易。”

    车窗被推开了，露出了里面主人的真容。

    是一名三十岁出头的美娇娘，丹凤眼，天生有几分媚态。

    她的脸上也带着几分疲惫，即便是坐在车轿里，这连日的赶路总归是不轻松的。

    “就按你说的办吧。”程美凤沉吟片刻，又道，“再给弟兄们发些赏钱。”

    “小姐，这荒郊野岭的，有钱也花不出去...”

    “又不是一辈子都在这荒郊野岭了，手下们这般辛苦，总不好亏待了他们，就按我说的办吧。”

    “是。”吴管事应了一声。

    车队很快就找了一处平坦的地方扎营，吴管事也安排人手挨个给大伙发钱。

    一人一两银子。

    即便是林季这临时搭伙的人都没落下。

    一两银子对于普通人来说，已然不算少了。

    一个三口之家一个月的口粮，也不过三五两而已。

    林季道着谢将银子收了起来。

    然后他找了一些柴火，暗中用灵气将湿气去除，堆在面前生起了火堆。

    营地的各处都已经开始生火了，但因为雪天潮湿，不少人都来林季这里借火种。

    一时之间，车队赶了一天路的暮气沉沉，终于消散了一些。

    帮着别人升起火堆之后，林季打开自己的行囊。

    取了三个早早备好的烧饼，又将装着胡椒、孜然、盐等等作料的瓶瓶罐罐备好。

    用树枝将烧饼穿起来架在火上，用天罡剑当做匕首，在烧饼上划了几刀来入味。

    先刷油，等烤出香气之后，再撒作料。

    片刻之后，烤馍的香气已经遍布整个营地。

    车队里的伙食只是简单的大锅烩菜，加上被冻得梆硬的干粮。

    相比之下，林季这边的烤馍实在是降维打击。

    有人忍不住嘴馋前来讨要，被林季无情拒绝。

    开玩笑，我这烧饼可是花了代价的。

    你我素不相识，想吃我的饼？没门！

    有人仗着高大威猛，试图对林季威逼，然后被他一脚踹的在地上哼哼唧唧爬不起来。

    过了一会，又有人来到林季这边。

    “林先生。”

    “吴管事啊，坐。”林季露出了一个敷衍的笑容。

    吴管事蜷缩着身子坐在了林季身边。

    夜里风有些大，吹得面前的火堆歪歪扭扭的。

    说话间的吐息都带着白气。

    吴管事看着林季不理会自己，只是自顾自吃着烤馍，他心中多少有几分无语凝噎。

    但正事要紧。

    “林先生，您是...修士吧？”

    闻言，林季瞥了吴管事一眼。

    “什么事？”

    吴管事抿了抿嘴，差不多是个什么意思。

    “刚刚我问过了，前面再走几十里，就是青山山脉的尽头。”

    “没错，三十里一线天，过了一线天，便是襄州地界了。”

