    好像的确是这样。

    顾雪菲对叶染的敌意是显而易见的，就算叶染再怎么心大，那也不想每天都看到一个对自己有着那么大敌意的人。

    但人顾雪菲是沈家人，就算她再怎么看不惯，她也只能忍着，况且，叶染一直都认为自己是亏欠她的，所以即便顾雪菲对她从来都是不假辞色，叶染也只能是心里不舒服，仅此而已。

    但她愿意容忍顾雪菲，却不代表沈修瑾会容忍顾雪菲。

    若是顾雪菲会做人，小打小闹的沈修瑾自然会睁一只眼闭一只眼，但这次，顾雪菲做的一切显然是已经触碰到了沈修瑾的底线。

    他会做这样的事简直再正常不过。

    顾雪菲可能直到被赶出去，也不知道自己到底哪里做错了。

    顾雪菲被赶出去之后，就联系了沈月茹。

    但沈月茹那面却直接挂断了电话。

    对于沈月茹而言，顾雪菲不过是她用来接近沈修瑾的工具，仅此而已。

    现在，她已经和沈修瑾闹崩了，两个人之间的事情也再也没有转圜的余地，她已经做好了要和沈修瑾破罐子破摔的准备，在这样的情况下，顾雪菲的存在对于她而言自然没有多大用处。

    在顾雪菲有用处的时候，沈月茹要处处捧着顾雪菲说话，但现在顾雪菲这个人已经没用处了，她自然不需要再捧着顾雪菲说话。

    谁惯着她。

    沈月茹直接通过几个中间人联系到了几家流量比较大的公众号。

    和对方表明了自己的来意之后，沈月茹便将自己的照片发给了对方。

    只是，这个爆料的过程却不如沈月茹预料的那样顺利，那些人在看到了那些照片之后，竟然无一例外的选择拒绝。

    沈月茹联系了好几家，得到的都是一样的答复。

    沈月茹尝试着自己注册账号去发布这些照片，可是她的账号根本没有流量，就算她发了也没有人能看到，尝试着买推广，可一旦买了推广，她的微博账号便会很快因为发布违规信息而被永久查封。

    沈月茹尝试着在好几个流量比较大的社交媒体发布这些照片，但最后得到的结果却是无一例外的失败。

    就好像不管她怎么努力，她都是没有办法将这些东西发布出去一样。

    直到此刻，沈月茹终于懂了原来沈修瑾说那些话，并不是威胁她，只要他不想，她就是真的没有办法将这些东西发布出去的。

    如果说之前的沈月茹只是有些后悔自己当初为什么没有要钱，为什么非要和沈修瑾结婚，那么现在的沈月茹已经是真真切切的在后悔了，她后悔自己当初为什么没有像沈修瑾说的那样，管沈修瑾讨要一笔钱。

    而不是现在这样，弄到了进退两难的境地。

    沈月茹看着自己不断被拒绝的私信，再怎么样也不会比现在差了，既然沈修瑾不让她好过，那她也不要让沈修瑾好过。

    没人敢接她的照片，也没有什么大不了的，没人敢主动曝光，那她就去大街上发，她要将这些照片打印一百万份，她要将这些照片发到世界的每一个角落，她要让全天下的人都看过这张照片。

    她就不信，如果她这样做了，沈修瑾不会受到影响。

    似乎已经看到了沈修瑾身陷困境的一幕，沈月茹的唇边不自觉的勾起

    沈月茹是个说做就做的性格，她没有任何犹豫地拿起了自己的包包，手里拿着照片，准备去复印。

    但沈月茹还没走到门口，她的房门便被人敲响了。

    这里是她新租的地方，压根没有相熟的人知道她在哪儿，而她的房租和电费也是前几天刚交过的，沈月茹怎么想也想不出到底是谁会在这个时候联系她。

    她看着房门，问了一句：“谁？”

    “社区的，找你了解一下情况。”

    闻言，沈月茹松了口气，她没有任何防备的开了门，然后便被外面一直等着的警察吓到了。

    “你好，你涉嫌故意散播谣言，诽谤他人，希望你可以配合一下我们的调查。”

    沈月茹还没等那个警察说明自己的来意，便想要退回自己的屋子，将房门关上。

    但在她有那个想法的时候，警察便动了，他们直接制住了沈月茹。

    说实话，案子办的多了，像沈月茹这样见了警察就想跑的多半是心里有鬼。

    “你们是不是抓错人了，我没有散播什么谣言，更没有诽谤任何人。”

    沈月茹开始挣扎。

    但警察必定不会被沈月茹的三言两语所欺骗，既然他们已经上门了，那么就证明了他们已经掌握了一定的证据。

    沈月茹最后还是被带走了。

    沈月茹自然不肯承认自己有这方面的行为，但证据就在那里，即便沈月茹不想承认也不行。

    只是沈月茹没有将这些东西发布回去，虽然证据已经很充足，但警方能做的也不过是将她在拘留所里关十五天而已。

    沈月茹心里想着，如果沈修瑾以为这样就能让她吓到她，那真是太小看她了。

    她不会被这件事吓到，反而还会因为沈修瑾的所作所为更加猛烈的报复回去。

    她早就想过沈修瑾不会坐以待毙，所以她将那些照片存到了很多个地方，即便沈修瑾手眼通天，也是没有办法将这些地方的照片全部都一网打尽的，而只要她手中有底片，那么她随时都能对沈修瑾造成威胁。

    只是十五天而已。

    带着这样的想法，沈月茹在拘留所硬生生的熬了十五天。

    出了拘留所之后，沈月茹便直接回了自己的出租屋，她收拾了一些东西之后便去了商场。

    沈月茹没有办法分辨自己的身后到底有没有人一直跟着，但她却也知道多半是有人的，所以她先去了商场，她在商场里买了衣服，又去了商场的洗手间。

    这是一座很大型的商场，因此洗手间里也是人来人往。

    这恰好方便了沈月茹，沈月茹进了洗手间之后便没有再出来。

    沈月茹扶着自己的肚子，走的小心缓慢，路上的其他人瞧见她的肚子，也都下意识的避让着她。

    沈月茹并没有去其他的地方，而是直接守在了沈家的必经之地，她在附近的商店买了点吃的，然后便坐在了道路附近的长椅上。

