    第189章189一起

    沈绍鸿下车第一眼就看到了那个丫头。

    看着她和自己招手，快速的过去。

    “东西都带着吗？给我去请假了吗？”

    “都带着呢，我怎么会忘了？

    请假的是是伍绍凡去的，请假条给了门卫的大爷，请他明天给你们班主任。”

    “咳，想想我们班主任不美丽的心情，我心里就犯呼呼。”

    “没有你想的那么夸张,你们班主任知道你高中课程的考试吧？她一定不会为难你。”

    “是不会为难，就是看着她不赞同的眼神觉得不好意思。走吧，我带你去一个地方，我要自己买房子，就是三间店铺的东家。”

    “去买点东西，空手去不好吧？”

    韩远芳笑了，这沈绍鸿情商还挺高的。

    “你想买什么？”

    “也就是水果点心呗？还能有什么？”

    韩远芳坐在后面,指挥沈绍鸿去了菜市场，今天有豆片,豆腐，都买了一些，居然还有蒜苗，也是买了一把，蒜苗炒肉好吃。

    “远芳，这房子的位置可是够好的。”

    “是啊，便宜我了，我也要麻烦你。将来你来这里上学了，每周都来看看老人家。”

    “行啊，这么对我有信心？我一定能考上？”

    “那不是你自己说的吗？要是考不上也太丢脸了吧？”

    沈绍鸿呵呵的笑了，他也反应过来，这个丫头也是准备来这里上学，可是好事。

    冯素碧看着外面的年轻人笑了，就说一定有人会早早惦记这个丫头。

    “奶奶，来打扰了。”

    “不打扰，不打扰。”

    院子里飘着香味。韩远芳洗手进了厨房，剩下的就是她接手。

    老人家准备的还挺丰盛。韩远芳只是加了一个牛肉汤,还放了一个萝卜,冬吃萝卜夏吃姜，养生的好吃食。

    冯素碧和沈绍鸿就在客厅里聊天。

    对于老人家的问题，沈绍鸿都认真的回答，这让老人家很满意。

    “远芳还没有想好房子买下来干什么，你有什么想法吗？”

    沈绍鸿笑了笑“奶奶，我一切都听远芳的，相信她的头脑。”

    “要是一直也没有合适的事呢？这么多钱在那里放着，也是很大的投入，可能以后遇上好东西你没有钱投资，你不会埋怨远芳吧？”

    “怎么会。奶奶我告诉你，这是我死皮赖脸的想要合伙，要不然她一定不会要我的。”

    老太太心里高兴，这是一个明白人。

    “你也要想想干什么好。”

    “嗯，我还不知道位置，就是知道挺大的，回头我和远芳商量一下。”

    “嗯，我觉得现在干点什么都挣钱。”

    “可不是？不过还是要远芳说了算。”

    冯素碧对于沈绍鸿更加的满意了,“你明年就要考大学了？”

    “是啊，现在高二。”

    “有没有把握考到这里来？”

    “还行，我觉得我能考上。”

    “有信心就行，我也没有问远芳，但是我想着她的成绩一定挺好，别到时候远芳来这里上大学。你却是没有考上。”

    沈绍鸿好脾气的笑了笑，“我会努力的。”

    “你这么年轻，和远芳合伙是家里的钱？”

    “不是，小时候我得到过一笔钱，后来就想办法做一些买卖。钱就积累的越来越多。”

    冯素碧还以为这个小子不会回答这个问题呢。“挺好，是一个有本事的。”

    现在的年轻人真的了不得，这个小子是。远芳更是，一个十五岁的小丫头现在手里的资本这么多，只要一直保持着，将来一定会成功。

    “奶奶，我去看看远芳用帮忙不？”

    老人家实在是太犀利了，沈绍鸿觉得有点招架不住。

    “去吧，晚上要在家里住吗？”要是住了去收拾屋子。

    “不了，我爷爷也在这边，晚上过节，我去陪陪老人家。”

    沈绍鸿到了厨房，看着小丫头带着围裙做饭，还真的挺有意思的。

    “这么丰盛？”

    “可不是？今天是元宵节，再说你这大人物过来吃饭，当然要丰盛一点。”

    “呵呵，我这么有面子吗？”

    “是啊，这里不用你，我自己就行，也快要吃饭了。”

    沈绍鸿凑近韩远芳的身边“你还是让我在这里待着吧，老人家实在是太厉害了。”

    韩远芳笑着看了一眼沈绍鸿，也没有拒绝。

    午饭三个人一起吃，冯素碧想着自己已经多少年没有两个人陪着一起吃饭了？

    还是人多热闹，吃着饭都觉得香。

    “远芳你做饭这么好吃吗？”

    “谢谢夸奖啊。”

    “没夸奖，我说的是真的。”

    “就我自己，当然会做饭，好吃我没有觉得。反正比学校食堂的饭好吃。”

    “比我妈做饭好吃。”

    “好吃你就多吃点。”

    “我早就饿了。”

    沈绍鸿吃的多，冯素碧高兴，还用公筷给他夹菜。

    这家伙就是一个食肉动物，牛排骨，红烧肉轮换着吃。

    韩远芳害怕老人家嫌弃，没想到她脸上都是欣慰的笑容。饭后沈绍鸿主动的收拾，这让老人家更加的满意，她不喜欢大男子主义的。

    多数的男人吃完饭往后一挪，啥事都没有了。这小子表现的就挺好。

    都收拾好了，就在院子里慢慢的溜达。随身听放着外语。他们三个还会简单的说几句。

    “远芳，一会儿我跟着你们去看看店铺。”

    “行啊，沈绍鸿你会骑三轮车不？”

    “会啊，我小时候就会，那时候我骑着三轮车去卖货，也是在那个时候我喜欢上了赚钱。”

    “行，家里有三轮车，你载着奶奶，咱们去看看店铺。”

    “嗯，晚上我不在家里吃饭，去陪着我爷爷。”

    “那咱们现在就去，钥匙我这里也有。”

    三轮车上铺上垫子。冯素碧坐在上面。

    用了半个小时才到了店铺这里。韩远芳开门，两辆车都推进去。

    “真的不小，要不改成三间？”

    韩远芳摇头“那太可惜了，原装的才有特色。

    沈绍鸿你说这里干什么好？”

    “我哪里知道？你一点想法都没有吗？”

    “没有，不过后来我想着要不然开饭店，民以食为天，要是弄一个有特色的饭店一定会赚钱。”

    “饭店也行。”沈绍鸿也同意。

    (本章完)

