    第1782章八翼光明神！   

    轰！   

    龙帝身体几乎都要炸开了，大量的白骨露了出来，金色的血液在不断渗出，看上去极为慑人。

    

    不过，他的血肉中拥有着惊世骇俗的恢复能力，即使是在这么严苛的环境下也能快速复原，他的体魄已经到了一种极致。

    

    这些年来，他一直在征战，与诸天万族、与天地、与自身对抗，此刻在合适的契机一股脑的迸发出来。

    

    龙帝对抗诸多帝兵烙印，尽管九死一生，甚至差点连头骨碎裂，元神险些被劈成两半，但还是坚持了过来。

    

    最后，龙帝把所有帝兵烙印都引入体内，连带着元神也跟着进行了一番锤炼，化作一个璀璨的金色小人在那展动拳脚，一举一动都蕴含着莫名强大的韵律。

    

    “剑来！”

    

    蓦然，龙帝一声大喝，剑啸动诸天，斩妖剑脱鞘而出，悬在他头顶上，与肉身以及元神一起被天劫洗礼。

    

    那些帝兵烙印更是成为了斩妖剑渴望吞噬的目标，在剧烈的碰撞。

    

    在这个过程中斩妖剑出现大量裂纹，但始终没有崩溃，反而是将那些帝兵烙印给斩成无数碎片，一一吞噬，熔炼掉。

    

    斩妖剑跟龙帝不分彼此，此剑成长，龙帝也跟着成长，身上散发出绝世锋芒，似乎可以一剑斩开诸天万界，横断万古！   

    光是这股剑意，就让无数观战者脸色苍白，完全生不出半点抗衡之心。

    

    更有不少强者心中很是不爽，按照目前的趋势来看，龙帝渡过天劫的几率会很大，这是他们不愿意见到的。

    

    明神王咬牙切齿，心中不知道将龙帝诅咒了多少遍，此时的她除了骂几句之外也做不了别的。

    

    轰隆！   

    更加恐怖的来了，雷海沸腾，劫云压下，无穷雷电化作山川、河流，更有各种飞禽走兽坠落。

    

    细看的话会发现那是一个无比真实的世界，鲲鹏、真龙、凤凰、螣蛇、白虎、朱雀等传说中的神兽随处可见。

    

    那，好像是上古年代的场景重现人世间！   

    很快，龙帝就被彻底淹没了，各种恐怖能量爆发，摧毁一切，外界都无法探查到。

    

    不少强者再次后退，实在是这天劫威力过于恐怖，即使隔着很远都有种大祸临头的感觉。

    

    但在见到眼前这幅景象的时候，一个个都露出了会心的笑容。

    

    “哈哈哈，龙十死定了。”

    

    “没错，这天劫威能全力爆发之下，就算进去一两位造物主那也只有死路一条。”

    

    “哼，想要逆天而上哪有那么简单，不知道连那些帝子帝女都做不到么。”

    

    ...   

    更远处，帝夜、帝涵等九个帝子、帝女站在一起，看着被雷劫淹没的龙帝，表情都很是凝重。

    

    他们自问就算自己当时要是面对这等场景，渡过的可能性也不是很大。

    

    这还是因为他们身上拥有帝级血脉，在关键时刻可以燃烧这血脉，爆发出堪比帝君之力的情况下。

    

    现场唯有狱归很是紧张，怕龙帝出事了。

    

    雷劫海内，龙帝并没有像外界那样以为遭受重创，反而是忍不住发出一声呻吟。

    

    雷劫的威力比先前更加可怕了，但龙帝却没有受到太大伤害，因为他动用了雷霆战体。

    

    这个体质他一直没有对外展现过，实际上也是十分强大的，只是比龙凰战体弱一筹。

    

    雷电之力，那是万灵之克星，在龙帝所遇到的对手当中，能够施展雷系神通的也没有几个。

    

    各种各样由雷霆所化的生物朝着龙帝冲击过来，蕴含着大破灭以及大机缘。

    

    他来者不拒，全部吸收入体，雷霆战体也在不断的变强。

    

    雷海之内，天崩地裂，万物俱灭，无数的异种生物出现，有些是史前生物，有些是上古典籍中记载的邪魔等。

    

    元神、躯壳、斩妖剑都在进行着深层次的蜕变。

    

    丹田之内，龙凰柱也逐渐融化，内塌，金色的液体向着晶莹的神晶进发。

    

    雷劫持续了很久，轰！忽然的，爆发出一连串震耳欲聋的大爆炸，雷海内一片炽烈，什么都看不到了，天罚的威力一下子就提升了十几倍，堪称毁天灭地！   

    那片区域，所有物质都消失，变成了尘埃，化作飞灰。

    

    随后什么白虎、鲲鹏、邪魔、玄武等全都消失了，龙帝的身影重新显露出来。

    

    他屹立在虚空中，肉身散发着无尽的光芒，在其背后，更是有四对八只光明羽翼伸展开来，散发出霸道无比的波动。

    

    这是龙帝故意为之，刚好趁着这个机会，把八翼光明身躯显露出来，把锅推给天劫，说是在生死存亡之际将血脉进一步提纯。

    

    不出意外，当诸强见到龙帝此刻的模样后，皆是震惊万分，特别是光明神族这边。

    

    不论是明神王、明思思还是那三位虚空境，此刻脑袋都是嗡嗡的，口干舌燥，不知道该说些什么，做些什么。

    

    “八翼光明神！”

    明思思的声音都在颤抖：“这家伙是要逆天啊，一旦他回到族里，怕是会引起剧烈震荡！”

    

    整个种族的历史上，出现过八翼的次数也不多，每一个都是镇压一个时代的超级强者。

    

    “杀了他！”

    明神王忽然恶狠狠的道：“不能让他活着回到族里，不然我们的地位不保！”

    

    不论是神族、魔族、鬼族还是冥族，都是以血脉论英雄的。

    

    高级血脉对于低级血脉有着无与伦比的压制力。

    

    就好比是一群兔子里出了一头狼，那头狼会心甘情愿的被一群兔子给统治吗？

    

    不可能的！   

    这一刻，明神王对龙帝的杀意达到了前所未有浓烈的程度，猛地看向明思思：“合作，杀了他，不然你也别想有好日子过！”

    

    明思思冷笑：“愚蠢！”

    

    她自然不会答应，因为已经跟龙帝说好了，倒是龙帝助自己夺得族长之位后，龙帝就会离开光明神族，自立门户。

    

    眼下，龙帝可是她手中一张王牌，怎么可能会自己毁掉？

    

    明神王大急：“现在不是内斗的时候，龙十原本就是外来者，现在又展现出如此可怕的血脉之力，我们要是不斩草除根，将来会很惨的！”

    

    

    

