    电视里在播的正好是燕尾蝶的品牌宣传广告，背景音乐响起，白金汉宫的外围画面出现，天空很阴暗，一个女人在空无一人的走道上低头走着，像是在寻找什么东西。

    此刻，白色的字幕出现：“女人，你在寻找什么？”

    一秒半后，字幕切换，屏幕上出现“自由？爱情？自信？独立？”四个带着问号的单词。

    字幕维持了一秒多一点渐隐，画面变亮，屏幕的左上角，一道阳光打下来，打在女人抬起的脸上，女人的两颊展露出笑容，仿佛她要寻找的答案已经找到。

    画面在女人的脸上定格，俄而，画面切换，燕尾蝶的Logo出现在屏幕的中央，在Logo的下面出现一行英文：“燕尾蝶……”

    “自尊自信自爱，女人，做真我！亚当，这个广告真好，燕尾蝶是不是出夏季的新款了，周末过去看看。”看完广告，凯瑟琳转头对南易说道：“你陪我去好不好？”

    南易从一边的桌子上拿过便笺薄，拿出笔在上面画了一个银行卡大小的方框，在左上角写下“VIP”三个字母，在方框的中央画了一个很抽象的燕尾蝶Logo，在右下角又写下“凯瑟琳·博林”的名字。

    指甲压着方框的线条画了一遍，南易又把纸从便笺薄里抽了出来，然后把他画好的VIP卡给撕下来。

    “给你，从现在开始，你就是燕尾蝶的至尊VIP，你可以打个电话去专卖店里，让她们把衣服送过来给你挑选。”南易把纸片塞到凯瑟琳的衣领里，拍了拍她的小脸蛋说道。

    看着南易的举动，凯瑟琳小脸一寒，嗔道：“亚当，你把我当成什么人了。”说着，她拿出那张VIP卡，往南易的脸上一扔，“还有，你就拿这个糊弄我，一点诚意都没有。”

    “你打电话就是了，管用的。”

    “燕尾蝶是你的产业？”

    “目前是的。”

    “为什么要说‘目前’？很快就不是你的了？”凯瑟琳问道。

    “嗯，将来应该会卖掉。”

    燕尾蝶刚成立的两年，南易还会积极的参与燕尾蝶的事务，可后来，他就很少参与了，都是郑文琦在管理，他也就是看看报表，偶尔过去工厂视察一下，表示一下关心。

    这倒不是南易不关心自己的产业，而是他对建立一个奢侈品牌完全没有概念，根本提不出建设性的发展建议。

    以目前燕尾蝶的发展轨迹来看，它也不太可能成长为一个比肩路易威登、香奈儿这种一线的奢侈品牌，反而越来越呈现轻奢化，和燕尾蝶对标的品牌是ZARA和HM，这不是南易想要的。

    上个月，南易看过燕尾蝶的报告后，就把“海蓝之家”的扩张模式告诉了郑文琦，很快，燕尾蝶就会调整发展思路，朝着快速扩张转变。

    不再自己发展什么旗舰店，而是采用免加盟费的加盟模式，加盟商只要交给燕尾蝶两个20万美金。

    第一个20万是装修费，加盟商把钱交给燕尾蝶，然后，燕尾蝶的装修队伍就会负责装修，这个20万，燕尾蝶要争取把自己的利润做到对半。

    第二个20万就是衣服货品的押金，等加盟商哪天想退出，这笔钱可以退。

    真的可以退，而不只是骗人的噱头。

    只是，正规的大公司么，流程会繁琐一点，走流程的时间会稍微长点，差不多半年，这钱就能还给加盟商了。

    等门店装修好以后，燕尾蝶会负责门店的运营、货品的投放、人员招聘等等。说白了，其实门店是燕尾蝶公司在管理，加盟商就负责后勤工作，什么租金、水电物业费和人员工资这些。

    然后，每天的营业额中的大概45%左右，直接就分给加盟商，燕尾蝶拿剩下的55%，这样不需要花自己的钱，燕尾蝶的门店就可以做到快速扩张。

    然后上游那边，燕尾蝶工厂和燕尾蝶品牌会进行脱离，变成两家独立的公司，燕尾蝶品牌的后面，会有一家注册资金不足百万的小公司全权持有它的股份，这是为了最坏的情况出现后，有一道防火墙保证南氏控投的安全。

    很显然，燕尾蝶将来肯定会上市，要上市股权就必须清晰，一个持股一个的蜘蛛网型多层交叉持股的模式，肯定不适用于燕尾蝶，设立一道防火墙就显得非常重要。

    燕尾蝶品牌找燕尾蝶工厂生产服装，双方之间的合同不会采用订金+尾款的模式，而会采用预付款的模式，燕尾蝶品牌放一笔保证金在燕尾蝶工厂，每次下的订单金额不会超过这笔保证金，要是超过，就需要增加保证金。

    然后等订单完成，燕尾蝶品牌需要马上支付这笔订单的费用。

    简单的说，这又是一个借鸡生蛋的故事，燕尾蝶工厂借燕尾蝶品牌的钱和单子进行扩张，双方实现利益输送。

    这是前期，等到后期，国内的服装厂数量增多，私营经济更加活跃以后，那时候燕尾蝶品牌肯定已经引入了其他股东，如果其他股东默认燕尾蝶品牌和燕尾蝶工厂不正常的合作关系，那就继续；如果反对，那燕尾蝶工厂就会退出燕尾蝶品牌的上游供应链。

    不管燕尾蝶工厂是否会退出，燕尾蝶品牌都会整合服装工厂，让服装工厂成为它的上游供应商，用长期稳定、大量的订单绑架服装工厂，不给订金，双方合作采用先货后款的模式。

    服装工厂交付一批货品，燕尾蝶品牌只会支付给服装工厂两三成的货款，其他的等这批货品卖掉以后才会结算，嗯，还是要走下流程。

    这样，等这种模式运行起来，燕尾蝶品牌就会长期且不断增长的持有海量现金，手里有闲钱，当然要选择一种最稳妥的增值方式，不断的钱生钱。

    什么是最稳妥的资金增值方式？

    当然是把钱放到南国银行吃利息啦，南国银行，最值得用户信赖的银行，离柜依然负责，而且，每个员工都有编制，没有临时工哦。

    所有的职工行为都代表银行，根本没有职工个人行为的说法。

    燕尾蝶品牌会成为一个帮助南氏快速敛财的工具，等这种模式出现疲态，就会把它给套现出去。

    “就我所知，燕尾蝶发展的还不错，你怎么会想着把它给卖掉？”

    “不是单纯的出售，里面会有很复杂的操作。账户名X，密码197706，你要买衣服就报这个账户名就行，里面有十万美金，还可以打七折。”

    “不是无限卡？”

    “想什么呢，十万美金还是我自己充进去的，想用就快点用吧，不知道什么时候就要失效了。”

    “你陪我去。”凯瑟琳拉着南易的手臂，摇了摇，撒娇道。

    “好吧，周末我陪你去。”

    吧唧，凯瑟琳在南易脸上香了一个，把他的手臂缠的更紧。

    ……

    在博林城堡过了一夜，南易和上戸雅美就回唐顿庄园，在回去的路上，两人还顺便去了一趟超市。

    先是在生活用品区逛了小半个小时，然后是食品区。

    冷藏柜里一块块包的非常漂亮的牛肉、鸡肉，也不算贵，几十便士就能买到一块，价格的高低和肉的部位有关。南易转了一圈没找到猪肉，大概得去爵禄街才能买的到。

    蔬菜的价格都比较贵，而且种类也不是很多，基本上就是土豆、西兰花、卷心菜、胡萝卜这几样。

    没多少挑选的余地，南易尽量挑卖相不好的，每样都会拿上几十磅，土豆偶尔吃还行，和鹰国人一样顿顿吃，他可受不了，他的保镖们也受不了。

    绿色蔬菜和肉一样，摆的很漂亮，和它们的价格非常相衬。

    走到特价区的时，南易的眉头一蹙，然后笑出声来，胡萝卜特价，原价65便士一磅，现价2英镑3磅。

    “哈，原来关于鹰国佬各种数学不好的故事里面并没有夸张啊。”南易看着两个人刚各拿走一袋包装好的，又看到售货员已经过来添加货品，腹诽着，“一次买三磅，还贵了5便士，感情这些鹰国佬还当捡到便宜了，不知道自己一磅一磅买，能不能按照原价。”

    南易曾经听过不少关于鹰国人数学很差的笑话，他来伦敦这么久，也没有和太多的鹰国普通人接触过，对这个说法还真没有得到验证。

    南易放下手里的一袋胡萝卜，空着手继续往前逛，在他的身后上戸雅美推着一辆购物车跟着，其中一些保镖也推着购物车，分散开去采购该采购的货品。

    忽然，他盯着一个推着购物车的男人猛看了几眼，然后就走上前，说道：“请问是蒂姆·伯纳斯·李先生？”

    “是的，请问你是？”伯纳斯看了一眼南易，问道。

    “你好，李先生，我是亚当，我对你和罗勃·卡力奥先生建立的Enquire超文本浏览器很感兴趣，我相信，这会成为一个伟大的发明。”

    “谢谢。”伯纳斯先对南易的肯定表示了感谢，然后又说道：“你是计算机专业的学生？”

    “并不是，我只是对互联网感兴趣，但对它复杂的连接方式，还有比较单调的信息显示方式比较反感，我觉得超文本能够改变它的单调，让内容的表现方式更加的丰富，也更方便浏览。”

    “是的，我认为超文本能够更方便信息的分享，我会继续研究下去，让它的功能变得更强大。”

    “请努力，如果需要资金上的支持，李先生不妨打电话给我，我可以提供赞助。”南易向后招了招手，让上戸雅美拿了一张名片递给伯纳斯。

    “可能会让你失望，我并没有把超文本变成商用的想法。”伯纳斯接过名片看了一眼，说道。

    “没关系，我说的是赞助，而不是投资。”南易摊了摊手说道。

    对当下的通讯方式，南易已经有点不满，他不介意推动一下互联网的发展，让互联网的普及速度快过原来的轨迹。

    伯纳斯又再次说了谢谢，南易谦让了一句，很快就结束了两人之间的谈话。场合不对，以后再见面可以再细谈一下。

    在超市里买好了东西，南易就回了唐顿庄园。

    庄园外面的草坪已经收拾过，已经看不到之前留下的狼藉。

