    第170章 张玲   

    刘露眼神幽怨的瞪了他一眼。

    

    张龙装作个没事儿似的重新给她倒了一杯水。

    

    水杯里升起的白烟朝着一旁倾斜，很快就消失了。

    

    “起风了，小童你带着刘露先回房间吧，她大着肚子受不了冻，别再感冒了，这件事情咱明儿再谈吧。”

    

    “哦，走吧露姐，外面风大。”

    

    刘露眼神幽怨的撇了一眼张龙。

    

    没想到这小子还挺会玩啊！   

    冷不丁的被摆了一道，关键她还没办法反击。

    

    为了不让张小童看出什么，刘露很快应了一声，和她一起回屋去了，只剩张龙一个人坐在寒风中。

    

    他起身看着漆黑的夜空。

    

    回想起刚才发生的事，突然之间觉得，自己有些琢磨不透她到底在想什么。

    

    正如眼前的这片荒岛，美丽而又神秘。

    

    清晨。

    

    张龙醒来的时候发现自己身上多了一张毯子，疑惑之间，软糯的声音响起。

    

    “龙哥哥你醒啦？”

    

    “张玲？

    你怎么在这里。”

    

    张龙说着，伸了个懒腰。

    

    印象里，张玲是一个特别爱笑的女孩儿，只是不知道为什么，好像和周围人的关系不是特别好。

    

    张玲露出那标志性的笑脸，两颗虎牙格外的抢眼。

    

    “早上起得早，出来的时候就见你在这睡着，怎么？

    雯雯姐不让你进房间睡觉吗？

    这么冷的天，都不怕把你冻感冒了。”

    

    话说着，端了一碗肉汤递给他。

    

    “呐，吃点东西就暖和了。”

    

    张龙有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    

    “谢谢啊。”

    

    接过那碗肉汤，两三口喝得一干二净。

    

    但她刚才的话却让张龙心里有些不是滋味了。

    

    确实，昨天晚上白雯雯一直和其他人待在一起庆祝胜利，也不知道是喝的酒太多了，还是玩的太晚了，都没有来找他。

    

    这不管怎么说，心里都或多或少的有些不舒服。

    

    “唉？

    这好像不是贺悠悠做的。”

    

    张玲抿嘴一笑：“昨天晚上悠悠姐喝的太多了，现在还没起来呢，是我做的饭，唔，我这手艺不怎么好，将就一下啦。”

    

    张龙刚想说点什么。

    

    “唉，龙哥哥你那么吃的到处都是啊，哈哈哈哈。”

    

    话说着，带着些许香味的纤细小小的手指头在张龙的嘴角轻轻勾了勾，收回手指之后，竟然放在自己嘴里品尝了一下。

    

    “唔，我这手艺果然就只能把东西弄熟，雯雯姐应该经常给你做饭吃吧？

    有机会我一定要向她讨教讨教。”

    

    张龙挠着头皮不停的笑。

    

    其实刚才张铃的后半句话他压根没有听见，满脑子想的都是刚才她把手伸进自己嘴里品尝的画面。

    

    这种感觉简直是……   

    不出来的其妙。

    

    他认为自己已经是见识过不少女的了，可这样温柔细心，又独特的女孩子以前好像从来都没有遇到过。

    

    “以前还在城市里的时候，我老婆工作挺忙的，都是我在做饭，到这里之后……”   

    “啊？

    那雯雯姐都没有亲自下厨给你做过饭啊，唔，你对雯雯姐就是好，像我这样的单身狗就只能自己对付对付啰。”

    

    这话说的张龙心里有些不是个滋味，从前和白雯雯在一起的时候，就觉得她就是高高在上的女神，仙女一样的存在，当然那时候她还看不起他。

    

    到了这荒岛之后，可算是英雄有了用武之地，也得到了美人芳心，虽然白雯雯对他的态度是有所转变，可好像总是差了那么点儿意思。

    

    这样想起来，之前建造营地的时候，想着就这样和人家同居了，人家可能不乐意，所以特意给她做了屋子，没想到这么长时间，俩人基本是各睡各的，没有一点儿夫妻的意思。

    

    越想心里就越觉得不痛快。

    

    刚想说点什么，抬头就看见张玲那张极具感染力的笑脸。

    

    “唉对了龙哥哥，昨天晚上我听刘露姐姐说，你们打算选个时间去迷雾森林那边看看，到时候能带我一起吗？

    你别看我细胳膊细腿的，但我力气可大了，不信咱掰手腕。”

    

    话说完，不容张龙反应，直接抓着他的手放在桌子上。

    

    张玲的手白白的，不像白雯雯的那样纤细修长，甚至带着一点肉，软嘟嘟的。

    

    让张龙一时间根本没有反应过来。

    

    只听跟前的人响起起一阵银铃般的笑声。

    

    “怎么？

    握着美女的手让你感觉心慌了？”

    

    这话说的本来心里就有点想入非非的张龙一张脸瞬间就红了。

    

    “我……我……那什么，我这么大一老爷们儿，欺负你不好，咳，水喝多了，想上个厕所。”

    

    话说完，仓皇而逃。

    

    路上，张龙突然停住了脚。

    

    自己这到底是怎么了？

    

    居然对这女人有点儿心动？

    那白雯雯又算什么？

    

    外面的虽然好，但总归来说都不干净。

    

    想着，快速解决了一下，到了大厨房盛汤，还拿了一些吃的给白雯雯端过去。

    

    路上，被张玲握过的那只手似乎依然记得她的手的感觉，滑腻腻的，还带着淡淡的香味。

    

    这种莫名其妙的感觉总会让他有些魂不守舍。

    

    说实话，张龙不是很喜欢这种感觉。

    

    敲开门，白雯雯刚刚起床，一见是他来了，有些警惕的紧了紧衣服。

    

    “怎么了？”

    

    眼神里透露出来的小心翼翼的样子让张龙有那么一瞬间的不爽。

    

    但也仅仅是那么一瞬间。

    

    “没什么，给你送早饭。”

    

    “哦。”

    

    白雯雯接过餐板，转身放在小桌子上吃。

    

    张龙望着她咽了一口口水。

    

    “昨天晚上，玩的高兴吗？”

    

    白雯雯头也没抬。

    

    “当然高兴啊，咱们营地已经有好长时间都没有这么热闹过了，那种感觉好像咱们已经回到城市里了一样，要是可以天天像这样就好了。”

    

    张龙眼神锐利。

    

    “那……你记不记得我是什么时候出去的？”

    

    白雯雯似乎没有品尝出这句话的意思，不假思索地回答道：“什么出去啊？

    你说昨天晚上？

    当时现场太乱了，主要是刘露她们来了，你也知道的，既然要生活在一起，那咱们就必须得维护好之间的关系。”

    

    这一长串的话，张龙只听见四个字。

    

    “我没注意。”

    

    

    

