    白晓文急速操纵召唤生物后撤，而距离最近的死亡骑士、恐怖骑士等等，就没这么好运了，直接被雷电洗脸。

    李淑仪、乔蕊和韩旭三人，也急速后撤。

    被李淑仪死死压制，追得上天无路入地无门的美女刺客纪小楼，总算能够喘一口气，带着七，临时拦截了几根关键位置的木头，造成了下游屠夫所在位置，出现了“木头”的真空通道！

    虽然只有很窄的一条“通道”，而且转瞬即逝，但对白晓文来说完全足够了。

    为了避免唐樊反应过来，白晓文甚至还召唤出了亡骨妖术师，对唐樊甩出了一发鬼道。控制时间不重要，让唐樊没有反应的机会才是关键。

    哗啦！

    唐樊的身躯，被锁链缠住，然后哗啦啦拖曳而回！

    沿途撞中了好几颗雷球，好在这是他自己的精神力施放的技能，不至于造成敌我不分的伤害。

    但是，唐樊被拖到屠夫面前的时候，就已经注定了他的死期。

    屠夫高举巨蛇权杖，一记蓄力之后的本垒打，duang的一声敲得唐樊右腿剧痛，甚至出现了不正常的骨骼扭曲——

    腿部伤残，移动速度降低40%！

    没等唐樊落地，白晓文就抢步而上，燃烧着火焰的重拳当胸砸出。

    拳击、抬肘、落肘，草薙流古武术，民工三连！

    此时的白晓文，已经用了共生，借了死亡骑士的一半力量。把他看成是一个力量特长型的觉醒者，也不是不可以。

    唐樊一直处于浮空状态，当最后一肘落下将他砸落尘埃之时，塞西莉亚连珠般的箭矢也已经到位。

    “集火集火！”

    李淑仪小脸兴奋得有些微红，身体负荷已经消失，第二记无敌斩终于落下，嗖嗖嗖嗖环绕唐樊连斩九剑！

    这是因为塞西莉亚和李淑仪都在各自的对决中占据了上风，才能第一时间支援，参与集火。反观纪小楼和边猛，却无法第一时间给唐樊支援！

    没等李淑仪九剑斩完，唐樊就已经是眼前一黑，生命值清零。

    阳极战队的队长，唐樊阵亡！