    闻言，陈六合惊诧的看着杨顶贤，道：“你怎么知道？”陈六合记得，这次事件其中的玄机，他可没有告诉过杨顶贤啊，所以杨顶贤应该不知道是沈清舞在背后发力，才推翻了莫斯洛奇原有的武装力量。

    杨顶贤很平静的说道：“你们兄妹在背后玩的花样，能瞒得过我们的耳目，也瞒不过龙神老人家的耳目，要知道这些，并不困难吧？”

    陈六合怔了一下，旋即轻轻的点了点头，的确，什么事情想要瞒过那位神通广大的老师，基本不可能。

    “莫斯洛奇的现有正权，都是清舞丫头的人，你觉得，你离开了莫斯洛奇，清舞丫头会不第一时间收到消息吗？”

    杨顶贤说道：“她在知道你今天会回来的情况下，还离开了沈家，并没有在家中等你，这更反常。”

    陈六合的脸色难看到了极点，心中的那抹担心愈发的浓烈。

    “开快一点。”陈六合冷冰冰的说道，目光凛冽，望着窗外的夜色，寒芒厉厉。

    此刻，绿源大厦东方方向一千米左右的地方，有一座很有规模的地址公园，这个公园很大很深。

    今天的夜晚，乌云密布，天空中飘散着沥沥细雨，所以今晚的公园内，人烟稀少，没什么人散步乘凉。

    公园内只有几盏路灯亮着，散发出昏暗的灯光，让得这片静谧的公园内，并不是那么漆黑。

    在公园的深处，花圃与树木的环绕之中，这里，竟然站着几个人。

    这些人，分为两边，显然对立！

    一方，是两个女人，两个同样倾国倾城的女人，站着的那个，穿着一身职业套裙，一看就知道是女强人的范儿，容貌绝美，天香国色！

    在她的身旁，是一个坐在轮椅上的女孩，清秀天成、纯净无暇，脸上有着一股跳脱世俗的圣洁。

    这两人，正是陈六合要找的苏婉月和沈清舞。

    在她们对立面的十米处，站着四个人，四人皆是男子！

    三个年长一些的老者，一个中年男子！

    三个老者身上都散发着一股让人很畏惧的气场，他们身上都穿着长袍。

    一黑一白一青！

    如果陈六合在场的话，一定一眼就能认得出来那一黑一白两个老者，他们不是别人，正是跟随在诸葛铭神身旁的两个老者，也就是诸葛铭神的师叔。

    那两个曾经跟陈六合有过交锋，并且给陈六合带去过极大威胁的恐怖强者，出自诸葛铭神的师门，天齐山！

    而那个一身青袍的老者，则是很陌生了，以前从未出现过。

    但看那模样，实力也是及其恐怖的，应该并不会比黑白老者差了多少！

    这样的三个强者，突然出现在这里，并且站在沈清舞和苏婉月两人的身前，可想而知，是多么恐怖的一件事情！

    这片区域，空气中似乎都弥漫着一股子浓烈危险的气息，气氛很是凝重，有危险的事情即将发生！

    在三个老者的身旁，站着的是一名西装革履的中年男子，人模狗样的很体面，一看就知道是一个在商业或职场上的成功人士。

    他倒没有什么太大的来头，但他是绿源集团的一位核心高管，是苏婉月手下的心腹。

    今天，苏婉月会到这里来，完全是因为她的这位心腹欺骗所致。

    “两个来自诸葛铭神的指示，一个来自云雾宗！你们三个今天聚在一起，想要做什么？”沈清舞凝目看着眼前的三名老者，声音清冷的说道，清冷中，蕴含着一抹凝重。

    今晚的形势，非常糟糕，让她的心绪都沉入了谷底，不得不说，对方的这个阵容，具备太大威胁。

    “沈?姐，我们想要做什么，你心里一定很清楚吧？”黑袍老者开口说道：“如果不想多吃苦头的话，我想你们应该最好乖乖配合一下，免得伤了贵体。”

    沈清舞的眼睛微微眯起了几分，道：“怎么？这么多天都忍下来了，到现在，终于忍不住了吗？诸葛铭神感觉到了恐惧，要铤而走险了吗？”

    “你说笑了，这件事情跟铭神没有关系，是我们自己自作主张的！”

    白袍老者缓声开口：“至于你说的恐惧，有些过头了！恐惧倒不至于，就是陈六合这次在境外的表现，有些让我们意外罢了，我们想，不出意外的话，过不了多久时日，他也应该回来了吧？”

    “为了让一些事情变得更简单一些，或许我们完全可以在他回来之前，做些什么，你们觉得呢？”白袍老者目光审视着沈清舞和苏婉月，轻缓说道。

    他口中的意外，指的是陈六合竟然没能死在境外，他并不知道那一晚那一战的最终惨烈结果，更不知道陈六合那惊世骇俗的惊人战绩！

    这个消息，到现在还是非常保密的，炼狱神吃了大亏，那一战是绝对耻辱，作为一个心高气傲的人，他当然不可能主动向外诉说，上帝之手就更不会刻意提起了，所以那一晚的事情，暂且还没人透露。

    所以诸葛家知道的也不是很详细！

    在他们的认为中，陈六合一定是走了狗屎运，重伤垂死之中，被人救了，所以才逃过一劫。

    苏婉月一脸的怒容，呵斥道：“你们就知道欺负我们这两个弱女子算什么本事？”

    说罢，苏婉月目光一转，怒不可遏的看着那个中年男子，道：“周锋，你这个吃里扒外的东西，你让我来这里谈一件很重要的事情，就是帮他们骗我来这里吗？”

    “你跟了我五年，我待你不薄啊，你怎么会如此糊涂？你这样做的后果是无法承担的！”苏婉月怒形于色，她没想到会徒然发生这样的事情，她会被她最信任的心腹之一给欺骗了。

    周锋眼神飘忽，不敢去跟苏婉月对视，他色厉内荏的说道：“苏总，您也不能怪我啊，跟在你后边是挺风光的，你对我也还算器重，但谁不想出头呢？我也想上位啊，不想给你当狗，我还做梦都想得到你呢。”

