    “这算是翻车了吗？！”

    不对，这应该是正常操作才对。

    绫小路看着佐藤消失的幽深小道，忽然摇头。

    按逻辑来说，正常的女孩子见到一个花心的男人，绝大多数人都会选择避而远之。

    所以佐藤有这样的举止，也是在情理当中。

    毕竟她之前一直不是很喜欢自己。

    如果她跟学姐或是其他人一样倒贴过来，那他倒是需要小心对方的用心。

    至少现在说明了佐藤是正常人，而非妖怪。

    只是，就这么完了？

    人家有喜欢的人了？！

    而且还不是自己！

    明明自己很帅，很优秀，也没什么不良嗜好。

    简直是一个除了钱什么都有的好男人。

    平时跟她接触的男生就只有自己一个，结果她还是喜欢上别人。

    “麻了，还是翻车了。”

    绫小路轻轻“啧”了一声，转身离开。

    回到老宅，绫小路钻进浴室洗澡，把身上的灰尘洗掉后，浑身清爽。

    从厨房冰箱里拿了牛奶，边喝边走进客厅，小花樱四人都在客厅里聊天。

    木桌上摆放着切好的水果，中间摆放着一盆粉红色的牡丹花，是神宫辉夜后院栽种的。

    神宫小姐喝着麦茶，织原老师看着电视，小花樱和爱乃有说有笑。

    之前冷冷清清的院子，忽然就变得热闹温馨。

    妖怪猎人的家里，全是妖怪。

    “其实这样也不错。”绫小路心想。

    等到学姐从东京回来，一堆人聚在一起，或许这里才会更热闹。

    还有真凉……

    她，还有些不好说。

    找机会看看。

    ……

    佐藤遥希跑进房间，直接丢掉书包就钻到被子里。

    蜷缩着身子，微暗的被窝里传来小雨击打在地面的啜泣声。

    真是笨蛋！

    世界最笨的笨蛋。

    明明都迈出那最后一步了，为什么又突然改口了？！

    “阿阿阿，阿阿阿阿阿阿，阿阿阿阿阿阿。”

    佐藤遥希的心犹如被撕裂的痛。

    每次想把在心底那涌上来的温暖的情感说出去，都会在关键时候胆怯。

    这种痛楚，这种自责完全就是一种折磨。

    “我完全是大笨蛋了？！唔呜……”

    佐藤遥希趴在被窝里，滚动的泪水打湿了被套，湿答答的。

    一想到绫小路误会她喜欢的是其他人，佐藤遥希就感到莫名地难受。

    下次告白的话，该怎么开口？！

    说是自己脑子不够用，胡言乱语的？

    万一绫小路当真了怎么办？！

    还是说自己不喜欢那个人了，其实是喜欢他。

    但这样去跟绫小路表达爱意，一定会以为自己是不本分的女孩子吧？！

    还不如不说呢。

    佐藤遥希抱着枕头，心里挣扎懊悔，想了很多却什么办法都没有。

    良久。

    幽暗的房间里安静下来，被窝里的佐藤遥希一动不动。

    “去道歉吧。”

    她忽然这样想。

    无论如何，先去跟绫小路道歉，解释这个误会。

    不然的话一切就结束了。

    自己的高中生活会迎来终结，和绫小路的关系已经没可能修复了。

    说清楚自己其实是想跟他告白的，自己害羞就会变成这个样子。

    把误会都说开。

    事情就不会朝着反方向走。

    但是自己真的敢吗？！

    “佐藤遥希你这个笨蛋、胆小鬼唔呜……”

    这天晚上，注定是无眠之夜。

    第二天早上起来，阳光透过窗，洋洋洒洒照射进来。

    佐藤遥希坐在镜子前，脸蛋惨白，眼眶红肿。

    果然是一晚上都没好好休息。

    昨天晚上一直想着绫小路的事，结果想着想着，晚上就做了噩梦。

    梦的自己，最终还是没能告白，没能把那份藏在心里的情谊告诉他，

    绫小路也以为她找到了男朋友，什么都没说就悄无声息的离开了。

    然后就再也没有出现过。

    她想去找他道歉，却怎么也找不到，忽然她又梦到结城真凉、纱织学姐、小花樱和爱乃。

    她这才发现人家根本不需要她，

    最后只剩下她一个人。

    她难受极了。

    “你这是怎么了？”

    佐藤太太刚准备上来叫自家女儿起床，结果便发现佐藤遥希坐在镜子前发呆。

    早早起来不说，还是这副哭红肿眼睛的模样。

    失魂落魄的样子，让佐藤太太担心坏了。

    “怎么了遥希？”

    佐藤太太上前去看看情况，佐藤遥希直接扑进母亲怀里，豆大的泪珠止不住地留下来。

    佐藤太太微微一愣，连忙安慰道：“你这孩子，怎么这么大了还这样？！是发生了什么事了吗？！”

    佐藤遥希摇摇头，什么也不说，一个劲地钻到母亲怀里。

    佐藤太太叹了口气，只好伸手摸了摸她的脑袋。

    “有事就跟我说，妈妈是过来人，什么事情都会给你解答的。”

    “为什么我会这么笨？！”女儿呜呜的声音从怀里传来。

    “那要问你爸啊！你爸以前就是那种调皮不上进的学生，拉低了你们的智……”

    刚要说这样的话，佐藤太太就把嘴巴闭上了。

    佐藤遥希红肿带泪的眼睛，那双湿润的眸子望了过来，我见犹怜。

    “……”佐藤太太哑然，忽然心里一软。

    她大概知道了自己女儿想说的到底是什么意思，也知道她为什么会哭得这么厉害？

    她以前被初恋拒绝的时候也是这样，哭得很厉害，眼睛都肿了。

    “没事的没事的。”佐藤太太担心道，手一直安抚地拍着佐藤遥希的后背。“能告诉妈妈发生什么事了吗？！”

    佐藤遥希还是什么都不愿意说，只是摇摇头说自己是“笨蛋”之类的话。

    不知怎的，佐藤太太心里更难过了。

    她抱住佐藤遥希，双手拍了拍后脑安慰她。

    作为母亲，她虽然想帮忙，但是却只能做到这。

    但只是这样的话，怎么能对得起这孩子呢？！

    她从小到大就很辛苦了，

    “是不是被绫小路君拒绝了？！失恋了？！”佐藤太太试着问。

    佐藤遥希听到这话，纤细的身子顿了一下。

    佐藤太太那这一幕看在眼里，眼神严厉起来。

    “我就知道这样，叫绫小路都没有眼光，也没那个福分，我们小遥希这么漂亮优秀，怎么……”

    “不是这样的。”

    “不是？”佐藤太太愣了愣，诧异地看着女儿。“那是怎么了？！”

    佐藤遥希犹豫了一会儿，还把昨晚和绫小路发生误会的事情都告诉了母亲。

    佐藤太太眼神变得缓和下来，拍了拍女儿的脑袋。

    “只是误会而已，把事情说清楚就可以了，人家又没有拒绝。”

    “可是……”

    佐藤太太自然知道她想说什么，柔声道：“我知道，事情要三思而后行，既然你已经决定好了，那就别犹豫。”

    “反正你还年轻，想怎么样就怎么样？我和你爸爸也不会拦着你，反正你已经可以自己独立了。”

    “即便绫小路很花心也可以吗？！”佐藤遥希抬头看向自己母亲。

    佐藤太太笑道：“这个世界没有保险的恋爱，而且绫小路那小子应该还不错，毕竟我和你爸跟他爸妈都认识，那一家子从很久很久以前，一直都是好人。”

    “即便全世界都是坏人，他们都会是好人，而且完全看不出来会花心呢，不然他们家只剩下绫小路一个人。”

    佐藤遥希愣愣地看着母亲，听她的话，莫名地出现一种很奇怪的感觉。

    好像有什么她不知道的东西，一直以来，她都没有了解过的秘密。

    看着她呆愣的样子，佐藤太太恋爱地敲了敲佐藤遥希的鼻子，笑了笑道。

    “好了，话就说到这里，反正我们遥希还年轻，玩累了就回家，家里还有爸妈和妹妹呢，我们一直都在。”

