    那炸街南风的礼物，娜娜是真不想收。

    可是没想到，这香香的嘴这么厉害。

    居然把“没把他当朋友”都整出来了。

    这要是不收，岂不是真没把炸街南风当朋友？

    你说，这是什么事儿啊？

    以前只听说，做买卖有强买强卖的。

    这送礼物，还有强送的？

    娜娜倍感为难。

    可她已经找不出拒绝的理由，推辞的理由。

    “对！这礼物你真得收！必须得收！”

    “除非，你对我有意见？你没把我当朋友？”

    炸街南风，也再次开口。

    为了让娜娜收下礼物，他都威胁上了。

    娜娜将求助的眼神，投向琦琦。

    可琦琦也是苦笑着摇摇头，表示：我也没办法啊。

    最终，娜娜无计可施。

    只能强忍着无奈和反敢，点了点头。

    “好吧。”

    “那……谢谢了。”

    娜娜伸手，接过炸街南风的赠予。

    “哈哈哈，你早这样，不就对了嘛？”

    “这装备你现在就能用，赶快换上试试。”

    炸街南风大笑说道。

    说话间，他跟香香对视一眼。

    后者给他一个飞眼，那表情分明是说：看，还是我行吧？

    虽然不情愿，但毕竟收了人家的东西。

    娜娜无奈。

    将身上，平时穿着玩的「蕾丝花边衬衫」、「橙粉条纹格子裙」换下，换上战斗时的装备。

    其实，炸街南风那「黑蛇皮甲」，外型还算可以。

    这是一件紧身衣皮，长袖，高领。

    下沿长度却只到肚脐上方。

    除去隐藏种族，这《恶梦》游戏的角色形象，只能对现实中人物形象进行微调。

    换句话说。

    现实中漂亮，身材好的人，在游戏中形象也不会太差。

    反之。

    现实中长相一般，身材一般的人，在游戏中也只能好看一点。

    绝不会有那种，丑女变女神的情况。

    娜娜现实中，也是个万里挑一的美女，容貌、身材都完美无可挑剔。

    此时这紧身衣，将她玲珑曲线完美显露。

    特别是没被衣服包裹住，纤细的腰肢不堪一握，马甲线若隐若现，无比吸引眼球。

    只是深渊看后，却是在心中微微摇头。

    好看，自然是好看。

    但是不论从外型、还是属性，这件装备都适合弓手、或者刺客。

    适合那种酷酷的职业，酷酷的妹子。

    而娜娜是那种清纯的小仙女风格，还带点可爱。

    这件装备属性、外形，都不是特别适合他。

    而最重要的，是深渊了解娜娜的喜好。

    她不会喜欢这件装备的外型。

    “好！！”

    旁边，炸街南风却是大赞一声，眼睛直冒光。

    “娜娜，你穿这皮衣，实在是太漂亮了！我的眼光不错吧？”

    “比之前，你防御也得涨了7、8点？”

    “有了这新装备，以后，咱们练级、任务，你就算被小怪盯上，也不用怕了！”

    “我这装备，可是极品！不但外型好，属性也好，我花大价钱25金币买来的！”

    “不过，送给娜娜你，我不心疼！”

    炸街南风，习惯性的吹嘘起来。

    闻言，琦琦一脸无奈。

    这家伙……又来了！

    为什么自己这几个姐妹，都不想要炸街南风的东西？

    就是因为这个！

    一但收了他的东西，之后，他就不会停的吹嘘，提起这件事。

    自己东西，多么多长好，多么多么极品。

    你能做到什么什么事，都是他送你东西的原因，都是他的功劳！

    他恨不得，将所有的功劳都揽在他身上！

    恨不得，让收他礼物的人，一辈子都感恩他。

    的确，收他东西，是欠他人情。

    但你也不至于，天天放在嘴里说个没完吧？

    若是收你礼物的人，这么说，自然没所谓。

    那是在感激你。

    但你个送礼物的人，天天这么说，多少让人有点不舒服！

    不只是琦琦。

    旁边的草莓酱望着深渊，小手偷偷指指炸街南风，伸伸小舌头做鬼脸、撇嘴。

    一副嫌弃的模样。

    至于娜娜，更是郁闷到极点！

    我的确是收了你东西。

    但我根本就不想要啊，是你强送我的好不好？

    送完之后，你还各种强调，你这东西多好、多极品、多贵重。

    这、这不是强行跟我要人情，强行让我感谢你嘛？

    哪有这样的呀？

    更何况……这是什么衣服啊？

    黑不溜秋的，好难看呀！

    尽管娜娜心中各种郁闷，各种闹心。

    她却有苦说不出。

    这时候，她要是说不喜欢，岂不是不识好歹、得了便宜还卖乖？

    “对对。”

    “是是。”

    “谢谢啊！”

    她只能强笑着，不时点头，有一句没一句的应和着。

    而显摆了一会，那炸街南风忽然转头，瞥向深渊。

    “唉，这送礼物呢，也是有讲究的。”

    “一般来说，礼物价值的多少，就代表心意是多少！这个人在你心中的位置，对不对。”

    “我觉得要送礼物给娜娜，这种女神级的女生。至少，也得紫装以上，才拿得出手。”

    “要不然，根本配不上她容貌、气质！”

    “不象某些人，居然拿些破烂蓝装，送给娜娜？。”

    “啧啧！这事可真恶心啊，我可做不出来。”

    炸街南风一脸惋惜的说着，砸砸嘴。

    “因为，那破烂，我根本就拿不出手！”

    “太寒碜，太丢人了！”

    “好厚的脸皮！他也好意思。”

    炸街南风斜眼看着深渊，语气是阴阳怪气。

    “啪！”

    琦琦一拍脑门，俏脸上满是无语：这家伙，又来了！

    听这话头，她哪能不知道，这炸街南风又要搞事情？

    “南风，你别那么说。”

    琦琦开口劝说，却被香香打断，“南风哥说的太对啦。”

    “而且我觉得，送女孩子礼物，不仅仅是礼物本身价值。”

    “心意，也很重要呀。”

    “象南风哥送给娜娜的这件装备，可是他在摆摊区逛了好久，走了好多摊位，精心挑选的。”

    说着，这香香也不屑的白了深渊一眼。

    “不象某些人，把自己看不上、用不上的东西，送给别人。”

    “自己都不用的东西，那是什么？那是破烂。那是垃圾。”

    “拿破烂送人，真不知道他怎么想的。”

    “那是表示好意吗？错。”

    “这不是好意，这根本就是在羞辱人。”

    炸街南风、香香，这二人一唱一和。

    把矛头，都指向深渊。

