    当然。

    最坏的那种情况。

    姜尚觉得应该多半是不会发生的。

    因为原轨迹中，事态之所以发展到那一步，最主要的原因是……

    十天君玩完后，赵公明也死在了西岐！

    然后引出了三霄，结果三霄被元始和老子以大欺小，又没了！

    然后广成子还要跑去碧游宫玩什么刺激，这才把一切都给玩脱骆！

    而现在在阴差阳错之下, 自己把金灵圣母带到了天庭，然后三霄和赵公明也来了天庭。

    虽然说琼霄、碧霄和赵公明在某些方面都有点不值得信任，但有金灵圣母和云霄这两位镇着，他们基本上也没什么搞事的余地。

    所以只要稳着来，这场量劫理论上是不会再发展成他前世所了解的那个样子的。

    不过他也不能完全寄希望于天意。

    该努力的还是要努力的。

    不然要是万一哪里出了岔子，那岂不是要凉凉？

    “等道法融合完毕, 贫道也该活动活动了……”

    姜尚心想。

    虽因为还有个任务没有完成的原因，自己暂时不能离开天庭，但这并不妨碍他做一些自己想做的事情。

    （PS姜尚：哎，贫道明明不想封神，结果却被逼着不得不掺和进去，现在就更绝了，居然我还非得宏观调控，至少不能让剧本往最恶劣的情况发展……我真是太难了?_?。。。）

    另一方面。

    此时那白鹭岛上。

    太师闻仲坐在山坡，倚松靠石。

    只见正南上有五点斑豹驹来。

    其上坐一人，带鱼尾金冠，身穿大红八卦衣，腰束丝绦，脚登云履，背一包袱，挂两口宝剑，如飞云掣电而来。

    ——正是金光圣母。

    望见白鹿岛前不见众人，只见一位穿红、三只眼、黄脸长髯的道者，知是闻太师至。

    金光圣母急下坐骑，打稽首道：“闻兄有礼了。”待见礼毕, 又问：“闻仲在此想必见过九位道友了, 不知他们往哪里去了？”

    也是真的急。

    明明大家说好的一起在这里演练阵法。

    结果你们倒好, 把我一个人撇下走了？！

    闻太师见她情急，笑着解释说：“道兄不必着急，几位道兄他们只是先往岐山去了，留吾在此等候同行。”

    金光圣母听了，顿时转怒为喜。

    道了一声“善”。

    与闻仲齐上坐骑。

    驾起云光，往岐山而来。

    二人坐骑俱是异兽，速度极快，因而也都是霎时便至。

    此时行营当中。

    早有吉立领众将等待迎接。

    接到闻仲与金光圣母，便将之都领上中军帐，与众道人相见。

    秦天君问：“西岐城在哪里？”

    闻仲：“因吾前夜败兵，退至七十里安营，此处乃是岐山。”

    众人便说：“我们连夜起兵前去。”

    也没有过多解释。

    但闻仲知道十天君这定是要摆阵。

    所以也没有多问，只是令邓忠前队起兵，整点人马，杀奔西岐城来。

    ……

    彼时。

    西岐城内。

    申公豹在相府与众将逐日议事，忽听喊声，不假思索道：“闻太师想必取得援兵至矣。”

    傍有杨戬道：“闻太师新败, 去了数日, 弟子闻此人乃截教门下，必定是请了碧游宫中客来，需得仔细防护。”

    身为阐教三代第一人。

    杨戬和截教教导打得不少。

    他知道截教有许多厉害的角色。

    更知道截教尤擅阵法，很多修为不咋地，还神通法宝俱武的家伙，凭借一手神鬼莫测的阵法，甚至能够力敌高出自身足足大境界的强者。

    所以此时忍不住善意提醒。

    但这些申公豹又何尝不知呢？

    同哪吒、杨戬等都上城来观看，其行营今番大不相同。

    申公豹只见其营中愁云惨惨，冷雾飘飘，杀光闪闪，悲风切切，又有十数道黑气，冲于霄汉，笼罩中军帐内。

    看得他是一个脑袋两个大，不知道有多愁……

    打不打得过是另一回事。

    现在麻烦的是，他当时担心的情况成真了，对面果然把截教正牌门人给扯出来了。

    哪怕只是外门弟子，那也不是九龙岛四圣那样的边缘人物啊。

    万一一个处理不好，让阐教和截教之间现在微妙的气氛崩盘，双方全面开战，甚至圣人都亲自下场，那……这责他可担不住。

    但如果啥都不做，或者放任太过对面，又有损伤玉虚颜面之嫌。

    以申公豹对元始天尊的了解，他觉得如果因为自己因为害怕担责任而不作为，导致阐教颜面受损，其定然是不会放过自己。

    所以……难啊！！

    ……

    与此同时。

    闻太师安了营，与十天君共议破西岐之策，内有袁天君出言：“吾闻西岐丞相姜子牙乃昆仑门下，说来原与吾等一家。”

    “想二教皈依，总是一理，若要倚勇斗力，皆非我等道门所为。”

    “如红尘杀伐，吾等更不必动此念头，既练有十阵，我们先与他斗阵，方显两教中玄妙。”

    此言既然袁天君的想法。

    也是十天君的想法。

    （PS十天君：其实我们倒也不是一定就要帮闻仲大摆西岐啦，只是西岐方面坏我九龙岛四位道友性命，不予其些厉害瞧瞧是断然不能的。

    但吾等除了修行之外便是醉心阵道，也没正儿八经学过什么神通道术，所以只能摆摆阵让对方来破了。

    至于说红尘杀伐……我等虽然介入商周之战，但到底是方外之人，与敌方修行之人相斗也就罢了，伤害凡人士卒却是不可为之。）

    “道兄之言甚善。”

    闻仲也肯定了袁天君的提议。

    老实说，在闻仲看来，确实也不必要这几位师叔去厮杀——有十绝阵在，那西岐方面只要是破不了阵，就丝毫办法也没有。

    次日。

    成汤营里炮声一响，布开阵势。

    闻太师乘墨麒麟，指名要请姜子牙答话。

    申公豹闻说。

    随调三军，摆出城来。

    幡分五色，众将轩昂。

    申公豹坐四不相上。

    看成汤营里布成阵势。

    只见闻太师坐麒麟，执金鞭在前，后面有十位道者，脸分五色：青、黄、赤、白、红，俱皆骑鹿而来。

    顿时他心里就是“咯噔”一下。

    先前他还只是预感，并不十分确定。

    可今日一见，却是肯定了。

    “姜道兄请了。”

    此时秦天君乘鹿上前。

    向申公豹打稽首。

    申公豹欠背躬身，然后开始走流程：“道兄请了，不知列位道兄是哪座名山？何处洞府？”

    秦天君道：“吾乃金鳌岛炼气士秦完是也。”又指申公豹问道：“汝乃昆仑门客，吾是截教门人，为何你倚道术欺侮吾教？甚坏你我道家体面。”

    什么？！！

    这话申公豹就听不懂了。

    什么我仗着道术欺负你们截教？

    到底是谁欺负谁啊！

    能不能讲点道理？

    “道友何以见得我欺侮贵教？”

    申公豹压着怒气在说话。

    秦完恍若听不出来，还愤愤道：“你将九龙岛魔家四人诛戮，岂非是深侮吾教？”

    “我等今下山，就是要与你见个雌雄！”

    话音落下，又道：“不过恃强斗勇者，皆非仙，吾等又不是凡夫俗子，不可倚勇，以秘授略见功夫罢。”

    听了秦完的话。

    申公豹觉得自己与这十天君之间的矛盾并非是不可调和，于是心生一念……

    ——这截教的人不好处理，那我其实可以不处理的呀！

    之间又没有什么深仇大恨。

    只不过是其中可能有些误会，导致这几位道友可能误会贫道我羞辱他们截教了。

    但既然是误会，解释清楚不就好了？

    ——申公豹觉得，自己或许可以尝试用自己高超的嘴遁技艺，把这一伙大麻烦给劝走。

    于是作揖道：

    “道兄，你误会了。”

    “吾等只因纣王无道，绝灭纪纲，王气黯然，又西土仁君已现，故顺天时而已。”

    “虽伤了九龙岛四位道友性命，却也是不得已而为之，几位道友之尸身亦都妥善处置，并无辱你截教之意啊。”

    又说：“尚尝闻道兄幼访名师，深悟大道，岂可不明道理？”

    秦完听得笑了：“据你所言，周为真命之主，纣王乃无道之君？吾等此来，便是助纣灭周，便是不应天时？罢了……”

    “说这些也无益，也不需在口中讲。”

    “姜子牙，吾等乃是修道之人，不可倚强，否则恐伤上帝好生之仁，累此无辜黎庶。”

    “这样，吾在岛中曾练有十阵，摆与你过目，不拘你是否破得，吾等皆不与你为难。”

    “只是你若破得了，吾等转身即走，从今往后见你退避三舍，但若是破不得阵，那便与大商休战五年，五年内无论发生什么，都不可攻朝歌，不识意下如何？”

    申公豹闻言？

    略一沉吟，便说道：“道兄既有此意，姜尚岂敢违命。”

    只见十道人俱回骑进营。

    一两个时辰，把十阵俱摆将出来。

    秦完复至阵前请申公豹来看阵。

    申公豹道一声“领教了。”，随带着哪吒、黄天化、雷震子、杨戬四位门人来看阵。

    闻太师在辕门与十道人细看，只见“姜子牙”领来四人：

    一个站在风火轮上，提火尖枪。

    ——是哪吒。

    一个跨坐玉麒麟。

    ——是黄天化。

    显露法相，狰狞异相。

    ——是雷震子。

    道气昂然，一身贵气。

    ——正是杨戬。

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

