    找了一家中式餐厅美美的吃了一顿。

    对于吃，秦淮倒是没什么要求，可小家伙看到菜谱上的图案，想吃这个要那个，一顿饭下来花了一千多块钱。

    这点钱对秦淮来说不算什么，只是点的饭菜大部分都让他给吃了。

    “爸爸，老师说不能浪费，你要多吃点哦！”

    秦淮暗暗发誓，以后绝不能让小家伙点菜。

    “先生，您是外地来的吧。”

    结账时，负责收银的漂亮小姐姐笑着问道。

    “嗯，来转转。”

    秦淮点了点头。

    “先生，晚上在城西有庙会，您可以去看看，很热闹的。”

    收银小姐姐笑着道，然后顺手递过来一张庙会路线图，“先生，这里有关庙会的所有活动，您可以看下。”

    秦淮接过庙会路线图，扫了一眼，对收银小姐姐道了一声谢，才带着小家伙离开。

    “爸爸，快给我看看！”

    出了门，小家伙伸着小手爪兴奋的叫道。

    看着小家伙着急的样子，秦淮将手中的图册交给小家伙。

    小家伙拿着图册兴奋的翻看着，看了没半分钟就嘟起小嘴将图册还给了秦淮。

    “怎么了，萌萌？”

    秦淮收起图册，牵着小家伙的小手沿着街道向酒店的方向走去。

    “好无聊！”

    小家伙昂着小脸，嘟着小嘴道。

    “好无聊？”

    秦淮表情微微惊愕的看着小家伙，他都不敢相信小家伙能说出这三个字，而且听小家伙的语气，倒像是一个大孩子才会说出这样的话来。

    “这是庙会，庙会就是晚上会有很多人聚集在一起，会有好玩的好吃的，还能看到各种稀奇古怪的东西。”

    秦淮想了想，微笑的说道。

    “爸爸，那我们现在就去庙会吧！”

    小家伙停下脚步，兴奋的道。

    “庙会天黑之后才开始，我们现在先回酒店，先睡上一觉养好了精神再去，可以吗？”

    秦淮伸手抱起小家伙，问道。

    “嗯呐！”

    小家伙重重的点了点头。

    “真乖！”

    秦淮捏了捏小家伙的小鼻子，抱着小家伙快步向酒店走去。

    回到酒店没多久，小家伙就睡着了，直到天快黑时才猛然醒来，醒来的第一时间就大呼小叫。

    “爸爸，爸爸庙会开始了吗？”

    小家伙爬下床，光着小脚丫来到客厅，眨着大眼睛问道。

    “嗯，快开始了，爸爸给你穿好衣裳和鞋子就出发！”

    “嗯呐！”

    出了酒店后，秦淮打车来到城西庙会举办地，因为人太多，车子只能停在距离庙会入口百十米远的地方。

    付了车钱秦淮抱着小家伙向庙会入口走去。

    庙会入口是一座汉白玉雕刻的牌坊，上面挂着灯笼以及龙形灯饰，看上去略显粗糙。

    可小家伙却兴奋的不行。

    “爸爸，快看呀，那是龙！”

    小家伙指着亮起灯光的龙形灯饰，兴奋的叫喊道。

    “嗯，萌萌说的真对。”

    秦淮无视周围不少人投来异样的眼神，笑着点头应和。

    参加庙会不需要门票，几乎都是一家老少吃过饭后前来散步游玩，也有不少游客专门来此。

    过了入口，映入眼帘的是一条步行街。

    步行街有十几米宽，是用青石板铺就而成，街道两旁是两排古色古香的仿古建筑，和远处的高楼大厦相得益彰，彰显着古代建筑的魅力。

    每家每户屋檐下都挂着大红灯笼，还有各种灯饰。

    小家伙兴奋的不行，指着这个叫喊着，又看看那个，小嘴巴不是在叫喊就是在不停的询问，仿佛对什么都很好奇。

    “爸爸，好多人呀！”

    小家伙骑在秦淮的脖子上，看到前面一家店面被一群人堵着，甚至连道路都堵了一半，指着前面好奇的道。

    “走走走，我们也进去瞧瞧！”

    “听说能猜中的话可以免费领取礼品！”

    “哪有那么好猜的！”

    ......

    旁边一对妙龄少女嘀咕几句，然后挤入人群中，不过两个少女的力气哪里比得过成年人，挤了半天也没挤进去。

    “爸爸，我也想进去看看。”

    小家伙拍了拍秦淮的脑袋，央求道。

    “好，爸爸带你进去瞧瞧。”

    秦淮点了点头。

    刚才他用神识扫过这个店铺，是卖各种玉制首饰的，销售的手段是用猜字的形式，算不得什么高明。

    可秉着人人都好奇，人人都想贪便宜的心里，所以很多人都乐意上前一试。

    秦淮挤入人群，只要他所过之处，人群自动向两边分开。

    原本没挤入人群的两个妙龄少女抓住机会，跟在他身后，不多时便挤入了店内。

    此时一个青年男子正盯着面前的木牌努力思索着，周围也有不少人在沉思、交头接耳着，也有一脸笑意看着青年男子。

    秦淮先是看向木牌，木牌上有着一行字：火烬炉冷平添意马心猿。

    秦淮看了一眼便知道答案，不过他并未吭声，而是看了看还在努力思索的青年男子，又看了看站在柜台后面身材发福一脸憨厚的店老板。

    “小伙子，时间到，你猜对了三道，可以打七折！”

    店老板将一枚玉佛推到青年男子面前，随后笑着问道，“小伙子，您是现金还是刷卡？”

    “刷卡吧。”

    青年男子很是爽快的付了钱，然后拿走玉佛退到一边。

    “该我了，该我了，我先来！”

    青年男子前脚刚走，一个长相可爱身材高挑的貌美女子挤上前。

    只见店老板点了点头，先简单说了一下规则，然后从助手中接过一个木牌挂在头顶上的悬绳上。

    秦淮看向木牌：老板。

    “老板？”

    “这是什么字？”

    “不知道啊，这也太难了吧！”

    ......

    一时间众人面面相觑，显然没领会到这两个字打一字的真正含义，再看那位长相可爱的貌美女子，也是皱起眉头，最终因为时间到无奈的摇了摇头。

    “美女，时间到，您可以享受九折优惠，另外这个福袋送给您，能保您平安富贵。”

    店老板将一个福袋递了过去，然后伸手示意让美女挪到一边。

    “爸爸，好好玩呀！我也想玩！”

    小家伙兴奋的道。

    “好，爸爸等会儿带你玩。”

    秦淮点了点头。

    “有那位前来试一试？”

    店老板扫了一眼众人，却没人上前。

    正当秦淮准备上前时，只见先前跟在他身后挤入店内的两个妙龄少女抢先一步走上柜台前。

    “老板，我来试试！”

    其中扎着马尾的少女自信的道。

    “好，小美女请！”

    店老板笑着道。

    “是住，单人旁加个主人的主，老板的意思就是人主，猜一字就是住！”

    少女不假思索的回答道。

    “答对了！”

    店老板点了点头，随后接过助手递过的牌子挂上悬绳上：半推半就。

    噗嗤！

    看到木牌上的字，人群中发出不少嗤笑声，秦淮也笑了笑。

    只见马尾妙龄少女脸色微微一红：“是掠，掠夺的掠。”

    “不错！”

    店老板点了点头，然后又挂起一个木牌：星星之歌。

    马尾少女顿时皱起眉头，旁边的朋友也同样皱起眉头，甚至两人交头接耳嘀咕了几句，最终还是无奈的摇了摇头。

    周围人也是如此，皱起眉头，或者商量着，均是没人能够猜出来。

    两个妙龄少女接过老板递过来的福袋，颓丧的退到一旁。

    人人都可猜字，却不一定非要买店里的饰品，全凭自愿。

    见无人上前，秦淮则是抱着小家伙上前。

    “老板，是农，农民的农。星星是辰，歌是曲，组合起来就是繁体字农。”

    秦淮道。

    “嗯，不错！”

    店老板点了点头。

    “对啊！我怎么没想到。”

    “谁能想到是繁体字啊！”

    “这也太难了。”

    “到现在最厉害的也只有一人过了六关，拿到了四折的优惠，越是往后越难，就是不知道他能过几关。”

    “这么难的他都能想到，应该能过前三关吧。”

    ......

    “小兄弟，请看题！”

    店老板将木牌挂上悬绳上，笑着道。

    “十五人？”

    “十五人能是什么字？”

    ......

    不少人脑海里第一时间想起的就是一堆人组合到一起。

    “伞，繁体字的伞。”

    秦淮含笑道。

    “嗯，不错！”

    店老板又拿出一个木牌挂上悬绳上。

    “一边红，一边绿，一边喜风，一边喜雨，是秋字。”

    “骇人听闻，是诡字！”

    “大人挑小人，是夹子！”

    ......

    几乎这边店老板刚挂上，秦淮就说出了答案，引得周围一片叫好声。

    “第九关了！”

    “这可是打一折了，血赚啊！”

    “太厉害了！”

    “他都看了一眼就知道答案，这得多大的知识储备量和反应，该不会是受过训练的吧？”

    “又猜出来了，最后一道题了！”

    “若能猜出来，他就是今晚第一个全部猜对十道题的人，能够免费在店内选择一样价值十万以内的饰品！”

    不少人紧张的看着店老板挂上最后一个木牌，期待的等待着秦淮给出答案。

    当看到木牌上的四个字，不少人均是一脸懵逼，不知道的还以为店老板是故意数落秦淮呢！

    店老板也是一脸尴尬，瞪了一眼助手，然后陪笑的对秦淮道，

    “小兄弟，没有骂你的意思，您请猜！”

    “礼义廉耻？”

    ......

    秦淮看着这四个字，眉头微微皱起，这的确有些难到他了。

