一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第395章：整顿自媒体市场！

    发话的不是一号大佬，大老板正在国外进行亲切友好访谈呢，这不是外交黑话，这是真的，因为访谈的国家，几乎都和华夏签订了一系列的的合作合同，包括国内的基础建设啊，或者是各种外贸的合同订单。

    国家有占便宜的，也有一点小吃亏的，但站在国家的层面上，稍微吃点亏，换来一个盟友还是很好的，只要不是和当年的猴子一样一样，费心费力的去帮助他们，结果反过来给别人当狗，咬了一口主子。

    实际上，很多被华夏帮助过的国家，还是很感激华夏的，例如非洲，黑人叔叔们虽然很懒，但是还是有一颗感恩和害怕的心，华夏人到那边去旅游，只要是说的中文，一般都会很安全，没有多少人敢随意的招惹。

    当然，这对欧美来说行不通，欧美大部分国家都是白眼狼。

    发话的是三号，他在国内主持大局，关于抹黑陈锋的事情，他本身是十分愤怒的，但是不能直接在公众面前表达出来，因为他清楚，国家九大长老级别的，任何一个都不能在公开场合对私人有什么激动的情绪，这会引起下面官员的过度反应。

    所以，适当的赞扬一下陈锋，然后批评一下那些无良媒体，已经足够了。

    果然，大佬一开口，剩下还在负隅顽抗的媒体，就全部都扛不住了，因为没办法抗了，如果是政治报纸，那是连纪委都直接上门了，如果是私人的报纸，上门的则是监管部门。

    这种东西，银行信息一查就知道，有没有境外的转账，没有的话，大额转账看一看，这年头讲实话，大家都知道大额转账会出问题，可是依然会用，手段虽然多，但是国家要查一个事情，手段比他们掩盖贪污的手段要厉害的多。

    很快，该找到的全部找到，该惩罚的全部惩罚，更重要的是，法庭直接开席了！

    陈锋就没出席，但是胡斌亲自出席了！

    对他来说，这是“朝阳电子”第一次被黑，以后肯定还会有，因为挡住了别人的利益，但是这一次就要打蛇打七寸，可能打不死，但是一定要打疼，最起码在国内，没人敢随便黑“朝阳电子”。

    “朝阳娱乐也是各种被黑，但是老板都没生气，这朝阳电子一被黑，老板直接人都气炸了，果然朝阳电子是亲儿子啊！”

    胡斌当初主持朝阳娱乐，可是没少被黑，黑他潜规则妹子的，这一点胡斌都懒得反驳，因为真有，不过都是自愿，结束之后稍微给多点资源，能把钱给赚回来，这年头要捧红一个人太简单了，就算是一条狗，有足够的资源都能直接捧红了。

    看综艺的人，有多少人不知道小H那只向往家族里的小柴犬？

    所以说，陈锋对这一点表示无所谓，不要去逼迫人家，这年头笑贫不笑娼，人家靠身体上位然后靠本事挣钱，没问题的。

    就怕那些没本身但是又只想着靠身体的，那才是这个圈子里最大的毒瘤。

    当时朝阳娱乐，可是动了许多人的蛋糕，视频网站，直播平台，要知道这些个背后可都是资本啊，例如优酷，那背后可是阿里巴巴啊，爱奇艺和腾讯视频就更别说了！

    抹黑朝阳娱乐的，那可是真的不少，但是陈锋一点都不在乎，娱乐行业嘛，被抹黑很正常，而且混娱乐行业的，这点抹黑都受不了，那就甭继续了！

    所以陈锋不打岔，久而久之，那些黑粉们自己就无趣了，因为陈锋这边的确是比别的平台要好，尤其是专业性这一点上，更是好的不行，加上陈锋的大力投资，那些个热爱艺术的，和喜欢拍电影电视剧的，只要是有完整的剧本和全套的分镜头，陈锋都会投资！

    无论亏本不亏本！

    这也让整个视频网站给盘活了起来，而且还有一点最恶心的，陈锋的视频网站啊，没有VIP！

    超过30分钟的视频会有五秒钟的广告，但是所有人都不认为这五秒钟算什么，更重要的是，流畅，高清，以及没有视频之中的插入广告。

    例如某个水果的APP啊，明明都已经开通了VIP，结果视频里头还要强行插播一个广告，真的是丧心病狂！

    而且陈锋去买版权的时候，那更是狮子大开口，这让陈锋和某水果平台的关系相当差劲，更重要的是，人家喜欢的是棒子，整个电视台从上到下就透露着一股哈韩的习俗，这一点是陈锋最讨厌的。

    而黑陈锋平台的，那个卫视也不少。

    反正陈锋是不会和那个平台再继续合作的。

    娱乐行业就是如此。

    但是电子行业不一样，这是国家发展和崛起的一个象征，对于陈锋来说，娱乐行业只是玩，可是电子行业却是一个国家该有的基础，这样的基础是不容许在“奠基”的时候就被破坏掉的。

    所以，陈锋脾气暴躁的开始反击！

    开庭半小时，结果就出来了，超过39家媒体，全部取缔新闻权限，简单的说，他们再也没有办法弄新闻媒体行业了，所有相关从事人员，都不得再进入这个行业进行从事，包括新闻媒体扫地的阿姨，都不能再去别的新闻媒体去扫地了！

    然后，党内更是开除处分了一大批的新闻总编，这样的惩罚力度，可是说是改革开放一来，对新闻媒体惩罚最严重的一次。

    全天下都知道，国家是动真格的了！

    而且这还没结束，处理各种自媒体超过1800家，查处和抓捕造谣的自媒体超过600家，关押1400多人，查处各种违法赃款超过1.2亿，这本来只是一件商业行为，硬生生的被办成了一件国家重大案件！

    新浪微博被勒令停业整顿15天，各种今日头条天天头条之类的APP，也被全部暂时下架，勒令整改！

    一时之间，新闻出版行业那是风声鹤唳，结果新闻出版署这边刚一波风波过去，文物局又来一手，直接封掉了超过6500家在微信等平台上的自媒体，这样的力度让全国上下都欢呼，因为他们终于不用看各种虚假和垃圾的新闻了！