    在举行完宴会之后，就意味着学期将要突然结束了。

    　　但是距离所有学生离校还剩下来一段日子，大概也就两三天的时间。

    　　这段时间大多数学生都是在图书馆度过的。

    　　教授们布置下来的课业让所有学生叫苦连天。

    　　他们都想要趁着现在还在霍格沃兹抓紧先做一些……当然也有不那么想的。

    　　比如韦斯莱兄弟，他们正在努力探究那天晚上到底发生了什么事情。

    　　可是就连罗恩也被麦格教授……或者说是魔法部长福吉通过韦斯莱先生下达了禁口令，不让这个故事传播开来。

    　　头一次，霍格沃兹的传统艺能受挫了。

    　　不过，其实也不用管，没几天，大家就都知道了……

    　　在离校的那天早上……已经将这一次的事件原原本本刊登上头版报刊了。

    　　那副黑白头版的报刊上面的画面就是吉德罗·洛哈特教授傻兮兮……光着头的笑容。

    　　——

    　　根据本报独家消息来源，曾经获得中最迷人巫师的微笑洛哈特先生现已经处于魔法部的保护性监禁下，而且在圣芒戈魔咒伤害科进行治疗。

    　　据圣芒戈魔法医院的一位不愿透露性命的主治巫师讲述：

    　　——洛哈特先生已经没救了，他的大脑与魔力完全被搅成一团糟。

    　　“除非梅林复活，否则根本没救了。”

    　　这是那位巫师的原话。

    　　根据隐秘消息来源，吉罗德·洛哈特先生是在霍格沃兹直面黑巫师的时候，被来自魔法部的巫师同僚恶意攻击而成为这样的。

    　　不然很难想象有着如此吩咐的冒险经历的一流巫师，怎么会变成这样。

    　　又或者是来犹豫康奈利·福吉的糟糕指挥……所以才导致的这一切……

    　　另外据本报了解，还有一位傲罗受到了致命性的伤残。

    　　但是据康纳利·福吉本人所讲，这种说法完全胡说八道，吉德罗·洛哈特教授一直以来他本身被黑巫师所控制，反而这半年当中一系列的黑巫术的恐怖袭击事件都有着其参与的身影。

    　　但是来自他的前任魔法部长所言，康纳利·福吉完全是个蠢货，他是造成这一切的元凶，我们英格兰巫师界需要的强力，坚硬，能够给予这种黑巫术行为严重打击的领导人。

    　　而不是一个善于玩弄权术，却唯唯诺诺，根本没有胆量的懦夫。

    　　……

    　　——这可真是唯恐天下不乱啊。

    　　麦格芬两三下看完之后，暗戳戳的想。

    　　他将那份报纸还给了一边想要套话的韦斯莱兄弟两。

    　　忘了提了——在那份报纸背面一个小版块中写着：

    　　要是有人能够提供那天发生什么的详细证明，就会有几十到上百金加隆不等的奖励。

    　　这让这两家伙眼中快要疯出了金加隆了。

    　　自从知道这件事以后，终是想要从麦格芬，和哈利他这里套出些什么东西。

    　　“我说，乔治，费雷德……你们不去收拾收拾行李吗？”

    　　麦格芬费力的按着行李箱，——里面都是除了一大堆衣服之外，还有一些魔法小玩意，

    　　哈利的行李也不少，其中有很大部分是被光轮2000，以及那个自己送的特质飞天魔法扫帚所占据的。

    　　当然还有一大摞洛哈特的书要处理，

    　　黑魔法防御课恢复正常后，没有人会认为下一任巫师会自找不痛快的继续使用这种教材。

    　　额！如果是一位中老年……洛哈特的女巫书迷的话，的确有可能。

    　　但这概率并不大。

    　　麦格芬更是知道下一次黑魔法防御课教授很有可能就是詹姆·波特的死党之一……狼人卢平了。

    　　虽然现在剧情已经跑偏到了马里尼亚海沟里面去了……但是在洛哈特下场如此之惨情况下，估计整个英格兰也只有这个潦倒的狼人很可能接取这份工作吧。

    　　离校日定在今天是突然决定的。

    　　麦格教授是突然告诉他们可以离开学校的，大早上的用魔法将所有小巫师叫醒通知的。

    　　所以现在他们才开始急急忙忙在宿舍中努力收拾着东西，打算赶上霍格沃兹特快列车。

    　　不过……

    　　“麦格芬，哈利……你们过来一下……”

    　　“找你们有点事情！”

    　　麦格教授带着一脸疲倦，来到他们宿舍当中，将纳闷的两人叫走了。

    　　——不知为何，她的语气十分迟疑。

    　　她带着两人来到了自己办公室。

    　　那里斯内普，以及邓布利多，还有卢修斯·马尔福也在……

    　　卢修斯·马尔福脸上带着一股……怎么说你，暮气沉沉，比上一次看见他几乎是老了几十岁一样。

    　　他原本靓丽的金色长发完全开始发卷起来，满脸油腻，脸色不是那么苍白，而是透着一种疲倦的枯黄。

    　　斯内普倒是精神振奋，眼中闪着金光，一进来就直直盯着哈利不放。

    　　这让哈利直发憷，略微后退一步躲在了麦格芬的身后。

    　　“教授，你们这是？找我们有什么事？”

    　　进入办公室中后，并没有人开口说法，

    　　反而是麦格芬先问出了找他们过来的问题。

    　　卢修斯想要开口说法，站出一步，但又犹豫着退了回去。

    　　——他实在是无法说出口。

    　　最后直接大步冲出门外。

    　　“教授，还是你们说吧！”

    　　“这叫什么事啊！”

    　　麦格教授没好气得追了出去，像是去安慰马尔福先生一样。

    　　她临走的时候，用力将门关了上去。

    　　——砰！

    　　在这一声响之后。

    　　房间内只有他们四个人了。

    　　沉默片刻，在麦格芬和哈利两人越发不自在的时候。

    　　邓布利多轻声咳嗽两声，终于开口了。

    　　“怎么说呢？有点不好开口……”

    　　“哈利？你们能不能留在学校当中，推迟回家……”

    　　“当然留在学校中，我们这些留在学校中的教授会给你们私下辅导，将你们这学期的课程完全补上来的……”

    　　麦格芬当即就觉得大大不妙。

    　　——这老蜜蜂居然是先说好处，而且还是这么好的事情，肯定接下来就不是什么好消息了。

    　　正当麦格芬踌躇组织语言，想要婉拒的时候。

    　　哈利已经顾不上斯内普的古怪目光，直直盯着阿不思·邓布利多，兴奋地大声叫道，

    　　“真的吗？教授，我答应了……你不知道德思礼一家，肯定不会让我做那些魔法课业的……我害怕完成不了教授们布置下来的那些论文，作业的。”

    　　淦！

    　　——动动脑子啊！又那么好的事吗？哈利！

    　　麦格芬被一旁的波特坑得只翻白眼，噎了半天。他恨铁不成钢的想着。

    　　“阿尔伯特？你呢？”

    　　邓布利多笑眯眯地问道，他接着说，“你身上的那个的解药好像已经可以弄出来了……独角兽的血液和角有了，凤凰的眼泪和蛋壳我能用福克斯的，现在就剩下……看看蛇怪的毒液和角来试试了……如果不行的话，学校中还有一点长角水蛇的角……我看看能不能用我的这个名头，向伊法魔尼魔法学校那里换取一些它那里的那个长角水蛇的血液和毒液……毕竟最有名的两种神奇动物的蛇类型就是这两种了……”

    　　蛋！

    　　而且哈利还用一种可怜巴巴，万分拜托的眼神盯着他。

    　　看来是不得不答应了。

    　　麦格芬只好点点头。

    　　“那么就这样定了！”

    　　斯内普急忙一步跨到两人跟前，大声说道，语气远比哈利更加兴奋。

    　　看到如此不正常的斯内普·西弗勒斯，哈利后退两步，脸色慌张又纳闷，这才反应过来有些不对劲，意识到一切不对劲……

    　　——可已经晚了。

    　　“教授，到底是什么事？”麦格芬向邓布利多问到。

    　　“额！额……斯内普教授你说吧！”邓布利多也不知道怎么说这摊子倒霉事，只好转口让那个一脸被施展了快乐咒的家伙去说。

    　　——老滑头！

    　　斯内普心中暗骂了一声。

    　　他的确是想要再次看看莉莉的女儿，于是后着不得不后者脸皮，抬高眼神盯着两个小巫师的头顶上方，说。

    　　“额！就是……德拉科·马尔福出了一些事……有可能要用到你们两个地方，所以特意将你们两个留下来。”

    　　“好了，就是这样……没错！就是这件事……”

    　　邓布利多他们两人打着哈哈，最后说道，“不用担心，你们的家人我们会用猫头鹰联系通知的，但这件事完成后，会有专人，或者通过飞路粉然后将你们送回家的……”

    　　“我想你们都用过飞路粉的，是吧？”

    　　邓布利多眨眨眼向两人问道，然后他不由分说，将两个小巫师送出门外，说是让他们好好和其他学生说说你们有事要留在霍格沃兹。

    　　“好好告别一下，毕竟这个假期会很漫长的。”他最后嘱咐着。

    　　麦格芬和哈利面面相觑，完全不知道发生了什么事。

    　　或者说还没反应过来。

    　　哈利现在有些后悔了，按理说他应该相信教授，忠于邓布利多……但现在的状况让他不得不提起警惕。

    　　走在走廊上，准备回去宿舍中告诉其他人这个消息的时候。

    　　哈利正询问麦格芬，“你知道马尔福出了什么事吗？看卢修斯·马尔福的脸色也不对劲！”

    　　“我也不知道……德拉科他不是早就被石化了吗？也没有听说石化随着时间流逝还能被改变……又不是什么咸鱼……还能被腌入味吗？”

    　　麦格芬吐糟着，转而又说，“这种事还是要问问多比……它不是很崇拜你吗？”

    　　“要不我们去校医院跟前转转……看看能不能遇到多比……”

    　　“多比！”正说着，哈利突然大叫了一声。

    　　“没错，就是多比，他一定会十分乐意看见你，回答你的问题的……哈利。”麦格芬笑着说道。

    　　“不是，我看见多比了，就在前面……”

    　　说完，哈利就拉着麦格芬飞速赶去前方，转过一个拐角后，他们堵住了……

    　　一个小的出奇的家伙，一个家养小精灵。

    　　长长的，蝙蝠般的大耳朵不断蒲扇着……

    　　一个乒乓球般绿色的大眼睛满是泪花像是被两人吓坏了。

    　　小东西不断颤抖着，细长的鼻子微微震颤着。

    　　只是不一样的是……它身上套着一个印着霍格沃兹印章的茶巾，像是一个小袍子一样。

    　　“多比？你在这里干嘛！你这是”哈利一连三问，他盯着那个古里古怪的装饰。

    　　不过这总比以前多比那个破破烂烂，脏兮兮的麻袋衣服要好多了。

    　　“小精灵不是多比！不是多比！”小家伙十分古怪得将自己脸用细长的手指盖住。

    　　很尖利的声音从指缝中传来，比多比的要尖，是一种微微颤抖的，刺耳的声音。

    　　虽然小精灵很难区分性别，但是哈利怀疑面前的——这一个大概是个女的。

    　　“不是多比啊！”

    　　哈利失望得说着。

    　　小精灵颤抖着，打了一个响指，从空气中消失不见。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

