    第122章 赵国奇遇记3 2022

    第一部第122章赵国奇遇记3

    如海禅师脑袋一转，想到了一个所谓公平的方法和解决方案，于是笑眯眯地开口说话。

    如海禅师对智瑜余让，还有许小孬一家，说道：“施主们好，听我说说，你看本禅师说，此手帕是许施主一家送给金山寺菩萨的供品，这位女施主，你说这是你们自己的私人定制款手绢。

    现在我就有一个提议，让这个有灵气的小孩子，自己试一试真假，看看手绢帕到底归谁。

    具体方法是，请小施主把手绢高高地抛向空中，看看手绢飘落的位置在何处，如果它随风飞入金山寺落下，它就是供品，如果它飘落到贵客手里面，它就是客人的私人物品，你们看如何呢？？阿弥陀佛。“

    余让一听气坏了，金山寺门口广场人们熙熙攘攘，又处于风口上，现在风力不小，如果抛入高空，这手帕就是高级蚕绢丝制作而成，轻如蝉翼，怎么会飘回到智瑜手上，这和尚太狡猾。

    智瑜微微一笑，点头同意，说道：“我同意禅师意见，子仙年纪小，为了公平起见，请他父亲一起，借用子仙手中弹弓，把手绢包上一颗小石子，一起高高地射到天空中，如果手绢飞入金山寺大门里面落下来，我立刻离开，或者是如果它飘在我身边，我不移动，只要能够拿到，手绢就是我的。

    除此之外的任何地方，这个手绢就是金山寺的供品，可以吗，如海禅师？“

    如海点头，念了一句：“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，多谢多谢施主成全。“

    周围的老百姓越聚越多，更像是一场大型古庙会，大家把她们围成一个大圆圈，都来看热闹，连赵一等护卫巡逻士兵也来了，场面一度尴尬失控，余让仿佛回到了，二零二零以前的浚县古庙会，那真是人山人海，彩旗飘飘啊。

    双方同意后，余让示意许小孬，从地上捡起一个小石头，让子仙拿出手绢，简单包好，许子仙有自制的打鸟弹弓，许小孬蹲下来，和许子仙一起拉动弹弓，拉满皮筋放开，只听“嗖嗖“的一下子，包了石头子的手绢，被射向高空中，有五十米的天空中去，小石头落了下来，而薄如蝉翼的手绢接着风势迅速升高，向金山寺山门飘去。

    手绢特别轻，像一团飞絮，一直升到高空中，直接飞跃过三门殿，随着风势，向金山寺后面飘去，直接朝卧佛殿飘去。

    手绢翩翩起舞，人流涌动，在卧佛殿上空，有很大的漩涡风流，手绢一直盘旋着，看热闹的百姓，像发现新大陆似的，一窝蜂地跟过去。

    如海禅师微笑面对，成竹在胸，深施一礼后，朝金山寺卧佛殿走去，金山寺门前广场上，一下子没有几个人了，只有余让，智瑜，冰冰，左斌四个人，还有赵一等几个士兵，零零碎碎的几个人，许子仙一家人，呆呆地站着不说话。

    余让不解地问智瑜：“智瑜公主，为什么放手绢丝手帕，它明明就是你的东西，为什么轻易放弃，这不是你的风格啊，智瑜公主。“

    智瑜慢慢地回道：“余让，左斌，其实经过上次的藏宝阁事件，我反思了自己，固执己见，执迷不悟，这是我的缺点。

    这片手绢手帕，是我和贾杰缘分的见证。贾杰生死未卜，手帕是我们两个人的信物，如果它还会回到我的手上，我就认为我们的缘分还在还没有结束，他还活着，我就要找到他。

    如果它留在了金山寺，那是佛祖慈悲，就证明我和贾杰尘缘已尽了，贾杰必死无疑，我就会死心。余让，你说我做得对吗？“

    余让没有说话，默默地看着天空，冰冰也许都是女人的原因，走上前握住智瑜的手，感同身受，鼓励地说道：“智瑜公主，虽然我们都贵为公主，但是对于婚姻和感情，我们自己往往做不了主，无非是和本国和周边国的王孙贵戚和亲，如果遇见了，就要努力争取，智瑜公主，我支持你。

    如果手帕没有回来，就是你和贾侍卫缘分已尽，如果回到你手里面，我们就相信他依然活着，我陪你一起在赵国寻找，直到找到他，加油啊智瑜公主。“

    冰冰流下了眼泪，智瑜的眼泪在眼窝里面打转，没有出来，余让也感动了，他越来越发现，冰冰是个多情可爱的女孩子，心里面已经起了微澜，这个女孩子，比玲玲更适合自己，玲玲世事太通透，不适合自己的性格。

    在卧佛寺集聚的善男信女，已经有几百人了，手帕在卧佛寺上空旋转盘踞，已经十分钟了，它太轻盈了，一直没有落下来。

    老百姓的脖子都扭疼了，就是不下来，法小海又来到了前院扫地了，他看着余让几个人在呆呆的站着，他知道如海禅师，是有几分通天本领的，这枚开光手帕怕是要留在金山寺了。

    想到这里，法小海也生出一丝丝感动来。

    如海就等着手帕下来了，一直在念着南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，内心充满了欢喜，手帕到手，金山寺还要红火几十年啊。

    俗话说得好，凡事不能高兴地太早，天空中忽然飘过一片乌云，遮住了太阳，天空黯然失色，竟然一刹那间，出现了日环食现象。

    太阳一点点地被月亮挡住，老百姓顿时被折服了，原地跪下，祈福上苍，真是百年难遇啊，余让看着天空，他明白这是自然现象。

    余让不会惊慌，但是老百姓看见了，难得一遇的日环食现象，是天降祥瑞，或者灾难来临，不能预料。

    所有的老百姓开始都跪拜天地，祈福神佛，只有余让一个人站着，他在慢慢地欣赏日环食美景，连智瑜，冰冰，左斌都跪下行礼。

    日环食是日食的一种。发生时太阳的中心部分黑暗，边缘仍然明亮，形成光环。

    这是因为月球在太阳和地球之间，但是距离地球较远，不能完全遮住太阳而形成的。发生日环食时，物体的投影有时会交错重叠。

    日环食的本质实际上是因为月球离地球较远，月球的本影不能到达地面而它的延长线经过了地面，而位于月影的本影延长线区域（伪影区）的人们就能看到日环食。如果月球离地球较近，月影本影能到达地面，则本影下的人们看到的是日全食。

    日环食还与地球和月亮本身有关。因为地球和月亮都是不透光的球体，所以太阳照射到光，有时会被月球挡住。

    农历初一初二就有可能发生日环食。

    在以上日子中，如果地球、月球、太阳在同一条直线上时，日环食就发生了。太阳射出的光线被月球挡住，而在月球的阴影区内，人就不能接受到阳光，所以就无法看到太阳。

    又因为月球到地球的距离与月球到太阳的距离不同，且月球离太阳比月球距离地球大很多，所以月球就把太阳遮住，只露出周围的一部分，所以形成日环食。

    ……

    (本章完)

