    让包惜弱等人在外面等着。

    所谓时疫其实就是流行感冒，普通人虽然避之如虎，但柯镇恶这般练武之人体质自然不惧，不过包惜弱还是要注意一下的。

    柯镇恶一人进了老吴家的宅子，他散去鼻窍内的内力，将屋中的诸般气味一一辨别记忆，心中也不禁唏嘘，不知自己的嗅觉能否比得过警犬，嗅出两三天后的气味踪迹。

    好在这几日都未曾下雨，路上的气味当不至于被冲散。

    他记住了屋中的气味，又出门绕了两圈，终于锁定了一股酸臭中带着止血草药气味的气味。

    他领着三人，朝着东边的方向寻找，走了十余里，又朝北折。

    杨铁心到底是在江湖上闯荡过的，自然不会让人轻易抓住尾巴，若不是柯镇恶嗅觉敏锐，还真说不定会被甩掉。

    只是过了午后，天空突然落下了雨点，电闪雷鸣的，一直下了半个时辰，众人避雨之后，柯镇恶的嗅觉便没了效果了。

    众人并不放弃，沿途遇到有人，便去询问。

    杨铁心到底带着一个女婴，不可能一直在荒野游荡，四人在余杭镇再次得到了一个汉子带着幼女赶路的消息。

    接下来几天，他们逢人便去打听，又在桐乡得到了他的行踪。

    全金发道：“大哥，我怎么看这杨铁心是在往嘉兴去的啊？”

    南希仁道：“他可能知道我们在找他了！”

    柯镇恶闻言也不再犹豫，便道：“就直接回嘉兴！”

    包惜弱自然没有什么意见，过了午时，马车便到了柯家村村口，正看到对面两骑往外而来。

    全金发激动道：“找到了，哈哈，果真是来找咱们了。”

    原来，迎面而来的两骑正是韩宝驹和杨铁心。

    杨铁心那日与放下包惜弱，去救李萍，本已经成功，确被突然冲出的一群黑衣人围攻，他后背中了一枪，肺腑重创，突出重围后，直接从马上栽下来，摔在草丛里，昏迷了过去。

    到了第二日清晨转醒，拼死爬到了附近农家，便是老吴家了，他修养了一个多月，才勉强能够起身。老吴一家本性醇厚，悉心照料。他又养了几日，始终记挂妻子，便半夜里回家查看。

    见到家中全是厚厚的灰尘，显然多日无人，便又找村里询问，后来又去了红梅村岳父家。

    他怕岳父家附近有官兵埋伏，不敢多呆，问了些情况之后，又连夜返回的荷塘村那农家那里。

    只是祸不单行，当地闹起了时疫，老吴家全家被感染，又无钱医治，熬了三天，终于死了，只剩下杨铁心和他们家的一个女婴儿。

    杨铁心感念他一家对自己的照估，化名穆易，替他们操办了后事，便抱了女婴准备亲自抚养。

    他知道自己泄露了行踪，怕连累村里人，丧礼之后直接离开了村子，故布疑阵，绕了一天的路，这才转向北边。

    婴儿年纪小，需要吃奶水，杨铁心没法子，只好进了余杭镇，也只有这些大镇里才有新鲜的羊乳售卖。

    他自己也在路边的馆子里吃了一顿面条，碰巧听到了几个江湖客议论，话题的主角正是江南七侠。

    他侧耳听了一阵，才知道，柯镇恶居然通传江南黑白两道打听自己和义兄郭啸天遗孀的下落。

    他上去攀谈，问明了情由，暗道：怪不得我这一路并没有看到官府通缉的榜文，原来是受了旁人的恩惠，也不知他们有没有找到惜弱的消息，我不妨去柯家村问问。

    于是便往东北行去，今天上午终于到了柯家村。

    柯镇恶去年大婚的时候，他和郭啸天来送过贺礼，自然认得路。

    韩宝驹早他四五天回到柯家村，已经将前后的事情告知了朱聪他们，见到杨铁心，便将前后因果说得分明。

    杨铁心得知包惜弱已经得救，还由柯镇恶亲自送去了牛家村，便要去寻妻子。

    还是冯蘅拦着，说道：“我家相公将人送回牛家村，若不见你，肯定会回来，此时只怕已在路上，你现在返回万一错过了，岂不可惜，再说你现在还带着孩子，也不方便！”

    杨铁心还是不放心，吃过午饭，便再也坐不住，他将孩子暂时托付给了柯家，硬要回去看看，朱聪只好好让韩宝驹替他准备了一匹好马，一同前往。

    若不是柯镇恶他们已经到了村口，说不定又要错过。

    时隔近两个月，包杨二人终于再次相见，自有诉不尽的衷肠。

    柯镇恶等人自然由着他们互相倾诉，他自己和冯蘅也已经一个多月没见，自然也有不少话说。

    到了晚上，柯家摆了酒席，一群人才再次围在一起说话。

    杨铁心拉着包惜弱的手，要给柯镇恶等人下跪，叩谢，自然被拦了下来。

    朱聪道：“这件事情，说大不大，说小不小，杨兄弟也不必如此，只是牛家村毕竟在临安城边，天子脚下，短时间内，你们倒是不好再回去住，不知你们有什么打算。”

    杨铁心道：“大哥一家说到底也是被我们夫妻连累，如今大嫂下落不明，我自当四处寻找，才不枉结拜一场。”

    柯镇恶道：“话是没错，不过我听你呼吸之时肺部似有杂音，当是内伤未愈，还需要请大夫好好调养才是，否则留下病根，不但武功难得进步，还有早衰之患。”

    杨铁心道：“如果不能救回大嫂，我又有和颜面苟活在世上呢？”

    包惜弱拉着杨铁心的衣袖，心里满是担忧，却又不知道该说什么。

    朱聪道：“人自然是要找的，伤也必然是要治的，不过你现在拖家带口的，妻子又带着身子，如何能够成行，况且她现在到了何处，我们也不太清楚，不如先安顿下来，我们已经托了朋友四处打探，若有消息，大伙儿一起去找，也好过四处乱窜。”

    杨铁心虽然不想劳烦旁人，但事关自己大哥的血脉，自己也只好承情，再次躬身拜道：“多谢江南七侠仗义出手，这本是我的私事，却要麻烦诸位，诸位日后若有用得上杨某的，一声令下，杨某定赴汤蹈火，万死不辞！”

    柯镇恶道：“那倒不必，你也是江湖之人，我辈行侠仗义，能得个好名声，便已经是最大回报。”

    杨铁心道：“滴水之恩当涌泉相报，更何况是活命之恩。”

    柯镇恶也不再多劝，便道：“那也随你吧，刚才老二所言，牛家村的确不好再住，你打算如何安顿？”

    杨铁心道：“本想着等找到大嫂再说，不过惜弱有身孕也不好跟我漂泊，还有那女娃，是我救命恩人唯一后代，我也定当要抚养她成年的。”

    朱聪道：“你可以在柯家村住下来，我们几个在这嘉兴周边还有些名声，就算官府也不会为难你！”

    杨铁心道：“怎么敢再劳烦诸位。”

    朱聪摇了摇扇子道：“都是不值一提的小事，你又何必扭捏！”

    杨铁心看了看包惜弱，道：“也好，大恩不言谢，如此，我就厚颜叨扰了，我家后院地下还埋有些财宝，等我夜里回去取来，正好在村外再起个宅子，跟各位做邻居，正好也把我的岳母接来一起。也方便照应着。”

