    第806章到底谁哄谁

    上次小葵花被针扎了肚皮，她也是这般说，司宁有些无奈。

    “好了，别无理取闹。”

    司宁把小姑娘搂怀里，安抚地拍了拍她的背。

    “？？？”

    赵青葵一脸莫名，她哪里无理取闹？明明在很严谨地表达诉求好吧？

    不过看在司宁的怀抱还算暖和的份上，暂且饶过他，赵青葵善解人意地转移话题。

    “你的赵叔叔回来了？”

    “嗯。”司宁点点头：“不过赵叔叔的心情不太好。”

    “为什么？”赵青葵有些疑惑。

    “不知道，也许这次白昼之行没有那么顺利吧。”

    赵青葵了然，不过奇葩大叔的心情如何她不感兴趣，很快又换了话题：“司宁你知道哪里可以办外贸权吗？”

    “什么？”司宁疑惑地低头看小姑娘。

    “我想给小葵花工作室办自由进出口外贸权，以后冲出亚洲走向世界。”赵青葵信心满满地说。

    “这个不是很清楚，明天带你去相关部门看看。”

    “好呀。”赵青葵欣然点头。

    “为什么突然想办这个？”以前觉得她天马行空敢做敢想，就像捉摸不透的风想一茬是一茬，但对她有了一定的了解之后就知道小姑娘不是无的放矢，一定是遇到什么事或有了什么境遇才会想着“打怪升级”。

    于是赵青葵就把今天中午遇到老外的事儿说了。

    中午赵青葵和老外起冲突的事情郭友乾刚才就跟他报备了，不过郭友乾听不懂英文，并不知道冲突的内容。

    现在正主亲自来说，司宁沉默了一下说：“明天陪你去办。”

    赵青葵就知道司宁一定会无条件站在自己这边的，不由得高兴地抓着他的衣摆又一次踮脚亲了亲司宁。

    温香软玉投怀送抱，就算是司宁也没办法抵抗。

    他稍稍收手把小姑娘揽到怀里就势低头吻她。

    司宁浅尝弋止退开，赵青葵却是迷蒙地望着他，一脸的葵葵还不想睡。

    司宁费了好大的功夫才叫自己冷静：“我还没洗漱呢。”

    “那你只能失去美丽的葵葵子哄睡服务了。”赵青葵遗憾地放开了他。

    司宁也好笑地勾唇，到底是谁哄谁？

    把小姑娘给哄到床上，帮她掖好了被单，司宁这才关灯出去。

    直至出去了，司宁才后知后觉的发现刚才的惊心动魄的冲击，在小姑娘的胡闹中竟也变成了情侣的小甜蜜。

    ……

    第二天，赵青葵盛装打扮，白色毛呢外套配黑色连衣裙，为了彰显富贵还特地在高领连衣裙外头戴了一条大珍珠链子。

    当然，这条珍珠项链也是华知夏送给她的。

    美其名曰装点门面。

    华知夏说，若帝都哪个没眼力见的惹了她，尽管把这大链子往脖子戴，这样别人就不会小看她了。

    而今天赵青葵之所以盛装出席就是为了能拿下外贸权，毕竟她的年纪小，公家资质审核不一定通过。

    但如果她的财力彰显出来，那就不一样了。

    赵青葵下楼差点闪瞎刘阿姨的眼睛。

    “小葵啊，你今天要去参加酒会吗？”

    “不是，我要去办事。”赵青葵倒也没藏着掖着。

    (本章完)

