    金发女子问道：“强在哪里？”

    青年道：“你看那骑士肚子上的洞，那不是被武器切开的，而是被某种生物的角划开的。”

    “还有，那个矮胖男子脸上的烧伤痕迹，与其他地方被烧得完全不一样，说明两种攻击不是出自同一人之手，这也就意味着，那坐骑甚至可以释放出类似于魔法的攻击。”

    “那边骑士全身的骨头都被撞散架了，能把一阶骑士撞成这种程度，当时的速度接近两百公里每小时，是青麟马的两倍。”

    “四具尸体有明显的撞击痕迹，而且伤口十分粗糙，不是被刀剑所伤，这也能说明，有四名骑士死在那坐骑手里，它的综合战斗力，堪比一阶骑士巅峰。”

    “综上所述，那坐骑速度超快，战斗力强，完全碾压老姐你的青麟马。”

    金发女子脸色有些不太好看，在莫特城，她的青麟马也是数一数二的存在，从来都是她的坐骑冠绝他人，还从来没有被碾压得这么彻底。

    她疑惑地道：“拥有一把锋利武器的强大魔武士，还有一匹超凡的坐骑，我们莫特城什么时候有这号人物了？难道，是过路的行侠仗义的高手？”

    青年露出一抹神秘的微笑。

    金发女子忍不住翻了个白眼，道：“你要是想到什么，就赶紧说，别在老姐面前卖关子。”

    “你忘记乔顿家族那小子了？龙牙剑绝对异常的锋利，而且也是魔武士最好的武器。”

    “你说克里斯？”金发女子连连摇头，“这不可能，半年前他十六岁成人礼时，只不过是个普通人，怎么会在半年后战胜这么多对手？”

    “是两位二阶骑士与六名一阶骑士。”青年纠正道，“根据骨骼强度推断，那个矮胖男子与满脸是刀疤的人，皆是二阶骑士。”

    金发女子张了张樱桃小嘴，脸上布满惊讶之色，如此强大的阵容，就算是她，也无法轻易将这些人杀死。

    她不由地想起小时候，那个满脸鼻涕泡的小屁孩，总是跟在自己后面喊：“曼达姐姐，你等等我。”

    而曼达却是一脸厌恶地让他滚开。

    十多年过去了，曼达怎么也无法将那个小屁孩与如今的俊俏少年联合到一起去。

    曼达道：“杜维，我怎么感觉你是在忽悠我呢？”

    杜维笑眯眯地道：“那咱们打个赌怎么样？”

    “你想赌什么？”

    杜维道：“如果我赢了，青麟马借给我潇洒一个月。”

    “那要是你输了呢？”曼达瞪大美眸。

    “那我就把珍藏的玄心铁精给你，让你能打造出一把不错的宝剑。”

    曼达询问道：“我们要怎么判断谁输谁赢呢？”

    “这两天，咱俩就守在通往莫特城的必经之路上，如果克里斯骑的是一匹良驹，就算我赢，反之你赢。”

    “可是这样的话，并不足以说明他有强大的实力能杀死这些人呀？”

    杜维道：“输了的人若是不服气，可以找他切磋来验证一下。”

    “好！”曼达一口答应下来，她对老弟收藏的玄心铁精垂涎已久，就算自己输了，也不过是把青麟马借出去给杜维骑两天，她可不相信，那个克里斯能用短短的半年时间，将实力提升到这种程度。

    “把你的玄心铁精准备好，老姐我过两天就拿它来铸剑。驾！”曼达催动着青麟马，朝莫特城奔腾而去。

    她没注意到的是，杜维的脸上，露出一抹狡黠的笑。

    ······

    等克里斯回到希望小镇时，天色已经完全黑了下来。

    与矮胖男子他们的战斗耽误了太长的时间。

    “欢迎回家，大人。”罗伯特带着家中的仆人一起，站在门口等待。

    “嗯。”克里斯点点头，从拽根背上跳下，将缰绳交到一名仆人手里，吩咐他准备上好的饲料。

    “大人，您身上怎么有血腥味？”乔纳森皱了皱眉头，“您是不是碰到什么危险了？”

    “小场面，碰到几个拦路打劫的强盗，我顺手就将他们给宰了。”克里斯丝毫不在意。

    “大人，以后我陪着您去吧。”乔纳森由衷地说道。

    “不用，带上你的话，影响我的速度。”克里斯否决道，他向城堡内走去。

    蒂娜迎了上来，道：“你和琳达之间发生了什么？听说你来了之后，吓得她躲进房间里不敢出来了。”

    克里斯舔了舔嘴唇道：“没什么，给她两天时间，她应该能缓过来。”

    “好吧。”蒂娜眼神闪烁，不知道在想些什么，“对了，有一个好消息要告诉你，琳达现在是三阶魔法师了。”

    “真哒？”克里斯变得兴奋起来。

    有这么一位三阶植物魔法师在，那么无论是果园还是领地中的农作物，生长速度都能加快不少。

    当然，晋级也是情理之中的事，那丫头体内的龙舌果能量泄露，她自身多多少少也会吸收到一些。

    肚子有些饿，克里斯来到餐厅。

    “大人，晚餐来喽，香喷喷的龙肉。”爱伦太太满脸笑容地端上一盘肉排。

    克里斯双手捏着刀叉，皱了皱眉头。

    穿越过来的这些天，一直吃这种肉排，让克里斯有些反胃。

    “怎么，您不喜欢吗？”爱伦太太在旁边，有些不知所措。

    克里斯起身来到厨房，他决定教厨娘做前世的美食。

    华夏八大菜系，哪个不能凑一桌满汉全席？

    天天吃倒胃口的肉排怎么行？

    那是蛮夷的吃法。

    “大人，您可是贵族，怎么能来这种地方？”爱伦太太顿时大惊失色，其他几名仆人也是十分的慌乱，一副欲言又止的样子。

    克里斯道：“我做，你跟着我学，等你啥时候学会了，我就不来这里了。”

    仆人们把管家罗伯特喊过来，还没等他开口说话，便被克里斯抬手制止住。

    蒂娜魔法师也是饶有兴趣地站在门外，想看看这个小贵族在搞什么名堂。

    克里斯将灶台上的瓶瓶罐罐拿起来，挨个嗅了一下，辨别这些调味品。

    调料没有前世的那么齐全，只有油、盐、胡椒粉和孜然。

