“居然如此小看我，你认为你们所有人还能看到明天的太阳吗？”可即便是这样说，他的攻击依然是被城主化解了，对城主他是一点儿办法都没有了，谢长安的思维被这一招带动了起来，想不到真正的防御竟然是这样的，谢长安虽然是不明其法，但他现在愿意先去依样画葫芦，让自己有一个最初的印象，虽然说进攻是最好的防守，但要做到这一点是有一个前提的，那就是你自身的实力一定要高于对方，或者退一步至少要持平，不然的话，自己就会陷入到一个十分危险的境地中！

这个时候被动的防御就显得无比的重要了，“看不出，你小子倒是一个喜欢思考的人，这一点我想所有水阳城的人都应该像你学习，武元，尤其是你，你这个小子从小就是狂妄自大，现在除了谢长安之外，你是谁都不放在眼里了，这也是我为什么将你送到月能寺的原因之一，长安你且看好，光是被动防御是不够的，要看准时机反击！”

“你们居然敢如此的小看我，你还真的以为我治不了你了是吗？”武英虽然是主修天耳诀的，可是他的招式在多年的实战中也是逐渐的锻炼出来了，走的是化繁为简的路子，他终究还是动用了真气，此刻，他的真气都是凝聚到了武英的指尖上，“嗖”一道无比凌厉的指芒打出，气势非凡，这一套指法是武英多年武学的精华，名为三长两短，取自一个手掌的数目。

三长分别是分金断玉，惊涛骇浪，鬼神一击，两短则是用在近身战斗的方面上，分别是四海宾客，这一招的名字虽然听着很是喜庆，但他的威力却是不容小看，这一招的产生，来自于武英多年前的一次经历，大约是在二十年前吧，那个时候他刚刚成为水阳城的副城主，自然是无比的得意，整个北部的人都会给他点儿面子，当时有一高手名为博罗，那一天是他的六十大寿，来的人很多，博罗此人平时是乐善好施，是好人一个。

武英到现在都是记得很清楚，当宾客来的差不多的时候，会场突然是引起了很大的骚乱，原来这宾客中竟然是混进了一帮强悍的杀手，他们要杀了博罗，其实这也很正常，博罗能到今天这一步，自然是得罪了很多的人，很多人都想杀了他，最后自然是经历了一次大战，双方都是死伤无数，那一帮刺客丧命当场，博罗自己也是受了伤，而且是受了重伤，最后还是死去了，这一次的经历自然是激发了武英对招式的不断探索！

这四方来客是攻防兼备的招式，精髓是先抵御再围杀，可是这么多年以来，他一直都是没有使用过，最后一招就是莫名其妙，讲究的就是出其不意攻其不备，这五招是他的得意之作，平时他一直都是不断的练习，终于是将这三长两短的威力发挥到了最大的地步！分金断玉虽然是看似极为简单的一招，可是威力却极为的强悍，硬要说的话他的威力就好像是现在的高压水枪一样，武英已经是看出来了，武泽的防御现在就好像是一块软布，既然是软布，那么自己就用针来攻破它好了！这又有什么难的呢？

武泽微微惊讶，想不到这男人竟然还是隐藏了如此厉害的杀招吗？有点儿意思，“长安你看好了，在面对这一招的时候，首先你要做的不是慌乱，你自己若是慌乱了，出招的时机就会错过，现在，你来看看我是怎么做的？”只见武泽施展开三角移动步法，身形来回的平移，如此，这一招分金断玉的气势就会逐渐减少，同时，武泽双手抱圆，使得自己的真气始终都是呈现一个球形的模样，闪转腾挪之间，武英的这一招已经是没有了刚才的锐气了！

“防守若是一味的不动，那最后的结果就是等着挨打，知道吗？步法是武学中极为重要的一环，在防守反击的时候一定要灵活的使用步法，尽量做到不让自己受伤，一旦受伤之后就会出现两种情况，第一急躁，第二越发的冷静，你是属于哪一类，应该是只有你自己知道！现在我让你看看什么是反击！就是将对方的力量原原本本的还给他！”

在诸多的武技中，反弹是一种极为高明的手段，能学会这一招的人那都是绝顶高手，谢长安心中一直以来都是觉得城主武泽更多的时候一直是在闭关，想不到今日开口之后，竟然是能有如此的见识，看来他能做城主，自然是有着他的过人之处了，只是可惜了武英了，明明是天资不错的人，偏偏这一次是找错了对手，只能是当做靶子了。

武泽知道其实现在水阳城很多的弟子都认为他是徒有其表而已，他今天这一手功夫就是为了要震慑住他们，让他们日后能够好好的！

武英遭受到了他自出道以来最重的伤，此刻他的脸色是变得极为的难看，想不到过了这么多年，他居然还能这么的厉害，难道自己这么多年的修炼在这武泽的眼中根本就是一个笑话是吗？什么副城主，这三个字现在对自己而言根本就是一种耻辱，没有办法了，如今之计，只能是使用最后的招式了，今天就算是自己死在这里，他也绝对不能让武泽这个男人快活！

“把你们所有人的力量给借给我，今天我要和这个男人做一个彻底的了断！”借力是武英这么多年以来自己创出的另外一套招式心法，他曾想到这天地万物都是有着自己的力量的，若是自己可以在危难的时候将这些力量借来，就算是时间很短的话，可是能获得很大的力量，这样又有什么不好的呢？在这一想法的催动下，借力这一招终于是衍生而出了，他的手掌张开，紫电四人的力量统统都是涌向了武英，同时还有着水阳城所有的力量，这一招简直就是非同小可啊！