    这只手穿过了黄枫的身体。

    “残影？”

    一道诧异之声响起，随后一个人走了出来，这个人一身灰色的衣服，并不像杀手，而是有着一种上位者的气势。

    “都出来吧。”

    黄枫淡淡道。

    “武神大比第一果然不同凡响。”他身后的几步开外的位置有淡淡的涟漪出现，一个较为年轻的中年人走出来。

    他有些诧异又有些了然，他修炼有一门非常可收敛气息的秘术，只要不是大尊或者尊者境界中的最强都发现不了他，黄枫是武神大比第一，自然不能用常人的目光去看他，所以他没有感觉到多么好奇。

    “你一点也不奇怪我们到来。”

    叶非说道。

    这个时候，年轻一点的人也想到了这一点，黄枫太平静了，好似早就知道他们来到。

    “想不到叶青这个纨绔胆子还真不小。”

    黄枫说道：“两个尊者境界武者，其中一位还是尊者后期武者，你们可真看得起我。”

    叶非两人目光都是微变，显然两人都想到了，他们这边真有可能走漏了消息，又或者黄枫这样平静都是装出来的。

    但不论是哪个原因对两人来说都没有什么影响，反正今夜黄枫死定了。

    虽然他们是敌人，可看着黄枫平静的神色，他们仍然是感慨，武神大比第一就是第一，光是这份心境都太了不起了。

    “你们杀了我以后，叶家该怎样去向武殿解释。”

    黄枫道：“哦，你们觉得叶家主也有杀我之心，所以才敢这样有恃无恐吧。”

    他的神色玩味。

    黄枫的看的如此清楚，轻松明白两人来此的目，让叶非两人心里很不舒服。

    黄枫面对他们两个尊者强者不应该是诚惶诚恐，犹如无头的苍蝇乱撞吗。

    黄枫为什么如此镇定。

    “轰。”

    这个并不狭小的屋子里的空气都朝窗外挤去，叶非一掌拍了过来，虚空凹陷了下去。

    黄枫身后的一人神色略显郑重，武者的感知展开，聚精会神，防止黄枫有什么逃命手段。

    他们必须要做到对黄枫一击必杀，不然让黄枫逃了，对谈来说后患无穷。

    “螳臂挡车。”

    叶非冷冷一笑，因为黄枫也一掌拍过来。

    然而他可是尊者后期的武者，离大尊境界只有一步之遥，这一掌被他狠狠的压缩。

    否则的话这一掌能将几百里的之地所有的生灵全部湮灭，整个叶家大半都会被他一掌毁掉，当然叶家有守护大阵在，就算是大尊武者也毁不掉叶家。

    对叶非和另一个叶家人来说这是一个太简单的任务了，杀黄枫他们一点难度都没有，就算黄枫是当世年轻一辈的强者。

    “啊。”

    一道惨叫响起来，叶非的手和胳膊当场炸开，血雾弥漫而开，而这一掌继续轰下。

    “开。”

    叶非大吼，他有一件法器，此法器大放光芒，然而还是被黄枫一掌拍碎。

    他绝望的看着这只白皙的手掌落在他的身上，顿时觉的一种神圣威严的力量充斥于他的身体中。

    到了此时，叶非才醒悟，到底谁才是螳臂挡车，他满脸震惊和不解。

    “你的实力怎么可能强到如此地步。”

    黄枫一掌彻底断绝叶非的生机，叶非还能问出这句话来，说明他的生命力强劲，可也只是两三秒后，叶非口里就流出鲜血来，身体已无生机。

    叶家有数的高手，叶青身边最强劲的得力帮手，竟被黄枫一掌毙死了。

    叶非死的一点都不冤。

    黄枫已成神之体，而他的左手更为强大，大尊武者都扛不住他近身一掌。

    如果叶非知道黄枫神体大成，神掌威猛的话，不近战的话，叶非也不会死的这么快。

    黄枫身后的涟漪再起，那人的身影消失。

    “逃？能逃的了。”

    黄枫冷冷一笑。

    此人叫叶团，也是叶家的高手之一，他有一瞬移空间的秘术，这秘术和收敛气息是一样的。

    就在刹那，叶团已到了百丈之外，他几乎下一刻就要通知叶家，可最后还是忍住了。

    他们来杀黄枫本来就不是正大光明的事情，此事家主以及各位元老都是不知道的。

    “叶非就这样白死了？”

    叶团知道叶非的死是隐瞒不住的，明天一早可能家主就会知道他们做的事情。

    而叶团想起强大如叶非这样的武者竟没有在黄枫手里走过一个回合就死了，叶团打个冷颤。

    “怎么可能。”

    突然，叶团看着前面走来的人，他的脸色顿时煞白，他张开口正要求救，就觉得周围的虚空陡然挤到了一块。

    “六阶顶级法师……”

    叶团原来的位置已经不见叶团人了，叶团就像是被人生生抹掉。

    六阶法师对付刚突破中天位武者的人还不是轻轻松松。

    “叶青……”

    黄枫当时就想把叶青也杀了，然后离开叶家，但想象叶家覆灭跟他没有关系，可是叶家镇守的魔洞是个大问题。

    这叶家与铁翼天神可能有渊源。

    而只妖魔这一条，黄枫就不可能坐视不理，远远离去。

    “暂且等等。”

    黄枫估摸着，叶家竭力隐藏的秘密，还有妖魔大变应该就在后天左右。

    于是，黄枫回到了叶家为他准备的房间里，仿佛什么事情都没有发生一样，闭目养神。

    他自信只要不是魔神出世，叶家出现的任何妖魔鬼怪都逃不过他一剑。

    他不只要灭魔，还要将这魔洞的问题给解决，一劳永逸！

    黄枫的视线能穿过房间，看到墙壁里面的阵纹，叶非来杀他，当然准备比较充足，在这里悄无声息布下了阵法。

    当然，这个悄无声息是黄枫有意没有发现的。

    ……

    有两个人还在等待结果。

    张思期一直盯着那座楼，他看到了有两道身影去了黄枫的楼，可是良久都没有动静传出。

    很久后，张思期自语：“看来叶家办事很不错，这么快就解决掉黄枫了，我要重新衡量叶家的实力了。”

    只是张思期却没有看到进去的人出来。

    这让他很疑惑。

    不过，已经认定了黄枫身死的张思期就将这一切重新归为了叶家的实力上。

    叶青一方一定有着可隐身隐蔽气息的法器。

    张思期神色暗凛。

    “我有必要将叶家强大的事实告诉陌神使，如此这次叶家大难能过后，一定要劝陌神使拉拢叶家，有必要的话还要对叶家示好，给与叶家好处。”

    ……

    叶青这边等的很不耐烦。

    叶非所说的半个小时已经过去了，可是叶非和叶团还是没有回来，也没有带回来杀死黄枫的好消息。

    这对叶青来说是一种煎熬，他在房间里来回走着，突然想到了一个可能。

    “叶非和叶团去杀黄枫的事情暴露了。”

    叶青想到这一点，有些着急，可又很快镇定下来，就算他做了再坏的事情，他父亲也只是会生气而已。

    “就是不知道，叶非是杀死黄枫前被发现的，还是黄枫死后发现的。”

    叶青很希望是后者。

    “来人。”

    不管怎么说，叶青都要找人去看看。

    当日，叶青没有得到消息，第二天也没有，叶非和叶团就似人间蒸发了一样。

    而且此事所有叶家的人都直到了，毕竟叶非和叶团都不是普通人，他们有所问题都会被人发现。

    ……

    第二天，叶家都在找这两个人。

    “怎么可能。”

    张思期看着黄枫，面色一怔，虽然很快就掩饰住了，可是他的心里掀起轩然大波。

    他明明见到两个人进入黄枫的楼，其中一人实力比他都要强三分。

    可是现在黄枫还活着。

    而接下来，叶家在寻找的两个失踪的人使得张思期，几百年来极为高的城府都忍不住变色。

    “黄枫身边有高手保护。”

    “而且还是大尊强者。”

    张思期立刻就想到了，保护黄枫的人极有可能就是和他来自同一个地方，是武殿的人。

    因为，圣阳门的实力根本拿不出大尊强者来。

    “武殿竟有高手保护着黄枫，而且还跟进了叶家。”

    这对张思期可不是一个好消息，乃至对陌未央都不是好消息。

    叶家很快就搜集到了消息，知道叶团和叶非彻底失踪前来过黄枫这里，而且也是他们最后一次存在。

    叶家主亲临。

    死的两个人都是叶家的重要人士，叶家主来之前已得知，有人仿制他的手令，假传他的命令，将看似保护实则监视黄枫的人调走了。

    叶家主不用想，都知道这个人除了他那胆大包天的二儿子，不可能有其他人。

    叶家主何须人也，顿时就将叶团和叶非失踪前后的事情种种想到了。

    所以，叶家主忍着怒火没有大闹，而他也非常疑惑，凭叶团和叶非的实力杀了黄枫轻而易举，然而两人却失踪了。

    “不知黄公子，可见到我叶家的两个人。”叶家主正面对着黄枫。

    在他面前，叶非和叶团两人的相貌完整的展露在黄枫的眼里。

    “没见过。”

    黄枫摇头，有些茫然。

    他当然不会承认这两人已经被他杀了，这样他就暴露了实力，叶家这里就玩不下去了。

