    卫庄没有回答，韩非叹了口气。

    “可惜……”

    现在他是不能离开王宫的，否则姬无夜发难，会置他于死地的！

    因为韩歌之前在他头上踩了一脚，离开之前又给他一耳光，现在夜幕行事已经丝毫没有掩饰。

    所以很可惜，不能立即和那个人见一面。

    卫庄也清楚现在的状况，说这个也只是给他提供更多的信息，找出破局之法。

    突然，他似乎想起了什么，嗤笑一声。

    “不过，你的父王似乎要把你最喜欢的妹妹送给夜幕。”

    韩非陡然转过身，失色地看着卫庄。

    “你是说红莲？”

    他的语速飞快，迫切地想要确定这件事的真实性。

    卫庄嘴角勾起一抹玩味笑容，“没错！”

    看着开始焦急起来的韩非，他觉得有趣。

    “这个主意，还是你哥哥出的。”

    最是无情帝王家，卫庄对这些勾心斗角早就看得透彻，经历的多了，也就无趣了。

    韩非揉了揉自己的太阳穴，“我们必须阻止这件事！”

    于公于私，这都是他不愿看到的！

    然而卫庄只是轻笑，脸上依旧十足的不屑，“我觉得，你应该先想想怎么救你自己！”

    韩非神色无奈地看着卫庄，和他说话永远是一件扎心的事情。

    我说话难道不好听吗？

    那些紫兰轩的妹妹们都爱听我说话，你卫庄为何一直搞特殊化？

    不过他也清楚卫庄脾性，只是叹息，“并不是没有办法，只是我也不确定那样做会置韩国于何地啊！”

    卫庄眼神之中带着思索，有一件事他没有说出来，紫女和弄玉筹划的事情，瞒不过他。

    卫庄看向韩非，说起来另外一件事情。

    “还有一件事，有位故人似乎不日就会归来。”

    韩非不由得抬起头来，看着卫庄，能从他口里说出来的人，不会是普通人。

    就像他刚刚提起的那位一样。

    只是……故人？他们都认识？

    卫庄没有卖关子的习惯，继续说着，“看上你妹妹的那位。”

    韩非目光一闪，似他！

    从那个人走后，红莲就有些不开心，他从卫庄嘴里得知，那个人和红莲竟然还有一段交际！

    “他？为何他还会回韩国？”

    他百撕不得其姐，眼下的韩国怎么可能容得下他？

    卫庄没有做回答问题的工具人，不咸不淡地看了他一眼。

    “也许你可以去问问他。”

    韩非：“……”

    看到韩非竟无语凝噎，卫庄似乎很满意，这才娓娓道来。

    “你忘记了血衣侯在城墙上对他说的话了？还是说，你认为他是个一笑泯恩仇的圣贤？”

    韩非反应过来，嘴角露出一丝苦笑。

    是啊！他回来还能干嘛，只能是有仇报仇了！

    这局势越发复杂了，各种各样的人纷纷在出现在这，不是一个好的预兆！

    他脸上难掩忧思，捂着额头，哎，头疼！

    距离他们遥远的千里之外，作为七国之中唯一不与韩国接壤的燕国，似乎与往常没什么两样。

    只是只有少数人才知道，在这平静的局面之下，暗藏着怎样的汹涌波涛！

    武阳城之中，太子府与王宫的气氛僵硬，这对君臣父子，似乎保持着一种同频率诡异的默契。

    以往太子丹手上掌握的权力，此时已有半数被收回，其中的民夫士卒，几乎都被燕王喜握在手中。

    对此，太子丹毫无怨言，甚至主动交纳兵符。

    这让燕王喜大刀阔斧的动作稍稍缓和下来，虽然他是父君，可是也不能太过分了。

    除此之外，让人疑惑的是，太子妃的身影似乎消失不见了，连同此前刚刚庆贺出生的高月公主，都悄然无踪影。

    在这王城周围，渐渐传出一些流言蜚语。

    “大王为何削减太子之权？因为他对儿子不放心！”

    “为何大王对太子不放心，因为他看上了美丽动人的太子妃！”

    “为何太子妃诡异地消失不见？嘿嘿，懂的都懂！”

    “高月公主去哪了？她到底是谁的女儿？”

    震惊！不满一岁的女婴应该管爸爸叫哥哥？！！

    对此，各方保持缄默，目前有身份的人，无一敢在公众场合提及此事。

    太子府。

    燕丹跪坐在案桌前，在平静地喝茶。

    看他的神色，似乎一切都如同往常，甚至对眼前之人目露关怀之色。

    “发生了什么事？”

    他看着眼前神色郁郁的男人，心中大概猜测到了什么。

    荆轲眉头低垂，朝燕丹鞠了一礼，叹了口气，才开口说道：“不出太子殿下所料，那人的确出现在我与巨子等待的地方。”

    “哦？”

    燕丹目光一闪，更加确定了他的想法，不过依旧不动声色。

    荆轲叹了口气，“让殿下失望了，那人功法正好克制巨子大人，我们没能按殿下要求留下他们。”

    虽然早有预料，可燕丹还是很失望。

    由于现在燕国局势动荡，他不得不召回太子府死士先以防万一。

    “那你和巨子可有受伤？”

    虽然对两人办事不力感到失望，可他还是出声表达自己的关切之情。

    荆轲幽幽说道：“我并无大碍，只是巨子大人……受了重伤！”

    闻言，燕丹眼中半是惊讶半是关心，连忙出声问：“怎会如此？多重的伤，我府上有上好的疗伤圣药……”

    荆轲连连摆手，“有劳殿下挂记，这些墨家也有，巨子大人托在下为您带一句话。”

    “哦？”

    燕丹一副好奇，愿闻其详的样子。

    “墨家巨子受伤，近日弟子都悉数召回，有重要之事，短时间内恐怕无法为殿下提供帮助了！”

    此话一出，燕丹眼中难以掩饰失望之色，嘴上说道：“应该的应该的，不知这重要之事……”

    对于这个问题，荆轲只是含糊提了一句。

    “也许是追杀那个为祸天下的狂妄之徒吧。”

    “哦～”

    燕丹了然，那失望的情绪瞬间好了许多，说开了这件事，在燕丹这种气氛大师的调节下，两人逐渐走出阴郁。

    他一个劲地安慰荆轲，大丈夫能屈能伸。

    此时一个侍女走上前，为两人端上一壶酒，这种东西调节气氛更加有用。

    在他的带动下，荆轲也没有一开始的失落和那丝没有办好事的歉疚。

    燕丹笑道：“荆兄以为此女如何？”

    荆轲只是打量了一眼这女子，容貌的确出尘，平日里他也是个浪荡性子，赞叹一句。

    “肤如凝玉，手如柔荑。”

    这双手的确生得精致娇俏，只是这女子闻言，小手一抖，酒水险些撒到桌面上。

    听到对方的赞叹，燕丹含笑，这个美人原本他打算用来笼络韩歌，他看着荆轲，现在或许依旧有用处！

    “呵呵，荆兄好眼光！”

    荆轲连忙摆手，见此时气氛尚可，他做出一副突然想起事情的样子。

    “殿下，我与巨子脱身前，那人要我送一封信给您。”

    闻言，燕丹脸色稍敛，“信？”

    荆轲连忙拿出韩歌给的卷轴，递给燕丹。

    燕丹面无表情看了眼他，才抖了抖手，打开卷轴。

    “致燕太子丹：

    阿丹，那日夜晚与你一别，小弟甚是牵挂，不知你是否亦是如此？

    不知你与父王关系如何了？伯父可有苛责于你？

    此间种种，让小弟甚是记挂担忧！

    为免兄长心中忧虑，弟特此安兄长心。汝妻美甚，身段甚柔，柔软肥腻恰到好处！故兄长不必担忧，汝妻女吾养也，汝勿虑也！”

    看着简上字迹，燕丹顿时脸上血色涌动。

