    乔诗蔓决定把真相告诉战绝迹。

    因为现在，可能也只有战绝迹能说服秦寂凉，让秦寂凉不要做傻事了。

    情况危急，没有时间犹豫，乔诗蔓言简意赅的把之前发生的事情一五一十的告诉了战绝迹。

    “就是这样，现在秦寂凉绑着炸药包要去和秦渊同归于尽。”乔诗蔓叹气道：“不过你不用担心，短时间内秦寂凉是不会有生命危险的，我和秦煜城也会尽力救下秦寂凉。”

    听完乔诗蔓的话，战绝迹大脑一片空白。

    他甚至有一种明明乔诗蔓说出口的每一个字他都认得，可当这些字组合在一起后，他却怎么也理解不了的感觉。

    秦寂凉要去找秦渊同归于尽？

    开玩笑吧？

    他为什么要这么做？

    是因为……他吗？

    战绝迹猛的回忆起，昨天秦寂凉找他打游戏时，跟他说过的那些话了。

    秦寂凉说：“绝迹，放弃吧，你属于赛车场，不属于商战。”

    秦寂凉还说：“绝迹，你斗不过秦渊的，现在有蔓姐姐保护你，可蔓姐姐不会时时刻刻保护你的。”

    他微笑着，可看向他的眼神却是哀伤的：“做战家无忧无虑的小少爷不好吗？为什么要去趟这潭浑水呢？”

    战绝迹心脏猛地一痛：他真傻！明明昨天秦寂凉已经表现出不对劲儿了，他却丝毫没有察觉！

    如果他提前察觉到，好好跟秦寂凉做一下心理疏导，或者把这件事告诉乔诗蔓，让乔诗蔓去疏导秦寂凉……就不会发生今天的事情了！

    “我也要去！”战绝迹斩钉截铁道：“小十七是我的朋友，我要过去救他！”

    乔诗蔓相当意外：她本来以为战绝迹知道真相后，会情绪失控，可没想到战绝迹居然没有失控，他不仅很快的接受了现实，还立刻开始行动，想要跟着她一起去救秦寂凉。

    乔诗蔓微微勾了勾唇角：这小子，还蛮有潜力的。

    好好调教，未来也许能成为独当一面的男子汉。

    “好，我们一起去。”乔诗蔓毫不犹豫的答应了。

    她本来就打算带战绝迹一起去。

    “秦煜城，过来帮忙。”跟战绝迹谈完后，乔诗蔓扭头看向了秦煜城，她冷静的吩咐道：“我们要在出发前，做一个干扰器出来，以防万一。”

    秦寂凉是工程天才，乔诗蔓猜测，秦寂凉制作的炸弹，肯定是用遥控操控爆炸的，而不是简单粗暴的点火爆炸。

    所以她要制造出一个干扰器。

    干扰器启动后，可以通过干扰信号让遥控失灵，进而阻止爆炸。

    万一战绝迹没有说服秦寂凉，他们也可以用干扰器，强行救人！

    秦家。

    秦渊的电话打出去后，秦家瞬间炸开了锅！

    家主被绑架，这可不是小事情。

    秦三立刻安排了三波人：第一波人去准备秦寂凉要的船，第二波人准备潜水艇跟踪，第三波人则乘船在明面上跟踪。

    “听着。”秦三吩咐第一波人道：“准备一艘大船，这样秦寂凉才没有时间检查船的所有部位。”

    “在船底不显眼的位置，凿几个洞，我要这艘船，在到达迷失岛的时候，沉船！”

    秦寂凉身上绑着炸药。

    船一旦沉了，炸药浸了水，就没办法引爆了。

    到那时候，他们就可以趁乱救下秦渊，并活捉秦寂凉这个叛徒！

    “是！”秦三的手下恭敬的回答着，然后快速跑下去，备船去了。

    秦三又安排秦白夜带一批人马，坐进潜水艇里跟踪秦寂凉，如果船到了指定位置还不沉船，潜水艇就伺机攻击大船，强行让船沉下去！

    第三波人则由秦三亲自带领，坐另一艘船跟在秦寂凉后面，时时刻刻监视秦寂凉那边的情况，以防秦渊出意外。

    秦三不愧是秦渊最得力的助手，所有事情他都安排得面面俱到。

    安排好这一切后，秦三走进秦渊的书房，转动书架上的机关，随着机关被转动，巨大的书架旋转起来，露出了一条密道。

    秦三拿着手电筒走进密道里，密道中机关重重，但秦三对这里很熟悉，他轻车熟路的躲过机关，最终来到一个保险箱前。

    保险箱有两个，一个是密码锁，一个是眼角膜锁。

    秦三走到密码锁的那个保险箱前，用密码打开了保险箱，从里面拿出一个定位器。

    他没有去开眼角膜锁的保险箱——他也打不开，只有秦渊能打开这个保险箱。

    拿完定位其后，秦三又随便找了三个定位器，打算滥竽充数，骗秦寂凉。

    一切都准备好后，秦三给秦寂凉回了电话：“你要的船和定位器我都拿来了，你出来吧。”

    于是秦寂凉押着秦渊，一步步走出了大厅。

    无数身强体壮的打手守在外面，一个个虎视眈眈，用威胁的眼神盯着秦寂凉看。

    秦寂凉视若无睹，直接看向秦三：“定位器呢？扔过来！”

    秦三脸色阴沉，但还是照做了。

    秦寂凉接住定位器，将三个定位器装进了口袋里，然后阴恻恻的威胁秦渊：“如果定位器是假的，你就死定了。”

    秦渊平静道：“我名都在你手里，怎么敢骗你？”

    秦寂凉没再理睬秦渊，他命令秦三带路，然后押着秦渊，在秦三的带领下，来到港口，见到了秦三给他准备的巨大轮船。

    秦寂凉虽然情商很低，但他智商超高，他一眼就看出了秦三打的如意算盘。

    “呵，你是不是在船上凿了洞，想让我沉船？”秦寂凉冷笑道：“换搜小游艇过来！不然我现在就弄死秦渊！”

    秦三脸色相当难看，但不得不照做了。

    没关系，他在心里安慰自己：反正还有潜水艇。

    大不了到了迷失岛附近，直接让潜水艇攻击秦寂凉的游艇。

    这样也能让秦寂凉沉船！

    游艇很快就被调了过来，秦寂凉押着秦渊上了游艇，然后开着游艇出发了。

    游艇开动的那一瞬间，藏在水面下的秦白夜也开着潜水艇紧紧跟了过去。

    而秦三则带领手下，坐着另一艘更大的游艇，追了过去。

    秦三他们一出发，乔诗蔓和秦煜城等人也立刻上船，追了过去。

    四波人，一起驶向了公海。

