    是手工制作别无分号的独品，还是工业流水线上制作出来的量产货，以斯塔克的眼力，一眼便能分辨出来。

    何况胶囊上还印着变幻胶囊公司的注册商标。

    “嘿，伙计，还有没有多的，给我也弄几个。”亲手试用过后，斯塔克对这玩意更感兴趣了：“多少钱，你说，我保证不还价。”

    “没有了，真没有了……”

    因为斯塔克如同狗皮膏药一般的死命纠缠，石小磊一个头变两个大。

    又不想把他推给2B，让她也跟着苦恼……

    不得已，石小磊只好抛开被古一找后账的担忧，给斯塔克小小的剧透了一回：“其实你完全不用死盯着我不放。知道么？就在美国，有个名叫亨利·乔纳森·皮姆的博士，他发明了一种可以随意缩小放大物体的皮姆粒子。虽然原理不一样，但那玩意的效果，几乎等同于这个胶囊。”

    “皮姆博士……我好像听过这个名字。”

    “当然听过，呃，我是说，你参加过那么多学术派对，见过那么多有名的科学家，像皮姆博士这种级别的科研大佬，你要是没听说过，那才不正常呢。”

    “也对。”

    “所以说啊，你就别为难我了，OK？”石小磊再次求饶：“胶囊一共就这么几个，而且我已经送给西尔维娅了。哥们儿，你总不能让我再问她要回来吧？就算她不介意，我还要脸呢。”

    “……好吧，看在你是我朋友的份上，先不为难你了。”

    不等石小磊松口气，斯塔克又话锋一转：“不过，要是搞不到皮姆粒子的话，我……”

    “呸呸呸~！说什么丧气话。你可是托尼·斯塔克啊，我相信，你一定能弄到皮姆粒子~！”

    磨磨蹭蹭，耽误了一些时间，眼看着快到十一点，因为贾维斯一句‘需要开始准备午餐么’的提问，几人这才反应过来。

    赶紧出发。

    让2B陪着小辣椒去了一趟楼上，把她之前整理好的行李箱拿下来，众人聚在了一起，手挽手站成了一圈。然后，随着石小磊的‘发功’，人影从地下室消失，已然来到了方舟内部。

    没搞那些个花里胡哨，这一次，石小磊直接带着大伙儿传送到了基地内部。

    因为是在室内，周围都是解锁泰克科技后造出来的墙面，其质感跟斯塔克搞出来的实验室差不多，所以，第一次进来的佩珀，此时并没有表现的特别惊讶。

    直到她被小丫头康娜拖着，离开传送室，去到空旷的广场上，看到空中飞过的翼龙，正在广场上趴着晒太阳的大白，以及基地附近那一片充满了原始风情的红树林……

    “哇啊~~~~！太神奇了~！这里就是方舟？太不可思议了~！”

    “跟做梦一样是吧？”跟着来到了室外，斯塔克抬起胳膊，轻轻的揽住了佩珀的腰肢：“我第一次来的时候也是这个反应。对了，我还收服了一头霸王龙，一会儿带你去看看。”

    “霸王龙？”三分责怪，三分担忧，还有三分期待，佩珀忍不住掐了一下斯塔克的肋下：“托尼，你到底还有多少事情瞒着我？能不能让我省点儿心啊？”

    “嘶~！”疼得倒抽一口凉气，斯塔克龇牙咧嘴的捂着肋下：“就知道你会这样，所以我才没有告诉你。再说了，没有真凭实据，光是靠说的，你会相信我么？拜托，我可不想被你唠叨，有事没事让我去看心理医生。”

    “我是那种人么？哼~！”

    “相信我亲爱的，你是~。”

    “咳咳。”正在腻乎的两人身后，传来了石小磊的招呼声：“两位，能不能让个路？现在还是白天，悄悄话什么的，能不能等到晚上关起门来再说？”

    “呃~。”佩珀不好意思的低下了头，脸上飞起一片红晕。

    斯塔克倒是一点儿都不害羞，反倒是跟到了自己家一样，毫不客气的问了一句：“洛克，我和佩珀的房间在哪儿？”

    “跟我来吧。”

    基地很大，房间很多，腾一两间出来当客房，是再简单不过的事情。

    事实上，自从陆续接待了布鲁斯·班纳和斯塔克，三番五次的带着家人来方舟里度假后，石小磊已经料到了会有更多的朋友来到这里做客，于是，为了满足这方面的需求，他特意抽了些时间，对基地进行了先后两次的扩建和改造。

    带着众人，越过宽阔的广场，再走过才建了没多久的小桥，不一会儿，一行人来到了红树林的边缘。

    沿着木制的台阶拾级而上，来到了一处依附着树干建造出来的平台上，指了指小巧精致的树屋，石小磊笑着对两人介绍道：“这是我为你们准备的一号备选房间。你们可以先看一看，如果觉得太小，或者有哪里不喜欢，我再带你们去别处看看。”

    新建的客房一共有四种，分别是建在巨大红色杉木上的树屋、搭建在河面上的水榭、掏空岩壁弄出来的原始风格石洞，以及相对没什么特色的二层独栋小木屋。

    要说方便，肯定是火柴盒形状的小木屋住着最方便。但对于此时的佩珀来说，小木屋的魅力显然赶不上另外三款特色客房。

    好一阵犹豫，佩珀终于做出了选择：“我选水上小屋~，托尼，你觉得……”

    “你说了算~。”耸了耸肩，斯塔克选择从善如流。

    “那就这样。”满意的点点头，佩珀转头看向石小磊：“洛克，我们决定了。”

    “水上小屋是吧，没问题。需要帮忙搬行李么？如果不用，那我现在去准备午饭。”

    “不用，就两个箱子而已，我自己来。”斯塔克摆了摆手：“你还是去做饭吧，说实话，我已经有点饿了。”

    “行，那你们自己搞定，我就不管了。”点点头，石小磊转身离开，同时不忘冲2B和贝优妮塔招呼了一声：“贝姐，你看着点儿康娜，别让她跑远了。西尔维娅，收拾屋子的活儿交给你了，我去做饭。”

    “好的。”

    “知道了。”

    话音未落，头顶上传来了一声尖唳的鹰啸。

    仰头看去，一只巨大的老鹰正在俯冲而下。

    没有任何心理准备，也不知道这是石小磊的宠物，眼看着巨鹰就要冲到面前，佩珀不由的脚下一软，一屁股坐在了地上。

