    体育课下课之后，表现出众的白同学自然被体育老师单独留下来，进行了放课后的授业…噢不，是谈话。

    谈话的内容，自然就是希望白晓笙能加入学校的田径女队了。

    然而安静帅气的‘美男子’白晓笙同学，对加入体育事业为国争光的事情，并没有多大兴趣。她现在想的很简单，就是怎么赚赚小钱钱，过过小日子泡泡软妹子什么的。

    所以白同学婉言拒绝了老师，并非常潇洒的说了几句‘志不在此’云云的话语，就转身走掉了。

    三十来岁的体育老师望着白晓笙远去的背影，有些可惜的叹了一口气。

    不过这种事情她也不能强求，对方如果对这一方面完全没有兴趣的话，即使天赋再好也没有用的。

    她没回教室收拾东西，而是准备去吃晚饭。

    “幽幽这个没义气的家伙，老早就跑掉了。”

    虽然已经放学了，但运动场上还有不少男生活跃的背影。白晓笙孤零零的站在原地，有些茫然的环顾了一下周围，发现林幽萝这家伙一下课就走的没影了，估计是回家吃饭去了。

    在华国如日中天的林家，可不是已经落魄的不成样子的白家能比的。白晓笙也知道，林幽萝受着严格的家规和管教，有些管教可以说是非常不近人情的，甚至什么时候出门什么时候回家，都有着严格的标准。

    连交什么样的朋友，林家都是有规定的。

    这种近乎到冷酷的家庭环境，是一般的普通百姓家庭想象不出的。甚至同样是权贵的家庭里面，都没有像林家这样做的那么严苛。

    或许每个家庭因为种种的原因，教育下一代的方式都有所不同吧。

    林幽萝本身，也不是天生就是那种生人勿近的模样。只是林家从小的教育方式，让她不敢轻易去结交朋友。

    这么多年来林幽萝来往的朋友，零零散散的屈指可数，几乎都是像白晓笙这种大院内出来的孩子。

    这个情况不是没有缘由的，高高在上的林家，曾经做了一件让林幽萝很伤心的事情。

    就是小学二年级的时候，林幽萝和隔壁班的一个女孩子交情很好，对方虽是普通家庭里出来的孩子，但却特别和林幽萝玩的来。

    不过有一次林幽萝无意中带对方来家里玩耍之后，这个小女生第二天不知为何，就莫名其妙的转学了，再也没有出现在林幽萝面前。

    父母的态度也让她知道，交往什么样的朋友，必须要经过家中的认同。连给林幽萝读普通的大众学校，都算是比较开恩的做法了，否则的话早就把林幽萝送进封闭式的专门的权贵学校去了。

    这件事情让那个时候小小的林幽萝大受打击，她哭了一整天，连白晓笙如何安慰都没用。

    从此之后，除了白晓笙皇甫明尘这几个人以外，基本上就没有其他认识的好友了。

    她似乎在那时候就带上了一层冷冰冰的面具，连原本时空里那个男生版的白晓笙，都很少见到对方的真情流露。

    不过现在似乎情况又有些变化，白同学现在对于林幽萝的身份是闺蜜，是无话不谈不顾忌形象的同性密友，所以现在所见到的林幽萝，稍稍和白晓笙记忆里的对方有些许不同。

    白晓笙虽然也知道，像她们这种家庭出生的孩子，呱呱落地的时候，就已经被长辈们决定好了命运和道路。不论是学习、还是工作、还是婚姻，这些种种东西都是既定好的，不容反抗的。

    如果白晓笙父母没有出‘意外’，白家没有倒台，也没有落魄。上一世还是男生的白晓笙，或许会理所当然的和林家的千金林幽萝结婚，然后被长辈们安排从政或者经商。

    虽然是安排好的道路，但这对白晓笙应该还算是比较幸福的了。

    因为事实上是，白晓笙父母出意外后，白家迅速倒台落魄，树倒猢狲散，人走茶凉的悲哀，连白老爷子都有些无奈。

    更别提鲜明对比的林家了，林家老人在朝堂更进一步之后，林父很果断的撕毁了当年与白家订的娃娃亲。

    也导致了之后林幽萝彻底与白晓笙分离一方，再也不相见。

    如果白晓笙没有因为那次枪击事故回到过去的话，她和林幽萝或许就是老死不相往来了。

    上一世有时候她也恨过也怨过，觉得林幽萝为何不跟她走，为何不能放弃一切？但现实告诉过她，她对事情想的太天真了。

    世界上没有什么事情是永恒不变的，也没有什么事情只要想想就能办到的。

    值得幸运的是她回到了过去，一切从零开始，虽然现在的身份只是个闺蜜，但至少这个闺蜜姐妹的身份，没有被林父残忍的剔除，她还有和林幽萝来往的机会。

    虽然闺蜜这层身份是最大的束缚，但也算是一个机会。一个接近林幽萝，接近林家的机会。

    咚咚。

    就在白晓笙楞在原地想事情的时候，一个篮球从远处滚了过来，落在她的旁边。

    篮球翻滚了个角度，停在她的脚侧。

    “同学，捡一下球！”

    远处一个穿着黑色短袖的男生，在白晓笙不远处喊着。

    “哦，好的...”

    白晓笙微笑的答着，捡起落在脚边的篮球，用力向不远处的篮球场上一扔。

    黄毛少女转身扔球的样子，一下子看的那个短袖男生一愣，似乎没想到站在远处的高挑少女这么漂亮。

    黄昏的阳光下那白皙的肌肤似乎散发着晶莹的光泽，那小巧的琼鼻和粉嫩的唇瓣以及妩媚的大眼睛，似乎组成了世界上最美好的画卷。

    特别是对方那妩媚动人笑容，更是让少年的心跳猛然慢半拍。

    噗通。

    篮球划过漂亮的抛物线，应声而入网，少女站在十来米的地方，将球扔进了对方的篮筐里。

    短袖男生转头看向篮球的位置，嘴巴长成了圆形，而那和他一起打球的少年，则是目瞪口呆的看着篮球落下。

    当他们回过神再看向那个女生的位置时，却发现对方的身影已经消失不见了。

    仿佛先前一晃而过的倩影，仅仅只是幻觉。