    数十名大妖盯着宋健，看他站在龙宫的防御阵法前一动不动，顿时觉得有些奇怪。

    “那个小子，你在做什么，让你攻击防御阵法，你站在那里一动不动拖延时间，再拖延就杀掉你！”一名蛇族大妖浑身散发着冷意，盯着宋健大声喝道。

    宋健毫不理会，继续背对众人，双目微闭，神念顺着能量脉动，在整个大阵中流窜着，感知着防御阵法的核心阵眼位置。

    “师，师兄，……”辛玲看着周围面目狰狞的异族盯着自己，周围杀意犹如实质般包裹着她，即使知道这些异族都是上百万年前的影响，但辛玲还是忍不住感到恐惧。

    “找死！”

    蛇族大妖看到宋健毫不理会它，顿时大怒，低吼一声，一掌朝着宋健后背劈了过去。

    其他异族也都纷纷朝着宋健望去，看到蛇族大妖朝着宋健扑去，一个个全都微微摇头，人族天骄陨落，人境内一定会掀起动荡，不知道又会出现几名半神级，甚至神级强者，为眼前这名少年报仇。

    “蛇妖赤尾，以嗜血凶残闻名，异族通缉榜排名三十七，其他异族可能还会顾忌人族追杀，但它不怕！”一名知道赤尾底细的大妖低声说道。

    “呵呵，护道者都被拦在了龙宫宝藏之外，这名人族天骄还敢挑衅强者，不识时务，陨落也不足为奇！”一名大妖满脸嘲讽神色说道。

    “哼，天魔宗的宋琦，到现在都不敢现身，那才是有脑子的人，眼前这两个，呵呵，恐怕之前一直待在宗门从未出来，不知道世间险恶……”

    几乎所有人都觉得宋健必定陨落，一个只有三阶战力的人类天骄，面对一名传奇境中期的蛇族大妖，即使有些底牌，也难逃陨落的下场。

    众人或幸灾乐祸，或面带嘲讽，或目光冷然的望着宋健，就连虚空虫族和那只星兽变化的少年，也都一副颇有兴趣的模样盯着宋健。

    此时的蛇妖赤尾，已经扑到了距离宋健不到三米的地方，强烈的劲风甚至已经激发了龙宫的防御大阵，一圈圈涟漪从光罩表面荡漾开来，散发着强大的威势。

    此时，宋健终于睁开了双眼，哈哈大笑起来：“盘龙御天阵，哈哈哈，竟然又是一个传奇级阵法，盘龙御天，飞龙在天，龙战于野，这不是一个防御大阵，而是套阵，蕴含三个阵法，融合防御，反击为一体的传奇级大阵！我的剑阵图录，终于又能收录一个传奇级的阵法了！”

    宋健收回手，一扭头看见蛇妖赤尾已经扑到了身前，不由灿然一笑道：“你们之前不是让我破解这个阵法吗，我现在已经破解了，为什么又要对我下杀手？”

    “不过也好，正好试试我刚刚学会的阵法！”宋健脸上浮现出一抹笑意。

    蛇妖赤尾的右掌已经涨大了一倍，劲风凛冽，挥舞间一股腥风不断盘旋，显然，这一掌不但威力巨大，而且还蕴含毒素。

    然而，赤尾看到宋健转过身来后，突然身体一僵，脸上露出了无比震撼的神情。

    “不，不，这是什么鬼东西……”

    一阵惊呼传来，赤尾竟然恢复了妖身，变成了一只长约十丈的巨大蟒蛇，它似乎看到了什么恐怖的画面，即使恢复了妖身，也是吓得连连后退，一副狼狈的模样。

    “怎么回事？”

    所有人都盯着它和宋健，原本以为宋健会被蛇妖赤尾一招毙于掌下，没想到，最后竟然会有这样变故。

    众位异族强者目光都聚集在了宋健身上，此时，在一条十余丈的巨蟒前，站着一名俊秀的人族少年，这少年看起来二十多岁，一米八的个头，身材略显消瘦，脸上还带着淡淡的笑容，他面前的这条狰狞巨蟒，却好似看到厉鬼一般，连连尖叫后退。

    此时的宋健，手握破天剑，身后浮现数以千计的灵剑，而这些灵剑互相凝聚纠缠在一起，瞬间，一条数十丈的东方巨龙出现在了他的身后。

    原本这条巨龙身影还有些虚淡，但随着无数灵剑的融入，巨龙身影逐渐变得凝实起来，最终，一条真实的东方巨龙出现在了众人面前。

    “龙，龙族，怎么可能，这个人族少年，怎么可能召唤出龙族……”所有异族脸上都露出了震惊的神色，连连后退。

    此时，宋健身后的青色巨龙，以宋健为中心，盘绕而上，似乎盘着一条巨柱一般，高昂着头颅，盯着蛇妖赤尾。

    淡淡的龙威散发出来，吓的赤尾连连后退。

    “这就是盘龙御天阵法……”宋健自言自语道，接着，心念一动，整条巨龙突然崩溃，重新化为上千柄灵剑漫天飞舞起来。

    随着宋健心念，上千柄灵剑又重新凝聚起来，刹那间，一条金黄色的东方巨龙出现在他的身后，一声洪亮的龙吟声响彻四方，这条金黄色的巨龙在形成的一瞬间就腾空而起，无视龙宫宝藏内的禁空阵法，飞腾在高空之中，龙威弥漫，一双如灯笼般大小的龙眼，满是杀意的盯着众位异族。

    “这，这不是真的龙族，是那小子搞出来的，不是真的龙族！”一名大妖大吼道：“我们这么多传奇境强者，难道还真的被这个人类小子给吓住了？”

    此时，明白过来的异族也发现，虽然宋健召唤出来的巨龙都和真的一模一样，但之前那条青色巨龙崩溃时，怎么看也不像是活物。

    而且，最重要的是，一个人类三阶战力的少年，怎么可能召唤出两条巨龙？

    “这是飞龙在天！还有最后一种，龙战于野！”宋健眼中露出一丝厉色，手中破天剑猛的一挥，金黄色巨龙瞬间崩溃，又重新凝聚，这一次，一条赤红色的东方巨龙重新在宋健身后凝聚。

    这条赤红色的巨龙一出现，猩红的眼睛就充满了杀意，一声惊天动地的怒吼声响起，赤红色巨龙猛的朝蛇妖赤尾冲去，前爪一挥，数道几乎能撕裂空间的抓痕，瞬间出现在赤尾的身上。

    赤尾根本来不及躲闪，顿时感觉到身上传来一阵撕裂般的疼痛，忍不住发出了一声惨烈的嘶嚎。

    ……

