    张衍等了一会儿，见又有一人往炼心索上去。只是此人出去百步远后，便就站住不动，随后一步步往退，待退至崖边后，却不见其有失落不甘，反是神情之中多了几分振奋。

　　荀怀英道：“我三年前曾与几位同门来此一观，那时亦曾见过此人，那回他出去不过十来步，不想今朝再看，已是能过去三百余步了，至多再有十年，就可到得对崖。”

　　张衍讶道：“可我观此人已是二十有余，日后便是迈过此处，那恐已是过了正经修道年岁了。”

　　修道亦有年岁之限，除去那些特例，以十余岁时入道为最佳，若是太晚，体躯长成，根骨已定，便很难再有大成就了，以这人年岁，就算入得少清，都未必能过开脉这一关。

　　荀怀英释疑道：“能过龙鳍背者，都可算作我少清下宗弟子，而似眼下这等心性坚毅，又愿上进之辈，虽无法入得上岳修行，但亦可入我门中为执事，为山门打理俗务，若是不愿，亦可在大岳墩山脚住下，可保一世无忧。”

　　这些年岁过大之人虽无法再修习上乘法门，但在贯日大岳墩这等灵机汇集之地繁衍生息，便是自身不成，子孙后代久沐灵气，数代数十代居住下来，也未必出不了一个英才。

　　且因在少清山门之下，自小到大耳濡目染的，皆是关于飞天遁地，逍遥长生的剑仙传闻，是故无不以拜入少清为荣。而能在炼心索上走上几步的，皆会被人视之为豪杰英雄，备受尊崇，哪怕女子择婿，也多以此辈为先。

　　两人正看时，这时却有一道灵光飞至，荀怀英伸手摘下，看了一看，不觉有些意外，言道：“婴师伯这便要见道兄。难得有暇。却是不能与道友长谈了。”

　　张衍笑道：“自有机会。”

　　两人即刻启程回去，少清派多是剑修，讲究纵横来去，无拘无束。是以门中无有太多规矩。荀怀英径直将张衍引至清鸿宫前后。值守弟子只随意问了一句，便就由得其往里去。

　　这里为少清灵眼所在之地，张衍迈步入殿后。心下暗自比较，发觉此地亦不愧是集一洲之灵气点化而成，灵机之盛不输浮游天宫半分。

　　行不多时，到了殿内，见大殿正中坐有一名四旬上下，和蔼蕴藉的年长道人，神情和善，头顶之上有一道道飞芒炫华流转，照得整座大殿亮彩堂堂，纤毫毕睹。

　　张衍停住脚步，一个稽首，道：“张衍见过婴真人。”

　　婴春秋缓缓站起身，还了一礼，曼声道：“溟沧使者不必多礼。”他顿了顿，又道：“未知贵派掌门书信可曾带来？”

　　张衍自袖中取出书信，道：“敝派掌门真人曾言，需当请贵派掌门亲自过目。”

　　婴春秋点头道：“请溟沧使者稍候。”他一招手，将书信拿来，就转去后殿了。

　　过有片刻，他转了出来，道：“掌门请使者入后殿相见。”

　　张衍整理了一下袍服，往殿内步入，过有一刻，到得里间，抬头一瞧，见一名道人正负手立在殿中，其人看去三旬左右，鼻直口方，目蕴神光，清气见于眉宇，轩然霞举，身上无数银光飞迸，好似万剑交击，又如泉落深涧，奇声汇撞，妙奏天音，正是统摄山门千余载，三大玄门之一的少清掌门岳轩霄。

　　张衍上前一步，正容一礼，朗声道：“溟沧使者张衍，拜见岳掌门。”

　　岳轩霄很是随意的一摆手，指着近处一个蒲团，道：“来我这处无需多礼，坐下说话。”

　　张衍言了声谢，便就正身坐下，岳轩霄亦是在对面蒲团上一坐，笑道：“当年我欠秦道兄一个人情，还以为他早已忘了，不想落在你身上。”

　　又打量张衍几眼，才道：“把你剑丸祭出，容我一观。”

　　张衍气息一沉，心意一转，霎时一声剑鸣，一道夺目光华飞出，在顶上半尺之处悬住。

　　岳轩霄瞥了一眼，言道：“观你剑丸，当曾用过我少清法门祭炼过，此法门乃是低辈弟子入门所用，不是什么高明法诀，再言那剑丸，亦有瑕疵，炼剑之人修为虽是够了，奈何功候太浅，手段也劣，致其不够精纯，这等剑丸在我门中论品，只在末等徘徊，要想以此参修上乘剑道，那是不成的。”

　　他言语中无有贬低，也无有夸赞，只是平静论述。

　　张衍虚心请教，道：“那弟子如欲参上乘剑道，该当如何？”

　　岳轩霄目光投在他面上，道：“我只问你一句，你可当真要学我门中真传么？”

　　张衍肃声道：“自当求取真法。”

　　岳轩霄道：“好！”言罢，也不见如何作势，只手掌一翻，居然就将张衍那枚捉入手中，随后轻轻一拿，只闻清脆一声响，好似金断玉碎，那枚剑丸居然被捏了个粉碎，化为点点灵尘散落下来。

　　张衍这枚剑丸与自身本是心意相通，若是受创，必是心神遭创，可明明见其损毁，冥冥中却是觉其仍是安在，这份感觉实是玄异无比，难以言述。

　　岳轩霄见他神情平静，面上毫无慌张惊震之色，目中流露出一丝欣赏，道：“我先赐你一套炼剑之法，你拿去修习，自去炼造一枚剑丸，所需外物可问怀英讨要，若是不成，却也不必来我处了。”

　　张衍忽觉手中多了一物，他并不去看，转手收入袖中，便就起身告辞。

　　待他离去后，婴春秋转入进来，问道：“恩师，为何传他炼剑之法？”

　　岳轩霄笑道：“怎么，你莫非怕法门外传了出去？”

　　婴春秋摇头道：“弟子岂是惧此，我少清法门尤重心性资质。更需师长指点，便是将剑法传于世间，又有多少人可以炼成？只是这这一步下去，无有回头之路可走，此人身份不同，若是有所差池，怕秦掌门那处不好交代。”

　　这一步凶险不过，要是走不成，等若被废去一身剑术，张衍毕竟是溟沧十大弟子首座。极可能还是未来入主渡真殿之人。求法不成还罢了，若反而因此失了一门手段，哪怕溟沧表面不会为此说什么，将来两派之间也必然会因此生出龃龉。

　　岳轩霄却不在意。道：“要我修习少清真传。便需如此。秦墨白既遣他来寻我，那早该想清楚了。”

　　婴春秋暗叹一声，少清弟子习剑。多是自小得了剑丸，用门中高深法门，接连数百年祭炼温养下来，蜕去原先炼剑之人所留痕迹，如此修习门中功法才可事半功倍。

　　而张衍非是主修剑道，在他想来只需传一些旁支法门便可，这样彼此都说得过去，可自家老师非把其当做少清真传弟子一般来教授，这令他也是有些无奈。

　　张衍回去之后，荀怀英还在馆阁之内安排事宜，不想他回来如此之快，便随意问了几句。

　　因炼剑一事尚需其人帮衬，是以张衍也不做隐瞒，将事情经过一说。

　　荀怀英听完，却是皱起眉关，道：“道兄可是知晓，若是过不去此关，那你今生可是再也无法用剑了。”

　　张衍洒然一笑，从岳掌门言语中，但已知晓其中后果，

　　那剑丸用了两百余年，只剑遁一法，就令他在同侪占尽优势，而要是万一失手，无有此技傍身，那势必实力大跌，说不可惜那是假的，但神通道法岂是轻授，要学真传，必然是要冒些风险，若只得些皮毛，那还不如不学。

　　退一步说，便是不成，那又如何？

　　昔日泰衡老祖断尾求道，舍弃一身魔功，重炼玄门功法，最后飞升上界，此人可是不会飞剑的。

　　广源派沈崇真人纵横天下，连冥泉宗亦无法与之相争，此人亦是不会飞剑。

　　东胜洲大弥祖师，一人覆灭归灵一派，同样不曾习得飞剑。

　　此些人物俱不会用剑，可一个个最后皆是飞升成道，说穿了，飞剑之术只是护法存身的手段之一，非是他自身问道之法。

　　以他今时今日在溟沧门中的地位，有则为佳，无有亦可另寻法门，不必太过执着。

　　荀怀英看他洒脱模样，不由心生钦佩，正容言道：“炼剑所用外药甚多，掌门既有关照，道兄但有所需，荀某必定全力相助。”

　　张衍道了声谢，笑道：“到时少不得劳动荀道友。”

　　与荀怀英告辞之后，他便回去馆阁之中坐定，将袖中那物拿了出来，一看原是一枚玉简。便把灵机往里一探，顷刻间，就有一篇法诀在识海之内浮现出来。

　　确切而言，这里共有两门法诀，一为养剑，二才是炼剑。

　　少清弟子入门后便可得一剑丸，此剑丸初时甚为寻常，但用此养剑之法，日夕温养孕化，随自家功行提升，亦会渐渐精炼纯粹，日后若成洞天，有极大可能养炼为真器。

　　至于炼剑之法，因弟子入门时功行不济，是以多由师长代为祭炼，而后再赐予门下。

　　只是此法却为少清弟子所鄙，甚至有徒儿当面拒绝师长赠剑的，是故除非与人斗法时剑丸遭损，迫不得已时，才会用此法再行祭炼。

　　对张衍而言，养剑之法当然无法再用，那唯有选用那第二种法门了。

　　细观之下，他发现在少清门中，剑丸亦有品次，共分三十六等之多，愈往上去，所需外药法门便愈是不凡，他目光掠过其余，直接看去最上一等。

　　既然少清掌门允他取用门中之物炼剑，那他也不介意占些便宜。

　　那第一等剑丸，名为清鸿玄剑，乃是少清开派祖师鸿翮老祖当年所传剑丸祭炼之法，需用三万余种珍稀外药祭炼，旁附法诀居然非是寻常文字，而是皆用蚀文写就。

　　他把那所需外药一一看了下去，到了最后一药上，目光不禁停下，上写“钧阳精气”四字，小注中还刻意点明，此气当以星石中所采为佳，如有杂气沾染，难免差了一等。

　　张衍看了下来，微微一笑，暗道：“便是此剑了！”

　　（未完待续）