    静静地在房间之内站立了片刻的时间，周叡终于适应了主世界当中的压制力。

    他缓缓地摇了摇头，无奈地迈开双腿，朝着房间之外走了出去。

    临出门以前，周叡回过身来，最后看了一眼这间有炎黄仙盟所分配的福利房。

    从今以后，这间居住了十八年之久的福利房，就要与他告别了。

    对于周叡这等宿慧觉醒之人，炎黄仙盟可谓是优待到了极致。

    在仙域世界未曾复苏以前，周叡根本不需要考虑衣食住行等各个方面。

    因为宿慧觉醒之人，九成九都是为炎黄仙盟做出了贡献的先辈。

    周叡沾了这些先辈的荣光，享受了炎黄仙盟十八年的福利优惠。

    然而这毕竟是仅仅只是福利优惠，总会有一个时限存在。

    年满十八岁复苏自身仙域世界以后，就无法在享受这些福利优惠了。

    依照惯例，周叡需要在半个月之内搬离出福利房。

    虽然现如今距离福利房到期，仍旧还有几天的时间。

    但是左右都要搬离出去，正好周叡准备前去接受炎黄仙盟所下达的任务，索性他就直接选择了另外去寻找一个新的住处。

    至于寻找住处所需要的金钱，这就更加地不需要担心了。

    哪怕是在主世界之内，仙元都是极其坚挺稳固的交易货币。

    手中还拥有七百多缕仙元的周叡，完全能够寻找到一处安逸舒适的居所。

    因为在倚天屠龙世界之内居住了将近九年的时间，所以周叡的心里面对于这间福利房，其实并没有什么留恋的地方。

    除了当初消耗掉的那两张仙卡，这个房间里面没有任何一件物品再属于周叡。

    他毫不犹豫地回过头来，继续朝着福利房的外面走了出去。

    行至路边，周叡心念微微一动，他当即便准备祭起剑光腾空而起。

    然而任凭周叡如何施为，他却是始终站在原地一动不动。

    稍稍一愣神，随后周叡的嘴角便泛起了一丝无奈的笑容。

    因为仙元足够的缘故，周叡在进入倚天屠龙世界之内，就已经淬炼过了三次仙体神躯。

    平常赶路的时候，他向来都是直接御使剑光遁术，自天空中高来高去的。

    即便周叡的修为实力现如今被主世界死死地压制住了，可他的习惯却是始终未曾改变。

    也正是因为如此，周叡方才闹出了刚刚这一幕令人啼笑皆非的景象。

    周叡的老脸骤然一红，好在是没有被其他人看到。

    由于炎黄仙盟所下达的任务，九成九都是与征伐混沌海的异族世界有关。

    所以这些任务的发布地点，都在各个城市的城防司之内。

    城防司，顾名思义，这是一处专司城市防护安全的机构。

    按理来说，主世界之内拥有那般恐怖可怕的压制力。

    混沌海的外族完全不可能攻打到主世界内部来，这些城市的安全根本不需要担忧才是。

    如果仅仅只是主世界之内的城市，那却是不需要担心城市安全方面的问题。

    然而最为重要的因素是，这些城市并非仅仅只是位于主世界内部这么简单。

    就如同周叡现如今所在的天枢城，此城表面上是主世界之内一座寻常普通的城池。

    可是在混沌海之内，此城代表的却是炎黄仙盟疆域之内，紫微仙庭下属北斗一系的天枢仙城所在。

    此城高悬于混沌海之上，其下镇压了上百处异族位面以及晶壁系。

    与此同时，天枢仙城的疆域亦是每时每刻都在变化。

    期间有数不清的异族被镇压奴役，已有数不清的异族反抗逃离。

    为了防护天枢形成的安危，以及镇压城下那上百处异族位面以及晶壁系。

    强横恐怖、成建制的军事力量，自然是必不可少的存在，这才是城防司的真正职能。

    周叡所需要接受的任务，都是来自于混沌海当中的天枢仙城，专门针对城下所镇压的异族位面以及晶壁系。

    因此想要去接受这些任务，自然是需要前往天枢城的城防司。

    在未曾成就仙神的境界以前，仙域之主不仅仅无法直接进入自身世界，同样也无法自行前往混沌海中的其他位面以及晶壁系。

    唯有通过炎黄仙盟下辖的各个仙城，方才可以做到这一点。

    城防司距离周叡所居住的福利房，可是拥有着很大一段距离呢。

    现如今周叡无法施展遁术，甚至就连御剑飞行不可能做到。

    倘若单单只用双腿去赶路的话，那最起码也要走上个半天的时间。

    半天的时间听上去不长，然而如果换算到仙域世界之内，那可就相当于是三个月左右。

    好在城内的交通方式及其发达，周叡稍稍等待了片刻，一艘无人飞舟便来到了他的面前。

    对于仙域之主来说，主世界之内的时间极为珍贵，轻易浪费不得。

    因此为了方便仙域之主，城中这些无人飞舟的速度亦是极其地恐怖。

    别看这无人飞舟仅仅只是一件死物，但是却比周叡以前全力御使剑光都要迅疾。

    无数流光自天枢城上空有条不紊地交错而过，没用多长时间过去，周叡便被送到了一座森严巍峨的大殿前方。

    微微抬头，周叡向着前方大殿的门庭顶端望去。

    其上所铭刻的城防司三个大字，隐隐散发出了恐怖可怕的铁血锐气，使得周叡内心深处为之惊悸不已。

    要知道周叡现如今可是登仙五阶的修为实力，主世界虽然将他的力量死死地压制住了，可是却并没有改变他仙体神躯的本质。

    结果眼下周叡观看这城防司的匾额，仍旧是能够感受到一种不可抵挡的大恐怖。

    这还是因为周叡心中并无什么恶意存在，所以匾额当中的力量并无针对他本人。

    如若是他念头不纯净的话，恐怕直接就会被城防司所悬挂的匾额重创于大殿门前了。

    这还仅仅只是天枢城内的城防司匾额，而并非是处于混沌海的天枢仙城当中。

    由此足可以见得，天枢仙城的力量之恐怖，不愧为是镇压上百处异族位面以及晶壁系的仙城。

