    手背上倏地落下一滴温热。

    陆饮冰知道那是夏以桐的眼泪,不是出于伤心落下。于是偏头在她耳朵上亲了亲,恶作剧地笑道：“你不愿意？”

    夏以桐带着哭腔道：“愿意愿意！”她直接伸手抽走了盒子里的戒指，塞进陆饮冰手里，生怕她下一刻就反悔了似的,“给我戴上。”

    夏以桐听到耳边顿时传来一阵愉悦的笑声，陆饮冰执起她的手,搂着她的腰将戒指戴好。

    “好看吗？”陆饮冰问。

    夏以桐吸了吸鼻子，点头。

    陆饮冰将她身子扳正,单手捧起她的脸,在满室晨曦中，两人彼此凝视，靠近对方,安静地接了一个漫长得快要忘记时间的吻。

    十分钟,陆饮冰松开怀抱，改抱为牵住她的手,给她讲在医院画画的事,四号床出院的事就在前两天，她还没来得及跟夏以桐说，夏以桐果真流露出真心的祝福之意。还有那些照片，有的是夏以桐自己都没见过的，陆饮冰偷拍的,更让夏以桐觉得啼笑皆非的是，有一小部分是从狗仔那里拿的。

    狗仔们所在的那些工作室无非就是为了赚钱，所以有了料通常会联系明星,一般情况下只要明星给得出合适的价格，那些东西便会原封不动地送到明星手上。

    两人说着从前年到现在的事，从第一次夏以桐愣头愣脑去敲她房间门结果被吼了一顿，讲到后面的三摔门，站着聊天两人都觉得怪怪的，这房间里没有床，只有钢琴前面放着把椅子，陆饮冰让夏以桐坐在她腿上，一起回忆过去的故事。

    夏以桐说到兴起的时候视线一转，眼角余光看见了一个东西，那是藏在钢琴三脚架的夹角处的，一对微型蓝牙音响，音响旁还放着陆饮冰的手机，她指着那个道，“这是什么？”

    陆饮冰转了转眼珠，神神秘秘地看她一眼，道：“想知道？”

    夏以桐点头。

    陆饮冰拿过上面的手机，解锁，弹开的界面就是一个叫做“《眼神》钢琴伴奏”的录音文件，在夏以桐震惊的表情中，陆饮冰点了播放键。

    优美流畅的钢琴伴奏从音响中行云流水般倾泻出来，和夏以桐刚才听的一模一样。

    夏以桐：“……………………”

    所以陆饮冰是假弹？？？

    陆饮冰抬头扬了扬下巴，还挺有理的，道：“你会弹琴就行了，我要是都会，还不抢你饭碗了啊？”

    夏以桐：“……………………”

    只听过假唱，没听过还有假弹的，她依旧没能从这个震撼的事实中回过神来。

    陆饮冰看了她一会儿，低头用手指蹭了蹭自己的鼻尖，不好意思地坦白道：“我什么都学了，就是音乐上没什么造诣，本来我也想自己弹的，但是一直待在医院，一共就那么几天时间，还要忙别的事情，就只磕磕绊绊学下来半首。”

    陆饮冰旋即对着谱子在琴键上弹了半首曲子，看得出来是认真学过的，但也看得出来手指动作不如夏以桐这种常年练琴的人娴熟，眼睛赶着谱子走，音与音的连接也稍显生涩。

    陆饮冰停下手，垂眼望着黑白琴键，有一点小小的内疚，说：“我怕自己一紧张，会弹错音，然后搞砸这场求婚，所以找了个会钢琴的朋友帮我录了一首，我不是故意的，我——”

    她眼眸蓦地睁大，夏以桐已经凑上来以吻封缄，她早就感动得无以复加，哪还会在这种小事上计较。

    两个人在接吻的过程中不知不觉调换了位置，陆饮冰坐在夏以桐怀里，舒适地眯缝着眼睛，感受着阳光从窗外照射进来的温暖却不灼人的温度。

    耳边忽然响起熟悉的旋律。

    被现实推挤/梦想会变形/执着让人/觉得好吃力/我只是看着你/了解的神情/微笑扬起/又能继续……

    她心念微微一动，透过眼睛余光看到夏以桐修长漂亮的手指落在了琴键上，灵活得如同最出众的舞者。

    弹完了前面大半，夏以桐放开她，轻轻地喘了一口气，眼睛亮亮地看着她，缓缓开口，天生适合歌唱的声音跟上旋律的结尾部分，轻缓温柔：“有时候爱是一种眼神/赶走所有苦闷/是你让我记得自己不是一个人/有你在什么都有可能/因为彼此信任/真的爱情不需要保证/会恒温~”

    阳光里，只穿着卡通短袖睡衣的女人——风衣在进门后被脱掉了——手指如精灵，双目微阖，唇边扬起的温暖微笑，如同一幅美好而震撼的画面，牢牢地印刻在了陆饮冰心里。

    她看过夏以桐上次在微博上放出来的自弹自唱视频，高兴舔屏之余吃了好几大缸醋，这么好看的女朋友都被别人看去了，真人在自己面前表演的时候，陆饮冰整个人激动得都没话说了，内心除了“啊啊啊啊啊啊”也没有任何能成形的词。

    最后把夏以桐压在钢琴上狠狠地亲了一顿，手也开始乱摸，夏以桐感受到她的热情，沉睡的身体一点小火星就能烧着，差点就在琴房里来了一场不可描述。

    如果不是夏以桐在琴盖都没有放下前就被整个人抱到了钢琴上，琴键发出一阵“你们敢在我身上做出这种事我就不活了”的“悲愤的爱的颤音”的话，夏以桐哭笑不得地下来，两人甜蜜地对视一眼，又低头看见彼此手上的戒指，均有些莫名的扭捏，十指相扣拉开了门。

    门口站着三位分别看着天看着地看着窗外，注意力集中，一副“我们很忙你们别打扰我们”的样子的家长。

    陆饮冰：“……”

    夏以桐：“……”

    他们什么时候过来的，听到了多少？

    二人向长辈们依次问好，三位家长点点头，看见她们牵在一起的手，目光定住了，柳欣敏伸手去掐丈夫的胳膊，陆云章紧紧盖住柳欣敏的手背，院长握紧了拳头，眼睛睁得顿时大了一圈。

    二人就当没看见他们诡异的视线，相携回房。

    听见后面的窃窃私语：

    “戒指戒指，你看到了吗？老陆！亲家母！”

    “看见了！”

    “居然真的求婚了，我没猜错。”

    “现在的小两口求婚真是浪漫啊，还弹钢琴，老陆！”

    “弹弹弹，我现在就去学，以后天天给你弹。”

    “去你的，亲家母还在这呢！你们猜猜是谁求的？”

    “我猜咱女儿。”

    “我猜夏桐。”

    “要不你们俩……谁去问问？”

    “还是你去吧……”

    ……

    临进门时，陆饮冰突然回头道：“妈我们不吃早饭了啊，上午就不出去了。”

    夏以桐大窘，想澄清被陆饮冰箍着肩膀推进了房，房门嘭的一声。三位家长同时啧了一声，看似嫌弃，眼角实则都是笑纹，下楼准备用今天的早餐。

    夏以桐一转身被按在了门板上，陆饮冰一只手托着她的后腰，一只手捏着她的下巴，半点反应的时间都不给，继续方才在琴房没有做完的事。

    碍事的衣服被随意丢在一旁，沙发上还是地上，没有多余的心神分给那些无关的事，陆饮冰用一只手握住她两手交叉的手腕处，压在头顶，沿着她光滑的脖颈往下亲，夏以桐眼里水汪汪的一片，已是情动的征兆，她难耐地将脖子仰起，送到她的唇边，声若蚊呐地哼哼了一句：“……拍戏，别留下印子。”

    陆饮冰在这处放轻了动作，相对的，在她胸前的手便加重了力道，夏以桐呼吸一滞，紧接着轻喘不已。到后来，夏以桐几乎站立不住，两条腿都在抖，借着勾着陆饮冰脖子的双手勉力支撑，哀求着要去床上，陆饮冰不肯，手摸到了她湿热的股间，低低地说：“上来。”

    上哪儿？

    夏以桐眼角发红，目光迷离，努力分析着这句话的意思。

    陆饮冰放开禁锢她的手，分开她两条腿，将其中一条勾到了自己腰上，再明显不过地提示是上哪儿，夏以桐这回明白了，但她没力气，腰腿都是软的。

    “你帮我。”她的声音软得像刚融化的糖水。

    “乐意效劳。”陆饮冰服务周到地在她臀上一托，含住她的耳垂，含混低声说，“抱紧一点，别掉下去。”

    夏以桐脑子里只来得及闪过一个“啊？什么？”的念头，下一刻便被陆饮冰无处躲藏的热情给攻陷了，理智湮灭殆尽，连渣都不剩。

    结束以后，夏以桐手脚酸软被抱到了床上，裹上被子，她意识依旧昏沉，脸颊情|潮明显，通红一片，指着门边木板地上的一小摊水迹：“那个，要清理一下的……”

    “不急。”陆饮冰失笑，做什么都记得卫生的女朋友真的是可爱极了。她手滑进被子里，在夏以桐热度未褪的身体上游走起来，夏以桐条件反射弓起腰，轻而易举地被激起一阵颤栗，惊呼一声，“陆老师——”

    陆饮冰没有再给她说话的机会，俯身覆上，短暂的前戏过后，再次进入正题。

    等她们从卧室出来，都快中午十二点了，房间里一片狼藉，连浴室都被折腾得一团糟，夏以桐哈欠连天，扶着陆饮冰的胳膊，走路都能睡过去。

