    第134章溜蛋回来的

    也不知道是狗蛋他们走的太快，还是她走的太慢。

    到了家门口，都没看着狗蛋几个。

    “棠棠，狗蛋他们已经回来了，娘让我给你说一声。”被李秀丽打发出来喊林棠的林青木说道。

    林棠随口问道：“他们一路是跑着吗，怎么这么快？”

    按道理来说，她的速度已经够快了。

    林青木想到狗蛋几个的样子，嘴角抽了抽。

    “你还真没想错，那几个还真就跑回来的。”

    咋看出来的？

    当然是因为几个侄子侄女的形象不忍直视。

    狗蛋不知道挂在哪里了，裤子前档都扯坏了，一路溜蛋回来的。

    虎头和妞妞好像摔了一跤，身上沾了点儿什么粪。

    臭蛋性子温吞，形象还行，如果忽视手上拎着衣服袖子的话。

    林棠看三哥满脸一言难尽，心里有了准备，进了屋子。

    然而。

    看着院子里的四个小不点儿，她还是被惊住了。

    只见院子四个小光头排排站。

    身上或脏或破，小乞丐一样。

    要非要说出点儿区别。

    那就是这几小只皮肤变得白嫩了些，瞧着有点儿像洋娃娃。

    尤其是妞妞和臭蛋。

    年纪不大，脸白白的，眼睛清澈明亮，可爱极了。

    “……欸？他们怎么都变成小光头了？”林棠满脸好奇。

    她的话一落，李秀丽心道糟了。

    果然。

    刚刚还没怎么的妞妞嘴一瘪，下一瞬小脸布满委屈。

    随后，嚎啕大哭。

    哭的感天动地，那叫一个凄惨可怜。

    林棠懵了，“呃，娘，这是怎么了？我把妞妞惹哭了？”

    或者，她问的太直白了？

    李秀丽对爱美的孙女已经绝望了，摇摇头，还没来得及回话。

    那边的狗蛋见到林棠，眼睛骤然一亮，跑到了她身边。

    小大人般的摆了摆手。

    “唉，自打剃了光头，妞妞每天都要哭上几回，小姑姑你不用管她。

    等她哭累了就停下了，没事的。”

    一脸他都已经习惯了的表情。

    林棠还是懵，“既然妞妞不愿意剃光头，为什么要剃啊？”

    小女娃爱美，剃光头肯定不愿意了。

    但是还真别说，妞妞剃个光头，还挺可爱的。

    小脑袋圆乎乎的，眼睛圆圆的，嘴巴小小的，无敌可爱。

    李秀丽一脸无语地说道：“你当我愿意给他们剃光头啊？

    还不是几个小的头上不知道从哪里惹了虱子。

    不剃光怎么成，搞得全家头上都是虱子这可咋整？”

    乡下这住房环境，头上有虱子，身上有跳蚤是再正常不过的事。

    林棠听着许久没听到过的名词，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    虱子？！啊啊啊……

    她眼皮狠狠一跳。

    沉默了片刻，林棠说道：“我有药，能杀虱子，也能杀跳蚤。”

    保证连个针眼大的蛋都留不下。

    一听这话，李秀丽来兴趣了，“是你自己做的吧？”

    林禄补充道：“肯定又是看书的。”

    洗完碗出来的周梅巴巴地看着林棠，“棠棠啊，你做好了，能给我一点儿吗？”

    到时候她给她娘家拿去。

    还能换点儿吃的。

    林棠不知道二嫂心里的想法，点点头道：“可以啊！”

    顺便而已，问题不大。

    周梅嘴角差点儿咧到后脑勺，“棠棠就是大气。”

    林棠：“……”不给就是小气了？

    李秀丽瞪了周梅一眼，说不出的嫌弃。

    “妞妞都哭成那样儿了，你这个当娘的都不知道哄哄。”

    周梅无所谓地狡辩，“她爹不是正在……”哄着吗？

    话没说完，被婆婆眼中的凶光吓了一大跳。

    “……噢，我去哄。”

    老老实实去哄孩子去了。

    周梅：本来还想跟小姑子拉拉家常呢！

    李秀丽：就是不让你烦我闺女！

    林棠见妞妞还在声嘶力竭地哭着。

    对小侄女的爱美之心又有了新的认识。

    跟宁欣柔回房换下开袖上衣的臭蛋一出来就瞧见了小姑姑。

    小不点儿慢吞吞的性子难得急切了些。

    迈着小短腿跑到了林棠面前。

    仰着小脸看向她。

    湿漉漉的小鹿眼，变得白嫩的小脸蛋，看得林棠没忍住捏了捏他的小脸。

    “怎么了？”林棠问。

    臭蛋抿了抿嘴唇，声音软软的，“……连环画。”

    他嘴里提到的连环画，是以前听林棠提过的、要带给他们几个的礼物。

    臭蛋一提这事，林棠立马想起来。

    从随身背的背包里拿出几本连环画来。

    “呐，给你。”

    臭蛋小小的手接过，高兴得眼睛都眯成了月牙。

    神色说不出的喜欢。

    狗蛋一看也乐了，替弟弟把书拿着，对林棠道：“谢谢小姑姑。”

    臭蛋跟着道：“谢谢小姑姑。”

    林禄在边上看着，没忍住哈哈大笑起来。

    “看来臭蛋跟他姑姑一样，是个会读书的啊。”

    李秀丽也慈爱地摸了摸小孙子的光脑袋，笑道：“瞧着性子慢悠悠的，没想到却是个爱书的，不错不错。”

    居然还主动要书哩！

    那边被林青水细细哄着，嚎啕大哭变成小声抽噎的妞妞听到这边的声音，顿时愣住了。

    豆大的眼泪还挂在睫毛上，瞧着可怜兮兮的。

    林棠看见了，冲小姑娘招了招手。

    妞妞在林青水怀里扭着身子，示意自己要下去。

    林青水看着用完就扔的闺女，差点儿就给气笑了。

    忘了刚刚是谁在哄她了吧？！

    心里吐槽着，身体却很诚实地放下闺女。

    妞妞小跑到林棠面前。

    那滴站在睫毛上的眼泪倏地落下。

    小姑娘看着不是一般的可怜。

    “头发没了就没了，怎么哭成这样了？”林棠心疼地替小侄女擦了擦脸。

    妞妞抱住她的腿，声音越发委屈。

    “妞妞不好看啦，妞妞不能跟小姑姑一样美了，呜呜呜……”

    说着话，眼泪又吧嗒吧嗒掉下来，甚至打起了嗝儿。

    林棠哭笑不得，“谁说妞妞不好看了，好看着呢。”

    妞妞呜咽着，从小兜兜里掏出头花。

    声音都哭哑了，“可是，可是我没头发了，不能戴花花了。”

    村里的伯伯婶婶还笑话她。

    小丫头还小，分不清善意的笑和嘲笑，只以为自己被人取笑了，越想越委屈。

    林棠任由妞妞抱着自己的腿，从包里变戏法似的拿出一个红色的帽子。

    戴在小侄女光溜溜的头上。

    (本章完)

