
　　说起来，在罗修的心里面，实际上也是有着陆梦瑶的影子。

　　毕竟在他当年还是一个少年的时候，情窦初开的感情，最是难忘。

　　数年一别，偶然重逢，当时在罗天殿内看到陆梦瑶的时候，罗修也是很惊喜，很吃惊的。

　　但是他现在已经有了月儿，一时间不知该如何面对陆梦瑶。

　　很多武道强者都有三妻四妾，但罗修却绝对不是一个滥情的人，但也绝不是一个喜欢移情别恋，喜新厌旧的人。

　　如果说以前不知道陆梦瑶去了何处，也就罢了。

　　但是她分明成为了玉尊的弟子，而玉尊也没有限制他的自由，为什么他这些年来都没有寻找过自己？

　　心中有了猜忌，自然而然的就容易产生隔阂。

　　罗修如此，陆梦瑶亦是如此。

　　所以这些时日，谁都没有主动去寻找对方。

　　罗修看着眼前这个熟悉而又陌生的女人，一时间也不知该如何回答她的这个问题。

　　不怪她吗？但心里面分明还是有些不舒服的，但若是怪她，自己凭什么怪她？

　　“我为什么要怪你呢？”罗修笑了笑，终究还是选择了前者。

　　时间会冲淡一切，尽管对于陆梦瑶这些年来都不来找自己而心里面有些不舒服，但随着时间的推移，罗修相信自己会释怀的。

　　说完之后，他便转身离去，并非是不愿意跟陆梦瑶多说，而是旁边有其他人，不适合谈论类似的话题。

　　山脚下的屋舍有很多，里面干净而又整洁，罗修选择了其中一个房间，习惯性的在房间的四周布置了一些阵法。

　　就在这时，罗修听到了敲门声。

　　他皱了皱眉，还是站起身来，打开了房门。

　　“罗修，我知道你怪我，但是这些年来我跟随师尊修行，实在是分身乏术……”

　　房中，罗修与陆梦瑶相对而坐，她换了一身白色的长裙，而且这身长裙罗修很熟悉，是当年两人一起从云龙郡城前往斗海郡城时穿的那身。

　　她诉说着自己这些年来的经历。

　　当年在斗海郡城中，两人之间的一些经历，让陆梦瑶深刻意识到了自己的实力不足，所以罗修前往玄幽秘境之后，她就在斗海郡城的狩猎者公会拼命的修炼。

　　尽管当时罗修与雷武门之间几乎是不死不休的局面，但因为有沈元南会长坐镇在郡城，却也没有谁敢动她。

　　只是修炼这种事情，本来就是一件欲速而不达的事情，长久的闭关，让她心烦意乱，修为非但进境变得缓慢，甚至险些有几次差点走火入魔。

　　后来在沈元南会长的指点下，让她去外面散散心，放松一些心情。

　　陆梦瑶听从了沈元南会长的建议，走出狩猎者公会，在城中随便的逛了一会儿。

　　她逛了很久，但却没有多少的效果，而就在这时，一个带着面纱的女人，出现在她的面前。

　　而这个神秘的女人，便是含玉仙子——玉尊！

　　“小姑娘，你叫什么名字？”含玉仙子当时笑着问道。

　　“你是谁？”陆梦瑶面露警惕之色，因为当时雷武门与罗修之间，相当于是死敌的关系，她担心对方是雷武门的人要对自己下手。

　　“不用害怕，我对你并没有恶意。”含玉仙子微微一笑，旋即缓缓抬手，抓住了陆梦瑶的手腕。

　　当时陆梦瑶吓坏了，因为她根本就没有看清对方的动作，就被对方抓住了手腕，倘若这个女人要杀自己的话，岂不是自己根本就无法抵挡？

　　而含玉仙子抓住她的手腕，实际上是为了确认她的体质。

　　虽说以含玉仙子的修为，神识一扫就能够发现她体内的情况，但是先天体质非同一般，自然是要确认一番。

　　“小姑娘，你的天赋很好，可愿意拜我为师？”

　　就在陆梦瑶担惊受怕的时候，含玉仙子放开了她的手腕，笑着说了这么一句。

　　陆梦瑶向后退了两步，面带戒备，“我根本就不认识你。”

　　含玉仙子看到她如此戒备，便知道自己若是不表明身份的话，估计是无法让这个小姑娘对自己打消戒备。

　　于是她翻手取出一块令牌，笑道：“你认识这个东西吗？”

　　实际上含玉仙子拿出的令牌，乃是总巡察令，但是以陆梦瑶当时的眼界见识，却是根本认不出来。

　　“那你知道狩猎者公会吗？我是狩猎者公会的人。”含玉仙子很耐心的解释，并没有仗着自己的修为而强行将陆梦瑶带走。

　　但是陆梦瑶却很谨慎，并没有轻易相信她，随后两人就前往了狩猎者公会。

　　让陆梦瑶怎么也没想到的是，沈元南会长看到含玉仙子亮出来的令牌时，整个人瞬间就愣住了，紧接着就诚惶诚恐的跪伏在地，“沈元南参见大人！”

　　以沈元南的身份倒也不至于见过总巡察令，但是他加入狩猎者公会已经有十几年的时间了，查阅过关于四大公会的资料，见过从巡察使到总巡察令的图案。

　　这也是为什么当初罗修询问是什么人将陆梦瑶带走的时候，沈元南会长会面露为难之色了。

　　高高在上的总巡察，对于他一个小小分会会长来说，就如同蝼蚁与翱翔于九天的真龙之间，差距不可想象。

　　沈元南的反应，几乎颠覆了陆梦瑶的内心，因为一直以来她都觉得，武王境界的强者，就已经是最厉害的强者了，而这个神秘的女人可以让武王强者如此恭敬，她又是什么修为，什么身份？

　　“现在你可愿意拜我为师了？”确认了自己的身份，含玉仙子再次提起了收徒的事情。

　　“我承认当时的我有些心动了，但我却不愿意离开，因为我要在斗海郡城中等你回来。”

　　说到这里的时候，陆梦瑶的嘴角泛起了一丝苦笑。

　　“那你后来为什么还是离开了呢？”罗修问道，因为这件事情对他也是一个不大不小的心结，他想要知道答案。

　　尽管对待敌人的时候，他是一个杀伐果决，冷酷无情的人，但是面对自己信任的人，他都是推心置腹，他是一个很看重感情的人。

　　“以师尊的身份轻而易举的就能知道当时你和雷武门之间的事情，所以她告诉我，只要我愿意跟她走，可以让我在三年之内就达到武王境界。”

　　陆梦瑶并没有隐瞒实情，因为她很清楚罗修是一个重感情的人，他这个人最无法容忍的，就是欺骗和背叛。

　　逍遥门的变故，让陆梦瑶的父亲在宗门的争权夺势中死亡，这件事情在陆梦瑶的心中有着极大的影响和阴影。

　　她想要变强，所以她最终选择了跟随含玉仙子离开斗海郡城。

　　也正如含玉仙子所承诺的一样，不到三年的时间，她就达到了武王境界。

　　不仅如此，凭借冰灵之体以及含玉仙子所传授的绝学功法，她刚刚突破武王，甚至可以与武王后期一战。

　　有了这份实力后，她信心满满，准备返回天武国，帮罗修解决掉雷武门。

　　然而就在这个时候，含玉仙子找到她，说起了圣域秘境将要在最近几年开启的事情。

　　无论是对于陆梦瑶，亦或是含玉仙子来说，圣域秘境的开启都是至关重要的大事。

　　为了可以争取到圣域秘境的名额，陆梦瑶在含玉仙子的劝说之下，只能放弃回归天武国去找寻罗修的想法，继续留下来闭关修炼。

　　“我不想骗你，但是我想告诉你，我并不是不想去找你。”陆梦瑶泪眼朦胧的看着罗修。

　　说这些话的时候，她的内心是有一些惭愧的，因为她所诉说的的确都是实情，但却仍就是说谎了。

　　当年修炼到武王境界后，她的确想要去找罗修，但是后来，随着修为境界的提升，她的眼界也心态也随之发生改变，尤其是当她修炼到武皇境界的时候，得知整个天武国周边的地域，最强大的武者，也不过是武皇境界而已。

　　那个时候，她觉得自己与罗修已经不是一个世界的人，数年的时间她可以修炼到武皇境界，是因为自己的天赋体质，以及含玉仙子这位封号武尊强者的教导。23sK.com

　　而罗修却一无所有，数年的时间，或许还在武王境界徘徊。

　　所以当时的陆梦瑶心态已经发生了转变，去寻找罗修的念头，也淡了。

　　直到后来，在罗天殿内，她没想到罗修会出现，而且还是被火尊武秋看重，举荐参加圣域秘境的名额争夺之战。

　　当时她的内心无法平静，那原本已经逐渐快要淡忘的情感，又如雨后春笋般出现。

　　她还是喜欢罗修的，只是她更多的是考虑自己，她觉得既然上天又让两人见面了，而而罗修的天赋并不比自己差，所以她就想到了跟他重归于好。

　　“罗修，你能原谅我吗？”她看着罗修，我见犹怜。

　　“我真的没有怪你。”罗修缓缓说道，“我们是认识多年的朋友，我怎么会怪你呢？”

　　“朋友？只是朋友吗？”陆梦瑶听到这句话，神色有些黯然。

　　她已经知道罗修和炎月儿的事情，而且调查过那个炎月儿的来历，并且还知道炎月儿已经被凤族的人带走了。

　　所以陆梦瑶觉得这对于自己来说是一个机会，她相信自己可以在炎月儿离开的这段时间里，将罗修的心和爱，都抢回来！

　　陆梦瑶并没有提起两人重归于好的事情，她知道因为数年的分别，那份时间冲刷而变淡的隔阂，并不会那么容易的就消失。

　　当陆梦瑶从房间中离开后，罗修的脸上露出了苦笑。

　　“当年那个胆小怕事的少女，真的是长大了。”罗修不知道自己应该是欣慰还是苦恼。

　　相比起心智，罗修自问不输任何人，陆梦瑶的想法，他如何能猜测不到？

　　然而，时间是一把无情的刻刀，潜移默化中，会改变一个人。

　　伊人不复伊，她已经不是当年的梦瑶了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百四十章 时间如刻刀免费阅读。https://xs.23sk.com 