    “要不要带上前无畏舰一起去？虽然他们火力弱一些，航速也慢一些，但是装甲防护还算可以，英国人的12寸45L主炮无法击穿它们的。”负责指挥前无畏舰的F.Mauve少将建议道。

    “不用了，前无畏舰会拖累舰队航速的，我们需要的是速度和时间，我们不知道贝蒂舰队什么时候会到来，前无畏舰的航速跟不上主力的。”舍尔摇了摇头说道，“要不把给希佩尔的两艘超无畏再要回来？”一心想要加强舰队实力的舍尔转念一想。这两艘超无畏可要比4艘准无畏要强太多了！

    而当舍尔十分不好意思的将这个想法告诉希佩尔的时候，希佩尔充满震惊和不满的眼神让舍尔都有些惭愧不已。“我和我的手下并不怕死，但是我希望我们的牺牲有意义，如果只有4艘主力舰的话，我们恐怕只能坚持1个小时左右。”希佩尔颇为悲观的说道，别看在多格尔沙洲之战中自己的舰队以6敌8，更是打沉了3艘，但是如果要是以4打9的话，还是洗洗睡吧。

    “你们并不用与之交战，你们只要吸引住他们往战场外围走就可以，你们只要能跑掉，并且把贝蒂尽可能的带离战场就算完成了任务。而且如果有必要，你们还可以想尽办法来减少战舰的负重，即使弹药只带一半都没事，你们就是引诱公牛的红布，红布并没有战斗力，不过却给斗牛士杀死公牛创造了机会。”舍尔将自己的计划全盘托出。

    “只要能跑就行了是吧？”希佩尔想了想问道。希佩尔丝毫不怀疑贝蒂会可着劲的追逐自己。先不说贝蒂本身就争强好胜的本性，单纯就为了报仇。贝蒂也绝对不会放弃的。既然这样，希佩尔想的就是怎么着尽可能的跑快一些！多格尔沙洲之战后，英国人同样也对德国舰队造成了一定的损失，而现在希佩尔舰队都在船坞中休整，顺带也刮刮船底，同时清理一下锅炉和管道。以便让航速上去一些，不过想了想感觉这些还不够！

    战舰的重量一般分为标准排水量和满载排水量，同时个别的时候还有超载。当然了，重量不一样航速也不一样，其中标准排水量是炮弹和燃料都不带足的情况下的重量，以历史上为例，国王级的标准排水量和满载排水量直接能差出将近4000吨。当然了，以标准排水量出去开片肯定不行，弹药还是要带足的。说带一半不过是开个玩笑，一半的弹药不过是40发左右，太少了！现在能减重的最大的大头就是煤。想了想希佩尔决定将煤炭和燃油的携带量尽可能的压低，同时将所有战斗用不着的东西全扔下战舰，从大量的家具到厨具全部扔下去！还有一些不必要的装饰，也处理掉。嗯。想了想连饮用水也进行压缩，总之就是将重量向着标准排水量压，这样的话，舰队的航速有望提高1节左右。

    舍尔果然是一个好人，在条件允许的情况下他还是会为属下着想的。在拿走希佩尔的两艘主力舰后。他又给希佩尔补了两艘船，嗯。是船不是战舰，或者说是用高速轮船伪装成的战舰，为了装的更像一些，上面的烟囱都进行了修改，而且在船首尾还安装了木头搭建的伪装炮塔。从远处望去，这艘体型同样修长的民船还真和主力舰有些相似。当然了，一挨炮弹肯定就露馅了！他们将和希佩尔的4艘战舰一起担任挑逗贝蒂的红布。至于说损失吗，那是在所难免的。为了这场大战，损失了就损失了，反正德国的民船几乎出不来北海！

    将自己手中的主力舰增加到16艘以后，舍尔将军感觉到十分满意，不过他认为这还不够，他需要整合更多的情报，所有能够使用的飞艇被集中起来，这些飞艇将在海面上巡弋，并且演练侦察和通讯技能，同时还要学会和北海多变的天气情况做斗争。不少潜艇也被集结起来，他们将在预定的地方担任警戒或者作为刺客潜伏在海底，虽然不期望这些移动缓慢的家伙能获得什么战绩，但是哪怕能提供一条有价值的情报也行啊。

    最后当所有的准备工作都在按部就班的进行的时候，就在几乎所有的德国海军舰上军官都在船坞或者港口内忙碌的时候，我们的苦逼的希佩尔中将还要带着舰队出去挑逗英国人，这恐怕是希佩尔最后的快乐时光了，在荷兰舰队还没有真正加入英国舰队之前，在两艘伊丽莎白女王级快速战列舰服役之前，希佩尔果断的深入到英国本土附近，展开了对英国海港的攻击，当然，还有顺道碰上的各种商船。在英国的格尔斯顿、斯卡巴勒以及哈特普尔等地都留下了希佩尔中将的足迹。不过和徐志摩的诗中所写的不同，希佩尔挥一挥衣袖，留下了死亡和烈焰，带走了众多的生命。以至于被人称为“平民杀手”！

    每一次德国舰队行动的时候，希佩尔都能发现在自己不远处有英国舰队跟着，随后过不了多久贝蒂的舰队就会出现在海平面上，当然，只剩下5艘快速战舰的贝蒂绝对不敢上来找抽，不过这也意味着希佩尔舰队该走了，要是再不走的话杰里科的大舰队就来了，经过多次试探，希佩尔似乎发现了一些非常重要的东西，比如说贝蒂舰队和杰里科舰队直接的距离，比如说英国人依然相信自己占有情报优势。

    “贝蒂舰队和杰里科舰队之间一般保持在40海里左右的距离，这个距离看似很远，但是如果双方相对航行的话，最多一个小时就可以相遇，所以说这个空隙并不大。虽然在多格尔沙洲之战中贝蒂失败了，不过英国皇家海军依然非常倚重这只海上蛮牛。他依然有很强的自主行动权。最近贝蒂的行动越发的大胆，我怀疑英国人的新船应该到了。”在一份报告中希佩尔这样写道。英国海军实力在逐渐恢复，这意味着希佩尔的好日子到头来，而真正的大战即将拉开序幕！

    与此同时，希佩尔的老对手贝蒂中将也经历了他一生中最为黑暗的时刻，他忍受这人们的怀疑和鄙视，忍受着阵亡者家属的痛骂和哀嚎，忍受着失败对他内心的折磨与打击。他期待再一次作战，期待复仇。在这里，他不得不对自己的顶头上司杰里科上将抱以十二分的感激，正因为他的支持，贝蒂在几个月内就获得了2艘荷兰战列舰和1艘伊丽莎白女王级战列舰，本来，他还可以获得另外的一艘，但是这艘战舰因为调试出了些问题，所以服役期可能还要往后推一推。不过这对于贝蒂来说足够了，8艘战舰打希佩尔的6艘。

    而就在贝蒂憋着一口气准备和希佩尔大打一场的时候，一向以老成稳重而著称的杰里科也在谋划着，他所面临的压力不仅仅是德国公海舰队，同样也有意大利人在地中海发起的挑战，大量的同盟**队已经发动新的攻势，意奥联军从西向东进攻，而土耳其人则从东向西，他们的目标只有一个那就是埃及！如果打下埃及的话，那么大英帝国在远东的唯一一支舰队将被迫撤离，而大量华夏共和国的运输船则将抵达波斯湾然后为同盟国送去至关重要的物资！杰里科急需重创德国公海舰队，然后抽调部分主力前往地中海。

    双方都准备大战一场，而双方的目的又出奇的相似，德国人是为了地中海的同盟国舰队能够最终控制苏伊士运河而牵制英国人，同时也为了持续给英国舰队放血而必须采取的行动，而英国舰队则是为了能抽出兵力来进入地中海而被迫要和德国人大战。虽然目的一样，但是实现的手段却有极大的差距，德国人希望重创英国主力舰队，而英国人则是希望通过占据优势的快速舰队来击败德国快速舰队并且使其因为侦察缺失而造成一段时间的失能。

    英国人从来没有想过德国公海舰队居然一下子多出了4艘主力舰，更没想到德国人居然真的敢和大舰队面对面的掰一次腕子！双方都在进行最后的准备，英国人正在努力的工作以便让伊丽莎白女王级战列舰迅速服役，同时在荷兰舰队编入皇家海军后，杰里科等人还专门上荷兰战舰上转悠了一圈，而英**工技术人员则对船上的美式穿甲弹比较感兴趣，并且要走了几发，对其上的引信和装药赞不绝口。认为其比英国炮弹更加优秀。

    德国人也在做着最后的准备，4艘国王级战列舰已经悄然加入了作战序列，而在舰队呼号中，他们依然被隐藏的很好，如果从电报上来看，这支德国最为强大的分舰队不过是一群前无畏而已。为了能在这次战役中重创英国舰队，舍尔建议主力舰必要的时候使用强装药，总之现在到了一锤子买卖的时候了，成功的话，一切都可以盘活。而如果要输的话，不但公海舰队要被困在北海，就连意大利人都悬了，双方都想开战，而同时双方的压力都很大！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。昨天订阅不及前天的一半啊--！连均定都没达到--！各位能否多多支持一下？？？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9