    此时布朗斯基化身的憎恶，从地上站了起来，脸上露出人性化的笑容，兴奋道：“这样强大的存在，太好了！”

    “你是谁？”

    “只有这点料吗？”

    夏洛特看着在一旁放嘴炮的憎恶，眉头微微一皱，这个家伙恢复力却是不弱，看来想要击杀对方，看来必须要朝着要害进行攻击。

    “白眼·开！”

    下一秒，夏洛特眼部的青筋暴起，一双无暇的白眼出现在他的眼眶之中，原本彩色的世界变成了黑白的色彩。

    在白眼的透视之下，憎恶的身体、骨骼、经脉、能脏全部展现在夏洛特的眼中，就见到憎恶那巨大的心脏之中，一股黄褐色的能量流便全身经脉，支撑之他身体的强大。

    对于夏洛特双眼的变化，憎恶也是有所差距，但是却不明白这代表者什么。

    随即便迈开步伐，向着夏洛特再次冲去，同时在奔跑的过程中抄起一辆路旁的汽车，朝着夏洛特砸了过去。

    看着砸来的汽车，夏洛特化拳为掌，手掌之中查克拉奔涌而出以掌为剑，对着飞驰来的就是一个劈砍。

    砸来的汽车瞬间化作被夏洛特切成了两半，从身旁落去，砸在了两旁的街道之上。

    此时憎恶已经冲了过来，夏洛特凝神静气，用白眼观察着憎恶身上的各个经脉，此时憎恶一拳砸来。

    拳头上带着呼啸的罡风，此时夏洛特身形一个闪烁，只是一个简单的位移，便以躲过了憎恶的拳头，同时双手掌中查克拉涌现，依然使用的便是查克拉手术刀。

    只见夏洛特以极快的速度，以柔拳的手法，对着憎恶伸出手臂上的肱头肌、肱二头肌就是一掌。

    瞬间憎恶的右臂立马失去了直觉，随后在对方没有反应过来之前，却是直接开启了八卦，而浩克正处于八卦之中。

    “柔拳法·八卦六十四掌！”

    “二掌、四掌、六掌、八掌、十六掌、三十二掌、六十四掌”

    只见夏洛特以极快的速度，对着憎恶就是打出了八卦六十四掌，并且夏洛特的六十四掌不是以点穴为主，而是以查克拉手术刀为主，在击打的瞬间，查克拉直接化作利器，将憎恶周身64处肌肉群瞬间切断。

    随着全身肌肉群以及一些经脉切断，憎恶的身体瞬间便没了支撑，在第六十四掌之下，轰然倒下。

    “轰！”

    憎恶那巨大的块头，仰面倒下，巨大的体重直接将路面上灰尘扬起。

    此时打完六十四掌的夏洛特也是长出了一口气，全是以查克拉手术刀，结合柔拳法·八卦六十四掌，对于他来说依然有着不小的负担，毕竟在这样的操控下，对于查克拉的要有不是一般的高。

    对于这样的招式，也是夏洛特这几天在练习场实验出来的，这个世界的超凡，没有查克拉的存在，柔拳法截断查克拉的攻击方法，并不能很好的控场，所以这是夏洛特想出来的改进之法。

    然而夏洛特再次击倒憎恶的这一幕，则是被现场的军人，全部传回给了直升机上的罗斯将军处。

    此时直升机已经降低了高度，就悬停在街道大楼的上方，透过机窗，罗斯已经能够看清街道下方的景象。

    “太完美了！”

    “这样的存在，简直太完美了！”

    “刚刚他使用的是什么，是中国功夫吗？”

    这时一名士兵突然开口道：“将军，我们需要出手吗？”

    罗斯沉思了一下后，便继续开口：“再看看。”

    ······

    此时到底的憎恶，想要起来却是发现全身无法动弹，立刻咆哮道：“你这家伙，到底对我做了什么？”

    “那是魔法吗？”

    显然，憎恶对于自己身体的变化，并不是非常了解，但是很快憎恶就发现自己的身体在慢慢恢复只觉，断裂的经脉，肌肉群在迅速的复原与修复。

    此时夏洛特来到憎恶的面前，看着对方心脏处的位置，就要来一击狠的，他相信自己全力一拳，必能大爆憎恶的心脏。

    就算是浩克，心脏爆了都有可能死亡，更何况是差浩克不止一筹的憎恶。

    此时夏洛特举起右拳进行蓄力，大量的查克拉汇聚在拳头之上，形成了一个肉眼可见的蓝色查克拉聚合体。

    就在夏洛特即将挥拳之时，最先被切断肌肉的右臂已经恢复了过来，憎恶立刻就挥臂向着夏洛特扫去。

    “嗖·轰！”

    巨大的力道，瞬间就将夏洛特击飞，化作一道流星，直接击穿了旁边的大楼。

    眼见夏洛特被击飞，憎恶察觉到危机暂时解除，身上的其他肌肉快速愈合了起来，不到三息的时间，憎恶再次站了起来。

    憎恶看着夏洛特被他击飞的方向，瞬间便拔腿冲了过去。

    此时夏洛特被憎恶这一掌，直接拍到了隔壁的七十二大道之上，同时撞塌了一栋房屋，将自己掩埋在其之下。

    “八门遁甲·杜门开！”

    “轰！”

    此时夏洛特的查克拉，在八门遁甲的加持下，瞬间达到了巅峰，超过了精英上忍，达到了影级的序列。

    此时绿色的查克拉化作实质的能量，形成一道绿色的龙卷冲天而起，压在夏洛特身上的巨石，直接被喷薄而出的查克拉打成了齑粉。

    天空上。

    直升机里面的罗斯，看到憎恶向着夏洛特的方向追去，立马开口喊道：“掉头，快，跟上。”

    瞬间直升机就向着七十二大道的方向飞去。

    此时夏洛特额头之上青筋暴起，身体更是因为狂暴的查克拉像是一个熟透的大虾一样，肤色也变得褐色。

    夏洛特最近一直没有开启过八门遁甲，这接连增加的查克拉量，让他没想到在八门的加持下会变得如此之多。

    此时夏洛特有着一种必须要发泄的冲动，看着冲来的憎恶，便立刻有了目标。

    只见夏洛特做了个冲刺的动作。

    “轰！”

    却是直接掀起了巨大音爆，将身旁的建筑残骸与路边停放的汽车，全部掀飞了出去。

    而他本人，则是化作一道绿色的闪电，瞬间就出现在了憎恶的面前。

