    林慧娘为了点儿野菜，出门一趟被人吓得不轻。

    回家后心情好不容易稍平复了一些，可望着桌上满是肉的桌子，又开始发愁叹气。

    苏沅自有孕后就不爱吃肉，到了后期，更是连味儿都闻不得。

    闻到就吐。

    每日吃饭时她虽不说，瞧着也与寻常无异。

    可一顿吃得比一顿少，有时甚至只能喝点儿清粥，一日两日无事，可长久如此，苏沅和肚子里的孩子肯定都撑不住。

    她和剪月每日天不亮就拎着菜篮子出门，早些时候还能多少高价弄点儿小菜回来。

    可最近几日，在集市上转悠多少圈却都无果。

    她一边絮絮叨叨地说着买菜不易，一边按郝大娘说的将盐洒到锅里，盯着锅里的叶子，迟疑道：“这真的能吃吗？”

    “吃下去不会坏了肚子吧？”

    郝大娘在旁边打了半日的帮手，闻言苦笑道：“老夫人您就放心吧，这叶子是能吃的。”

    “怀北这地界小菜少得可怜，多少有点儿寻常人家也吃不起，实在是念得紧了，就会去采这沙藤叶子来做菜吃。”

    她说着利索地将木柴塞进灶膛，擦着汗说：“只是沙藤叶子到底不能算作菜，吃着也有股酸涩味儿，不好入口，但吃了绝对是没事儿的。”

    听她再三说了无事，林慧娘才猛地松了一口气。

    她用勺子搅动锅里的叶子，不住叹气，又是可惜又是恨地说：“咱们那日采了那么些野菜，可惜一口没能吃到嘴里就被人夺了去，要是带回来了，咱们何至于去采了这叶子来做菜？”

    “哎呦我的老夫人呐，您可别提那日的事儿了。”

    郝大娘心有余悸地拍着胸口说：“那日人没事儿就是万幸，旁的就不必再想了。”

    林慧娘想起那日惊险也是好一阵后怕，可转念一想苏沅吃得越发的少，一颗心也在反复地揪。

    她念念叨叨地说着话，瞅着火候差不多了，用勺子将锅里的叶子舀出来沥干，用筷子夹着尝了一片，不等细嚼就皱着眉吐了出来。

    郝大娘惊慌地喊了声老夫人。

    她连着呸呸呸了好几声才皱着脸说：“又是醋又是盐地焯了好几次，这涩味儿还是重得厉害，我都吃不下的东西，沅沅怎么可能吃得下去？”

    郝大娘试探着尝了尝，无奈苦笑：“老夫人，沙藤叶子就是这么个味儿，再怎么费心，这涩味儿都是祛不了的，要不……”

    “不成。”

    林慧娘摘下腰上的围裙咬牙说：“沅沅怀着孩子本就辛苦，哪儿能拿这样的东西去给她吃？”

    “你等着，我再去集市上转一圈，我就不信了，一点儿菜都买不着！”

    林慧娘无比笃定地挎着菜篮子出了门，可一个时辰后却满脸丧气地耷拉着头进了屋。

    她泄愤似的将空荡荡的菜篮子往桌上一放，咬牙说：“偌大个集市，除了牛羊肉连野狼肉都有，唯独就是没有菜！”

    “那日我分明见孤狼尾那山上到处都是野菜，按理说也不应如此短缺，你说怎么就买不着呢！”

    林传读倒了杯水递给她，探头往门外看了一眼，小声道：“你还提那日的事儿？”

    林慧娘心虚止声，攥着茶杯不答言。

    林传读叹了口气，无奈道：“你想，那里除了野菜，还有劫匪，谁犯得上为了点儿野菜跑去平白让人抢一通？”

    有人去遭了祸害，消息一传开，自然就无人敢去了。

    城中小贩不敢出城，城内自然就没了菜可买。

    林慧娘憋着气咬了半晌牙，突然想起什么似的说：“对了，我让你帮我找的镯子，你找到了吗？”

    说起此事林传读不由自主地苦了脸。

    他头疼道：“沅沅给你买的东西，你以为是街市上寻常能见的货色吗？”

    “我这几日将街上能去找的首饰铺子都转了一遍，什么样式的都有，唯独没有与你那个一样的。”

    林慧娘不想让苏沅知道镯子被人抢走了，又怕苏沅误会自己不珍惜她送的礼，就想着重新找个类似的来替着。

    可找了这么几日，一点儿动静也无。

    万一苏沅问起……

    林慧娘坐立不安地搓着手来回转圈，急得像热锅上的蚂蚁，一刻也坐不住。

    林传读见状，忍不住说：“其实我觉得，这事儿不是一般小事儿，不能瞒着，要不咱们还是跟沅沅和明晰说吧，你说万一……”

    “不能说！”

    林慧娘横了欲言又止的林传读一眼，咬牙道：“就算是要说，那也要等到沅沅平平安安的把孩子生下来再说，否则她要是受了惊吓，我这辈子都跟你没完！”

    林慧娘难得的强势，完全不给林传读多嘴的机会。

    林传读纠结半晌长叹气，摇头道：“既然是不能说，那我就继续在外头寻，说不定哪日就找着合适的了。”

    他俩在屋内发愁如何将此事应付过去，殊不知所有的动静全都传入了苏沅耳中。

    苏沅听完剪月的话，心情复杂地放下手中的书，摁着眉心道：“娘这份心思确实是为我，只是……”

    “长此以往算个什么事儿？”

    苏沅没被劫匪的事儿吓着，他俩倒是自己惊吓得不轻。

    好好的人，回头再吓出点儿什么好歹来算怎么回事儿？

    剪月将洗晒好的小衣裳收整好，拿了个小软枕放在苏沅腰后，轻声说：“老太太和老爷心是好的，只是法子不太合适，追根究底，问题还是出在城外那伙劫匪身上，只要城外的乱子消了，他们心中的愁自然也就散了。”

    苏沅颇为赞同地点了点头。

    “谁说不是呢？”

    “对了，李安那边可有消息了？”

    剪月正要摇头，冬青端着一盏小盅跨门而入。

    她笑着说：“盼什么来什么，李侍卫正在门口候着呢，说是有事儿想与您说。”

    苏沅闻言来了精神，当即坐直了说：“叫他进来。”

    李安此次前来，就是为了跟苏沅说孤狼尾的事儿。

    他进门连气都顾不上歇，站稳了就说：“您先前让我打听的事儿，有眉目了。”

    孤狼尾附近的确是来了一伙儿山贼，准确的说，是城内的乞丐实在是过不下去了，索性就集结到了一起，找了个无人之处盘踞为贼。

    这伙人深知怀北城内小菜的难得可贵，索性对外放出山上野菜长势正好的消息，吸引百姓前去，潜在暗处伺机抢夺。

    去采野菜的人不多，可能抢一个是一个。

    没多长时间，这伙人的凶恶之名就传遍四处。

    据李安所查，近来已经无人敢出城往孤狼尾的方向去了。

    李安说着神色古怪地停顿了一下，口吻微妙：“据我打听，因无人去采摘野菜，无人可抢，孤狼尾的匪首打算让人将山上的野菜采摘下来送往城中高价售卖，听说为了方便装野菜，昨日还抢了个卖筐子的木匠，夺走了不少大小篮子。”

    “抢木匠夺篮子？”

    苏沅不可置信地眨了眨眼，喃喃道：“主业抢劫生意不好，就开辟副业卖小菜，这年头的劫匪，危机意识这么强的吗？”

