    第920章不8某葵不识字

    反正闲着也是闲着，出去转悠转悠也好

    “不过我们车队就算是你雇佣了，你得去跟清队打申请。”

    “好好好，绝对没问题。”赵青葵意外收获了师秦的首肯：“我现在就去找清队。”

    赵青葵立刻起身手刀跑走。

    赵青葵不知道，师秦就是雄鹰，只是一直被束缚在这片地方，这次的之南之行，彻底打开了雄鹰展翅之路。

    后来这个爱上公路的男人一番奇遇和神展开，也让他的名字家喻户晓，更让万千少女崇拜迷恋。

    当然此乃后话，此时谁也不知。

    等赵青葵走了之后，师秦伸了个懒腰，准备为去之南点兵点将。

    而赵青葵用最快的速度去办事处把师秦的车队定了下来。

    清队看小姑娘火急火燎的样子连连说他早安排了车队到棉花山，不用再费这个钱。

    赵青葵却摇头一脸诚恳：“我有新的业务。”

    “又有新业务？”清队当下只觉得震惊。

    这丫头海陆空全都管了，弄得过来吗？

    不过转念一想这丫头不是常人，哪能用常人的思维来衡量呢？

    故而不再纠结，大手一挥把车队批复给她。

    赵青葵拿到车队批复证明高兴得嘴巴都咧到了耳后根。

    有了这个就能踏踏实实当珠宝大亨了。

    想到未来可以拥有成千上万的翡翠原石，她就兴奋得无以复加。

    司宁看小姑娘这模样不由得好奇地问了出口。

    “以后的原石很值钱吗？”

    赵青葵倒也没隐瞒，认真地点头：“不仅值钱，还超稀有。以这水头来讲，一块玉佩卖个七八万不成问题。”

    这样的玉石至少能切三个玉佩，岂不是说它价值二十几万？？？

    虽然司宁不愁吃穿，但也不至于富有到这么夸张的程度。

    他有些愣怔：“几十年后，人们这么有钱？”

    赵青葵点点头：“大家普遍奔小康了，而且资产过亿的不在少数。”

    司宁瞳孔地震，无法想象这是个什么数字。

    现在可是万元户都少的时代啊。

    赵青葵读懂了司宁的震惊，不由得安慰：“这是神奇的四十年，我陪你一起看它沧海桑田风云变幻。”

    司宁闻言眸光闪烁，慢慢勾唇：“好，我们一起看。”

    ……

    赵青葵拎着表格去找师秦，跟他敲定了行程，两人约定一年之期交付一千斤原石，还给他提了一万现金。

    等交接完毕，赵青葵就把这件事这暂时放下，认真准备接下来的招商会了。

    之前跟李爷爷说了要帮他做代理方案，这两天某葵一直抓耳挠腮地想方案。

    然而做方案的过程最困扰她的不是想法和脑洞，而是很多字不记得怎么写！

    毕竟她所在的年代沟通基本用手机或电脑，拿笔写字的机会不多，所以现在突然要提笔，很多字都跟文盲似的完全不记得。

    所以某葵哭了。

    不过“目不识丁”的妹妹在赵青霆眼里却是正常的，毕竟妹妹没念过多少书，再怎么聪明也有短板，他只安抚的摸摸她的脑袋，给她买了一本新华字典。

    (本章完)

