    竹楼共有两层。

    在女子的引领下，两人来到了二楼的客厅。

    与其说是客厅，其实就是用一排排竹子在楼梯口隔出的一小块过道，这里，除了有一张用竹片编织的小桌和两把竹椅外，再没有任何的摆设。

    “公子稍坐，您请稍坐，小女去给您沏壶茶。”女子轻轻的委身一礼，随后便慢慢的朝楼梯走去。

    “有劳了。”王长生在打量完小楼里的陈设后，不经意的朝窗外扫一眼，可就是这一眼，却让他瞬间呆成了一只木鸡。

    都知道，因为高度不同，所以看到了景物自然也就有所差异，可在他此时的视野里，哪还有什么花海、绿洲，取而代之的竟是一片无尽的黑沙。

    “呼呼……”

    在狂风的席卷下，黑沙如浪花般层层叠起，在四面八方的涌向花海的附近时又慢慢的平息，给人极具冲击感。

    现在的他，就仿佛置身在大海上的漩涡中，四周的沙子蜂拥的朝他奔涌，竟让他有种随时都可能被活埋的感觉。

    “公子久等了，请用茶。”然而，就在王长生对窗外的景像感到无比的压抑时，先前的那个女子已无声无息的站在了他的面前。

    “哦？谢谢。”王长生暗自一惊。

    因为凭他的本事，竟没发现此女是何时回来的，这不由得让他又多了份小心。

    “姑娘，听你之前的意思，似乎已经这儿住很久了吧？那怎么没想想怎么出去呢？”

    “哎，怎么没想。”一提起这个，女子却突然叹了口气，又说道：“不瞒公子，其实我之前也有过这想法，也几乎都把这里给走遍了，每次都是满怀希望的去，到最后，却都是失望至极的归。”

    “至于那片沙漠，相信您也是知道的，我一个弱女子，怎么可能斗得过那些怪物啊，所以只能乖乖的留的在这里了。”

    她所说的沙漠，自然就是王长生先前走的沼泽，只是不知道为什么，此时却已变成了满地的黑沙。见王长生似是在思考着什么，女子又壮了壮胆，试探性的说道：“公子，你，你能带我从这里离开吗？”

    “离开？”

    王长生一脸苦笑着说道：“呵呵，我现在连这儿都出不去，还何谈离开呀。”

    他说的没错，这片花海的面积并不大，依现在的状况看，他恐怕是被困住了。

    先前的那片沼泽已彻底的不见了，取而代之的是一片无垠的黑沙。

    黑沙里有什么他并不清楚，就他算无惧那其中的那些异物，可这一眼望不到边的影像，却连他自己，都没有一定能安全出去的把握。

    “公子，那如果有一天你能离开的话，带上我行吗？”女子的小脸的挂满了期待。

    对她来说，也许王长生将是她这辈子唯一的希望了，哪怕还不知道王长生的为人，但和长年呆在这个鬼地方相比，她可宁可相信前者。

    “姑娘，这……”他明知道此事万万不行，可当他看到女子满怀期待的眼神时，又不忍直接拒绝，只好有些勉强的说道：“这样吧，明天我们先去看看这附近的情况，要是有可能的话，我尽量试试。”

    据他目前掌握的情况来看，他要去的，乃是整座大墓中最核心的某个位置，所要经历的，将是常人无法相像的危险和艰辛，他一个人尚且都不一定能自保，怎么可能还会再带着一个柔弱的女人？

    而且，万一这女人在途中再遇到个什么三长两短的，那到不如让她一直在这里安全的活着。

    毕竟生命是无价的，他虽没有杀伯仁之心，当然也不希望伯仁因他而死。

    “嗯嗯。”女子开心的点了点头，“那小女子就先谢过公子了，时候不早了，公子也请早点安歇。”

    随后又对王长生深深一礼，默默的朝楼下走去。

    这里与之前的沼泽不同，有着明显的昼夜交替，虽然王长生很早就注意到了这一点，但感觉并没有什么影响，也就没把这个放在心上。“哎……”

    就在女子下楼不久，从她身后传来了一道无力的叹息……

    深夜。

    也许是连日的奔波实在是太累了，王长生睡得很熟。

    这时，房间里的女子忽然身影一闪，下一秒，便无声无吸的站在了他的床前。

    按道理来说，以王长生现在的修为，当女子出现的一刹那就应该有所察觉，就算睡着了也理应如此，可现的他却仍双耳不闻，仍旧呼呼的大睡着。

    “咯咯，真俊啊，小哥哥，你知道么，人家从第一眼看到你的时候，就爱得不行了，人家已经有上千年都没碰过男人了，还是怀念哪。”女子说着，突然伸手一指，王长生身上的衣物就一件件的脱落了下来，转眼，就变成了一只赤裸的羊羔。

    “咯咯，真好看。”女子轻轻的抚摸着王长生的身子，可就在她的打算采取下一步的行动，将手指轻划过王长生的左手时，一缕白芒突然从王长生戴着的戒指里窜出，并“嗖”地进了她的身体。

    “赵姬呀赵姬，没想到都这么多年过去了，你竟还是之前的那副贱样，你，你太让寡人失望了。”同时，一道略显苍老的声音突然在女子的脑中响起，吓得她急忙一闪，从床边站了起来。

    “谁，你是谁？”女子震惊的说道。

    “我是谁？哼，这才多久，怎么，你竟连寡人的声音也听不出来了？”苍老的声音无比霸气的说道。

    女子的面色已经难看到了极点，她明明知道这道声音就在她的身体里，可她却一丁点办法都没有，只能强忍着怒意，说道：“这位前辈，请恕赵姬愚昧，没能听出您老的声音。”

    千百年来，除了她那死鬼老公外，还没有谁敢这么赤裸裸的对她进行威胁，这种感觉让她很不适应，那颗久居上位的自尊心也同时受到了很大的打击。

    如果她现在能把这个老东西从身体里给弄出来，她必须得用一千种以上的方法才能让这老家伙死，否则她根本就泄不了她心里的愤。

