    几声剧烈的爆炸声响起，筱冢义男和剩下的几个小鬼子，全都被炸死了。

    战斗宣告结束，战士们开始迅速的打扫战场。

    一方面是为了搜索战利品，另外一方面也是防止还有活着的小鬼子。

    对于这些小鬼子，战士们是绝对不会手软的。

    是绝对不会留下活口的。

    而且大家也都知道，附近还有小鬼子的部队驻扎。

    刚才这边这么大的动静，肯定会引起了小鬼子的注意。

    那么他们肯定会来支援的，所以他们必须尽快的撤离。

    这些战士们经验丰富，所以根本不用吩咐，一个个驾轻就熟，分工明确。

    这时林锐带着人来到了战场上，扫了一眼地上的鬼子尸体，随后问道：“可曾发现什么大鱼了没有。”

    这时段鹏跑了过来，说道：“报告老大，刚刚我们大概的搜索了一下，发现了两把将官刀。”

    “初步断定有两个鬼子将军。”

    正说着话呢，这时虎子跑了过来，说道：“我们对那几具残破不全的尸体，仔细的分辨了一下。”

    “根据他们的肩章判断，其中应该有一名中将和一名少将。”

    “不过这几个老鬼子，全都被炸的支离破碎，面部全非，现在还无法判断他们的具体身份。”

    林锐皱着眉头说道：“一个鬼子中将，还有一个少将。”

    “有点意思，看来咱们还真捞到了大鱼了。”

    “小鬼子在山西省，就那么几个中将，屈指可数，仔细的分辨一下，应该可以判断出他的身份来的。”

    这时一名战士跑了过来，说道：“报告老大，经过我们的查看，发现这股小鬼子，大部分的番号，都是第1军司令部。”

    “第1军司令部？”林锐顿时来了精神。

    那名战士点了点头，说道：“我们查看了好几个小鬼子的军官证。”

    “发现他们都是第军司令部的参谋，或者是警卫部队。”

    “所以基本上判断，这股小鬼子应该就是第1军司令部的。”

    “第一军司令部的，竟然跑到了前线来了。”

    林锐微笑着说道：“而且其中还有一个鬼子中将，毫无疑问，这个鬼子中将，百分之九十九应该就是筱冢义男了。”

    段鹏说道：“根据我们之前得到的情报，筱冢义男已经赶到了河源县城。”

    “而这条路就是河源通往平安县城的，这么看来，应该是筱冢义男对前线战局不满，因此准备亲自去平安县城指挥作战，结果……”

    林锐微微点了点头说道：“你的这个推理十分的合理，这就更加确定了这个老鬼子的身份了。”

    “可惜的是，这个老鬼子被炸的面目全非，现在也只能算是大概确定了他的身份了。”

    “筱冢义男是小鬼子在山西最高的指挥官，他的死对于整个战局都会产生极大的影响。”

    “所以此事不得怠慢，立刻将这个消息上报司令部。”

    “就说我们击毙了筱冢义男，干掉的了他的前线指挥部。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时，一名战士快步跑了过来，说道：“老大，有一股小鬼子赶过来了，兵力大约有三四百人。”

    林锐问道：“战场打扫的怎么样了？”

    这时魏和尚说道：“已经大概的打扫了一遍，将武器弹药能带走的，全都收集起来了。”

    “好！”

    林锐点了点头，说道：“那就撤退吧，我们不和这帮小鬼子纠缠。”

    区区三四百小鬼子，而且只是普通的小鬼子，林锐都懒得跟他们纠缠。

    因为打掉他们，对于整个战局来说，没有太大的影响。

    而被他们缠住了，也不利于林锐下一步的作战计划。

    所以林锐根本不愿意在他们身上浪费时间，浪费弹药。

    随着林锐一声令下，部队立刻开始有条不絮的准备撤退了。

    那股小鬼子，也是在附近一带驻扎警戒，听到这边的动静之后，立刻赶来支援了。

    他们是以最快的速度赶过来的。

    但是还是晚了一步。

    他们远远的看到八路，便开始开枪射击。

    但是这股八路，显然不想和他们纠缠，立刻开始撤退，有条不絮的撤退，动作非常的迅速。

    负责断后的部队，交替掩护着，不断的开枪射击。

    令小鬼子感到惊奇的是，这股八路的火力异常的凶猛，令这帮小鬼子们非常的吃惊。

    小鬼子们原本想要留住他们的。

    却发现根本不可能。

    只能眼睁睁的看着他们撤退到了深山里去了。

    小鬼子们也顾不上追击了。

    为首的一名鬼子大尉，看了一眼战场上的情况，一脸惊骇的说道：“这……这……这是司令官阁下的车队吧？”

    旁边一名鬼子军官说道：“队长，这应该就是司令官阁下的车队。”

    “那司令官阁下呢？”那鬼子大尉惊慌失措的问道。

    那名鬼子军官无奈的摇了摇头说道：“现场已经没有活口了，恐怕司令官阁下也玉碎了吧。”

    那名鬼子大尉一屁股瘫坐在了地上，支支吾吾的说道：“怎么会这样，这让我如何向上方交代呀。”

    “大尉阁下，您没事儿吧。”

    其他的小鬼子连忙将他扶了起来。

    那名鬼子大尉这才反应过来，连忙说道：“立刻仔细搜查，看看还有没有活着的。”

    “另外，看看司令官阁下，是否在这个车队里。”

    “快快滴~！”

    “哈依~！”

    众鬼子齐声应道。

    “报告，发现了司令官阁下的装甲车，已经被炸毁了。”

    “报告发现了几具遗骸，已经面目全非了，但是初步估计，应该是司令部的高级军官。”

    “其中应该有司令官阁下，但是现在还不完全确定。”

    还不完全确定。

    这句话只是小鬼子抱着的侥幸心理罢了。

    到了这个时候，发生了这样的事情。

    以现场的情况来看，其实这些小鬼子们，都已经断定，他们的司令官，已经死了。

    而且死的很惨。

    连个囫囵尸体都没能留下。

    只是这个罪过太大了。

    谁也承担不起。

    所以这些小鬼子心里还抱着一丝侥幸，还在期盼着奇迹的发生。

    所以他们才说，现在还不确定。

    不过话说回来，以那几具残破不全的尸体，确实不好判断，究竟有没有筱冢义男。

    那鬼子大尉脸色惨白，嘴里支支吾吾的说道：“完了，这下子是全完了。”

    过了好一会儿，才有一个鬼子军官问道：“大尉阁下，那我们现在该怎么办？”

    “要不要将此事上报给师团指挥部。”

    “要！”

    那鬼子大尉连忙说道：“此事关系重大，谁敢隐瞒，早报比晚报要好。”

    “司令官阁下遇袭身亡，我们只是保护不力的罪名，若是再拖延不报，那岂不是罪加一等了。”

    “立刻上报，快去。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时一名鬼子少尉问道：“大尉阁下，那那股土八路呢？”

    鬼子大尉问道：“他们现在跑到哪里去了？”

    那名鬼子少尉回答道：“他们已经朝着深山跑去了。”

    “我们的人在后面跟着，但是根本追不上他们。”

    那鬼子大尉忍不住骂道：“八嘎丫路，一群废物，要你们还有何用。”

    “哈依！”

    在场的几个小鬼子吓得全都不敢吱声了。

    这些小鬼子也都不傻，知道此事非同小可。

    弄不好，他们都是要吃不了兜着走的。

    所以现在的事情是非常的棘手的。

    那鬼子大尉眼珠子转了转，随后说道：“就算追不上他们，也要派人盯着他们，跟着他们。”

    “而且不能跟丢了，我们要时刻知道他们的位置，这样对上面我们也好有个交代了。”

    “哈依！”

    那名鬼子少尉连忙说道：“那卑职亲自去办，保证不会让他们逃掉的。”

    “去吧！”

    那鬼子大尉点了点头，随后说道：“立刻通知附近的友军部队，请求他们派兵来支援我们，快去。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子准尉恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这帮小鬼子想要追上林锐他们，自然是不可能的。

    林锐带着战士们，带着一大批的战利品，很快便撤退到了深山里。

    这时一名战士追了上来，说道：“报告，后面有一股小鬼子，始终跟着我们。”

    林锐皱着眉头问道：“他们有多少人？”

    那名战士回答道：“大概只有几十人，只是这帮家伙似乎也学精了，他们不敢靠的太近，只是远远的跟着我们。”

    林锐微微点了点头，随后说道：“段鹏。”

    ‘到。“段鹏连忙应道。

    林锐吩咐道：“你带着一个小队，在沿途埋伏下来，等到那股小鬼子追上来之后，给我干掉他们。”

    “记住了，务必将他们全部干掉，一个不留。”

    “是！”

    段鹏连忙应道：“老大，你就瞧好吧，区区几十个小鬼子，也敢跟着我们，那不是自己找死吗？”

    “既然他们找死，那我们也就不用对他们客气了。”

    段鹏说完之后，转身离开了。

    林锐带着战士们，继续向前挺进。

    而段鹏带着一个小队的特战队员，选择了一片茂盛的林子，埋伏了下来。

    过了一会儿，这些小鬼子便追了上来。

    几十个小鬼子，分散开来，小心翼翼的向前挺进着。

    但是对此，段鹏也已经提前侦查好了。

    等到这股小鬼子完全进入到了林子，段鹏他们才突然动手。

    在特战队员的偷袭之下，这些小鬼子根本不是对手。

    三十多个小鬼子，虽然也都是精锐，但是措不及防之下，没一会儿的功夫儿，就被全部干掉了。

    “呸~！”

    段鹏厌恶的冲着地面的尸体吐了一口唾沫，随后一挥手。

    “弟兄们，尾巴除掉了，咱们走，找老大他们去会和。”

    “兔子~！夜猫子！你们两个留在最后面，看看后面还有没有小鬼子跟上来。”

    “若是还有不知死活的跟上来，就给我干掉。”

    “是！”

    ……

    于此同时，林锐的电报发到了八路总部。

    总部的参谋接到这份电报之后，根本不敢耽误，立刻送到了副总指挥面前。

    副总指挥看着电报，一脸的难以置信。

    旁边的副参谋长连忙问道：“怎么了？”

    副总指挥将电报递给了副参谋长。

    副参谋长看过电报之后，一脸惊讶的说道：“这是真的？”

    “筱冢义男被干掉了？”

    副总指挥一脸慎重的说道：“这个嘛，你问我，我问谁去！”

    “不过林锐是从来不会谎报军情的，他既然在电报上这么说了，想来应该是真的。”

    副参谋长感慨道：“那这小子未免也太厉害了吧，竟然干掉了筱冢义男。”

    副总指挥说道：“电报上说，他们在路上设伏，这个车队正好一头撞进来。”

    “也就是说，开始的时候，林锐并不知道是筱冢义男的车队。”

    “等到打完了之后，才发现是筱冢义男的车队。”

    副参谋长又看了一眼电报，点了点头说道：“不错，这电报上就是这么写的。”

    副总指挥说道：“这么说来，这次除了实力方面的因素之外，还有运气的成分。”

    副参谋长点了点头说道：“不错，这么来看，林锐他们的运气确实不错。”

    “之前的消息来看，筱冢义男是在河源坐镇指挥的，估计是平安县城战况不利，这个老鬼子着急了，想要去前线看看，结果半路上就之中了林锐的埋伏了。”

    “真不知道该说这个筱冢义男的运气太背呢，还是这个林锐的运气太好了呢。”

    “哈哈~！”

    副总指挥哈哈一笑，接着说道：“不管怎么说，这对于我们来说，都是大好事。”

    “筱冢义男一死，小鬼子的士气必然会深受打击。”

    “加上他们在平安县城的战斗原本就不顺利，这就更加会影响到他们的士气了。”

    “而且从一开始，小鬼子进攻平安的时机就不成熟。”

    “是筱冢义男急于报仇，急于将功抵罪，才贸然发动了这次战役。”

    “而现在筱冢义男死了，而且前线的小鬼子陷入了后勤被断，弹药短缺的问题，你猜接下来小鬼子会怎么办呢？”

