    翌日

    清晨

    天还没有亮透，江小川便被屋子外面乒乒乓乓的声音吵醒了。

    这个年代，人们的作息习惯都是早睡早起，所以很早就要起来做早饭，不用说做饭的肯定是自己的母亲和江奶奶。

    果然，当他走进厨房的时候，就看到母亲正在锅底烧着柴火，江奶奶则是在灶台边收拾着食物。

    又是苞米面和红薯。

    这个时候有粗粮已经不错了，估计明年这个时候得吃野菜团子了。那才叫难吃呢，莫名其妙的野菜和玉米粉，高粱粉做成的菜团子。那味道和猪食基本差不多。

    大米和白面这类精粮就更不要想了，和猪肉差不多，一年也吃不了几次。

    正在烧火的杨月梅看着门口的江小川，赶忙问道“怎么现在就起来了，怎么不睡一会。”

    正在做饭的老太太听到后，撇撇嘴说道“鸡都打鸣了，还早啊，你看别家的孩子这个点都起来做饭了。”

    听到这话，母亲杨月梅低头不语，继续烧着灶火。

    确实，这年头特别是半大的女孩都会在早上起来帮家里人做家务。

    自己俩兄弟一直没有被叫起来做饭过。至于原因嘛！就是怕他们偷吃。

    看到江奶奶面露不快，他赶忙说道“奶奶，我准备一会去挖点河蚌，白天人多，我怕被人看到不好。”

    听到他是去挖河蚌，江奶奶的脸色才好点，又吩咐说道，“行，记得别忘记打猪草。我给你留点吃的。”

    “嗯，知道了奶奶。那我先走了”说完，见对方点了一下头，他便转身回屋。

    得去集市里换口锅和调料。这样自己就能偷偷的在空间里做吃的了。

    今天出去不能带着江小河这个小尾巴。但是原来的江小河去哪里都会带着他，除非特殊情况。

    得想个好点的理由。

    来到床边，轻轻推了一下床上的江小河。推了好几下才被推醒。

    “哥，咋啦？天还没亮呢，你怎么起来了。”看着床边的哥哥，他迷迷糊糊的说道。

    “小河，我现在出去打猪草，你要不要去。？”小孩子爱睡懒觉。要想让他不吵闹，只能让他自己说不去才行。

    果然，听到他的话，弟弟江小河不情愿的说道“哥，天还没亮呢，不能等天亮了再去弄吗？”

    “天亮人就多了。要不你先在家睡觉，我先去，等你睡好了再去找我？还是在昨天挖河蚌的地方。”江小川在心里偷笑着。

    “哦，好吧，那我醒了再去找你。我再睡一会”说完便倒头睡了过去。

    搞定了这个跟屁虫，自己就能去做自己的事情了。

    拿起两个大的竹篮子，便向着院子外走去，另外一个是给弟弟准备的。

    样子还是要做做的。

    走在路上江小川一阵腹诽，说自己不煮猪食，肉就要少吃，有本事让自己猪草也不要打。

    顺着村里的小路，一路走到河边。翻过河就是公社。

    记忆中翻过河就到，可把他坑惨了。走了快半个小时才走到。

    来到公社，观察了一下四周，发现没有人，便将其中一个篮子收进了空间里。然后将空间里的河蚌拿出来放进剩下的一个篮子里，上面盖上一些杂草遮挡着。

    别说，还真的挺重的。

    来到集镇上已经有陆陆续续有一些人在摆摊了。

    这个时候是不允许私人买卖的，只允许卖到供销社，不然就属于投机倒把。

    但是会允许农户将家里用不完的东西和别人置换。而且量也不允许太大，以物易物。

    至于私底下是什么情况就是另外一回事了。

    幸好这里是农村，所以管控的没有那么严格，只要不过分就行。

    拎着篮子，江小川不熟悉情况，所以还是先观察一下。一条街上零零散散做早点的商户，这些商户都不是私人的。

    也有一些私人摊位存在，可能天快亮了，这些正忙着将东西放在地上。

    江小川打量了一下，基本就是瓜果蔬菜，和鸡蛋和鱼之类的。而且量也不是很大。被分成一小把一小把的摆放在地上。

    看着街上摆放的东西，江小川疑惑了。不是说物资短缺吗？这摆摊的还不少呢！那自己这点河蚌能卖的出去吗？

    其实这也不能怪他想错了。要知道，这个公社是附近方圆十几里的聚集地。每个村子或多或少来几个人，这就人多了。

    说人多，也就二十多个人而已。只是摊位和摊位之间拉的距离比较远，所以感觉人多。

    转悠到供销社门口，发现供销社都已经开门了，大门左边是一个摊位，上面摆放着半扇猪肉。屠夫正在分解着猪肉。

    江小川想了一下，忍不住诱惑，跑去问了一下价格。

    屠夫头也不抬的回答了一句“六毛一斤”

    听到这个价格，江小川心里不禁感叹这个价格真便宜，但是现在他手里也没有钱，只能等有钱的再来买。

    但是他忘记了一件事，就是这个年代买东西是要票的。买多少肉就是多少肉票。买粮食要粮票，买布需要布票等等各种票据。

    “谢谢。”随口道了一声谢，便转身离开。

    正在分割肉的屠夫听到他的那句谢谢，愣了一下，因为在农村这里不求人的时候，一般没人会和你说谢谢。

    不过他也没有多想，继续分割着他手里的猪肉。

    出来的他在街上晃悠了一会，就看到一个在卖陶锅的人，一个水缸和几个大大小小的陶锅。

    他赶忙向着对方走去，摆摊的是一个四十多岁的大叔，一身灰色的劳动布。

    “叔，你这锅怎么卖的。”他指了指一个直径三十公分左右的砂锅问道。

    大叔看来他一眼，简短的吐出几个字。“一块五。”

    江小川心里嘀咕了一下“嗯，也不贵，这要是放在后世，怎么也值个好几十快。”

    “那陶碗呢？”随后又指着和大海碗差不多大的陶碗问道。

    “一毛二”得，大叔还是那么的惜字如金。

    “大叔，你看，我能拿这个河蚌和你换吗？”说完，他从篮子里拿出一个大河蚌，看着对方说道。

    对方皱了一下眉头，河蚌在农村真的不能算什么正经的荤菜，但是架不住现在吃的真的太少了。连鱼都因为干旱越来越少了，河蚌也是一样。

    见对方还在考虑，江小川一阵心急。但是又不能催促。

    大叔考虑到家里孩子也好久没开荤了，河蚌也能勉强补一下。于是说道“行吧，那我收了，你有多少？对了，价格是三分钱一斤”

    刚刚听到对方愿意收，他心里一喜，紧接着被对方的价格惊呆了。“多……多少？这么便宜？”以为自己没有听清楚于是又问了一句。

    大汉听到他的话不满的说道。“三分钱一斤！怎么？以为我收的便宜了？不信你自己去问一下。我胡老三什么时候坑过别人。”

    “不是，不是，大叔，我第一次来这里，我也不知道具体什么价格。”见对方误会了，江小川赶忙解释了一下。

    对方看他的表情，也不像撒谎，于是便熄了怒意解释了一下，“你是不是看肉都卖六毛一斤了，这河蚌为什么这么便宜？”

    江小川连忙点头，“是啊。”

    “这鱼和肉能一样吗？现在的鱼也就在3毛左右一斤，河蚌要不是现在食物少，一分钱一斤都没人要，这玩意以前就是拿来喂母猪的，而且去了壳能剩下多少肉？”

    听到这个解释，江小川顿时明白，自己还是带着后世的观点来看待这个世界了。

    反应过来后，他赶忙对这胡老三说道“不好意思，叔，我这啥也不懂，您担待一下。您看要不给我称一下。”

    胡老三看对方不像故意的，也就一摆手没在意。

    “行，那我称一下”说罢，随手接过江小川手里的篮子。

    “吆喝，还不轻呢，有三十多斤吧。”感受着手里的重量，胡老三惊讶了一下。

    “嗯嗯，差不多”江小川连连应道，其实具体多少斤他也不是很清楚。

    “去掉篮子38斤6两”报完数，随口便说道

    “一共一块一毛五分八里，你算一下对不对。”

    江小川心里默算了一下，便说道，“对的。”心里想到，这人真厉害，算账的速度这么快。

    “算你正好一块二，这个陶锅给你好了。”得到这么多的河蚌，胡老三心里也是挺开心的。

    听到胡老三的话，他并没有接话，感觉还是把手里的河蚌都卖了吧，不要那么麻烦，跑好几趟。

    “叔，你还要不？我还有一篮子，放那边了。要的话我去拿过来”边说，边指向自己来时的小路。

    胡老三惊讶了一下“啊，还有啊，你怎么弄到那么多的？”

    随后立马说道“我没有其他意思，就随口问一下。那你去拿给我吧。我都要了。”

    江小川也没拿钱，跑到来的那条小路旁，找到一个人看不到的角落里，又拿出一些河蚌。至此，空间里的河蚌也全部拿出来完了。

    “22斤，算你6毛6分你要怎么换。”称完重后，胡老三对着他说道。

    “给我一个锅，再给我三个陶碗”想到家里还有自己的弟弟和妈妈，于是他准备买三副碗。

    “行，那你把东西收好，下次有好东西记得找我。”胡老三客气了一下。

    “行，叔，那我先回去了”拿着剩下的三毛钱，江小川客气了一下便离去。

    随后他来到供销社，看着那切好的一刀刀猪肉，流着口水，但是摸摸口袋里的三毛钱，他还是打消了吃猪肉的念头。

    自己还要买些调料呢。

    花了一毛五买了一斤盐，幸好买盐不要票。本来准备买点油的，但是买油居然也要油票。连火柴居然都要火柴票。

    无奈只能拿着剩下的一毛五分钱准备回去。

    这时他想起来前面有个老太太在卖鸡蛋，于是赶忙过去，一问价格，一分钱一个。

    好家伙，真便宜，买…

    于是手里仅剩下的一毛五换成了十五个鸡蛋。

    手里没钱了，只能回去。

    路上找个没人的地方，将东西都收进空间里，向着来时的路走去。这时候已经天已经透亮了。

    来到之前挖河蚌的地方，用自己的能力，又挖了几十个河蚌。不过这一段已经被自己挖空了。以后要再挖只能去别的地方了。

    然后便开始打起了猪草，河边草多，打起来还是比较简单的。很快两篮子猪草便打满了，见弟弟还没来，便向拎着篮子向家里走去。

    还没走到家门口，便听到自己弟弟的哭声和江奶奶的喝骂声。“小兔崽子，还敢跑。看我不打死你。”

    他赶忙加快脚步，小跑进院子，只见弟弟江小河，被江奶奶拿着笤帚追着打。而江小河身上已经有好几道伤痕。边哭边躲。

    他赶忙问道“奶奶，您别生气，到底怎么了？”

    被江小川拦住，可能之前已经打累了，便气呼呼的说道“哼，这小兔崽子，居然把碗给打碎了一个。”

    难怪，打碎一个碗这事能不挨打嘛？

    “小河，怎么回事，你怎么这么不小心。”江小川只能对着自己的弟弟说道。

    听到哥哥的责骂，江小河感觉自己更委屈了，“哥，是三姐要吃妈给你留下的饭，我不给，她就抢我的，最后没接住才摔的。”

    听到弟弟江小河的话，江奶奶气着骂道

    “小兔崽子，你三姐要吃你给他就是了，你哥没有了，回来再做就是了，搞的像我家不给你吃的一样，哼养不熟的白眼狼。”

    听到他的话，江小川心里冷笑，重新做。这话鬼都不信。

    但是自己只能安慰，“奶奶，你看小河也知道错了。下次他在也不敢了。”

    至于在旁边的江卫英，则是双手交叉的站在那里冷笑。一句话也不说，仿佛发生的事情和自己无关一样。

    “一群养不熟的白眼狼，东西放下，没事干自己出去玩去。待家里碍眼。”江奶奶对着两人喝骂道。

    江小川紧紧的攥了一下的拳头，随后又松了开来。放下篮子，拉着小弟准备离开。

    “等一下今天挖了几个河蚌。”江奶奶叫住了他。

    “哦，现在不好挖，只挖了七八个。”江小川淡淡的回答了一句。在院子里转悠了一圈，然后便拉着江小河离开了大院。

    “奶你看，这两个白眼狼就是养不熟。”看到两人离开，老三对着自己的奶奶嘀咕道。

    “死妮子，你也不是好东西，不知道收敛一点。至少面子上要过的去吧。”嘴上虽然在骂着对方，但是脸上的嗔怪的表情却出卖了他。

