    周恒神识扫过，发现深坑里躺着一个男人，身着一袭蓝袍，面如冠玉，眼珠子呈黑白之色，与常人无异。

    只不过现在模样有些凄惨，胸口上的衣袍血迹斑斑，腹部的位置更是直接多出了一个血洞，鲜血汩汩的流出。

    “这就是那位幽冥域的域主古枫？”

    周恒眨眨眼，腹部的重创，对于尸魔来说，并不是致命的，它们的根脚在于元神。

    修士亦是如此。

    只要元神不毁，完全可以夺舍重生。

    只不过不到万不得已，没有人愿意这么做罢了！

    毕竟夺舍后，肉身契合度是一个极大的问题。

    这位幽冥域的域主古枫，虽然没死，但显然已经重创。

    “主公！”

    杨戬和雷震子皆是出现在周恒的面前。

    “你没事吧？”

    周恒见到雷震子身上伤痕累累，不由得吓了一跳，这伤口，每一道都是深可见骨，而且还附着了尸魔气，正在不断的侵蚀着雷震子的肉身，不过雷震子的血液里，有着雷鸣之声响彻，正在与这些尸魔之气抗衡。

    而这些尸魔气，毫无悬念，就是那位古枫的手笔了。

    周恒连忙从召唤系统商城里面购买了一枚高级的丹药，递给了雷震子，“服下吧！”

    雷震子没有任何犹豫的接过来吞了下去。

    “噗噗噗！”

    雷震子伤口上的尸魔之气不断地被排出体外，化作一丝丝诡异的烟雾，消散于天地之间，而没有了这些尸魔之气的侵蚀，雷震子身上的伤口也是很快便恢复了过来。

    “谢主公！”

    雷震子一脸的感激，虽然这些尸魔气他也可以排除掉，但势必要花费不少的时间。

    毕竟他的对手是太乙金仙境初期的古枫，这幽冥域的域主。

    他没有第一时间被这些尸魔气搞得尸骨无存，就足以说明他的强大了。

    这也是他修炼的风雷之力起到了极大的作用。

    但周恒现在一枚丹药，就让他彻底恢复了过来，这无疑节省了他不少时间。

    而且此战之后，雷震子也不是没有收获，他本来就已经达到了九星金仙境巅峰，现在已经具备资格冲击半步太乙金仙境了，但他有野心，想要直接冲击太乙金仙境。

    直接突破的难度更大。

    但是突破后的战力更强。

    “杨戬，把它提上来吧！”周恒看向一旁的杨戬。

    “是！”

    杨戬冲入深坑里，很快便是提着一个人回到了城楼之上。

    “这就是这幽冥域的域主古枫？”太白金星他们皆是好奇的打量着古枫，像是在看待新奇事物一般。

    “长得跟我们人族没什么太大的不同啊！”

    “那是因为你没见过一般的尸魔，那就跟干尸一样，眼珠子都是纯黑的！就连天仙境层次的尸魔都不例外，不过这位可是幽冥域的域主，想必是因为实力强劲的缘故，方才看起来跟人族没什么不同把。”

    薛仁贵他们觉得有必要跟项羽普及一下这里的知识。

    “可恶！”

    古枫满腔怒火，他活了上万年，还是第一次像观赏物一般，被人这么盯着看个不停。

    这让他感到万分的耻辱。

    要不是现在被重创，浑身没有半点力量可以动用，他早就把太白金星他们全部撕碎了。

    “九星金仙境的修为，堪比太乙金仙境初期的战斗力，想必生前起码也是一名太乙金仙境后期，甚至是太乙散仙境级别的强者吧？恐怕古枫前辈也没有想到，自己身死之后，还会变成一具尸魔吧？当真是死了都不得安宁。”

    周恒居高临下的看着古枫，说句实在话，他挺敬佩那些跟魔族死战的人族先辈，但是对于这些从人族先辈的尸体上衍生出来的尸魔，他却十分的厌恶。

    这种存在，对于壮烈牺牲的人族先辈而言，更像是一种耻辱。

    “你说的不错，前身乃是一名太乙散仙境圆满的强者，可那又如何？与魔族大战，最终还不是落了个身死道消的下场？百万载过去了，又有谁记得他？简直是愚不可及！”

    幽冥域域主一脸的不屑，虽然它继承了这具身体，也继承了前身的记忆，但却根本不认同前身所做的一切。

    人不为己，天诛地灭！

    尤其是人类，为了一件宝物，杀父杀母，杀妻杀子，杀好友，杀师尊，那都是稀松平常的事情。

    人族的劣根性，无论过去多少万载，都是无法消除的。

    为了这样的人类，前身居然浴血奋战到最后一刻，付出了自己宝贵的生命。

    而如它所言，如今百万载过去了，又有谁记得古枫之名？

    又有谁知道古枫曾经所做的一切？

    即便是有，他们又有多少的感触？

    恐怕在后世之人的眼中，古枫，只不过是一个名字，一个代号而已。

    这样的事情，幽冥域域主见过太多了。

    每隔百年，仙武大陆西北地域的皇朝军队，便会进来这远古战场进行所谓的历练。

    他们的种种行为，又岂能瞒得过他这个幽冥域的域主？

    太白金星他们皆是沉默，这是一个不折不扣的事实，尽管很残忍！

    “不可否认，后世子孙之中，有一部分的人，的确忘了先辈的付出，但朕始终相信，绝大部分人，还记得当初与魔族血战的先辈，他们或许叫不出古枫前辈的名讳，也叫不出绝大多数人的名讳，但关于远古时期的大战，朕相信他们始终都铭记在心！”

    “古枫前辈他们的付出，绝对不是愚不可及，纵然身死，但却活在了后世子孙的血液中，亘古不灭！”

    周恒这话铿锵有力，或许是因为前世身份的特殊性，所以他对于这些昔日为了保护人类而战死的先辈，始终怀揣着一种敬意，说出来的话，自然也是发自肺腑，充满了真诚。

    幽冥域域主凝视着周恒的眼神，轻笑一声，似是欣慰，似是嘲讽，“杀了我吧！”

    说完，他便闭上了眼睛。

    放弃了一切抵抗。

    当然了，现在的他，即便是想要抵抗也没办法。

    周恒拔出轩辕剑，轻轻一挥，结果了幽冥域域主的性命。

    “就把他埋在这天洋城吧！”周恒眼神复杂的吩咐了一声。

    “是！”

    当即便是有人上前，带着幽冥域域主的尸体离去。

    “叮！恭喜宿主完成主线任务！幽冥域域主的怒火！获得两次随机召唤神魔机会，一次神魔附灵机会，一次技能抽取机会，两次随机抽奖机会。”

