
    电话当中。

    李东河声音充满了焦虑，快速说道“2个小时前我们就已经到了青山乡这边了，我派人在青山乡留意，然后自己带着人去白家村，可是半路遇到了滑坡被堵在了中间。”

    叶秋听到这心里面沉了下去，这么久的时间过去了，很难预测会发生什么事情，很可能对方发现蔡雅的身份之后，会选择下手灭口。

    如果蔡雅没有被抓住之前，她舅舅是蔡国强这一层身份的确是保护，可是如果等到被抓住之后才被人发现，那么就成了对方下手的杀机了。

    “白宝山那边呢”李东河声音尴尬道“白宝山一直都没有出现，之后我觉得有问题就让人去了他公司里面查看，但是人不在公司，问他公司的员工也都不清楚，现在我已经下令全城搜查了

    ，可是仍旧没有消息。”

    叶秋听到这深吸口气，他可以肯定白宝山现在已经跑了，而这么久的时间，现在再去白家村那边可能找不到什么有用的线索了，很大可能已经人走楼空了。

    但是目前知道的线索，就是蔡雅去白家村的路上出事的，那么白家村还是必须要去一趟。

    只能够希望蔡雅还没有出事。

    “你那边什么时候能够把路清通”

    “快了，半个小时之后。”

    叶秋点点头说道“好，我之后马上就到。”

    说完挂断了电话，但是没有放下手机，而是看着车窗外面的雨，皱着眉头说道“这个天气太异常了，我在青山乡生活了十几年，可是还从来没有见到过那么大的雨。”

    张洪飞说道“老大，你担心出事”

    叶秋点头“这么突然的暴雨，加上妙峰山那边的情况，我担心会出事情。”

    说到这里他皱了下眉头，总觉得自己好像忘了什么事情，可是紧接着想到了村子的事情，就先把事情放在了脑后，拨通了徐秀英的号码。

    没有多久，一道悦耳的声音响了起来。

    “叶秋，你现在在哪这雨太大了”叶秋正好询问了一下村子的情况，不过因为这大半年来村子已经整修过了，而且基础设施也非常完善，绿林市政的经验也相当丰富，排水系统没有任何的问题，村子里面

    倒是没有什么事情。

    只不过遭就遭在没有考虑到农田那边的情况，要是大力豆芽菜那边的田被淹了其实还不算什么，毕竟豆芽菜生长很快。可是渔山餐饮控股的青山生物科技，秦莲在渔山村那边建设的试验田要是被谁淹了，那么损失就大了，要知道那里的每一种作物的研究价值，可是都高达几十万、几百万

    甚至千万的，现在徐秀英带人正在那边建设防水措施。

    而长荣村那边，之前徐秀英就派人送过救援物资，现在过去的山路又因为滑坡断了，但是一个礼拜不用担心他们那边出现什么问题。

    叶秋听到徐秀英安排的井井有条，心里面也松了口气，他还担心自己不在徐秀英会有什么问题，可是现在看起来自己多虑了。

    又说了几句，然后告诉徐秀英自己现在不能马上回村之后，叶秋就结束了通话。

    “现在就去白家村那边等等。”叶秋想了想说道，“我先去下办事处。”

    张洪飞和野狐一点头，熄了火坐在车上等着叶秋。

    叶秋开车下车，然后冒雨走进了青山乡办事处，然后直接朝着宋青瓷办公室走过去。

    虽然跟这个女人划清界限，而且宋青瓷对于自己很有芥蒂，但是下那么大的雨自己还是要去提醒她一句的，免得这个女人不知道怎么被人坑死。

    司徒宇恒可不是一个好对付的家伙，要是因为这一次暴雨出了事情，那么宋青瓷很可能会吃大亏。

    小冯刚刚从宋青瓷办公室里面出来，准备跟宋振国通个气，这么大的雨要是宋青瓷执意去山区，自己只能够动粗拦着她了，必须要先跟宋振国请示一下。

    这还没有打电话呢，就看到了叶秋。

    小冯对于叶秋没有任何的好印象，见到他就皱着眉头，语气很不好的说道“你来干什么”

    叶秋眉头一挑，不过也没有生气“我来找宋里长。”

    “现在宋里长没在，你改天再来。”小冯听到这直接回绝道。叶秋皱了皱眉，听到这也就没有坚持要找宋青瓷，反正他是来提个醒，就摇头说道“那就帮我带句话，雨太大了，下边的村子影响可能会很大，希望宋里长能够多注意一

    下，特别是小心司徒宇恒。”

    说完转身就走。

    小冯愣了一下，没有想到叶秋走的那么干脆，不过也没有多想，而且也没有去跟宋青瓷说这事情，而是走到一旁去打电话了。

    办公室内。

    宋青瓷刚刚想要起身，就又重新坐了回去，俏脸上露出复杂之色。

    刚才叶秋和小冯起了争执，她就听到了，然后认出了叶秋的声音。

    原本不想跟叶秋有太多的瓜葛，宋青瓷就想着先让小冯把叶秋打发走，而后听到小冯说她不在之后，也就没有开口说什么。

    可是没有想到，叶秋居然是跑来提醒自己，注意一下下边村子的情况。

    而且还让她小心司徒宇恒。

    这让倒是让宋青瓷一怔，紧接着心里面闪过一道暖流，不管怎么说这个时候能够想到来提醒自己，还是有心了。

    结果正想着是不是见见叶秋，就听到这个家伙离开的脚步，居然没有丝毫的犹豫。

    宋青瓷只好坐了回来，微微蹙眉，心里面有一种莫名的失落感，难道这个家伙只是来这么提醒一句吗，没有想见自己的意思

    “这花心萝卜，就这么不想见我”

    宋青瓷心里面突然有些生气，然后摸着自己的小腹出神，直到小冯来提醒她要开会了，才起身离开了办公室。

    半个小时之后。

    叶秋他们已经开车跟李东河汇合了，而道路也正好清理了出来。

    “老李，话不多说，我们先去白家村。”

    叶秋没有跟李东河过多的寒暄，直接开车带着人去了白家村那边。又过了半个小时后，白家村已经出现在了众人眼前了。
