    -

    孤巳也不知道为啥自己要对一个兔子说‘我真不吃你’这种见鬼的话。

    更不知道自己为啥要因为这兔子的瑟瑟发抖自觉离她三步远。

    更更不知道自己为啥不把这浑身上下全是麻烦的储备粮嗷呜一口啃了算了。

    他只知道，当自个儿走到小兔子背后时，见她认真的偏头一棵草一朵花的看过去——心里头就有一种甜甜腻腻的不明物体产生了，黏住了他的尖牙，利爪、顺带包裹住了那颗存在感极低的心跳。

    ——不过。

    好像就是他一个人在胡思乱想，那兔子半点不纠结，该怎样就怎样。

    赤峰山的好东西确实多，小兔子的竹筐没一会儿就满满当当。

    走了这么长的路，小包裹里边儿的东西也吃的差不多了。

    小兔子直接将空间清出来，继续放草药。

    孤巳看着，抿了下唇，一言不发的消失一刻钟——再出现时，手上多了个自编的小竹筐。

    他把竹筐在地上蹭了蹭灰。

    “拿去。”

    他不看小兔子，一脸嫌弃的把灰扑扑的竹筐丢到她怀里。

    “也不知道哪儿捡的丑东西，我不想要，给你吧给你吧看你那么可怜。”

    说完，孤巳又退后三步，与她保持距离。

    “……”

    小兔子愣了好半天，才意识到这是蛇先生送自个儿东西呢。

    ——蛇先生以前一定没有送过其他人东西，要是这种态度的话，会被人当做垃圾丢掉的。

    当然，按照蛇先生的实力和声望，或许对方愿意用这种方式接受蛇先生的礼物也说不定呢。

    “谢谢你。”

    虞代本人是不怕蛇先生的，她是没从蛇先生身上看出一丝丝的凶狠，只看到了笨拙。

    但作为一只兔子，她得怕。

    还不能怕的太过分了，否则把蛇先生怕跑了，就没得玩儿了。

    “……谢什么啊！丑不拉几的东西。”

    孤巳心里头美滋滋的，可面上就要不屑至极，不耐烦至极。他抱着臂，一只腿在地上敲着拍子，怎么看怎么像是心情好爆了。

    小兔子微微一笑，用那小手拍了拍竹筐上的灰，仔细的把那泥巴蹭掉。

    “很好看。”

    她轻声说。

    “……嘁，没有品味的蠢兔子。”

    孤巳嘀嘀咕咕。

    小兔子抱着竹筐，继续往前走。

    孤巳眼珠子转了转，脚下声音放重了——他故意让兔子能听到自己靠近她的脚步声，看看那兔子还会不会害怕。

    ——眼前这兔的背僵了一下，很快恢复自然。

    耳朵不抖了，腿不抖了，蹲下//身采药的手指也不抖了。

    孤巳放心的走上前去，与小兔子并肩。

    他眼一斜，刚想看看小兔子又要弯腰摘什么草药——

    “哎，这个别动。”

    他看见兔子的手快要碰见那颗颜色艳丽的果子了，他忙握住小兔子的手。

    “上边儿有赤蛇爬过的痕迹，不能碰。”

    孤巳力气大得很，一只手就能不费吹灰之力的拽着小兔子走远好几步。

    “……啊？”

    小兔子看看那果子，看了半天也没看出跟她之前吃的有什么不同：“这样吗……”

    半信半疑，想信又觉得不太像。

    孤巳蹙眉，抬眸在四周环顾了一圈儿。

    ——没看错的话，这痕迹很新鲜。

    那么是说……

    这附近有一条赤蛇在盯着这兔子。

    想到这里，孤巳不由得将脆弱的小兔子搂入怀中。

    他一只手还握着兔子的手腕，另一只就搂在小兔子的肩上，把人往自个儿怀里带。

    “……嗯？蛇先生，怎么啦……？”

    小兔子还不懂一只被赤蛇爬过的果子怎么就需要严阵以待了，但她没挣扎，显然心底还是信任孤巳的。

    “你的药采完了吗？还要采什么？”

    孤巳不认为附近的这条赤蛇他打不过，只是怕小兔子在自己注意不到的地方被其他的蛇算计了。

    意外这种东西……不能说绝对了。

    所以，最好是快点离开这里。

    “嗯……”

    小兔子思考的时候耳朵不小心蹭到了孤巳的耳朵，她自己没什么感觉，只抖了抖耳朵尖就不管了。

    “！！！”

    倒是孤巳。

    他瞳孔微缩，垂眸看着兔子像是在看什么小怪物。

    还是长着两只长耳朵，浑身上下又白又软又可爱的小怪物。

    小怪物一脸严肃的开口：“蛇先生，您知道赤怨毒吗？”

    “……你不废话吗。”

    孤巳艰难回过神，艰难的把自己的目光从小兔子长长睫毛上移开，艰难的让自个儿搂着小兔子的手不多做点儿别的什么事情。

    “啊，对。”

    小兔子意识到眼前的蛇先生就是蛇族的，不可能不了解同伴啊。

    她不好意思的抠抠脸，“呃，那您知道，怎么可以解赤怨毒吗？”

    能把蛇族的毒给解了，那么蛇族的威慑力就少了一半。

    这是个很隐//私的事情，小兔子只是抱有一丝丝希望问出口的，没有说非要蛇先生说出来。

    她想多采一些草药回去，根据典籍上的记载，看看能不能调配出解药。

    就算不能调配出来，总比什么都不做要好很多。

    “……”孤巳一听这话，心脏就跟被什么东西握住了似的，各种不舒服。

    他快速的上下把小兔子打量了一遍，心里回想着小兔子这一路走来的场景……

    有异样吗？

    好像没有。

    是一只正常的小兔子吗？

    好像是的。

    那——

    应该不是小兔子中了毒吧？

    是小兔子的家人吗？还是小兔子的朋友？还是小兔子的……

    等等。

    你在想什么啊孤巳！！

    小兔子的谁中毒，跟你有个屁的关系！

    ……呃，可是小兔子现在还在他怀里，真的没关系吗……

    有个屁的关系。

    孤巳让自己变成一条莫得感情的赤蛇。

    他冷冷问：“知道又怎样，不知道又怎样？”

    “……”

    小兔子疑惑地看着他，“知道就知道呀，不知道就不知道啊，不怎样啊。”

    “……”孤巳。

    孤巳对上小兔子清澈漂亮的眸子，有一瞬间觉得自己的智商被蠢兔子拉低了。

    甚至比蠢兔子还低，被她藐视了。

    “不知道也没事儿的。”

    小兔子明白蛇先生嘴里的不知道很有可能是不想说，她不生气，也不介意，这本来就是很正常的事情。

