    王道明的话，让夜笑欣喜而又欣慰。

    观想这神物，竟然真的有如此大的作用，甚至能够让一名破天高阶突破到老祖境。这绝对能够让符族的实力极大提升。

    为了避免影响他人，王道明直接将那别布带离了宫殿中。

    时间匆匆，一月的时间匆匆而过。王道诤等人，一个个从观想中醒来。

    “多谢符主大人……”

    众人站起身形，躬身对夜笑行礼。

    夜笑摆摆手，“诸位可有什么收获吗？”

    王道诤脸上有着难以掩饰的欣喜，“符主，经过这一月参悟、验证，老朽对于那虚王境有了更多的体悟。虽然还没有多少把握可以进阶，但是却让老朽再进一步。也使得老朽晋升的机会，增加了许多。”

    除了王道诤之外，其他人也尽皆开口。这些人虽然不如那别布，直接达到了晋升地步。但是，显然这一个月的观想，让他们有着巨大的提升。

    “前辈，既然这观想神物对诸位有着如此大的作用。那么，为何诸位不延长一些时间？”

    如今这符族与夜笑有着极为紧密的联系，若是这符族的力量能够大大提升，对于夜笑也有着不菲的好处。

    然而，王道诤却是微微摇头，“符主，第一次观想神物，对每个人的帮助是最大的。而且，一月之期已经几乎是极限。若是延长时间，并不能让每个人都继续有着很大的收获。甚至，会因此使得每个人对自己的修为产生怀疑……”

    “不过，参悟一段时间后，若是有着进阶的机会，恐怕还需要符主再度给与观想的机会。”

    夜笑闻言，并未拒绝，而是直接应许了下来。

    随后，王道诤等人与王道明一行人进行轮换，继续进行观想。

    却说那朱雀族中，当听的在巫族所发生的事情，顿时，引起了极大的波澜。

    这天地间实力为尊，所以，对于夜笑前往巫族抢亲，除了雪千天夫妇二人感觉到几分不爽之外，其余人倒是并未太过改变对夜笑的印象。尤其是支持夜笑的几尊强大力量，更是让众人瞠目结舌。

    “嫣儿，等夜笑归来，你必须给他几分颜色。那小子竟敢光明正大去巫族抢亲，有没有把你放在心上。”凤芷荷脸色不善的说道。

    “母亲放心吧，夜笑哥哥前往巫族之事，我本就知晓。甚至，符族与魂族前去，还是女儿传递了消息。我相信，夜笑哥哥并不会因为对了一个巫蛮儿而对我有任何改变。”

    “那巫族之事已经完结，为何没有见他回来？”凤芷荷愤愤说道。

    雪嫣儿笑着摇摇头，“母亲，之前天禧老祖已经亲来。夜笑哥哥受符族三祖之邀，前往符族有要事。”

    “好了，芷荷……”看到凤芷荷还要开口，雪千天在一旁轻声止住。

    “此事之后我定会与那小子分说，其余的便交给女儿便是。我雪千天的女儿，何曾比其他人逊色？”虽说对夜笑同样不爽，但是看着雪嫣儿不着痕迹的给自己打眼色，雪千天还是极为爽快的给女儿解围。

    这月余时间，不仅让雪千天夫妇二人打的火热，而且也让雪千天与雪嫣儿父女之间的关系进入了正轨。雪嫣儿，也真正的接受了雪千天这个父亲。

    雪千天开口，凤芷荷总算是止住话语。

    “芷荷，你我二人回归天域如何？”雪千天陡然说道。

    之所以回归天域，到并非是其他的原因。雪千天，本就是逍遥本性，在这朱雀族中，他总感觉有几分束缚。

    凤芷荷闻言，柔柔的点了点头，“你去哪里，芷荷自然去哪里。只不过，我有些不放心嫣儿……”

    “母亲无需挂怀，女儿很快便会闭关修炼。再者说，有父亲在，母亲也随时可以回归神域与女儿相聚。”

    自己的母亲女父亲已经分别太久，雪嫣儿自然也想着让他们相伴。

    略作踌躇，凤芷荷终是没有拒绝！

    作出了决定，雪千天二人的动作也是极快。当日，便是直接与凤承天告别，随后两人脱离朱雀族，径自降临天域。

    雪千天的回归，让夜笑麾下的一众族群极为欢喜。雪千天实力强悍，有他坐镇，众人的某些动作，也可以放手去做。

    几乎在同一时间，天域巨人族，也迎来了一众不速之客。

    这些人，正是以岳天南为首的从巫族降临的一众破天境强者。

    岳天南的归来，让留守巨人族的岳天北一阵惊愕。随后，经过岳天南的一番解释，才放下心来。

    在岳天南两兄弟的恭迎之下，降临的十名巫族强者，悄然进入巨人城之中。

    众人进入巨人族主殿，鱼贯坐下。

    “天南，对于这天域你自然最为熟悉。所以，该如何行事，我等尽皆听从你的命令便是。”一名蓝袍男子淡淡的说道。

    岳天南闻言，赶忙起身，“巫智大人，天南怎敢逾越。天南自然会将天域所有的消息尽皆告知诸位，至于该如何行事，还需要巫智大人做主。”

    巫智，是这一次降临的众人中修为最高的一个。

    本来，他的修为已经达到了破天七阶，不过，因为天域天地规则的束缚与压迫，使得他只能施展出破天六阶的力量。然而，即便如此，他的实力也几乎可以称之为是天域最强了。

    巫智微微点了点头，对于岳天南的说法不置可否。

    “你先将天域主要的势力讲述一番，然后，我们再决定改如何下手……”巫智淡淡说道。

    岳天南点头，略作思索，随后便是讲述起来，“诸位，整个天域主要的势力有七十二尊祖级势力，以及三十六尊宙级势力。祖级势力，最顶尖的强者，也只达到窥天境巅峰层次。所以，不值一提。只要我们荡平一众宙级势力，祖级势力自然归顺。”

    “宙级势力中存在破天境强者，不过，普通宙级势力中，破天境存在只一二名，修为也基本处于破天初阶层次。所以，只要他们不联合起来，我们逐个击破，便不会存在问题。”

