    app2();

    “三绝和其他十尊，还没来？”叶帆问道。

    “应该……没那么快”，江心里很虚。

    “行了，你走吧”。

    江如蒙大赦，赶紧一鞠躬，道：“小人这就去玉珍楼，给大人准备最好的酒菜。

    大人……您旅途劳顿，可要找几个懂事会伺候人的青丘小……”

    “滚！”

    叶帆冷冷呵斥了一句。

    江话头戛然而止，赶紧一溜烟跑了。

    看着江离去，叶帆不禁抚了抚额头，氏族联盟从哪找来这样的家伙当十尊？

    氏族真是没人了？

    “算了，正事要紧，找薇薇来看看吧”。

    叶帆嘀咕了句，一个剑意转移。

    泰坦世界。

    叶帆一出现，就已经被嵌进了一道悬崖裂缝里。

    “什么情况？！”

    叶帆明明记得，自己把剑放在一棵树上啊。

    怎么这里成一峡谷，大地都裂开了！？

    叶帆神识一扫，发现这里似乎发生了惊天变化。

    回到房屋废墟处，叶帆顿时惊呆了。

    “小金？”

    眼前这条金的不能再金的龙，实在太震撼了。

    不仅仅是位面级的气息，更是这种龙的威压，已经跟过去完全不是一个层次。

    “主人回来了？”

    小金一喜，睁开金色的大眼珠子，身体化小，一下子缠在了叶帆的脖子上。

    “主人！您可回来了，刚才都出大事了！

    好在有我小金在，保护了主母们，彻底化险为夷！

    主人您看看，我成五爪金龙了！

    瞧我这鳞片，瞧我这爪子，瞧我这口白牙，是不是很威风？

    主人……我现在是不是可以跟您出去了，跟着您总能找到好吃的……”

    小金吐着舌头，一脸憨笑。

    叶帆伸手抚了抚质感极好的黄金龙鳞，心里嘀咕，这真是纯金的感觉啊，不会真是全黄金打造吧？

    不对，这是比黄金还要坚不可摧的一种物质，一般的位面级进攻，估计都很难击穿这样的龙鳞。

    “小金，我想砍你几剑，看看你这龙鳞防御力，怎么样？”

    小金一哆嗦，直接飞出几十米远，躲在女人们中间。

    “主人，我们还是聊点别的吧”。

    叶帆莞尔，成了五爪金龙，但其实本质还是贪吃蛇啊。

    “你回来了？”楚云瑶这时从戒指里出来。

    叶帆点头，看了看还都在修炼的女人们。

    “小瑶瑶，出什么事了？怎么大家都沉浸在修炼，这么投入？”

    叶帆发现，自己回来，女人们都没从入定中抽离。

    这种情况是很少见的，说明女人们都进入了非常深度的感悟。

    可是，一两个也就罢了，大家都是这样，就很离谱了。

    楚云瑶指了指那还在运转的无字天书。

    “一切的起因，就要问苏轻雪了，我只能说一下，苏轻雪消失以后的事情……”

    叶帆其实也注意到了无字天书，但听到苏轻雪消失，不禁心头凛然。

    “轻雪消失了？！”叶帆心急，“你快仔细说说！”

    楚云瑶叹了口气，这才把事情经过，有条不紊地说了出来。

    叶帆饶是见过了这么多大风大浪，也目瞪口呆。

    “有必要玩得这么刺激吗？我才离开这么点时间……”

    叶帆一脸感慨，但心头大石头，倒是放下了。

    结果上看，苏轻雪应该没事，无字天书既然启动了护盾，说明天书正在进行着什么活动。

    只是没

    结束以前，苏轻雪没法出来。

    而且，这一次小金成功晋升五爪金龙，女人们也获得莫大机缘。

    叶帆早就猜测，无字天书应该是非常高级位面的宝物。

    不然，当初安琪儿也不会，让苏轻雪千万别松开天书。

    这一次，算是印证了他的想法。

    太初之力，哪怕再少的量，都是原始之力不能比的。

    这意味着更高位面的一种存在，甚至比位面法则还要高深。

    女人们得到了融有太初之力的泰坦残魂、泰坦血液的洗礼。

    难怪，她们会感悟颇多，都进入了深度入定的状态。

    这个泰坦也是真惨，其实这一次，它若安安稳稳，别跟女人们起冲突。

    或许，会因为太初之力，全面提升它的实力，晋升为最强的泰坦之一。

    只可惜，这泰坦骨子里瞧不起人类，以至于刚复活就在最虚弱的时候，被杀了。

    “小金，干得不错，没白疼你”。

    叶帆抚了抚小金的龙头。

    “嘿嘿，主人，那我可以跟您出去，护卫在您左右了吗？”

    “你直说就想找更多好吃的吧？”

    “顺便，顺便……”小金厚颜无耻地笑了。

    叶帆笑着摇头，“可以，刚好那边有个不要脸的家伙，说要请我吃饭。

    你现在有位面级实力，加上皮糙肉厚的，至少能自保了，有我在，应该也没人能杀你”。

    一听有人请吃饭，小金眼都放光了，迫不及待就想赶紧走。

    “你回来，有什么事？”楚云瑶问。

    叶帆一拍脑门，差点把正事忘了。

    看了看凌雨薇，女人还在修炼，也不好去打扰。

    “算了，等薇薇醒来吧，这种感悟的机会，很是难得，等一等就是了”。

    反正有大阵的时间差，叶帆觉得等上十天半个月也没问题。

    “对了，叶无涯和叶群，还没回来？”

    “在菜地里，菜地都毁了，正重新种菜呢”。

    楚云瑶一脸嫌弃，她完全不理解为何要自己种菜，浪费时间，交给机器不好么？

    叶帆笑了笑，一闪身，来到了菜地位置。

    “哟，回来看媳妇儿了？”叶无涯正锄地，抬起草帽沿，朝叶帆笑了笑。

    “别装得一副才刚刚发现我回来的样子，倒是你们，去哪里转了一圈？”

    不等叶无涯说，叶帆就直接道：“我猜猜，该不会是西尔弗王国，找你的义子太沧去了吧？”

    叶无涯面不改色，微笑道：“格莱特妮告诉你的吧？”

    “是啊，怎么，你要把那条母虫杀了？”叶帆反问。

    “你怎么会这样想？虫族虽然种类多，但好吃的没几种，远古母虫更是难以入口”，叶无涯摆摆手。

    叶帆一皱眉头，听这话意思，这老吃货还真尝过远古母虫的味道。

    “你给我的那玉符，是叶群的？”

    “是啊，有问题么？”

    “你不早说？”

    “我记得只将它转交于你，不曾承认那是我的呀”，叶无涯坦然道。

    “我是说，叶君羊……这么大名鼎鼎的人物，你不早说？”

    叶帆一脸无语地看着叶群，“叶群老爷子，之前不知道您年轻时这么虎，失礼了”。

    “呵呵，陈年往事，老奴都快忘了这个名字了”。

    叶群正种菜苗，抬起头，很温和地笑着说。

    叶帆仔细再看了叶群几眼，怎么都无法把他跟大魔头联系在一起。

    多说这些，也无意义，反正叶无涯肯定是故意给他找麻烦的。

    倒是，有别

