    没哭完，伍华一把揽住她腰杆，顺势往峡谷里一都差点吓了出来。

    “嘭”的一声，飞行器在峡谷中划出一道长长的尾巴，伍华一只手抓一个美女，背上背着依依，依依背着小虎，一行人分分钟就飞过了峡谷，然后就摔在草地上。

    苏菲感激得差点扑通一声跪下，不知道是自己长相强大还是人品坚挺，要不是昨晚运气好碰上了伍华，今天的遭遇足够她掉个四五级，她现在是52，再掉级的话连装备都穿不起了。

    等众人爬起来时，跳蚤大军从四面八方已经杀到对面山崖边，这个距离有600多米，虽然这些怪物一时半会过不来，但伍华三人也被困死在这里，纵然有飞行器也没办法脱离危险，因为放眼望去，跳蚤大军根本没有尽头。

    飞行器显示能源还能支撑2小时１6分钟，再这样耗下去，保命的老本就没有了。

    不过这个位置给了狙击手得天独厚的练级优势，苏菲不傻，目测了一下距离后，迅速趴在地上架起了CB-2000，伍华也抽出了死亡之吻，两人“砰砰砰”的开射。

    苏菲平均两枪结果一只蚤，伍华一枪就可以穿死三只，经验值又开始飞涨。

    国色天香一欢呼，伍华看了看团队栏，国色天香已经升到了55级，苏菲也升到了53级，伍华精神大震，飞快的在枪机上操作子弹攻击方式，连续换了几种后伍华终于发现这些跳蚤的弱点——怕火。

    XM500死亡之吻技能用出，对面山崖红粉骷髅的美女镜像出现，一时间烈火熊熊，火光冲天，那些跳蚤被烧得嘶嘶乱叫秒产生5C点伤害的攻击特效，伍华兴起也不把子弹当回事了，拼命的狂打乱射，等级破天荒的冲破了58大关。

    就么狙击了0来分钟华终于发现不对劲了，四周的跳蚤虽然如汪洋大海一般，可是这些跳蚤却不再爬山壁进攻。

    伍华地原计划是尽可能地射击拿经到跳蚤大军从山崖下爬上来把自己三人围死。然后到草原上去复活。这样算下来。升到59级也不是难事。挂回去后仍然是58级。这样就脱离了危险地带。总比你拼着补给去坚持实际上还要划算。

    在这个幽灵上一定要弄清楚一件事情。补给弹药绝对比自己地命值钱些东西一旦耗光。即使你是１级地神。也会在这些怪物面前轰然倒塌。最后变成地可怜虫。

    问题就是这些跳蚤不动了。拥挤在山崖边痛苦地哀嚎着。小虎也汪汪汪地大叫。

    伍华现在也知道苏菲这只宠物是预警地法宝。知道危险很可能又要来了。

    “停！”伍华大喊了一声。放下了武器。

    苏菲和国色天香都纳闷地看着伍华华地表情显得很奇怪。好象是在沉思着什么。但更像是凝神倾听着什么。

    很快她俩也知道不对劲的地方在哪里了，四周跳蚤的嚎叫声仿佛一种特别刺耳的声波，让这块高地开始颤抖抖的幅度比刚才跳蚤大军的到来都还要大，三人脚步不稳下子趴倒在地。

    中央高地忽然变色，四周悬崖产生了一圈光芒黑交替，伍华一行人就处在这光环之中。

    就在这时高地正中心“轰隆”一声炸响，杂草灰尘飞舞中，一个巨大的黑影破土而出。

    “我的妈呀！”苏菲吓得肝胆俱裂。

    伍华也张大了嘴巴，还以为自己脱离了危险，实际上落入了一个怪物精心准备的圈套中。

    国色天香叫了起来：“BOSS，是BOSS，杀了它爆装备，这就是幽灵岛的秘密！”

    这是一条黑色的巨型跳蚤，比山崖那边的跳蚤还要大数倍，一看这么彪悍的体积就知道是BOSS没错。

    巨大而丑恶的口吸器，额头触须跟人一般粗大，黝色的翅膀看上去堪比金属钢板，八只柱子般的黑腿上布满了尖锐锯齿……这BOSS的怪异造型让伍华联想到了星际战舰，可是这战舰太丑恶太庞大，看一眼就让人全身发麻。

    伍华想得是没错，BOSS忽然张开翅膀，就真像战舰一样垂直缓缓升起，它可能太大太重，飞起来没有多高，大约只得多米，这时四周山崖的光环光芒大盛，蓝黑光芒纷纷朝天挥发，伍华都是第一次见识这么奇妙的场景。

    这些光线像水波一样缓缓流动，组成了一个圆锥体的光柱，这景象伍华曾经在彦医生的研究室里见过，彦琳第一次为自己植入神魔芯片时就是这样一个辐射磁场，水流一样的光波在自己全身都染上了一种古怪的蓝黑色。

    四周的跳蚤停止了嚎叫，围绕着BOSS仰起了头，现在就算是个傻子也能看出这些怪物的大眼球里露出的目光是最虔诚的、最敬仰的，这是它们的首领，是

    的神，可在伍华眼中，这仿佛世界末日来临、又俨临。

    “生化怪物？”伍华喃喃说道。

    还好他还说得出来，苏菲和国色天香早就看傻了，这种大场面足够把正常人吓成痴呆儿童。

    所有的光线都汇聚在BOSS的口吸器中，里面好象有个发光的水晶球，水晶球瞬间迸出了极强的白光，这些白光就像刚才的光环挥发一样，瞬间覆盖了整个中央高地。

    伍华感觉视野的“唰”一下就白了，然后他就看见自己旁边，躺在地上的苏菲和国色天香的脑袋上同时冒出两个相同的伤害数值：

    “—１50000！”

    “—１50000！”

    伍华还没来得呼喊，忽然感觉自己的视野也模糊了，再一看自己的状态栏，伍华的心彻底凉了：

    HP：55400

    这辐射场赫然是BOSS的大招，大招竟然把自己三人同时给秒了，１5万点攻击的大招啊，无论谁来都会被挂掉……

    身体忽然变轻飘飘的，视野也越来越模糊光线慢慢的暗下来，最后眼前一片漆黑，整个人像一个无助的灵魂，无力的在一个宇宙深处的星际黑洞中游荡……

    是一个人被挂后化为数据流白光的经历主脑系统设置的“轮回星球”会把你旋得晕迷，最后把你复活。

    眼终于又出现了登录界面，高山流水的瀑布下女枪手背着M凝听着阵阵天籁之音，旁边是伍华的人物镜像，一身超级刺刀铠甲，单手提着暗金色的AK-47。

    “尊贵的玩家爆疯，欢迎您来到星战世，请选择人物状态，你当前的状态已经死亡，复活后的等级为57级。”美女NPC~彬彬有礼。

    伍华叹息着择了复活，他现在只关心一件事，别他妈把装备给爆出去了。

    视线又渐渐的变得清晰，镜像合成成功，看到四周的场景，伍华的心又凉了，不是因为装备，装备一件没爆生血剂都没爆一瓶出来，伍华心凉是因为——自己复活的地点竟然还是在刚才的BOSS高地上。

    辐射场已经消失，BOSS降回地面，正虎视眈眈的怒视着自己。

    伍华此刻只想痛骂星战地图设计员变态得无以复加，这么NB的地图都研究得出来不是要把玩家打回零级吗？

    其实说到底还是怪自己贪，不听碧蓝星空的劝告像苏菲所说：不练级生活得好好的，练啥的级啊？

    高爆率和高经验给你在就是高死亡。

    难道今天要在这里栽个大筋斗？被打回零级，想到这一点华也不再那么畏惧了，求生**已经克服了心中的恐惧。

    BOSS忽然抬起利刃般粗大的前肢，“唰”的一下砍了下来。

    伍华的眼睛都睁大了，这一砍非同小可，被剁中还有命在才怪，于是迅速往旁边侧扑闪开，在地上滚了几圈后蹲起，AK赫然在手。

    “啪啪啪啪啪！”

    枪火连成一片，一串子弹急喷而出，子弹如打在一片钢板上，BOSS身躯上发出“叮叮叮”的撞击声。

    “—１！”

    “—１！”

    “—１！”

    ……

    伍华已经来不及惊讶了，BOSS的利刃剁下来后，并不是以常规的拔出方式收回，而是把一大片土地给掀开，伍华连续几个后空翻往后躲闪。

    这BOSSS是大跳蚤，而伍华就是一只小跳蚤，展转腾挪、来回翻滚，AK以各种变态夸张的方式从不同的角度喷火。

    这时苏菲和国色天香也上线了，两人先是惊骇了一阵，然后就看见了远处的伍华在和BOSS搏斗，两人都说不出话来，BOSS的防御无敌了。

    伍华的AK就像文人的笔、剑客的剑，舞者的腿，灵活、巧妙而锋利，很难想象一个枪手把枪运用到了如此出神入化的地步。

    “不要看了，快出手！”伍华大喊道。

    国色天香以生平最快的速度组好了队。

    伍华大吼起来：“它有30万点的HPP！”

    国色天香二人精神一振，立马就冲了上去。

    两个女人还是笨了一点，没听出伍华的口气是焦急而惶恐的，因为伍华比她俩更清楚BOSS的信息：

    幽灵母后

    等级：60级

    级别：未知级别的BOSS

    HP：30000

    MP：800

    精确计算虽然只反馈回来几条简单的信息，但是这些数据实在是太值得人玩味了，说伍华不慌那是假的，国色天香二人如果也知道这些信息，恐怕就不会冲得这么快了。