    傍晚时分，天空乌云如墨翻涌不停。

    阵阵狂风呼啸而过。

    天地间，一片肃杀之气。

    醉仙楼大厅之中，王野等人围坐桌前准备吃饭。

    而阿吉却靠在门口，不断的观望着什么。

    “阿吉！”

    看着靠在门口的阿吉，王野开口说道：“靠在门口看什么呢？”

    “赶紧上门板滚进来吃饭。”

    “一会给你小王八蛋嘴吹歪了！”

    言语间，王野满是不耐烦。

    程姑娘包下这客栈之后，可是把阿吉这臭小子美坏了。

    一天天不用跑堂，不是看比武，就是睡懒觉。

    如今可到好，外面风刮的呼呼的，旁人都是早点关门歇息。

    唯独这小子靠在门口一个劲的往外看，看的王野只想一脚把他踢出去。

    “老财迷，你别嚷嚷…”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“你看看那天边的云彩怎么这么怪啊？”

    “照我看啊，弄不好是有妖物出世！”

    话里话外，阿吉说的煞有介事。

    “嗨呀，阿吉你小子长能耐了…”

    此时，王野眉头一挑，开口道：“都能看出是不是有妖物出世了…”

    “要不要老子给你做个幡，你他娘的明天上天桥把陈瞎子的买卖挤了去？”

    “我看行…”

    听到了王野的言语，陈冲将一盆馒头放在了桌上：“阿吉这小子一天到晚便宜话说个没完…”

    “让他上天桥坐陈瞎子对面，俩人隔着街对骂，绝对有看头！”

    “我同意！”

    一旁的白露菡也应声附和。

    “我特么！”

    听着众人的言语，阿吉脸色一变，开口道：“你们出来看一眼呐！”

    “这阵仗要不是瞎子，都能看出不一般来！”

    “就冲你这句话我也得看看…”

    此时王野站起身来，开口说道：“这云彩能怪出什么样了，能让你小子看出妖物出事来！”

    言语间，王野来到了阿吉身旁，循着其目光看去。

    这一看，他的身躯不由的一愣。

    只见金陵城外的上空一团黑云宛如漏斗一般盘旋而下。

    这黑云之中赤色闪电疾行，一众诡异的威压之感油然而生。

    这种景象，的确有妖物出世的气势。

    天下会在此设下埋伏，对付云霆和韩锋二人。

    此番天空异像横生，难不成是其中除了事情？

    “你别说…”

    就在王野暗暗思考的时候，白露菡开口说道：“这阵仗，还真有几分妖邪出世的意思…”

    “看吧！”

    听闻此言，阿吉来劲了：“我就说这景象像妖邪出世，你们还不相信…”

    “我没说错吧！？”

    “妖邪出世关你小子屁事？”

    闻言，王野抬手就是一个暴栗：“一片烂云彩你小子看这长时间你还有理了！”

    “赶紧关门滚回来吃饭，不然你小子一会就饿肚子！”

    说着，王野转身回到了饭桌旁。

    “别啊！”

    听到了王野的言语，阿吉怪叫一声。

    却见他连忙关门上板，快速的来到饭桌前方。

    “对了陈冲…”

    看到阿吉回到了饭桌，王野略微思考了一下。

    旋即，他对着陈冲开口道：“反正最近没有买卖，不妨打点酒出来边吃边喝…”

    ……

    与此同时，金陵城外。

    偌大的荒野之上草木摧折，碎石横飞。

    一俱俱天下会帮众的尸体倒在地上。

    鲜血与破碎的兵器散落了一地，一眼看去触目惊心

    就连巨鲸帮的帮主也倒在了地上，整个人七窍流血，气息全无。

    朝深处看去，却见陆擎川傲然挺立。

    他周身内力涌动，双目闪出妖异的红光。

    其衣衫在烈风之中猎猎作响，看上去极具气势！

    在他的面前，云霆和韩锋怒目而视。

    二人衣衫碎裂，剧烈的穿着粗气。

    这模样，与陆擎川形成了鲜明的对比。

    “真不错！”

    看着眼前的云霆和韩锋，陆擎川开口说道：“我亲手传授你们武功…”

    “到如今你们居然能与我大战如此之久而不败，真是非常的不错！”

    “现在的我，都有些不忍心杀你们了！”

    言语间，陆擎川的脸上露出丝丝邪魅的神情。

    “陆擎川，你少在那里假惺惺了！”

    此时，云霆开口说道：“你杀我二人全家，还诱骗我二人做你的走狗！”

    “此仇此恨不共戴天！”

    “今日，我必杀你而后快！”

    言语间，他手中赤星剑一指，眼神之中满是杀意。

    “杀我？哈哈哈哈哈！”

    陆擎川仿佛听到了什么天大的笑话一般，忍不住放声大笑：“就凭你们！”

    “你们两个人在异兽精血的加持之下联手仍旧讨不到我半分便宜”

    “此时居然说出这等狂言！”

    “我真不知道，是谁给你们的勇气！”

    话到此处，陆擎川的声音陡然提高。

    轰隆！

    随着他的言语，一声炸雷瞬间炸响。

    抬头一看，那天穹顶上的黑云正在不断盘旋而下，恍如一个偌大的旋涡。

    那旋涡的中心，便是陆擎川无疑！

    “纵然是只有三分之一的异兽精血，我的功力已然不是你们能够想象的！”

    死死盯着眼前的云霆和韩锋，陆擎川的神情越发狰狞：“原本，我想的只要你们识相，我还可以宽宏大量的让你们继续当我的堂主，替我征战四方…”

    “不过你们如今这份态度，让我很是失望！”

    “也好，今日我就杀了你们，取出你们体内的异兽精血！”

    “到时候，我的实力，还要比现在更加的恐怖！”

    “你做梦！”

    听到了陆擎川的言语，云霆开口道：“你以为我二人会束手就擒任你宰割吗？”

    “做梦？”

    此言一出，陆擎川的眉头一挑，轻蔑道：“看来你们还不清楚你我之间的差距…”

    “现在我就告诉你们，你们不过是两只蝼蚁而已！”

    言语之间，陆擎川身躯一振。

    嗡！

    霎时间，一股强横的气息自身上爆发出来。

    这气息一出，陆擎川双眼之中妖异的精芒大方。

    同时他足下一动，径直朝着云霆和韩锋冲来。

    看到这一幕，云霆双目圆睁。

    却见他手中赤星剑剑芒大放，朝着前方猛然纵斩而下。

    咻！

    一道灼热的剑气骤然斩出，直冲陆擎川迎面而去！

