    ……

    王氏迎宾阁中。

    “郡守大人何出此言？”王守哲急忙扶着他胳膊，安排他先坐下说话，口中也是安抚道，“莫急莫急，有事咱们慢慢说。”

    见到了王守哲后，太史安康仿佛有了“主心骨”一般，情绪稳定了许多。

    王守哲这才分出心神，看向了太史安康身后。

    这次太史安康不是一个人来的，和他同来的人中，还有一位老者。

    那老者穿着一身朴素的长袍，一身修为气息浑厚内敛，隐隐给予王守哲些许压力，显然和太史安康一样，乃是一位强大的紫府境修士。

    只不过，跟正当壮年的太史安康比起来，他的脊背已经有些佝偻，脸上的皮肤也已经满是褶皱，不少地方甚至能看到明显的老人斑，印堂之中更是蕴藏着一抹挥之不去的暮气，一副垂垂老矣，命不久矣的模样。

    他略显陈旧的衣袖处，绣着一枚小小的族徽标志。

    在陇左郡，这个族徽标志王守哲可不陌生。

    向来注重情报工作的王守哲，仅仅是一眼就瞧出了这位老者的跟脚来历。

    尽管王守哲已认出来人，但因为不知对方来意，仍是佯装不知拱手道：“这位前辈气度非凡，不知是哪个世家的紫府老祖？”

    一旁的太史安康扶着脑袋说：“守哲你看看，把我都给急糊涂了。我先与你介绍一下，这位是陇左燕氏的燕于飞，于飞老祖。”

    “原来是大名鼎鼎的于飞老祖当面。守哲早想拜见老祖风采，却不想一直缘悭一面。”王守哲客气地拱手行礼道。

    陇左燕氏，乃是大名鼎鼎的紫府世家。只不过他们的地盘多在陇左北面，而且最近数百年来的状况也不见得多好，颇有衰落之势，是以总体行事作风都相当低调。

    因此，当王氏姻亲联盟和钱氏合营的守达商行，将生意遍布陇左郡时，陇左燕氏并无出来作梗，相反还算比较配合。

    仅凭这一点，算是与王守哲结了个善缘。

    “不敢不敢。”于飞老祖脸上多出一抹受宠若惊之色，脸上堆着略讨好的笑，拱手还礼，“都说守哲家主乃人中龙凤，燕某还以为是夸赞之词。今日一见才知传言保守了。守哲家主气度非凡，渊停岳峙，实乃是真龙之姿。”

    这世上因真有龙，因此凌虚大帝不会用真龙来形容自己，相对掉价。

    不过因为龙本身血脉高贵，往往都是食物链顶端的物种，也可用龙凤来形容一些厉害的男子。

    只是燕于飞堂堂一位紫府老祖，七百上下的年龄了，却在年轻人面前摆出如此低姿态来，委实有些不太符合常理，恐怕是有所求。

    王守哲心思一转，便已经大概有了个猜测，面上却没有表现出来，而是照常寒暄了一番，并按照世家礼仪进行了高规格接待。

    毕竟，不管太史安康也好，燕于飞也罢，都是陇左郡的大人物。有客登门，王氏自不能怠慢，失了礼数。

    此次燕于飞也不是单独而来。

    陇左燕氏一行人中，有燕氏的当代族长燕飞鸿，以及燕飞鸿的嫡脉重重孙女儿燕双双，还有一些来自一些嫡次脉的年轻男女，数量还不算少。他们已被门房执勤的家将安排在了贵客厅，好茶好果地招待了起来。

    接下来，王氏按照相应规格，张罗着招待事宜。

    因家族第一老祖珑烟老祖，从不愿意出面应酬。由此王守哲额外安排了王守勇、王守廉，两位天人长老相陪，还有小少族长王室昭相陪。

    此外，王守哲从陇左燕氏一众年轻人的到来，隐约也猜出来些他们的来意。因此，他也安排了一些家族年轻一代的男女俊杰出来陪客。

    年轻人们的包厢与长辈们隔得比较远，也是怕年轻人们碍着有长辈在太过拘谨，让他们自己玩他们的去。

    其中主宴席上，除了一众长辈们，还有燕氏的那个嫡脉小女孩儿燕双双。她约莫十三四岁的模样，长得粉雕玉琢，虽然有些紧张，却也不失世家女孩子的风度，显得落落大方。

    更为重要的是，王守哲一眼便看穿了她的修为，小小年纪竟有了炼气境七层的修为，血脉资质多半是天骄无疑。

    “于飞老祖好福气。”王守哲亲自给燕于飞斟酒以表示对前辈的敬重，并笑着夸赞说，“双双这孩子年纪轻轻便有此等血脉资质，未来紫府可期啊。”

    说话间，王守哲掏出了一个红包，递给了燕双双，说了几句夸赞的吉祥话。

    燕双双急忙诚惶诚恐地起身行礼：“多谢守哲老祖，双儿无功不受禄，还请老祖收回。”

    “无妨，就当是提携一下同乡的年轻天骄后辈，不值当什么。”王守哲淡然一笑，“双儿莫要有心理负担，只需潜心好好修炼，给咱们陇左郡，还有你们燕氏争光。”

    以王守哲如今站的位置和视野，早已经不局限于一卫一郡了。

    以他如今在整个陇左郡的威望，将燕氏视作同乡家族，燕双双为同乡小辈也是地位和威望的体现。

    “这……”燕双双有些惶恐，偷偷看了看于飞老祖。

    于飞老祖还未说话，一旁的太史安康却笑着说：“双儿莫要矫情，如今谁不知道陇左郡‘王钱’两氏乃是豪富世家，守哲老祖赚了那么多钱，提携一下优秀的同乡天骄后辈没毛病。”

    “既然郡守大人都如此说了，双儿你就收下吧。”燕于飞苍老的脸上，露出了一抹和煦的笑意。

    “双儿拜谢守哲老祖提携之恩。”燕双双这才对王守哲深深地行了一礼，眼神中充满了感激。

    如今陇左燕氏是个什么光景，燕氏上上下下都十分清楚，家族为了培养她付出了太多太多。什么好东西，都紧着她先用，而其他兄弟姐们的修炼资源都扣扣索索，日子异常艰难。

    “双儿你去哥哥姐姐那边玩吧，与王氏的优秀年轻人们多多学习。”燕于飞宠溺地摸了摸她的头，老眼深处多了一抹愧疚之色。

    “是，老祖宗。”燕双双再次拜过所有长辈后，这才退了去，由外面的侍女引去了年轻人聚会的场所。

    等燕双双走后，燕于飞才向燕氏当代家主燕飞鸿使了个眼色。

    燕飞鸿当即笑脸盈盈地起身，恭敬地向王守哲敬酒道：“守哲家主，先前耳闻令嫒璃瑶大天骄横扫上京城各路天骄大天骄，此等荣耀与风光令所有陇左同乡都与有荣焉，敬佩万分。”

    “我前不久刚去上京城办点事，原本那官员还有些爱答不理，可一听我是陇左来的，便立即客气了三分，言辞中谈起璃瑶小姐，也是敬畏不已，三两下就将飞鸿之事办妥了。飞鸿敬您一杯，以谢沾光之恩。”

    燕飞鸿如今一百五十多岁，乃是小天骄出身的天人境级家主，模样看上去成熟稳重，热络大方，倒是尽显老牌紫府世家家主的风采。

    王守哲也不托大，笑着起身虚扶一把：“飞鸿家主谬赞谬赞，贵家长公子燕玉京，也是堂堂一代天骄，据说七十九岁时便踏入了天人境，如今不过一百二三十岁左右，便是天人境初期巅峰了，潜力十足，未来必是一位中兴老祖。”

    一提起燕玉京，燕飞鸿的眼眸中也是露出了一抹欣慰之色：“玉京那孩子这两年正在闭关修炼，等他一出关，我便令他前来拜见守哲家主。”

    “拜见谈不上，玉京届时来我王氏作客，守哲定当好生招待。”王守哲风度翩翩地说道。

    一番你来我往的敬酒，酒过三巡之后，王氏与燕氏众人也熟络了许多。

    这时候，太史安康才说道：“守哲啊，这一次我来找你，有两件事儿。其中一件呢，见到你后我心也定了不少，便押后再说。先谈谈燕氏吧。”

    “我初来陇左郡时，也承蒙于飞前辈照拂，才逐渐站稳了脚跟。如今燕氏的情况，相信守哲你也听说了。”太史安康长吁短叹道，“原本近两三百年来，燕氏的主产业逐渐受到西北开发后的冲击，利润收益日益减少，家族逐渐衰败，但靠着多年底蕴，还能勉强维持。怎奈百年前，满怀家族希望的燕景池那孩子，在冲击紫府境时心绪不稳，惨遭冲关失败，这不仅令燕氏所有投入都打了水漂，状况雪上加霜，更是直接导致燕氏的紫府交替出了问题。”

    “世家最怕的便是交替出意外。”王守哲也是感慨道，“我能理解此等境况。想当初，我们王氏也曾遇到过如此困境。”

    “可不是么，都说紫府乃千年世家，可一旦紫府熬不过紫府交替这一关，便会以极快的速度衰弱。”太史安康唏嘘道，“西北那一块，不知多少大大小小的世家，都等着于飞前辈坐化，好暗中联起手来围攻蚕食衰败的燕氏。”

    “如今燕氏最大的问题，便是于飞前辈寿元无多，哪怕他已经服用了延寿丹，也至多只剩下五十年寿元。而新一代的紫府种燕玉京，至少还得一百五十载才能成就紫府。这中间一百年无紫府的空档期，便是燕氏最脆弱，也最危险的时期。”

    “到时群狼环伺，燕氏能不能的挡得住暂且不提，至少燕玉京修炼和冲击紫府境的资源怕是跟不上了。而我作为郡守，也不可能参与世家正常竞争太多。”

    紫府世家，便是靠着紫府强者的威慑力，才能让底下世家心服口服，不敢掠其锋芒。一旦紫府陨落，交替出问题，原本那丰厚的家底，就立刻成了催命符。

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪。没有足够的实力，却拥有让人艳羡的财富，岂会不遭人觊觎？

    当初宇文氏急着让宇文赤娓晋升七尾，就是这个原因。这还是碧莲夫人出身四品上官氏，背后有上官氏撑腰，对其他世家有一定威慑力，才能勉力维持，否则怕是连宇文赤娓晋升七尾都熬不到。

    即便是王守哲，也是仗着有天河真人撑腰，有王璃瑶这个明面上的大天骄撑门面，让其他世家心有顾忌不敢乱来，才敢发展飞辇业务，发展其他产业，飞快敛财。否则，他赚的钱越多，死得越快。

    安北卫的计划，也是有皇室做背书，才能开展，否则，一个六品世家持有海量财富，那简直与找死无异。

    王守哲端着酒杯，慢慢品尝，顿了一下才说道：“潮起潮落，月圆月缺本就是世间常态。若以宏观角度去看，当燕氏倒下后，短则三百年，多则五六百载，陇左西北之地必将诞生出新的紫府世家。”

    “纵观大乾历史，此等世家兴衰更迭，始终在不断地上演。”

    燕于飞和燕飞鸿的脸色都是一变，眼神一下子沉重了起来。

    守哲家主的意思，莫非是在推诿？不想沾这件事？

    一下子，两人便内心惶惶，患得患失了起来，不由双双看向了太史安康，希望他再出出力。

    “唉，话虽如此，可于飞老祖终究对安康有恩。”太史安康拱手说道，“守哲若是能搭把手，安康感激……”

    话未说完，就被王守哲郑重地阻止道：“郡守大人莫要如此折煞守哲。我王氏一路成长过来，承蒙太史郡守多处照拂，守哲感激在心。”

    “此事，非我不愿管。只不过守哲实话实说，燕氏会有今日之危，实乃冰冻三尺非一日之寒。此事先搁置，还是先谈一谈你第二桩……”

    他的话还未说完，燕氏家主燕飞鸿急了。

    他急忙起身道：“只要守哲家主肯答应帮我燕氏度过此难关，我们燕氏愿意将明珠双儿，嫁到王氏来。”

    话音落下。

    王守哲脸色一沉，看向燕飞鸿的神色之中泛起了一丝冷意。一旁作陪的王守勇，王守廉，以及王室昭脸上的笑意也瞬间凝固。

    不过一句话，刚才还宾主尽欢的气氛，一下子变得极其压抑。

    “飞鸿，你尽胡闹。”于飞老祖心下一沉，急忙对燕飞鸿斥责道，“守哲家主是何等思虑深远之人物，他如此安排定有深意。他与太史郡守说话，哪轮得到你来胡乱插嘴？”

    “是，是，老祖，我错了。”燕飞鸿也意识到自己太过冒失了，脸色惨淡至极，不断擦着额头冷汗，“守哲家主，是燕某情急，失了礼数。守哲家主要打要罚，飞鸿都认了。”

    王守哲闻言，脸上的冷意似冰雪般消融，春风和煦般的笑了笑，抬手敬了一杯酒后起身说道：“于飞前辈，飞鸿家主，守哲刚从域外归来，身心难免有些疲惫，已不胜酒力，便不作陪了。我自罚一杯以表歉意，随后，便由室昭、守勇、守廉他们相陪。”

    他的态度，虽然仍旧和之前一样，如同春风化雨般令人舒适，却令燕氏一众人的心一下凉到了谷底。

    燕于飞和燕飞鸿互相望了一眼后，也是急忙扯出笑意，纷纷说：“守哲家主当以身体为重，请随意，随意。”

    “室昭，你和你五爷爷六爷爷陪好贵客，莫要失了咱们王氏的礼数。”王守哲拍了拍王室昭的肩膀，“务必要宾主尽欢。”

    “是，爷爷。”王室昭拱手应道。

    王守哲略作安排后，才向太史安康相邀道：“前些时候，安业孝敬了我些野灵茶，虽不如高阶灵茶仙茶那般昂贵，却是意蕴深长，别有一番滋味。郡守大人若是不嫌弃野茶粗鄙，不如去守哲小院品茗一番？”

    太史安康起身，欣然接受道：“安业那小子拿得出手的茶，岂会是等闲凡品？既如此，今日我就沾一下守哲的光了。”

    他与王守哲一同离开宴会厅时，还朝燕于飞老祖投去一个一言难尽的眼神，无奈地摇了摇头，这才紧随守哲去了。

    “诸位前辈来我王氏作客，若有不周到之处尽管提出。”王室昭开始热络地招待起燕氏一众人，仿佛丝毫没有受之前的影响，“于飞前辈，您尝一尝我们灵宝葫芦自酿的灵酒……飞鸿前辈，这是安江特产清蒸赤尾灵鱤，椒盐五阶灵鳄肉。”

    王室昭和守勇、守廉他们的招待，不可谓不用心、不热情、不周到。

    而燕氏一众，也是尽可能做到“受宠若惊”和“十分满意”，场面自然是十分热闹，一副宾主尽欢的模样。

    然而，于飞老祖和燕飞鸿家主满面堆笑尽享招待之余，心中却是越发地惴惴不安。

    他们想要弄清楚守哲家主真正的意图，然而几次小心翼翼地试探，却都被王室昭“不经意间”岔开了话题。

    这让他们愈发不安，却又没什么办法，只能继续食不知味地“享受”着招待。

    ……

    与此同时。

    王氏一众负责招待燕氏小辈们的年轻人们，也真正做到了和燕氏同龄人间打成一片。

    王氏的家教极严，族学更是会严格要求各种礼仪规范，为人处世和接人待物上，都会有学习和考核。

    这些成绩都是会算进族学总分中的，谁敢在这方面不及格？要真不及格了，迎接他们的基本都是一顿猛揍，丢回族学重新学去。

    这次负责接待燕氏小辈的为首主力，乃是“室”字辈的老十五王室丰。他是王守哲次子王宗瑞的次子。

    王室丰哪怕不是王宗安那嫡长一脉出身，细分起来只算是嫡次脉，但是只要王守哲还活着，哪怕是嫡次脉，身份地位也是非常高的。

    他今年二十岁，长相自然是继承了爷爷王守哲的英武俊朗，而且他已在【长宁联合制造司】的基层踏踏实实地锻炼了两年，如今已经升任长宁联合制造司，琉璃制造工艺深度研发部，第三科室副主事。

    踏上工作岗位的他，已经褪去了族学时代的青涩，逐渐有了精英青年的气度。

    不同于在场的其他弟弟妹妹们，或是燕氏年轻人们肩膀未挑担子的稚嫩，王室丰一言一行，都显得十分成熟稳重，行事周全，颇有他父亲王宗瑞的影子。

    不但是弟弟妹妹敬畏他，连燕氏那些同龄人，也都不知不觉对他产生了仰望敬畏之感。

    “室丰哥哥。”

    开口的是一位同样已经跨入家族企业的女孩子——王璎蕾。

    她微微嘟着小嘴说：“真羡慕你，短短两年时间就升到副主事了。我这都快工作一年了，室川六哥还是把我当小孩子，整天就让我做做传消息，收发信件等零碎的小活。这让我在族学里学的那些功课，一点都派不上用处。”

    “璎蕾，你要有耐心，咱们家族的孩子谁都是从底层做起的。”王室丰笑着安抚说，“不过六哥和咱们年龄差距太大，心态上的确会把你当小妹妹来照顾，总觉得你还没长大。你若想要有成长，可以先申请去炼器产品的销售部门做起，把身上的世家小姐气息收一收，脚踏实地干上两年，出点成绩再说。”

    “今日有贵客在场，我就不与你细说了。”王室丰怕冷落了客人，说道，“明日我正好有空，你来找我，我帮你出谋划策一番。”

    “多谢十五哥。”王璎蕾喜上眉梢。

    燕氏的一位年轻嫡次女燕玉香在旁边听到了这一番对话，眨着漂亮的眼睛好奇地问道：“室丰哥哥，我有些不明白，您身为尊贵的王氏嫡脉，进入家族产业为何还要在底层做两年？难道真的要听从那些下人们的指挥吗？”

    燕氏这一次来，是带有一些目的的，因此同来的年轻男女都十分俊俏，打扮也很用心，男孩看着俊朗英武，女孩看着温婉动人。

    “玉香小姐。”王室丰微微欠身，风度翩翩地回答道，“我们【长宁联合制造司】，是属于联盟家族的共同产业。那是一个庞大的经济体，需要制度化管理才能长久。”

    “虽然我们王氏在其中占据股份比较多，却也不能专断独行，否则如何服众？我虽然在基层做，但是基层人才乃是制造司的基石，是制造司真正的骨干。但凡能担任副主事或主事者，都有很优秀且值得学习的一面。我从他们身上学到了很多东西，他们值得我尊重。”

    “室丰哥哥真厉害。”

    来自燕氏的几个女孩儿，都以膜拜的眼神看着王室丰。虽然很多词汇听不太懂，却并不妨碍她们欣赏王室丰身上那股，和普通世家公子完全不同的独特味道。

    她们家族的几个年轻公子，在家族同龄人中也算是佼佼者了，在燕氏地盘上也广受女孩子们的欢迎。但是和王氏年轻人一番交流后，他们却发现彼此差距不小，无论是气度，眼界，还有知识面和谈吐，都完全不在一个层面上。

    这人啊，就怕对比。

    因此，王氏的几个男孩子都有些郁闷。

    他们也尝试和王璎蕾，王璎环，还有王璎梦她们几个王氏的同龄女孩交流，有意无意地想要炫耀自己的修为和学识，结果却悲催的发现，无论是哪一个方面，他们都比不上那几个气质温婉，待人谦和的女孩子。

    很多时候，她们说的话会让人豁然开朗，有时候甚至是完全听不懂。

    他们不知道，这就是文化底蕴上的差距。双方的思维层次，对世界的认知，还有眼界开阔度完全不在一个量级上。

    但这并非是他们太弱，而是王氏的年轻人们从小接受的教育非常全面，意识层次和见识眼界在不知不觉中就拔高了。

    郁闷之下。

    有个叫燕向达的年轻人，有话没话着对嫡脉幼妹燕双双说道：“双儿妹妹，先前你说守哲老祖给了你一个红包。要不，拆开来看看？”

    “这个……”燕双双有些犹豫，“不太好吧？”

    “双儿妹妹，你就让我们见识见识呗，我猜有五千乾金。”

    “我猜有一万乾金，听说守哲老祖很喜欢提携优秀年轻人的。毕竟咱们家双儿妹妹是天骄之姿，守哲老祖见了肯定欢喜。”

    架不住哥哥姐姐们的央求，燕双双终于打开了红包，其中只有一张金票，一张紫色的金票。

    “紫金票！”

    那亮晃晃的紫色，简直晃瞎了燕氏一众年轻人们的眼睛。

    他们怎么也没想到，素未谋面的守哲老祖竟然如此大方，出手就是一张紫金票啊。这可是紫金票，十万乾金！

    一旁的王室丰笑着说：“恭喜你双儿小姐，我爷爷身上通常揣着很多红包，不过紫金票已经算是最大的红包了。看样子，我爷爷很喜欢你。”

    其他王氏的年轻人们，也都纷纷恭喜。

    “这，这太多了……”燕双双有些恍惚不已，“室丰哥哥，您能替我还给爷，不，守哲老祖吗？”

    如今的燕氏太落魄了，家族资源都拿去堆紫府种了，小孩子哪能见到紫金票？

    “双儿妹妹你就收着吧。”王璎蕾笑着说，“四爷爷给出去的红包，哪有收回的道理？”

    “再说了，四爷爷每年过年，都会给家里孩子发红包，谁要是表现得很出色，也是能收到紫金票的。我去年毕业考考得非常好，四爷爷也给我发了紫金票红包，算是一种提携和变相的资源补贴。”

    一时间，包括燕双双在内所有燕氏的年轻人们，眼神都变得有些恍惚，看向王璎蕾等人的眼神中充满了羡慕。

    这王氏也太夸张了，家主给孩子们发红包，竟然还发紫金票的……

    要是我身为王氏孩子，该多好哇？

    这种情绪，不可遏制地在燕氏年轻人们的脑海里挥之不去。

    ……

    王守哲的小院。

    月色明媚，花香四溢。

    王守哲与太史安康悠闲地喝着王安业孝敬的野灵茶。

    “好茶好茶，此茶甘苦绵长，回味悠远。”太史安康赞赏不已道，“比起我喝过的贡品灵茶，都要强上半筹。”

    “郡守喜欢的话，就分您二钱。”王守哲慢悠悠地品着茶。

    “一言为定。”太史安康眼睛一亮，但是转而又叹息着说道，“守哲啊，燕氏真的没有机会了吗？你若不肯插手此事，陇左郡其他世家估计谁都不愿意沾手。而燕氏也没那胆子跑外郡去寻求援军，否则会惹众怒，结果更难讨得好处。”

    “郡守大人，燕氏的问题出在根子上。”王守哲叹息道，“他们当年发家致富，靠的是早年的圈地开拓，尔后的后人又不思进取，以至于逐步丧失了产业优势，只不过是靠着紫府世家的积威，才没有一下败落。哪怕百多年前那次紫府交替侥幸成功，也不过是减缓了被淘汰的时间而已。”

    “千年世家，千年世家，世家哪有如此容易延续千年的？若是他们思想不改变，还不如早早自降品阶，舍掉一部分财富，断尾求生来的实在。”

    “守哲你之所以生气，是因为可怜双儿那孩子？燕氏砸锅卖铁，给双儿提升到了天骄资质，是想将那孩子待价而沽，为家族拉拢强力支援，这一点让你看不惯了？”

    太史安康也是人精，岂会看不明白？

    他感慨着说道：“这让你想起了王氏最艰难的时候，你们家珑烟老祖不得不将嫡脉孩子，送去长宁徐氏联姻，以求庇护的过往吧？”

    王守哲喝了一口灵茶，白了他一眼道：“堂堂郡守，琢磨我一个小人物的心思作甚？也不嫌丢人。”

    “小人物？”太史安康嘴角猛抽，气得直灌茶，“你王守哲算是小人物的话，这陇左郡还有大人物吗？”

    “凭你心意，可以左右一个紫府世家的生死存亡。这不算大人物？”

    “你小小的一个不满，可以让燕于飞那等紫府老祖内心惶惶不安，反复琢磨倒底是哪里惹怒了你。这不算大人物？”

    “还有，陛下下旨责令我陇左郡十年内税收再增五成，宣旨的姚公公私下透露，这是陛下被守哲你气得不轻，想着法子给你穿小鞋。可我就不明白了，陛下想给你穿小鞋与你怄气，何必牵扯上我？”太史安康满脸郁闷地吐槽道，“我就是一个普普通通的可怜郡守啊，守哲大人，您和陛下斗法时，能不能莫要随意连累我？”

    “恐怕不能。”王守哲风淡云轻地喝着茶，悠悠道，“因为在陛下眼里，在康郡王一众眼里，在归龙城诸多豪门世家眼里。”

    “郡守大人，您早就已经与我王守哲狼狈为奸，沆瀣一气了。”

    “风声是我放的，大家都是自己人，郡守大人不必感谢。

    “我……”太史安康脸皮子直抖，有些想要砸场子的冲动。

    ……

