
雪白的皮肤，大大的杏眼，樱桃小口殷红有光泽，乌黑的头发卷绕在头顶，用一根银色的链子层层围绕着，一对红宝石的耳环散发着暗沉的光芒，跟身上大红的喜服相得益彰。

薛红根一看到叶尘儿那秀外慧中的气质就满意，这个姑娘跟大院里的姑娘截然不同，大院里长大的姑娘们，有大胆的，有娇羞的，有嚣张跋扈的，也有出类拔萃的，而叶尘儿，就是一个大家族培养出来的世家子弟。

薛红根其实想看的不但但是外孙媳妇叶尘儿，他更想看到严小南，那个给自己女婿人参灵芝的姑娘，那个叶仁跟最高领导要求保护的严小南，也是自己和女婿一直暗中保护着的严小南。

可不知道为什么，严家除了翠花和雪梅，其他人怎么一个人都没有到，严大强眼睛扫视了一圈，心里也觉得奇怪，他悄悄的跑了出去。

“保民，保国和我娘他们呢？”严大强问自己的警卫员。

保民对着严大强敬礼：“报告首长，他们在等六斤拜师后才能来。”

哦，对哦，谭院长要收六斤为亲传弟子，薛瑛让他在自己儿子结婚的那天收徒，美其名曰双喜临门，这个老谭也真是的，收徒不能到这里来收嘛。

跟自己的岳父打个招呼，他要去看看他们收徒仪式何时结束，薛红根问清楚缘由，连忙跟了上去：“我也去。”

薛红根的两个警卫员紧跟了上去，薛红根摇摇手：“看着场子，别让人钻了空子。”

警卫员敬礼，转身回去了，保民连忙跑了出去，将大卡司开了过来，等他们两人上了车，快速的往严小南的四合院开去。

饭店离四合院不远，十几分钟的路程就到了，两人跨进院子的时候，收徒仪式刚刚结束，谭院长拉住六斤的手，笑得满足异常，终于收到了一个好徒弟啊。

薛红根进门后，眼光就盯住了气质飘然出尘的严小南，就这一眼，奠定了严小南就是小仙女的论调，那飘飘欲仙，欲乘风归去的姑娘，绝对不是凡人。

以前女婿严大强说他的侄女是一个小仙女下凡，自己不但嗤之以鼻，还狠狠的怒骂了严大强，什么时候了，还敢说这种混账话。

可那么多六七十年份的人参到手，而且那些人参所发挥出的药性绝对不止这些年份，他有些相信严大强的话，派出自己最得力的亲信去查访，亲信们回来后信誓旦旦的表示，严小南的确有非凡的能力，而且她的能力可能已经暴露。

这可急坏了薛红根，在这个什么都需要建设的年代里，严小南绝对是国宝级的存在，他与上头通气之后，决定暗中保护，一波又一波的人开始行动了起来，严小南根本就不知道，在她成长的过程中，薛红根费了多少心机为她保驾护航。

两人的视线相遇，严小南突然觉得自己的心头一松，有一种终于找到组织的感觉，以后不用担心被人送去实验室了。

严大强指着严奶奶道：“爸，这位是我的娘，这是严小南，他们是东南和西南，南南的哥哥，还有这是我弟弟，南南的爸爸，严小强。”

“娘，这是我岳父，薛瑛的爸爸。”严大强对严奶奶介绍。

严奶奶站了起来，薛红根一个箭步跑了上去，伸出双手：“亲家，我叫薛红根，薛瑛的爸爸，谢谢你把大强养的那么好，对于这个女婿，我非常满意。”

严奶奶知道薛瑛的爸爸是个高官，可再高官，你闺女也是我媳妇不是，于是，严奶奶不卑不亢的伸出右手，与薛红根握手，南南说过，握手是礼节，是修养，自己得有修养才对。

彼此都交流的几句，严大强让保国赶紧开着红星面包车送他们几个去饭店，一次坐不下再来一次，而南南和自己的娘，就跟着大卡司走，短短的十分钟时间，严奶奶和严小南被薛红根和严大强的话吓得心惊肉跳。

原来自家的乖宝被这么多人惦记着啊，可是蘑菇村只是一个小小的村庄啊，怎么会被人惦记呢，严奶奶心跳加快了很多。

严大强搂住严奶奶的肩膀：“娘，南南，不用担心，现在那些人已经销声匿迹了，如跟你们换粮食的赵家兄弟，但也不排除他们隐藏太深，我们没有及时发现的可能，所以，你现在到京城来了，就更要注意自身安全，没事不要去无人的地方。”

严小南点头，还真是防不胜防啊，当初那对兄弟可是对自家很好的啊，如果说他们是奸商，自己可能相信，可说他们是坏人，有些匪夷所思了，还有自己异能散发出去的时候，没有发现异样啊。

薛红根似乎知道严小南的思路：“世界之大无奇不有，你有的东西或许别人也会有，只不过你不知道罢了。”

严小南深以为然，异能也有级别的，自己不如别人，当然察觉不到，薛红根又提出了一个新思路，让严小南好好考虑考虑，如果愿意的话，可以找大强，严小南认真的点头，自己是该好好想一想了。

利民饭店里，二十张桌子全部坐满，朋友带朋友的，人实在太多，有薛瑛的，严大强的，严爱党的，叶仁的，叶晖利的，叶晖国的，好在薛瑛预先留下三个桌子给自己和严奶奶他们，不然等严奶奶他们来了，估计位置都没有了。

薛红根今天跟严奶奶坐在一桌，都是几十年的亲家了，却是第一次见面，实在是有些说不过去，但说出来的理由却是令人尊敬的，他们是军人，他们的职责就是保家卫国，顾了大家只能亏欠小家了。

叶尘鸣计算着人数，薛红根和薛瑛夫妻两，严奶奶和严小南，严小强和翠花，还多一个位置，正好是自己的。

严小强看到叶尘鸣跟自己坐在一个桌子上，还跟自己的闺女并排坐，心里不爽，刚要开口，被严大强暗中踢了一脚，严小强只能忍下，今年是爱党结婚，需要收敛脾气。

叶尘儿心里乐开了花，抓紧时间为严小南布菜，在蘑菇村和严小南相处的久了，严小南的饮食偏好早就让叶尘鸣给摸了够，今天布起菜来也得心应手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69444048"  chaptername="第三百三十二章  结婚（4）">加入书签</a>
</div>
