    ，(首字母+org点co)！

    “哈哈！你们看，这个史莱克战队里绿衣服的美女都被吓到腿软了！”

    见到发怒的凶神战队一副凶神恶煞如吃人不吐骨头的恶魔一般，身为辅助系的宁荣荣直接给吓怕了！

    顿时，周围那些眼尖不嫌事大的观众一副嘲讽的姿态。

    这点心理素质居然跑来这里参赛，这不是送死吗？

    “美女，赶紧下来吧，与本公子回家洗洗衣服拖拖地不舒服吗？”

    第一排，一名长相猥琐的青年对着宁荣荣喊道。

    顿时，一阵起哄。

    “乾少，你确定这是个美女，别看这身材这么好，那万一是个大妈呢？”

    几名斗魂场的常客，也是同等级别的纨绔子弟笑眯眯的开玩笑道。

    这所有的言语，宁荣荣皆是听在耳里。

    适才她是因为被凶神战队吓得发抖，现在她是气得发抖！！

    她这么一个美女，七宝琉璃宗的超级小公主，对方居然说她是大妈，简直罪不可赦！

    “荣荣息怒，息怒……这帮都是闲着无聊的纨绔子弟，理他们作甚。”

    奥斯卡见到旁边的宁荣荣紧抓着的拳头咯吱咯吱作响，一副即将如同火山喷发的姿态，急忙对着安慰道。

    “哼！”

    宁荣荣冷冷一声！

    “风哥，话说要是这些人一群冲过来的话，你能拦得住吗？”

    奥斯卡对着秦风问道。

    说实话，他从上场到如今一直想问这个问题。

    “奥斯卡你这欠揍了啊，难道你就这么不相信小三的暗器？再说了，风哥有你说得这么弱，用他的话来说几条死鱼烂虾而已！！”

    小舞一直一掌拍在奥斯卡的脑袋，这一次有小三的暗器还有风哥这个深不可测的队长在这里，双重保障，稳如老狗！

    奥斯卡居然在这里质疑，简直找抽！

    “我，我这不是问问嘛，毕竟我现在还这么年轻，你看看对面这凶神恶煞的模样，那简直吓死个人啊！！”

    他们史莱克这一边不论是身材还是实力甚至是气势都与凶神战队一个天一个地。

    “如果硬打，我挡得住，但……目测你们除了小三以外全都会死。”

    秦风转头过来，笑眯眯的说道。

    “什么！”

    听到秦风回答前半部分的时候，他们原本提着的心瞬间放下来了，毕竟秦风都这么说了，那他们还担心什么。

    可对方后来这半句话，瞬间将他们的心提到了嗓子眼！

    除了小三以外全都会死，这么恐怖的吗，那今天不是要凉了！！

    不过貌似秦风这句话似乎没有半点开玩笑的意思，且他们也感受到，这凶神战队那汹涌提升的煞气。

    ……

    楼上包间。

    房间中三个人，一矮胖俩高瘦。

    其中一人坐在椅子上，旁边一杯茶，正十分闲适的在看着书。

    “小刚，你说这帮小怪物能行吗？毕竟这凶神战队各项都要远超于史莱克众人啊！”

    看到那战斗即将开始，弗兰德的心就好像是被什么东西给紧紧揪住了一样。

    “放心吧，既然我选了这个凶神战队就一定有我的道理。”

    大师怡然自得的喝了一口茶，脸上挂着波澜不惊的神态。

    “那你觉得小怪物们能挡得住这一帮凶神战队的人吗？要知道他们可都是强攻系魂师，防御能力仅次于防御系魂师呀，小三研制出来的暗器真有这么厉害？”

    弗兰德还是一脸担忧的问道。

    毕竟这对面的可都是四十级强攻系魂宗。

    而且这一些魂宗还不是普通的魂宗，对方实战经验一场丰富，手段狠辣凶恶无比，基本上各个都是凶恶歹徒。

    “我仔细研究过小三暗器的威力，对方的暗器最多可以对付四十级魂宗一二环魂技，如果出第三魂技甚至第四魂技，那么所有的暗器都会全部失效。”

    大师左手拿着一本书右手品着茶从位置上站了起来，而后与弗兰德一并站在那玻璃窗处观望下方的战斗。

    “那你还敢让这帮小怪物队伍凶神战队，这不是让他们去死吗！！”

    听到这一句话，弗兰德和赵无极都是一副激动的神态！

    虽然先前有提醒过，若是出现不妙的情况就立即跳下擂台。

    对于这一句话，几个强攻系敏捷系的魂师倒是没什么，但像辅助系的魂师怎么跳？

    对方的速度在四十级魂宗面前就跟蚂蚁爬一样，根本躲不过好吧！！

    这不是让奥斯卡和宁荣荣送死吗！

    这难道是要上演一场赔了夫人有折兵的悲剧？

    想到这里，弗兰德呼吸增快！！

    这回真是要被坑了！

    他先前还以为小刚有什么办法，没想到就这！！

    “你想想，如果是你的话，对付这么几个三十级的魂尊会直接施展出第三第四魂技吗？”

    大师目光突然有些锐利，随后盯着弗兰德说道。

    “额，好像确实不会。”

    若是对付等级比较低的对手，一般都不会直接施展出最强魂技。

    “唐三跟我说过所谓暗器就是一个暗字，这一次他们的暗器是第一次亮相，放心吧，这一战小三他们必胜，你要赚大发了，据我推测他们最多会从第二魂技开始使用，估计一开局就秒胜。”

    大师小酌了一口茶，高昂着头颅，满脸自信的说道。

    不得不说，大师此刻的装x模样简直可以说登峰造极。

    “嗯嗯，大师果然是大师，分析得有条有理。”

    弗兰德看着下方正准备开战的两支队伍，那模样感觉像是看到了金灿灿的金币一样。

    “兄弟们，不管对面的史莱克是何方神圣，我们凶神战队没人敢欺凌，如今有人竟然敢将我们副队长打成重伤，敢让我在一个月内倾家荡产，必须撕碎他们！！”

    战斗已经宣布开始了，凶神战队队长蒙历一声怒吼。

    “撕碎他们！！”

    “撕碎史莱克杂碎！！”

    刹那，凶神战队所有成员皆是热血沸腾的一阵阵怒吼，如发狂的熊一般！

    “第四魂技，血雨腥风！！”

    凶神战斗那一边，所有人一个个魂环笼罩，下一刹那全都施展出了第四魂技！

    对于敢伤他们副队长的人，他们要用那一双大手硬生生将其撕裂。

    “天啊！也不知道为何凶神战队突然发狂了，每个人都施展出了第四魂技，接下来史莱克应当如何应对！！！”

    看到擂台之上凶神战队一个个紫色的魂环缭绕，主持人激动得跳起来了！

    “小刚！不好了，凶神战队不知道为什么，全都施展出了第四魂技！！”

    弗兰德一副激动的神态喊道，心差点蹦了出来！

    “噗！”

    正在翘着二郎腿满脸自信悠然喝茶的大师一口茶猛地喷出。

    随后一个鲤鱼打挺跳了起来！

    “这不可能啊！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

