
　　然而，这时，徐靖嘴角微微上扬，斩钉截铁地说道：“就是这个时候！”

　　一时间，黑色的魂力与银色的魂力交织在一起，分外的明亮与夺目。

　　在极短的时间里，江楠楠连同徐靖化成一道银色的光影，径直向着城门冲去！

　　在瞬间，整个史莱克城东城门的警报魂导器迅速响起，尖锐刺耳的声音，让城楼上的魂导师团成员交谈声戛然而止。

　　“他们，他们想干什么！”

　　“这是在闯关！闯关！闯关！”

　　“定装发射魂导器大炮立刻锁定目标，即可将他们拦下来！”

　　“老吴！他们还是史莱克学院的外院学生！扛不住大炮的集中火力的！”

　　“放开手！史莱克学院的学生又如何，在已经再三警告下，他们还敢妄自行动，你让我怎么相信真假！”

　　“他们，看起来并不是邪魂师……”

　　“你们两个，把他押下去！就算这两个人是史莱克学院的学生又如何，我的职责所在是驻守东城门，严格执行城主的命令！”

　　“老吴！不可啊，这是原则性问题啊！”

　　随着呼喊声迅速减弱，直至消失，此刻的定装发射魂导器大炮，已然开始聚能，只待最后的发射。

　　此刻的魂导师团话语权，是在这个吴梁手里，他的修为在四环魂尊，魂力已经达到了四十九级，距离五环魂王只差临门一脚！

　　城楼上发生的事，解决得非常快，但还是比不上徐靖和江楠楠闯关的速度。

　　吴梁那鹰钩似的鼻子微微抽动了一下，他那锐利的眼睛，似乎能够看清高速瞬移的银色光影。

　　“两点钟方向，三百米位置，五门三级定装发射魂导器大炮集中轰击。两门四级定装发射魂导器大炮锁定左右夹角位置，一旦出现情况，立刻开炮。”

　　“其余魂师，采取跟踪魂导器火箭筒，进行活动范围压缩打击，立刻执行！”

　　吴梁斩钉截铁地下发命令，凭借他的指挥素养，以及自身实力，还是能够将江楠楠与徐靖闯关的路线所能预判到。

　　为了确保万无一失，他甚至安排了两门四级魂导器大炮，来让可能出现瞬移的点儿，进行炮火覆盖。

　　总而言之，怎么看这个吴梁都是冲着，想要彻底灭杀徐靖和江楠楠去的。

　　其用意，不得不令人深思。

　　“吴队，这会不会太重视了？这两个人，很明显是学生。不可能是邪魂师的，咱们只要意思一下就行了。”

　　一旁，有魂师看不下去了，觉得这个吴梁的命令，确实太过分了。

　　哪怕是真的有人闯关，那也不至于用这样的炮火击杀吧？

　　毕竟，这两个人是从史莱克城里，准备外出的。

　　看起来，就像是准备去星斗大森林，猎杀魂兽，获取魂环的样子。

　　“你是在质疑我的眼力劲？这两个人绝对有问题，我宁愿错杀之，也不愿意放过一个邪魂师！你知道的，我的妻子，是谁杀的！”

　　吴梁呵斥了质疑之人，紧接着越说眼睛泛红起来，浑身因激动而忍不住颤栗。

　　“……我，我也知道。但……”

　　一旁的魂师，有些犹豫，但被人从后面拉了拉，这才没有继续说。

　　此刻，数门三级定装发射魂导器大炮，已经蓄能完毕，正锁定着高速移动的徐靖和江楠楠，两人正朝着吴梁所选中的打击火力点移动。

　　而那些魂师，心里对于吴梁的命令，很是不屑。

　　对两个学生出手，真有吴梁的。

　　毕竟，这里是史莱克城东城门，大多数史莱克学生去往星斗大森林的必经之路，他们都打过不少交道的。

　　谁是假扮的史莱克学生，谁是真正的史莱克学生，他们门儿清。

　　别看吴梁搬出来了一个妻子被邪魂师迫害了的理由，听起来似乎很正当。

　　但很明显，这是纯粹的想要借口，灭杀这两个素曾谋面的学生罢了。

　　至于为什么，大概可以追溯到，此人过往之事。

　　其妻子被邪魂师迫害，当时是在被当成人质，威胁史莱克学院派出来的学生，以此获得主动权。但吴梁的擅自行动，直接让他的妻子当着面，被迫害了。ŴŴŴ.23sk.com

　　事后，吴梁将这个责任推卸给当时的那名学生，怪其没有实力救回自己的妻子。

　　因为这件事，当时吴梁被暂时停职一年，直到情绪稳定，不再怪罪于那名学生后，才回到东城门，重新成为了一名城防军成员。

　　经过多年，他已经是一支魂导师团的话语权掌控者，现在眼前的这一幕，还是第一次出现。

　　不过，这些魂师们，还是阳奉阴违地开了几炮，准心严重偏离。

　　吴梁那双如同鹰眼的绿色眼眸，将这些魂导师团的魂师动作收之眼帘中，冷漠的光芒闪烁。

　　“让开！我来！”

　　吴梁大步推开一名懒散的魂师，直接夺过这门四级定装发射魂导器大炮，迅速瞄准了正在高速移动的银色光影，其行踪诡秘，但依旧在往那个打击点移动。

　　“邪魂师！都得死！”

　　吴梁脚下陡然升腾起四枚魂环，一白两黄一紫配比，属于普通魂师的魂环搭配。

　　在他的背后，出现了一只如同猎鹰体形的绿色鹰类武魂，那双炯炯有神的鹰眼里，正闪烁着微微泛红的光芒。

　　“第一魂技，鹰之极速！”

　　只见吴梁双手处出现两道绿色的魂力光芒，进而将其附加在四级定装发射魂导器大炮上，以提升炮弹的速度。

　　“第二魂技，鹰之利眼！”

　　这是一个锁定目标型的加成魂技，直接能令脱离了四级定装发射魂导器大炮的炮弹，在极速状态下，能够进行调整对于目标的锁定！

　　“第三魂技，第四魂技！”

　　吴梁脸色阴沉，绿色的眼眸里，已然泛起了红光，看起来分外的妖异。

　　如果有人仔细观察他的皮肤，就会发现其上浮现出了细软的羽毛，其上浮现出许多的丝线。

　　“吴梁！你这是想要干什么！快停手！”

　　此刻，那魂导师团的团长，已经连忙赶了过来。

　　当他看到吴梁丧心病狂般的全力给四级定装发射魂导器大炮，进行魂技加成，便是大吃一惊。

　　刚才他敏锐地察觉不对劲，自己手下的这些人，在发现了敌人，怎么不通知自己。

　　现在一看，那道银色的光影，似乎是闯关的，速度也很快。

　　但他的修为已经是达到了五环魂王级别，还是能清楚感受到，那道银色光影里的两个人，体内的魂力波动并不是特别强盛，大致在魂尊与魂宗之间。

　　“我为什么要停手，邪魂师，都得……”

　　吴梁听到熟悉的声音，不仅没有停手，反而嘴角勾起诡异的弧度，疯狂地低吼道。

　　“死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百零六章 诡异的人免费阅读。https://xs.23sk.com 