    距离出海活动结束还有一个多月的时间，不少导演还想着再挣扎一下。

    毕竟这种千载难逢的机会，一旦错过，下次不知道还要等多长时间。

    如果真的能成功进入前三，在这次的出海活动中脱颖而出，自己的名气将会有大幅度的提升。

    ......

    ......

    京城，文化总局大楼。

    “或许以后撑起华娱大旗的使命, 真要落在他身上了。”想到谭越，叶雯的脸上露出笑容。

    娱乐圈中经常会出现昙花一现的人物，靠着一部作品火爆一时，但后继乏力，会慢慢的消失在观众的视野当中。

    但是谭越不同，每一部作品都能够引起热潮，后续作品的质量更是不断上升，这也是叶雯对谭越格外看重的原因。

    为了能让这次‘出海活动’成功举办, 叶雯仅仅私下联系了两个人, 一个是谭越，另外一个便是张柏豪。

    老一辈导演艺人对国家举办的活动格外看重，国内的文娱一直被国外压着，他们也想将华国的文娱推向世界，张柏豪也是二话没说就答应了下来。

    让叶雯略微有点意外的是，张柏豪是国内最顶尖的导演之一，是老一代导演的领军人物，竟然都没有在这次的竞争当中拿下第一名。

    助手拿着一份材料敲门进来：“叶局，这是截止到目前所有参加出海活动的电视剧名单，是按照收视率排名排序的。”

    叶雯满意的点点头，接过报表认真的翻看起来。

    《开端》以百分之三点七二的收视率位居第一，处于第二的则是《巷子》，排在第三名的是一部叫作《再次相遇》的爱情题材电视剧，收视率刚刚过百分之二。

    在叶雯看来，第一名与第二名已经没有悬念了，两部电视剧的收视率领先太多了。

    文化总局负责审核工作, 知道接下来已经没有什么大导演的剧上映，对《开端》与《巷子》的排名构不成威胁。

    唯一有点悬念的还是第三名，第四名与《再次相遇》的收视率相差不多，而且还在热播当中。

    合上手中的材料，叶雯暗道：希望接下来还能有惊喜出现。

    身为文化总局的局长，当然希望国内的影视作品越来越好，有这些作品在，走出国门的时候能更加有底气。

    ......

    天景娱乐公司。

    看着文化总局官网上刚刚公布的《巷子》收视率，江北忍不住惊道：“好家伙，谭越真的是太猛了。”

    身为大导演的江北接连败在谭越的手上，让他觉得非常没有面子，这段时间不断的学习，就是希望有一天能找回场子。

    尽管《巷子》首播的收视率不如《开端》，但江北还是对《巷子》报着一丝丝的希望，因为这是张柏豪导演的作品啊！

    江北每天都会查看《巷子》的收视率，就是希望能有奇迹发生，收视率能反超《开端》，帮忙教育一下这个自己打不败的敌人，让谭越知道老一辈导演的实力。

    但最后还是未能实现自己的愿望。

    江北惆怅道：“我们老一辈导演真的是老了吗？已经被新人拍在沙滩上了。”

    所谓青出于蓝而胜于蓝, 长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，江北觉得自己已经被后浪拍死在了沙滩上。

    盯着电脑屏幕发呆的江北, 嘴角突然微微上扬，有种慰藉的感觉。

    张柏豪在导演圈的地位比自己还要高，张柏豪都败在了谭越的手中，自己输给了谭越也不算丢人。

    江北自我安慰道：“不是我的能力不行，是谭越太变态了。”

    四部电视剧一部比一部火，不是变态还能是什么。

    现在的新人导演能做到这一步的也仅仅是谭越一個人，其他新一代导演的作品不扑街都已经算是好事了。

    江北重新恢复斗志，继续研究谭越的作品。

    ......

    ......

    继璀璨娱乐公司发过公告之后，张柏豪也在微博上发表一份公告：

    【最近有些媒体为了博得眼球，吸引流量，故意捏造假新闻。如果哪家媒体再如此行事，势必会承担相应的法律责任。】

    张柏豪觉得再不发声，自己的心态都快被喷的出现问题了。

    有了璀璨娱乐与张柏豪的公告，那些准备继续报道谭越与张柏豪两个人对比的媒体，不得不停下搞事情的心理，慎重考虑这件事情。

    如果再如此肆无忌惮的话，真的有可能会承担法律责任，谁也不想为了这点流量而丢掉工作。

    时间一天天过去，网上有关两个人的舆论渐渐平息，一切都恢复到平常。

    谭越这段时间也没有闲着，一边思考电影的剧本，另一边则是在想着璀璨娱乐的下一步规划。

    目前，在业界的其他娱乐公司看来，璀璨娱乐公司基本上也可以算是一流娱乐公司了，无论是公司的规模还是艺人的质量、影视作品，都已经不是其他二流娱乐公司可以比拟的。

    随着谭越的加入，公司很多的流量艺人完成转型，成为公认的实力派演员，稳住了在公众榜单上的排名，甚至是稳步提升。

    电视剧作品接连制作出四部爆款，让两家老牌一流娱乐公司都眼红。

    谭越现在在娱乐圈的影响更加不用说了，一线公众人物榜单第一。

    但是与天景娱乐与广美娱乐两家老牌一流娱乐公司相比，璀璨娱乐公司还有不小的进步空间。

    谭越觉得璀璨娱乐只要能稳步发展，距离成为真正意义上的一流娱乐公司，也用不了多长时间。

    毕竟在他的手中，可是掌握着大把的资源，足以让璀璨娱乐成为最顶尖的娱乐公司。

    在谭越的规划中，璀璨娱乐的下一步发展重点便是电影行业。

    电视剧部门在谭越的扶持下已经在业界站稳脚跟，吸引了很多的编剧，他们都愿意跟璀璨娱乐公司合作。

    而电影部门在璀璨娱乐公司中完全属于一块短板，尽管公司每年都在加大对电影部门的投入，收获也是不小，但要说很大却还不至于，制作出的电影也多是不温不火。

    随着《军火1》在国庆节期间疯狂收割二十亿的票房，电影圈隐隐约约要刮起一阵军事题材的风，不少娱乐公司盯上了这块肥肉，已经有了行动。

    这个世界，国内很少有导演去碰军事题材的电影，在五年前，一部号称投资了一个亿的军事题材电影，上映之前可是给足了宣传，国内大小城市的发布会不断，甚至还请来了半个娱乐圈的人帮忙站台，可谓是赚足了噱头。

    但是到头来呢，电影上映之后，仅仅收获了一千多万的票房，导演不仅身败名裂，更是背上了巨额的债务，最后承受不住压力，跳楼自杀了。

    从此，军事题材的电影算是在华国电影圈销声匿迹，再也没有人敢去轻易尝试。

    而《军火1》的出现，让那些娱乐公司觉得自己又能行了。

    现在圈内不少娱乐公司都在花高价买军事题材的剧本，准备大干一场。

    谭越也打算蹭蹭这个热度，最重要的是自己手中就有这个题材的剧本。

    谭越在电脑上打开了一个空白文档，重命名为《战狼2》。

    《战狼2》在地球上最终收获了五十六亿的票房，直接荣登华语票房的最高记录，也将军事题材的电影提升到了一个新高度。

    谭越打算继续使用《战狼2》这个名字，至于是为什么突然就“2”了，就让神通广大的网友自己去猜测吧。

    ......

    ......

    接下来的这段时间，谭越开始忙碌《战狼2》剧本的事情。

    京城。

    瑞善小区。

    今天是周日，谭越在家休息。

    外面艳阳高照，别墅的一个房间中还亮着微弱的灯光。

    谭越无奈的说道：“我们是没有办法去电影院看电影了，只能在家感受一下电影院的氛围。”

    陈子瑜拿着一个盒装的冰激凌，放在茶几上，笑着说：“在哪看电影都一样，最重要的是跟谁一起看。”

    做明星最大的烦恼也许就是不能像普通人那样，随心所欲地在外面溜达。

    两个人并排坐在沙发上，陈子瑜的一只腿压在了屁股底下，拿起小勺轻轻舀一勺冰激凌，放在谭越面前，谭越自觉地张开嘴巴。

    陈子瑜说道：“你真的要去做电影吗？”

    她是唯一一个知道谭越在写电影剧本的人。

    谭越感受着冰激凌带来的爽感，说道：“当然了，咱们公司现在在电影这一块与天景、广美差的太多了，想要弥补与他们的差距，电影是一个出路。”

    陈子瑜吃着冰激凌说：“好，我相信你。”

    在陈子瑜的心中，谭越永远是自己最信任的一个人，她也相信谭越有能力将公司的这块短板补上。

    谭越找了一部国外很老的经典爱情片，两个人边吃冰激凌边看了起来。

    太阳渐渐回归地平线，茶几上的冰激凌还剩一半。

    陈子瑜依偎在谭越的身上，眼睛中泛着泪光，她是被电影中的情节感动到了。

    谭越的一只手搭在陈子瑜的肩膀上，另一只手则是轻轻握着陈子瑜的手。

    看到影片出现字幕，谭越轻声说道：“我们去外面溜达一圈吧。”

    陈子瑜点点头，随后二人简单收拾了一下，开车去外面兜风了。

    现在已经到了十一月，不冷不热。

    地平线上的太阳显得格外温柔，天空被太阳染成红色，微风吹过，带来丝丝清凉。

    看着往郊外方向去的路，陈子瑜疑惑的问道：“我们这是要去哪里？”

    谭越笑着说道：“暂时保密，到了你就知道了。”

    树叶已经变黄，一阵风吹过便有树叶被吹落。

    听着车里舒缓的音乐，看着窗外的风景，陈子瑜感受到了从未有过的放松。

    车辆缓缓的向前开着，陈子瑜觉得很眼熟，说道：“这不是去影视基地的路吗？”

    谭越点点头，说道：“前面到了。”

    路边发黄的树叶已经变成红色，陈子瑜惊讶道：“这是枫树林？！”

    这片枫树林便是之前，在拍摄《开端》期间，田文斌来京城邀请谭越吃饭，在去的路上注意到的。

    路面上的车辆很少，谭越把车速稍微调低了一点，一边开车一边看着窗外的风景。

    陈子瑜说：“在京城这么长时间，这条路也走过很多次，还是第一次注意路边有这样的好风景。”

    陈子瑜拿出手机，不断拍摄着窗外的风景。

    直到天色暗了下来，在陈子瑜不舍的目光中，缓缓离开了这个地方。

    谭越细声说道：“以后有时间了，我再带你过来。”

    陈子瑜不舍的点点头。

    ......

    ......

    河东电视台。

    总监姚崇说道：“刘台长，《吐槽大会》第八季已经播到第七期了，我们现在要不要找璀璨娱乐谈一下第九季续约的事情？”

    第八季《吐槽大会》还有三期节目就要播完，在李坚任职期间，璀璨娱乐公司的节目向来都会提前续约，身为总监的姚崇看新台长还没有行动，心中不免有点着急。

    刘洋看着手中的文件，漫不经心的问道：“还有几期节目结束？”

    “三期。”姚崇努力隐藏着心中的惊讶，没想到新台长上任这么久了，竟然对台里的节目这么不上心，其它节目也就罢了，但这可是《吐槽大会》啊！

    接着他自我安慰道：可能是台长太忙了，还没有来得及了解台里的节目。

    刘洋端起杯子，细细的品了一口茶，慢悠悠的说道：“还有三期呢，时间还早，不着急，过段时间再说吧。”

    按照刘洋以往的经验，像这种综艺节目一季完结之后都会修正一段时间，在第九期节目播出之后再续约，时间也是完全来得及的。

    姚崇还想劝一下新台长尽快落实一下，但看到刘洋不着急的样子，到了嘴边的话又咽了下去。

    姚崇说：“好的台长，那...我先回去了。”

    刘洋低头处理着手里的文件，摆摆手示意了一下。

    关上门后姚崇深深叹了一口气，新台长对谭越老师节目的反应让他有点意外，这是没有意识到谭越老师节目的重要性？还是没有意识到谭越老师的重要性？

