    阿逸转头跟她对视，果然还是鸟儿的速度比人快，若不是鸟儿她们的计划不会发酵的如此快。

    原本她们的计划里还有北疆有可能动使团的措施，看样子是不用害怕那边了，北疆的心神已经完全的被这两件事牵住了。

    “那被杀的人稳妥吗？”

    “回主母的话，那人是之前我们一直秘密看押的北疆人，他因为知道主子和乾二当年的身份，所以一直没有放出去。

    这期间他逃了几次，都让我们发现了，因为当年事牵扯的人、事都很多，

    三王爷的人一直在寻找他，而他的家人也在找，所以这次就用这人成事了。”

    “这倒是很合理了，只是那人身上你们检查过吧？不要再暴露了我们呈现出来的假象。”

    “主母放心，一丝错漏都不会有，这几年一直也没有虐待于他，所以皮糙肉厚的一点看不出来有任何关押的情况。”

    “羽儿放心吧，这人选也是当时斟酌之后才通知他们办的，是三王爷的人，他现在应该全都知道了。

    这样做他会怀疑身边的人，或是其他王爷掌握了什么，也能让他们之间的信任出现裂缝。”

    “主子、主母，我们得到隐秘的消息，北疆这边秘传要找的人是守护这天下的脉门，若找到此人，就等于得到天下！”

    “哼，看来还是那股势力的手笔，只是不知道他们是怎么个做法让这北疆几代王都信任并全力找寻的。

    还守护脉门，真是无所不用其极，这番话传出，确实让这掌权者夜不能寐，必是想要尽全力找到的。

    怪不得他们不费心力在与大烨硬碰的事情上，原来在这等着呢。”

    “我们要更小心了，最怕愚人坏事，若是让更多人的人得知并相信，恐怕……”阿逸担忧的看着她，

    “嗯，我们多加小心便是！

    阿逸，你说这边才刚发现，没有几月就按照我们的计划，又有了发现会不会引起他们的怀疑？”

    她倒是知道对方的疯狂很是真实，这个灵女若是真的，他们必不会放过机会，因为若是没有把握找到，就不知道又是多少年的等待。

    灵女出世，时间不定，百年之久，又是几代？

    “不会，他们自己也知道这么多年放出去多少人手和消息，

    一旦有确切的连北疆都如此重视的消息，那就是饿狼扑食，必是都想分得一杯羹才能罢休！”

    “嗯，倒也是，希望一切顺利吧！”

    得知她们的计划，给北疆以及这些年陆续得知并相信这传说的人造成的冲击后，也是既喜又忧！

    喜自然是因为了解了北疆这么些年下的大棋目的为何，确定他们对目标的执着程度，这样对以后清除残余势力和防范北疆都是好事。

    忧也是因为这北疆与暗军应该是有勾结的，她以后要更加小心，如此看来暗军要更胜一筹。

    手段阴险，他们掌握了一个国家的心神，从北疆外围进入北疆西边城门，她已经看出了北疆与大烨对比的明显区别。

    这里的百姓生活用水深火热实在恰当，没有一丝大烨蒸蒸日上的喜悦，多是行色匆匆，街上兵士随处可见的抓人，百姓有苦说不出。

    北疆的实力全在军力上，并没有很好的发展国力，军队控制力极强，林染想到了自己的亲伯父贺宇宁，他在北疆王庭里到底是个什么角色？

    人都退出去后，只剩下她和阿逸，“羽儿在想什么？”

    “我在想伯父，他来到这里后经历了什么？

    所有消息里除了他对父亲母亲的放任外，北疆从以前到现在的做法从未改变。

    是他无法改变，还是也早已认可了？

    若有一日，他知道了那人是我会怎样？”她将心里的疑问说出，

    “羽儿，你记住，不要有任何希冀，不要用自己的安危去寻求那些无法掌握的答案！”阿逸紧张的道，

    “放心，我怎么会用自己的安危去试探，只是觉得深深的无力。

    我一直回避自己有可能有一半北疆血统的事，打心里从未相信过，可是站在这片土地上，我不得不去面对！

    也许是即将要去到他们离世的地方，竟然能够理解父亲当年心里的挣扎。

    阿逸，我很想知道真实的答案，哪怕最终确定就是，也好过一直不上不下。”

    “会的，一切都会有结果的，羽儿你也不用不上不下，若有一日必须面对，我会挡在你的前面，最不济你还有我！”

    他认真的对她说着，轻轻的将她拥入怀中，两人头对着头，看着窗外的晚霞。

    翌日很早，她们就起身吃早饭准备离去，这次是三人一组，有马有骡，却将马车弃了。

    出门前，她们在装扮上也做了大调整，她一只眼睛被菊白给粘连在一起，看着是独眼，阿逸也是一瘸一拐，很是落魄。

    此行是她要求的，她想带着舅舅和贺清他们去父亲母亲离世的地方祭奠，所以才冒着风险进了这里。

    原本计划里完全可以不用她们冒险进入北疆的，安排得力的人进来将消息传递出去即可。

    可她还是一意孤行了，因为她知道舅舅会想来，阿逸会支持她，她也想远远的看看王城，更想知道伯父会不会有什么举动。

    因为他一定知道父亲离世的地方在哪，若知道有人此时去那里祭拜，他会如何做？会怀疑是她们下的大局，还是仍然没有动静？

    她用了一切可能的机会在试探，也做好了没有任何效用的准备，仅此一次，以后再不会亲来涉险，除非有非来不可的理由！

    出门后，她和阿逸还有菊白是一起的，嬷嬷和乾二他们一起，都是分开行动，方向都是向着舅舅的暗桩而去。

    与舅舅汇合也没有走到一起，还是同一个方向前进，路上不少巡查的兵士，比昨日她们进城时还要严格。

    阿逸带着她们走的路线与他首次进来时一致，这一路住家很是稀疏，兵士的巡查应该不会向小镇里那么密。

    只是让大家没有想到的是，这一路住家确实少，可行人却很多，导致巡查的队伍也就不少。

    看着前面的人见到兵士的举动，她们也僵硬的学着停下，待对方走过她们才能再走。

    这样的状态下行进速度有所限制，舅舅他们走到了前面去。

    现在已经进入夏季，可是北疆西北的天气依然能感受到冷风阵阵，怕她体力不支，阿逸准备带她去前面有山洞的地方歇歇脚。

    原本就可以在路边歇脚，可是坐在路边的人被巡逻的兵士严查，不服被查的还会被打被抓，这是他们亲眼所见。

    很是搞不懂为何，阿逸猜想一般从这个小镇到下一个小镇的人是不用半路休息的，但是若有休息的情况就有可能是长途步行的。

    这种人就说明不是回家或寻亲，而是这次异动所引来的伪装，他们的目的地是王城东边的发现地。

    林染觉得很是牵强，可是没有办法，这就是现实情况，她不是练武之人，平日里从来没有走过这么远，牵着的骡子也不能坐。

    因为这一路上就是有牲口的都是牵着，没有人坐在上面，她们也就不能搞特殊。

    终于拐过小路，没有看到有巡查的兵士，阿逸吹了个口哨给舅舅，舅舅转过来后他就指了指左手边的群山那里。

    舅舅点点头，却没有跟过来，而是继续前行，这就说明前面有异动，他们不能掉头过来。

    阿逸拉着她，菊白拉着骡子就向那边拐去，他心疼她必须休息了，虽然她这一路未吭一声。

    可是走路时间过长一定会将她的脚磨破，她的血会引来危险，虽然他们能够隐藏，可是在不熟悉的外疆境内，还是尽量少些危险为好！

    林染也害怕会这样，她自己倒是没有感觉到脚下疼，但是双腿酸软还是说明她已经到了极限，也是想坐下来换双鞋子。

    几人到了那处山洞后，阿逸就亲自拉着骡子去到那路看不见的地方，将骡子固定好，才探头探脑的又来到山洞里。

    菊白的包袱皮里装着她的衣物，她将鞋子脱了后发现只是水肿，却没有起泡破皮，实在万幸！

    “姑娘，您把这双鹿皮小靴穿上吧，嬷嬷昨日让在上面用泥抹了，今日看着很不成样子，奴婢在里面又垫了两双袜子，应该能更软和。”

    “嗯，应该没问题的，谁能想到竟然不能骑骡子，带上我可真是让大家担心了。”

    她很是抱歉，想了很多事会怎么小心，没想到会有磨破脚这样的小事，她可真是累赘啊。

    阿逸用湿帕子擦了手，就给她喂干粮和水，她可真是被伺候的明明白白。

    休息的差不多，阿逸先起身拉着骡子准备在路口那里确定是否安全，她和菊白两人等他打招呼再出来。

    没想到那么寸，他遇到了巡查的兵士，对方看到他从那里拐出来，问也不问上来就打。

    为了不暴露她们，也不想惹更大的事成为目标，他忍气吞声的蹲在那里抱头用眼神制止她出来。

