    

    忽然，棒子国小女孩忽然轻蔑地笑出了声。她骄傲稚嫩地看着花漾几人，说道。

    “不就是想，跟着我们，的队伍，一起去天蓝城？说得好像，你们很厉害似的。”

    花漾用一种看白痴的眼光轻瞥了一眼说话的女孩，并不搭话，这反倒让姬彩娜不知道该怎么继续说下去。于是看着她的眼神充满仇视。

    棒子国就是棒子国，一个年纪小小的女孩心里都那么黑暗。难怪这么不要脸，还好意思说端午节是他们国家的。要花漾说，你们棒子国老祖宗说不好都是咱华夏国出去的。你们丫的全都是变种华夏叛徒呢！

    李欢从花漾几人出现的那一刻就不动声色地观察起花漾等人。六个人当中，居然还有个孩子。末世这样的日子里，五个成年人中两个女人，本就不占逃亡优势，还带这个孩子，简直是带了个拖油瓶，找死的节奏。

    可是纵观六人，每个人身上相对于他们这几个已经好几天不洗澡的人来说，可谓是干干净净。尤其这个说话的女孩子，年纪看起来真的小，似乎比顾小月还要小得多。

    可是他们这个六人队伍，似乎是以她为首。

    别的不说，光是能在这样的日子保持浑身洁净，他就不能小看他们。

    眼见着女孩将姬彩娜怼的哑口无言，李欢终于说话了。

    “你真的有办法过去？”

    花漾其实很讨厌像李欢这样的人，故作高冷地窥视了自己半天，这会才说话。显得这人心机深重不好相处。

    于是也没好气地说道：“信不信由你，我们是一定要去天蓝城的。至于你们，可以跟着我们，但是丑话说在前头，等下必须听我的指挥。”

    李欢沉默了。他不敢将希望寄托在一个自己压根不熟悉的小女孩身上。

    这时顾小月拉着花漾贼兮兮地说道：“你确定你有办法过去？”

    花漾点头：三十几只丧尸，除了给她和宠物们送点晶核，基本没难度。唯一的难点就是那只二级丧尸。

    此时正是正午时分，阳光对丧尸的克制最强烈的时候。这些人不敢去，但是花漾他们却没时间陪她们耽误。

    “爸妈，吴哥老孟，小明，我们走吧。”

    花漾六人的队伍本就以花漾马首是瞻的，再加上这是去找花时年的必经路，他们非走不可。

    于是，花漾一声令下，六人便头也不回地往前面的道路走去。

    李欢见几人真的要走，沉默了良久的他，终于决定赌一把。

    “等等，我们跟你们一起去。”

    李欢的声音刚落，就遭到了姬彩娜三人的反对。

    “李少校，你可不能拿我们的生命开玩笑啊。那边的东西会要了我们的命的！”

    “是啊李少校，我们可是棒子国的特别外宾，如果出现任何危险危害到我们，看你们怎么跟你们的领导交代。”

    李欢皱着眉听着耳边的一句句不标准还断句不明的华夏语，不耐烦地说道：“我的任务是将你们带回去，上面也没说要活的。你们要是不愿意走，就留在这里。”

    李欢的一句话，让三个棒子国人更是炸了毛一样，你一言我一语地轰炸起了李欢。

    李欢也不愧是少校，居然脸不红心不跳地听着三人在耳边叽叽喳喳个不停，却不给任何回应。只是指挥着手下的人跟着他，朝花漾他们的方向追赶而去。

    三个棒子国人急了，心道这个低下的华夏士兵，居然敢对他们这般无理，等他们安全了，一定要给他好果子吃。

    但眼下安全最重要。离开了这些人，即使姬彩娜自己是二级异能者，可谁知道之后会遇到什么？自己三人要活下来简直太难了。

    于是三人紧随其后也跟了上去。

    “队长，我们真的要相信那个小女孩吗？她看起来就比小月还要小。”

    孙长青是队伍里的冲锋兵，前排布防，各种近战术和近战兵器样样精通。他看花漾那年纪就不太靠谱，可是队长是哪根筋搭错了，居然信了她。

    “就是啊，队长，我们那么多人都没办法，他们五个人加一个孩子，你居然相信他们。”

    说话的是那个觉醒了水系异能的女人，叫李小小，在基地里一直是做后勤的。这次跟他们出来任务后，机缘巧合觉醒了水系异能，一只负责攻击队伍里的水源问题。

    “可是我觉得，花漾不像是在骗人。”

    顾小月虽然跟花漾不熟，可是刚才花漾怼那三个棒子国人的样子深得她心，自然而然对她产生了好感。而且她的直觉告诉她，花漾这个女孩绝对不简单。

    “哟哟，顾小月，你才认识人家多久？别到时候被人家卖了丢进丧尸堆里，还不知道自己怎么死的。”

    李小小的话虽然尖酸，但队伍里的另外两名女子也很赞同。

    钱丽是队里的侦察兵，她负责在队伍出发前侦测附近的情况，排除危险的道路。孙玲丽则是冲锋手孙长青的妹妹。

    而队伍里一声不吭的吕长风依旧一言不发地走着。

    花漾见李欢几人赶上了他们，忽然停了下来。因为小绿和金蝉已经告诉她前面怪林里的情况。

    此时的花漾面带严肃看着李欢。

    “既然来了，那么之后就听我指挥，没问题吧？”

    她瞥了眼同样跟了过来的姬彩娜三人，表现出来的压迫，让受过专业军事训练的李欢也有些压力。

    他看不透这个小女孩。

    姬彩娜三人听后，另外两个棒子国人还不忿地就想说些什么，却被姬彩娜拦住了。她虽然已经晋级二级异能，但是她在花漾的身上感受了威胁。

    三人气急败坏却不敢反驳的样子，让顾小月格外解气，对花漾的印象更是好了。

    “花漾，再往前就是我说的那个地段了。那边车子全部堵在了一起，那些丧尸就掩藏在车辆当中。旁边的怪林子更加危险，我们已经有一个伙伴死在里面，尸体千疮百孔。”

    几人走过百米长的路段，终于看到了隐在前方的丧尸们。

    花漾看过去，果然在这些丧尸中有一只肢体和脸蛋完好的丧尸隐藏在这三十几只一级丧尸中。并且发现了他们。

    三十几只丧尸，如今对于拥有被花简明强化过武器的他们来说，对付起来根本没有问题。

    唯一有问题的就是那只二级丧尸。

    花漾看清形式后，转头对李欢说。

    “李队长，这三十几只普通丧尸对你们来讲，没有难度吧？”

    “这，这是三十几只丧尸！你以为三只啊？那么容易对付，你自己怎么不去？”

    李小小忽然出言对花漾喊道。

    “不是我看不起你，而是你想让我们的队伍去拖住三十几只丧尸是不可能的事情。棒子国人他们根本就不会帮忙，剩下只有我们七人，就算再加上你们勉强算五个人吧，12人对三十多丧尸，你也太异想天开了吧？”

    花漾一愣。

    自己似乎是太高看眼前这几个军人了？三十几只行动缓慢的一级丧尸，再加上又是正午，这么多人居然干不掉？

    看着花漾几人震惊的表情，李欢也有些汗颜。于是解释道。

    “你不知道这些丧尸好像都听从那只二级丧尸的指挥，进攻撤退防守都井然有序。一旦我们猛攻，他们就撤退。我们毕竟只有十人，那些堵住的车辆那头不知道还有没有什么东西，也不敢贸然前行。”他没说的是，他们不敢过去的最大原因，还是那只二级丧尸。

    确实，小绿和金蝉告诉她，除了明面上的那三十几只丧尸外，那些车堆后面的暗处，至少还躲藏着三十几只丧尸，更远处它们侦测不到。

    至于怪林子里面有什么，花漾虽然好奇，却不敢轻易选择往里走。末世最可怕的并不是丧尸，而是各种丧尸生命和进化生命。

    “李队长，这样吧，你们只需要拖延住这些丧尸十五分钟。把那只二级丧尸交给我，你看怎么样？”

