    道家将炼丹术分为内丹和外丹。

    内丹则是则是通过吐纳练气，打坐苦修，寻求修仙大道。然而并非所有人都向往深山老林，耐得住一日日打坐苦修，忍受日复一日的寂寞去追求那虚无缥缈的天道。

    尤其是修仙的最大客源——王侯帝王。他们一个个沉迷于世俗的酒色财气，享受了一世还不满足，偏偏还想生生世世的霸占。

    于是就有一些人投其所好，提出来借助外物。例如一些天材地宝呀！再后来就有了丹药之说。

    外丹术源于先秦配方，是在丹炉中烧炼矿物以制造“仙丹”!其后将人体拟作炉鼎。

    道家通过各种秘法烧炼丹药，用来服食，或直接服食某些芝草，以点化自身阴质，使之化为阳气，以求长生。

    如果服用的是草木丹药还好，但是如果服用的金石丹药的，那才是老寿星上吊嫌命长了，据后世考证，金石丹药所含的金属多达六十多种，很多人服用都会重金属中毒。

    说来很可笑，偏偏最想求长生的人却最先因此送命，例如最想长生的秦始皇就是最好的例子。

    不过也并非外丹术也就一无是处，直接野蛮催生了古代的化学事业，就连四大发明的火药炼丹师的贡献。

    丹药这个话题过于沉重，尤其是牵涉到道教和权贵，水太深，四人明智的避开这个话题，专心寻找他们来得目的。

    “就是这个？”秦怀玉摸着霜白色晶体，一脸不解道。

    在一家角落的店铺里面，四人终于发现了目标。

    “几位少爷，这个可都是最好的墙霜。”店铺的东家是一个花白头发的老头，听到秦怀玉的怀疑，仿佛受到了多大的侮辱一般。

    墙霜，就是硝石的另一种称呼，由于硝石经常会出现在墙角下，而且颜色雪白如霜，被人称之为墙霜。

    墨顿看着这些白色的粉末，不由得点了点头道：“这种墙霜有多少，我全都要了”

    “当真！”店家满脸惊喜道，心道这一次可是遇到了大客户了。在这个时候，火药还没有流行，硝石的用处不大，平时并不好卖。

    “名满长安的墨家子岂会欺骗你这个小小的店家！”就在这时一个调侃道声音在背后响起。

    “墨家子！”店家顿时一愣，他虽然是为道家服用的，但是最近半年墨家强势崛起，早已经引动全城对先秦诸子百家兴趣，对于大名鼎鼎的墨家子墨顿他当然是耳熟能详了。

    墨顿回头一看，只见一身常服打扮的庞德正在笑盈盈的看着墨顿。

    “啊！”四人顿时脸色大变，心思急转，既然庞德出现在这里，那李世民定然就在玄都观之中。

    “庞公公，你怎么会……找到这里来！”墨顿结结巴巴的说道。

    “公公我正好好的服侍贵人，正好听到侍卫禀报，后街有服装怪异，行迹鬼鬼祟祟之人，果然是你们。”庞德看着四人的一身奇怪打扮，不由得嘴角抽了抽，话说就他们这身打扮，走到哪里想低调都不可能。

    秦怀玉三人顿时瞪向墨顿，要不是他的馊主意，他们又怎会如此倒霉。

    “既然公公有贵人要服侍，那我们就不打扰了。”秦怀玉谄媚的说道，脚底一滑，就像溜走。

    墨顿等人齐齐的点头，现在的他们一点也不想和李世民照面，只想着李世民离开长安城去避暑之后，留他们在长安城逍遥，大不了以后制作出来冰之后，将制冰之法献到九成宫去。

    “走倒不急！正好贵人要见你们！”庞德笑嘻嘻的说道。

    四人的脑袋顿时耷拉下来，心中最后一点侥幸也被无情的戳破。

    “墨少爷，这墙霜……”店家见墨顿四人要走，连忙问道。

    “要！当然要了！怎么不要？全都包起来。”庞德笑盈盈的说道，他亲自来的任务除了将墨顿四人带回之外，同时他对墨顿所做的事情也同样感兴趣，他可是受李世民之命时刻关注着墨顿，可是知道墨顿是多么的能折腾，而且一出手事情绝对小不了。

    “是！是！”店家顿时满脸兴奋，而墨顿瞬间脸色一黑，这一下人证物证都在，实锤了！

    玄都观别院。

    在一棵茂密的大树的树荫下，李世民正在和袁守诚坐在石桌前品茗，二人相谈甚欢，不时的爆发出爽朗的笑声。

    而在旁边的树下，李承乾、李泰和李治也霸占着另一张石桌。

    三人一边吃着点心，喝着茶水，一边打量着墙角罚站的四人，忍不住的窃笑不已。

    墨顿四人老老实实的站成一排，态度极为端正，像极了犯错误的学生一样，一副等着接受教训的样子。

    “你们这身服装不错呀！”李承乾挤眉弄眼的看着四人身上的衣服，一副大感兴趣的样子。

    “去。”

    墨顿四人顿时怒目而视，这个落井下石的家伙。

    更可恶的是李治看着墨顿四人迥异于常人的服饰，窃笑不已，已经开始抱着肚子了，要不是害怕招来李世民，估计早就躺在地上打滚了。

    而李泰则饶有兴趣的打量着墨顿四人，相比于墨顿的奇装异服，他更感兴趣的的是墨顿本人。

    在在众多皇子之中，李泰的学问可以说是最好的，哪怕是放眼整个大唐，那也是一等一的，但是对于墨顿他却没有任何底气。

    高深莫测的算学和誉满长安城的诗词，再加上缕缕创造奇迹的经世致用之道，让他心服口服。

    “你们怎么在这？”墨顿瞅了个机会，低声像李承乾问道。

    李承乾低声回答道：“父皇即将临幸九成宫，今日前来是为母亲还愿。”

    墨顿这才恍然，难怪众多皇子之中只有长孙皇后所生的三个皇子在此。”

    自从孙思邈留在长安城之后，经常进宫帮助长孙皇后调理身子，经过几个月调养，大为见效，身材好转。特意挑了个良辰吉日前来还愿。

    墨顿四人相视一眼，心中不禁苦涩万分，自己怎么这么倒霉，正好碰到枪口上。

    “你们呢？这身打扮是为了干嘛！”李承乾问道。

    “凉快！”四人异口同声道