    “看来大家都没什么问题。”

    羲禾帝君看着周围的人道：

    “那么就说一些特殊的事。”

    其他人不解，还有什么特殊的事？

    当然，这些事对他们来说可能有不少影响，所以还是需要警惕一二。

    “在场很多人都能让八太子出战，所以为了避嫌...”

    羲禾帝君还没说完，幽都大帝就抢先一步道：

    “不让他出战？”

    八太子有些意外，他不能出战？

    好处好像很多，不出战很可惜。

    “就你聪明。”羲禾帝君声音带着笑意道：

    “就是猜错了。”

    在其他人疑惑的目光中，羲禾帝君继续道：

    “八太子这次参战，只能以无双拳神的名义进入机缘战台。”

    “为什么？”沧渊祖龙开口询问。

    羲禾帝君声音带着笑意：

    “没有为什么，我这么规定而已。”

    沧渊祖龙冷眼望向羲禾帝君，最后不再开口。

    “那红雅呢？”九天凤族问。

    “这个...”羲禾帝君想了想道：

    “也划到无双拳神下。”

    “我族焰惜云也是？”大地母神跟着询问。

    “当然。”羲禾帝君点头。

    两人目光并不友善，但是都没有说什么。

    他们三人一样的待遇，难就没什么好说的。

    江澜：“......”

    如果他没有猜错的话，大地麒麟族焰惜云，天羽凤族红雅，客栈少年，三人都差不多是真仙初期。

    八太子真仙圆满，再过段时间，有一定可能晋升天仙初期。

    带着这些人，他感觉压力不小。

    “哦，巴国的青木也算无双拳神名下。”羲禾帝君看向幽都大帝。

    “你有脑子，你说的算。”幽都大帝道。

    这句话一出，其他人神色就缓和了很多。

    可能幽都大帝是想夸赞羲禾帝君，但是羲禾帝君肯定不这么感觉。

    他大概会感觉被冒犯了，还拿对方没办法。

    “那么就这么定下了？”羲禾帝君看向所有人。

    “天人族就不参加了。”这时云霄天人突然开口。

    其他人望了过去。

    羲禾帝君点头表示理解：

    “确实，天人族不需要参加，天人族跟其他人不同，有着得天独厚的优势。”

    天人族，感知天地忘情大公，神位自然会落在他身上。

    他是最不需要沟通幽冥的人。

    因为他在沟通整个天地。

    他的进展也是最快的，只是刚刚开始，他还未能掌控全部。

    实力也有所受限。

    而随着他越来越强，后续也越来越容易。

    当然，还有一些原因，天人族有大罗死在昆仑的人手中。

    云霄天人并不在意，但是其他天人族就不好说。

    此行对天人族没有好处。

    无需前来。

    “不过，我个人会来观战。”云霄天人开口说道。

    羲禾帝君也不在意。

    江澜倒是意外，天人族的人居然不来。

    相对来说，来了对他也有一些小麻烦，很可能就有人要针对他。

    不来也好。

    不过云霄天人观战，是否会对他动手也是两说。

    保持警惕便可。

    当然，机缘战开启，他最先的麻烦应该是素律魔祖。

    不急，等大罗之后再想如何将其击溃。

    这时他感觉有一股力量在把他推出原地。

    是羲禾帝君要送人离开了。

    “具体时间，昆仑的人会通知你们，届时开启机缘战。

    谁能先完全获得神位，会有不少好处。”羲禾帝君的声音在所有人的耳边响起。

    接着一个个人都消失在原地。

    八太子也跟着消失。

    他今天是全程都听了，但是除了知道机缘战还有神位的一些事，很多他都不怎么理解。

    不过这些大事都是大人物需要关心的，他关心不了。

    还是继续卖野味，努力变强吧。

    ...

    ...

    第九峰院子中。

    江澜睁开了眼眸。

    他从那个奇怪的空间退出来后，就直接离开了古御下宫。

    并未有所逗留，没有逗留的必要。

    幽都大帝好像有什么事想跟他商量，说到时候来找他。

    江澜倒也有事跟对方商量，到时候可以见见。

    下次再见，他应该就有大罗的修为，那时候多多少少算平等。

    未曾多想，他望了望天。

    此时是天黑，师姐也还在睡觉。

    头发遮住了她的侧脸。

    见此，江澜伸手把遮住小雨侧脸的头发捋了起来。

    额头的也是整理了下。

    只是刚刚拉开刘海，他发现小雨正睁着眼睛看着她。

    犹豫了下，他把头发盖了回去。

    万一龙族有睁着眼睛睡觉的习惯也说不定。

    不过以往确实没有发现。

    只是还没等他把手收回来，就被小雨抓住了。

    接着小雨直接坐了起来，她看着江澜眼眸中有些怒气：

    “师弟，说好去接我的，你食言了。”

    江澜想了想，记得这个事，但是都过去了十年了。

    “师姐想如何？”江澜问。

    小雨抓着江澜的手，然后放在自己的侧脸，如同是自己托腮思考。

    江澜也不打扰，只是看着，顺便托着师姐的侧脸。

    很滑。

    “师弟这次又顿悟了什么了？”小雨靠在江澜的手上心上，很安心。

    “大道繁星，再来一次应该就不用了。”江澜想了下又道：

    “下次想带着师姐一起。”

    “不同意的话，师弟要用强硬的手段吗？”小雨望着江澜问道。

    江澜没有回答，而是抬头看着天道：

    “师姐，现在好像是天黑。”

    小雨站了起来，然后往屋子里面走去：

    “明天再跟师弟计较食言的事。”

    江澜跟着进去。

    再过一些年，或许会遇到不少事，但是他都会护住这里。

    更不会让小雨出事。

    昆仑也会在。

    现在他需要在未来七八十年，再顿悟一次。

    不过要把金身彻底调动。

    达到圆满临界点。

    那时候，便是试图晋升的时候。

    完成了最后一次顿悟，他便是大罗。

    至于机缘战，正常来说，他应该有五个人。

    客栈四个，加巴国青木。

    其实其他四个都不需要太在意，最需要在意的是巴国青木。

    因为他要更换神位，那么需要有一个继承者。

    目前为止，这个青木最为适合。

    而具体要跟幽都大帝商量一下，否则幽都大帝不满，会直接导致青木身亡。

    这便不算了结因果，只是甩弃因果。

