    “是我又怎么样，你不是大小姐么，来我们这里干什么？上次派头挺足哈。”云清不知道为什么，一见到她就觉得特别讨厌，忍不住怼她。

    “你…这里难不成…都是你的人？！”祁雪儿现在觉得自己真的是搬起石头砸自己的脚，早知道她就不来了。

    这个女人她记得，就是上次客栈里面的那个人。

    和另一个是一起的。

    另一个人，指的自然就是云暮挽。

    那个女人身旁的男人…太可怕了，他们难不成也在附近么？

    一想到这里，她脸色一白，万分难看，众人均是皱眉，听着他们的对话，随后，道：“你们有过节？”

    “这个女人上次威胁我们老大，想让她将房间让出来，呵呵，现在又跑来这里找人帮你，你是蠢还是没脑子？”云清怼起人来可是毫不客气。

    她的眸子之中，藏着一丝丝的杀意，这样的眼神，不是一个小小的奴隶该拥有的。

    奴隶，她可不是。

    那次只是意外。

    现如今她可以重新修炼，自家老大给了她这个机会，她的锋芒也只在老大面前隐藏，其余的时候，哼哼，对其他人，她是绝对不可能客气的。

    “你…你们欺人太甚！和那个准备死了的女人一样讨厌！”她喊了一声，慌张地就要跑，但是被云清先行一步拦住了，云清冷声道：“你刚刚说什么？什么快死了，你是不是见到过她！”

    “哼，我凭什么告诉你，你快给我让开！”祁雪儿见她着急，冷哼一声，就是不想告诉她到底是怎么回事。

    “刷——”众人闻言，霎那间，便是直接就将人围在了中间，众人面色冷然，盯着祁雪儿开口道：

    “说到底刚刚我们也算是救了你，你居然这样忘恩负义？”

    “居然还威胁过我们的老大。”

    “你刚刚说什么快死了，把话说清楚，不然今天，你就别想离开这里了。”贺清同样会威胁。

    云清气哼哼地盯着她。

    在场所有人，都是冷然，祁雪儿慌了，早知道刚刚就不那么说了，没想到这些人竟然是那个女人的手下！

    该死的！

    “没错，我就是说她快死了，你们能怎么样？她现在在魔林深处，被魔兽所伤，已经快死了！”祁雪儿忽然涌出一个邪恶的念头，然后，她又故作可怜道：

    “我已经告诉你们了，你们爱信不信吧。”

    “你没有骗我们？”云清十分怀疑。

    “我要是骗你们，我今天还能走得了么？”祁雪儿道，眼里看不出什么波澜。

    “那你带我们去。”云清皱眉。

    “我不去，我好不容易逃出来，现在要我回去送死，绝对不可能，她就在前面的大湖那里，你们自己去找吧。”祁雪儿说完，故作害怕地跑到了一处，众人面面相觑，此刻也没有拦着她。

    祁雪儿见状，继续开口道：“你们要是再不去，她就真的死了。”

    云清似乎还是怀疑，一直不动，秦图和杜衡倒是十分的着急。

    “我们去看看吧。”杜衡道

    “对，小心一点避开那些魔兽，应该就能找到老大了。”大个子啊三也开口了。

    贺清比较精明一些，他也和云清在怀疑。

    秦图皱眉。

    祁雪儿低头，唇角的弧度几不可见地扬起，随后，悄悄地从袖子中摸出了一包东西，然后，在众人分神之际，唰的一下撒向他们，白色的粉末瞬间遮挡了他们的视线——

