    《Q20》的作者，名叫远山长。

    出道近二十五年，有且只有这一部作品。但是，《Q20》现在家喻户晓，是漫画史上炙手可热的IP。

    一年前，它被某权威媒体评为“最赚钱的作品”。

    不过，知道《Q20》这一部作品的很多，知道作者是远山长的却很少。原因无他，而是远山长从未露过面，不炒作、不交流，就像是一个隐形人，存在感非常低。

    自漫画大赛以来，漫画圈有很多大佬都刷足了存在感，但是，远山长这个人，却很少有人提及。

    “哦？”白术眯了下眼，往后一倒，双手抱臂，懒洋洋地问，“他还没死吗？”

    苏老师觉得她开了嘲讽，但是没有证据。

    即墨诏：“是啊，他还在世呢？”

    楚逍遥：“《Q20》有点耳熟，作者是谁啊？”

    简以楠解释：“远山长。确实有很多人都以为他死了。”尔后她抬眼看向苏老师，“苏老师，他真的没死吗？”

    苏老师：“……”你们重点都被白术带跑了，自己没发现？！

    “没死。”苏老师木着一张脸，“活蹦乱跳的，还有精力研究你们的游戏规则。”

    “孤寡老人才这么有空吧。”白术又没头没脑接上一句话。

    苏老师瞪了她一眼，示意她收敛一点。

    ——人家又怎么招惹你了？

    ——你一副被挖祖坟的样子。

    “安静，先说事。”苏老师重新看了一眼笔记本，把话题找回来，“接下来的十天，学校会对你们进行封闭式特训。”

    楚逍遥接话飞快：“什么特训？”

    “这十天，采取军事化管理，禁止请假、没收通讯，全身心投入漫画。”苏老师说，“主要体现在三个方面。一、体能。每天五点到七点是你们的晨练时间——”

    “五点？”即墨诏抓准这个数字，表示出质疑。

    “没错。”苏老师看了他一眼，继续说，“有问题稍后再问，我把该说的都说完。”

    “……”

    “有关体能，不达标的扣分。二、文化课。时间是上午八点到下午六点，每天安排四节大课，也就是四门课程。每一堂大课结束之前，都有半个小时的随堂测试，不达标的扣分。”

    “***K。时间定在晚上七点到十一点。四个小时，四场对局。输了扣分。”

    简单地介绍完，苏老师看了眼鸦雀无声的教室，继续道：“现在可以提问了。”

    白术挑眉：“扣分，什么标准，有什么用？”

    “扣分标准到时候会把表格给你们，你们晚上好好研究一下。”苏老师说，“你们每人原始积分为100。虽然这十天没直播，但你们的积分会同步更新到‘漫画NO.1’上，全世界都可以看到。”

    “我申明一下，你们接下来十天的表现，关系到国家声誉。”

    “明早五点，在场每个国家的国旗，都会在学校升起。但是，只有第一天所有国家的国旗才会升起。因为每一天结束，都会结算你们的平均分，如果均分排列最低，那么第二天这一面国旗就会降下。”

    说到这里，苏老师神情严肃起来：“虽然这一条规矩是临时加的，可它既然通过审核，就证明这一项规矩绝对会执行。我不要求你们团结一心、共同对外，或是有什么优异表现，我只有一个要求——”

    苏老师看着他们，一字一顿地说：“守好这一面国旗。”

    他的目光很沉重。

    他将国家的荣辱相托。

    这一份荣誉的重量，一旦答应下来，就有千万斤重。

    一时间，谁都没说话。

    “好啊。”

    顿了一秒，白术口吻轻松地接过话。

    “没有均分最高，就排在最上面的规定吗？”顾野漫不经心地说，“有点没意思。”

    “……有。”苏老师推了推眼镜，诧异于顾野和远山长同样的脑回路，“规则上确实是这么安排的。”

    “苏老师你能一口气把规则全说完吗？”即墨诏偏头看过来，“有意思的全被你忽略不计，没意思的你倒是比谁都说得清楚。”

    苏老师：“……”他说的才是最重要的好吗？！

    “具体规则我打印了几份，你们每人一份。另外，这十天的特训里，没有漫画家和助手的分别，你们的身份都是‘学员’，不要想着是助手就要偷懒。都算人头的，听明白了吗？”苏老师吸了口气，强调道。

    “……听明白了。”

    一群人有气无力地搭腔。

    苏老师气得都不想看到他们。

    他干脆提前把规则全发下去。

    而——

    正如即墨诏预言的那样，苏老师把有趣的规则一概忽略，挑的全都是一些没劲的。

    “苏老师。”

    白术正儿八经地喊着苏老师。

    “怎么了？”苏老师闻声赶过来。

    白术叹了口气，惋惜地看着他：“你外公不喜欢你不是没有道理的。”

    苏老师：“……”

    有完没完！

    你看个规则还要诛我的心吗？！

    白术捅了苏老师一刀后，就没再管苏老师了，扭头跟顾野讨论着规则。

    其余人也议论纷纷。

    “挑战老师这一条规则好啊，就是赌的有点大，输了就要扣100积分。”

    “晚上最低四轮PK，是不是说，可以1VN啊？那可就有得玩了。”

    “就体能这一块最没意思，什么积分都没有，全是扣分项目。”

    “不是啊，体能可以当教官，当掌哨人，这还不好玩吗？”

    ……

    苏老师：“……”这是让你们玩的吗？！

