
　　轰隆……

　　剑道与盘古虚影对碰。

　　一声巨大的声响。

　　只见叶落的身形倒退了数千米。

　　而那盘古虚影巍峨不动的站在原地。

　　一击之下。

　　叶落毫发无损。

　　剑道护住了叶落。

　　叶落看着周围密密麻麻的剑道投影，内心一阵感动，不枉费他耗费大量的时间，去与剑道沟通。

　　这剑道还是非常靠谱的。

　　不过，他可真的不是盘古虚影的对手。

　　这个盘古虚影实在太强大了。

　　哪怕只是简简单单的一道虚影，那也远非他所能敌的。

　　是时候了。

　　喊师尊！

　　叶落刚想要喊自家师尊登场。

　　可还没等他开口。

　　耳边一道声音悄然响起。

　　“落儿，退下吧，剩下的交给为师便可。”

　　这道声音的响起，也让叶落如释重负。

　　叶落微微转头，看向他身旁，只见楚缘不知道什么时候，已经来到了他身旁，静静站在那里，看着盘古虚影。

　　“你做得很好了。”

　　楚缘只是简单的看了一眼盘古虚影，而后就看向了叶落。

　　“师尊谬赞。”

　　叶落拱手一拜。

　　“去后边吧，免得被余波殃及。”

　　楚缘轻声的道了这么一句。

　　他说完。

　　朝着身后轻轻一挥。

　　一道神光之力划过。

　　只见棋盘被悄然打开了一个口子。

　　但棋盘没有崩溃，反而依旧存在。

　　这种情况，就好像棋盘是属于楚缘的一样，想打开就打开，根本无所顾忌。

　　这可把不远处的棋道魔神给看傻了，这到底是他的棋盘，还是这个人的棋盘？

　　可楚缘并未搭理棋道魔神，摆了摆手，让叶落离开。

　　叶落也并未犹豫，再度一拜，而后转身离开棋盘。

　　楚缘看叶落离开了棋盘。

　　这才将目光定格在了棋道魔神身上。

　　是的，楚缘连看都没看盘古虚影一眼。

　　他就一直看着棋道魔神。

　　只见他心念一动。

　　身边环绕的诛仙四剑顿时飞出，往着盘古虚影斩了过去。

　　盘古虚影身形一动，往前踏了一步。

　　他才刚刚踏出了一步。

　　诛仙四剑已经斩了过来。

　　四剑化作四道流光，袭杀而来。

　　盘古虚影还没动，便被四剑斩杀，化作无数荧光消散而开。

　　楚缘一击之下，盘古虚影消散！

　　两者所展现的战力，根本不是一个等级的。

　　“不，不可能……”

　　棋道魔神看着盘古虚影被一招拿下，眼睛都瞪大了，直呼不可能。

　　他还没回神。

　　下一刻，楚缘已经杀了过来。

　　棋道魔神抬手想要抵御楚缘。

　　可当楚缘碰到棋道魔神的那一刹那。

　　棋道魔神只感觉一股无可匹敌的力量袭击而来，他整个身体都不受控制的倒飞了出去。

　　他很努力的想要卸下这股迫使他倒飞出去的力量。

　　可他根本来不及反应过来。

　　一股光芒闪动了一下。

　　洪荒六圣的身影悄然的落到了棋道魔神身后。

　　太上老君拿出太极图。

　　元始天尊拿出盘古幡。

　　通天教主拿出青萍剑。

　　西方二圣还有女娲也都拿出了各自的看家宝物。

　　下一刻，洪荒六圣齐齐动手，往着棋道魔神杀了过去。

　　棋道魔神在那一刻，见到了光芒……

　　随即，棋道魔神彻底陨落。

　　黑暗之中狠狠震动了一下。

　　但却没有任何动静传来。

　　居住在黑暗之中的那些混沌魔神哪里敢动弹。

　　棋道魔神的陨落，也代表着澹台洛雪正式成圣。

　　同时，通过这一场战斗。

　　也让洪荒六圣以及楚缘，都彻底认知了叶落的战斗力。

　　明明是圣人境，却拥有叫板混沌魔神的实力。

　　他们基本上都明白了。

　　等到叶落突破到了混沌圣人境界后，恐怕混沌魔神之中，没几个能和叶落过手的。

　　楚缘也在惊喜于叶落的境界。

　　他完全没有想过，叶落会这么的强大，居然真的能够和混沌圣人叫板。

　　……

　　与此同时。

　　另一边。

　　仙界，天土之中。

　　仙界天道像是感觉到了什么，忽然就抬头往天穹那边看了一眼，微微皱眉，有些不解。

　　为什么他感觉有些心悸？

　　但是又不知道是什么情况。

　　“极荒那边？”

　　“难道极荒那边有什么情况？”

　　“不若出去查探一番？不行，若是离了仙界，那三清恐怕会袭击于我。”

　　仙界天道很想出去极荒看看。

　　但他没有办法。

　　他的力量依靠于仙界。

　　若是外出，那么实力将大打折扣。

　　到时候秩序之圣三清可不会放过他。

　　不行。

　　绝不能出去。

　　至少要得仙界统一，并且增强，让他能够突破大道圣人了，才能出去。

　　到时候就算三清再强，也没任何办法可以奈何得了他。

　　而且，说不准，到时候他还清算三清呢。

　　“算了，当务之急，是将楚缘踢出局，将仙界统一才行。”

　　仙界天道沉默了一下，做出了这么一个决定。

　　不过，得踢楚缘出局，就必须要争夺气运。

　　要争夺气运，他就需要圣人。

　　眼下只有五位仙界圣人。

　　之前损失了一位青天圣人，这是着实不应该的。

　　“不行，得要快速将楚缘踢出局，那就只能用些极端的方法了。”

　　“不过在此之前，得先培育一下饕鬄才行，饕鬄如今的境界，距离真正的圣人境，已经无比的接近，优先培育饕鬄，必然能够迅速成为真正的圣人。”

　　“到时候有一名真正的圣人，那也将无惧楚缘麾下那名圣人弟子。”

　　仙界天道低声呢喃着。

　　他很快就做出了具体的规划。

　　先培养饕鬄成为圣人！

　　然后再谈其他的。

　　在他看来，楚缘麾下只有两名圣人。

　　一名是叶落。

　　一名是徐御。

　　那名叶落是真正的圣人，所以需要培养饕鬄来对付。

　　而徐御这个，就得靠张寒四人对付了。

　　张寒四人在天道加持下，想必是可以对付徐御的。

　　这样子，他与楚缘麾下的势力，就打平了。

　　哦，打平只是最坏的结果，绝大部分可能性，是他麾下势力压着楚缘麾下势力打，甚至是剿灭楚缘麾下的势力。

　　“楚缘……”

　　“这次必须将你处理了。”

　　仙界天道身上的金光闪烁着。

　　他已经有办法对付楚缘了。

　　这次他要做的，是彻底将楚缘灭杀了，哪怕无法灭杀，也要踢出局。天籁小说网

　　一切尽在掌握之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百九十七章 一切尽在掌握之中免费阅读。https://www.23sk.com 