    出了秦家，年如意并未去元王府，而是先去了王家杂货店，拜托王房侩去一趟元王府，找白岩，帮她送一个口信。

    然后去了她新买的宅子里。

    宅子里空空的，工匠们还要三天后才会进来修宅子，她正好趁没人，打扫出来一间空房间，铺上被褥，然后把鸾凤放在床上。

    怕鸾凤会冷，她还找来一只旧火炉，烧上木炭，把屋子烤的暖烘烘的，然后在炉子上，给鸾凤炖上一锅人参鸡汤。

    人参鸡刚下锅，外面就传来脚步声。

    年如意打开门，走了出去，就见白岩，竹锦，冷昼，元瑾鸿四人，从围墙上翻身进来。

    “如意。”元瑾鸿走了过来，上上下下打量她，“你没受伤吧？”

    “我没受伤，唐三娘和她的师兄弟姐妹没对我动手，不过鸾凤受伤严重，现在还处于昏迷之中。”

    年如意一边回话，一边把几人，迎进屋子。

    见鸾凤脸色苍白，气若游丝的躺在床上，竹锦眼眶立即红了，上前去抓着鸾凤一只手，轻轻喊了声，“鸾凤，我是竹锦，你醒一醒。”

    “要明日早上，鸾凤才会醒过来。”年如意道，人处于熟睡中，伤口才会好的更快，她就特意给鸾凤吃了迷药。

    元瑾鸿就问了鸾凤受伤的经过。

    年如意把经过说了一遍，然后满脸歉意道，“都是受我连累，不然唐三娘几个师兄弟姐妹也不会打伤鸾凤。”

    “保护你，是她的职责，你无需觉得歉疚。”元瑾鸿的手指，一下又一下的敲打在桌子上，眼中喷射出杀气，“不过，连元王府的人也敢杀，我不会放过他们的。”

    冷昼主动请命，“世子，他们肯定逃不远，就让属下先带人去查探对方的下落，把对方抓来，任凭世子处置。”

    元瑾鸿嗯了声，“不要惊动官府。”

    是要私下处置的意思。

    年如意道，“唐三娘的胳膊，让我砍下了一只，扔在了那栋废弃宅子里，不过，当时她有个师妹正在附近，我估摸着，唐三娘被她救了，冷昼要找她，就去医馆多打听打听。”

    冷昼点点头，“多谢姑娘提醒。”

    冷昼走了后，竹锦就接替了照顾鸾凤的活，元瑾鸿则缠着年如意，要她带他去逛院子了。

    元瑾鸿理直气壮说，“我第一次来你家，你这个主人，得领我四处看看，熟悉地形，不然下次来，我得迷路。”

    你路痴啊？

    这么一个院子，你就迷路了？

    年如意本想喷他，可一想到自己的新房子，自己也不熟悉，就点头了，“算了，领你去逛逛吧，正好，我也想熟悉熟悉自己的家。”

    不逛不知道，一逛吓一跳。

    整栋宅子，一共有十个小型四合院，三进大院子，还有一个大型后花园，一个巨大的荷塘，小桥流水，亭台楼阁，荷塘上面还搭建了一座山路十八弯的木廊，尽头是一座大水榭。

    在荷塘的另一边，还有一座眺望台，年如意爬上去，站在上面，把整个宅子都尽收眼底。

