    当地复兴会分部按照总部的要求联系好了当地的乡农会、村农会。

    各村农会组织人数不等的村民自卫队，由各乡农会会长率领，听从复兴会分部主任的统一调遣，前往被那群地主士绅占据的农庄。

    对于这场突如其来的行动，有人反应不及时，只有伏诛，有些人却并不愿意就此丧生。

    眼看着没有和解的可能，他们破罐子破摔，花钱买人心，让看家护院的家丁们保护他们杀出重围，往南逃。

    根据后来被逮捕的人的交代，他们觉得在大明国没有活路了，皇帝要他们死，他们不想死，只能往南宋跑，而且听说南宋的政策在地方上比较宽容，他们或许可以活命。

    于是把家中细软收拾收拾，拖家带口准备往南宋跑。

    对这个事情，苏咏霖倒是又气又好笑。

    往南逃？

    南宋能庇护他们？

    他们真要是往南逃了，按照赵官家的行事风格，不用苏咏霖出手，南宋会主动把他们送回来的。

    哦，现在不是赵构当皇帝了，他是太上皇了，不过……多少还是有点影响力的吧？

    苏咏霖完全不认为赵昚会因为一群逃难的地主士绅而与自己作对，甚至不惜引发战争。

    当然了，他们南逃的速度不够快，而复兴会这边行动比较快，很快，武装起来的村民自卫队就发起行动，和看家护院的家丁队伍展开了交锋。

    不得不说，这些村民自卫队虽然武器装备较为简陋，但是他们都是在正规军官的监督之下接受训练的，每一个有村民自卫队的村庄都会定期接受专业军官的军事训练。

    就算不那么精锐，也是学过战阵之术的，也是明白如何配合进攻的，和那些主要依靠个人勇武和主家威名欺男霸女的混混式的护院家丁们交手，其实并不是多么困难的事情。

    而且村民自卫队的人数真的很多很多。

    感觉明明没有明军驻扎在这里，但是只要当地复兴会组织一声令下，无数“明军”忽然间就出现在了这里，拎着武器结成了强大的“军队”。

    那些护院家丁们护着家主想要杀出重围，但是一转眼就溃不成军，很快就被淹没在了人民战争的汪洋大海之中。

    抵抗失败的地主士绅们不是被杀就是被擒拿，然后被抄家，被捆绑起来游行，并且号召全村村民前来观看。

    复兴会员们将从他们家里搜出来的地契和佃户们的卖身契全部拿出来，一张一张的念，然后将其付之一炬。

    “这些地契，还有你们和这些地主老爷们的佃户契约，已经全部作废了！从今天开始，你们不再是他们的佃户，你们不用仰人鼻息，不用看他们的脸色过日子！

    他们再也不能说一句话就让你们挨饿受冻，再也不能随意加你们的租子，再也不能跟你们六四开，七三开，乃至于八二开！你们只需要向大明朝廷缴纳农税，很少很少的农税，随后，所有的一切都是你们的！”

    “房屋是你们的！土地是你们的！耕牛是你们的！驴子骡子是你们的！耕种用的农具也是你们的！都是你们的！”

    “他们本来就是你们的！大明皇帝现在要把这些东西还给你们！”

    “这些混账欺男霸女无恶不作，把你们当做牛马一样在践踏，今日，我们就在这里为你们出一口恶气，让他们接受应有的惩罚！”

    复兴会员们和农会组织的农民自卫队将这些往日里高高在上的地主士绅老爷们像困仔猪一样捆起来，有的还要吊起来，脱掉上半身的衣服，抹上泥土，然后就用鞭子抽打。

    一边抽打，一边让他们惨叫出声，让他们威风扫地，颜面扫地，让他们平日里塑造的不可侵犯的形象在佃农们心中彻底崩灭。

    不可侵犯的形象一旦崩灭，恐惧也就随之消失了，没有了恐惧的压制，心中的怒火自然就爆发了。

    佃户们愤怒的吼叫出声，看着被抽打的老爷们，眼睛里迸发出了从未有过的光彩，叫嚷着喊着，整个人自打生下来就没有像今天这样愉快过，就没有那么激动过。

    抽打一阵子，第一步游街算是结束了。

    第二步计划就开始了。

    诉苦吧。

    复兴会员们站在高台上，把底下叫嚷的最大声、最激动的佃农拉上来，让他给大家讲述他被压迫的残酷过往。

    佃农们就像是看到了再生父母一样握着复兴会员们的手，一把眼泪一把鼻涕的倾诉着自己的凄惨过往，讲述自己是怎么成了佃户的，怎么被他们欺负的吃不饱穿不暖的，平日里是怎么当牛做马给他们使唤的，等等等等。

    说道悲伤的地方，他们痛哭流涕，跪在台上哭嚎不止，台上台下的人们很容易产生共情，就跟着一起哭，哭着哭着，复兴会员就会把矛头指向被吊起来的老爷们。

    “就是他们！就是他们的存在才让你们受了那么多的苦！不把他们彻底消灭掉，这样的苦就永远不会有尽头，世世代代，直到我们断子绝孙为止！

    他们绝对不会有一丝一毫的怜惜！绝对不会有！所以我们要怎么做才能过上好日子？要怎么做才能不继续吃苦受罪？答案只有一个，把这群吃咱们肉喝咱们血的混账东西赶尽杀绝！！”

    台上的复兴会员们带头高喊口号，农民自卫队的农民们也跟着一起高喊口号，最后台下的佃农们也受到了鼓舞，一起跟着高喊口号。

    诉苦阶段也就结束了。

    那么就到了最后的阶段，斩首。

    老爷们家中的话事人，平日里养尊处优的老爷太太们全都被拎了出来，跪成一排，手持大刀的自卫队农民们站在他们身后，怀着满腔的怒火和深深的仇恨，将他们送入了不可超生的轮回。

    消灭地主势力之后，复兴会势力全面进驻农庄，组织农民们成立自己的农会，推举最受到大家尊敬的人担任会长，以复兴会员充当指导员，丈量村中土地，进行重新分配。

    四县之地的地主士绅势力被一扫而空，犯罪的富商大贾遭到逮捕和毁灭，四县之地的全部权力都被复兴会控制下的县府和农会所掌控。

    整个过程不过两三天而已，四县之地的权力已经完成了更新迭代。

    苏咏霖对复兴会越发熟练的夺取政权的手法表示认同和满意。

    不过夺取归夺取，夺取之后还要建设，如果没有好好的建设，就不可能有稳固的政权，迟早要被推翻。

    在这个过程之中，苏咏霖还曾亲自前往一个村庄，指导这个村庄的指导员该怎么去做，该怎么建立起一个能成熟运转的农会。

    而且现在条件较过去稍好一些。

    过去一个村农会最多只能搭配一个指导员，这个指导员要负责很多事情，写报告当会计，很多事情需要亲力亲为，乃至于有的指导员三两个村子来回跑，疲于奔命。

    而现在不一样了，现在复兴会能抽出比较多的人手，一个农会能分配到两三个拥有相当文化基础和数学基础的复兴会员，帮助农会处理刚开始的一系列繁杂事务。

    之后，他们也会负担起农耕技术传播、扫盲、组织农民进行活动等重要的任务。

    苏咏霖进行实地考察之后，对复兴会的基层工作还是较为满意的，在没有涉及到贪污问题的前提之下，他的这一设置会给整个明国带来极为强大的基层动员能力。

    这种动员能力能让他实现修黄河的重大工程，也能让他在未来推动灭宋的历史进程。

    考察了刚刚建设农会的村庄之后，苏咏霖还前往已经建设的较为成熟的农庄中视察，视察当地农会的运行情况和农民的生产生活状况。

