    第1477章 我觉得你很丑！   

    这一刻，陈玄犹如入魔了一般，脑海中仅存的理智都被吞没了，一次两次他还能抵挡住那种诱/惑，但是随着林素衣和轮回女帝一起出现，陈玄挡不住了。

    

    白色的宫殿中，低沉的嘶吼声，娇/喘声连成一片，此刻的陈玄完全处于尽情的享乐之中，彻底沉/沦，把所有的一切全部都抛之脑后了。

    

    神宫之中，一个风姿卓绝，眼神妖异，脸蛋俊俏，身穿一袭白色月牙长袍，女扮男装的女子此时忽然睁开了眼睛，其嘴角挂着一抹冷冽的笑意；“永乐幻境，众生乐园，普天之下还没几人能挡得住本主神缔造出来的这个永生乐园，一旦沉/沦，那将是永生永世堕/落其中，现在尽情的享受吧！”

    

    永乐幻境是她缔造出来的，陈玄在里面的状态她自然能够感应得到，此刻的陈玄已经迷失了心智，这说明连他也没有挡得住永乐幻境的诱/惑，沉/沦其中。

    

    此刻，在这个女扮男装的女子怀中，一个倾国倾城的女子抬起头来，美目含情的注视着她，说道；“伟大的主神，自然不是一介凡夫俗子可以媲美的，永乐幻境之中恐怕又要多出一位强者的尸骨了！”

    

    闻言，月神搂着她的香肩，就那么吻了下去。

    

    这一幕，如果让陈玄看见了，只怕绝对会当场傻眼。

    

    在女扮男装的女子周围，更有多位倾国倾城的女子在一旁候着，而这其中，豁然就有当初太阴神宫的神女婆罗般若。

    

    不过此刻的婆罗般若内心却是很不平静，一双美目时不时的看向神宫之外，陈玄来了她当然知道，不过陈玄此刻已经在永乐幻境中沉/沦，他还能走出来吗？

    

    这一点，婆罗般若很担忧。

    

    幻境之中，陈玄此刻依旧还在享乐着，尽情的征伐着身/下的两个女人，全身心的投入其中。

    

    幻境之外，真武天尊等人依旧还在等着陈玄走出幻境，对于永乐幻境，他们着实不想再去经历第二遍了，倒不是他们怕沉/沦其中，以他们的心智永乐幻境即便能诱/惑住他们，最终他们也能安然无恙的走出来。

    

    但是在永乐幻境中发生的一切，让他们想想，老脸着实有些挂不住。

    

    也不知道过去了多久，仿佛是一个小时，也仿佛是漫长的一年，此刻的陈玄已经和轮回女帝、林素衣两人结束了战斗。

    

    三人相依在白色的宫殿中，陈玄一手搂着一个女人，一脸满足。

    

    “小子，便宜你了！”

    林素衣从陈玄的怀中抬起头来，满脸的娇羞之色。

    

    另一边，轮回女帝也是眼含春/色的盯着他，说道；“往后我们就在这里留下好不好？

    外面的一切都不要去管了。”

    

    陈玄微闭着眼睛点了点头，不过忽然，他顿时感觉有些不对劲，但是哪儿有些不对劲一时间也说不上来。

    

    等等，作为一个在三千年前便开始布局一切的女人怎么会说出这样的话来？

    她选中自己绝对有很大的目的，这个目的没有实现之前，她怎么会放弃一切？

    

    顷刻间，陈玄犹如醍醐灌顶，天灵盖仿佛是有一盆冷水浇下来，让他全身都冰凉无比！   

    这一刻，陈玄那被吞没的心智正在逐渐的恢复，在现实与幻境中间不断徘徊。

    

    “咦！”

    

    神宫之中，月神忽然放开了怀中的女人，其轻咦一声，一双眼睛略显诧异，旋即她冷笑一声；“不愧是能在人间称王的人物，心智果然非同一般，既然如此，那么本主神就给你再添把火，看你能坚持多久？”

    

    永乐幻境，白色的宫殿之中，陈玄的理智正在逐渐恢复，他感觉这一切都太假了，极不真实。

    

    哪怕是他怀中的这两个女人也很不真实，甚至刚才发生的事情都太假了！   

    这两个女人怎么会同时……   

    脑海中这种念头闪过，陈玄的灵台缓缓清明，那一双眼神也变得有几分锐利。

    

    不过就在这时，一个个莺莺燕燕面带微笑的从宫殿之外走了进来，大家有说有笑。

    

    陈玄顺着看去，来人竟然是秦淑仪等人，众女一个都不少。

    

    “小子，竟然背着老娘偷吃，我看你是皮痒痒了吧？”

    沈初云一脸恶狠狠的盯着他。

    

    “呵呵，小子，老大的滋味儿如何？”

    夏洛神一脸揶揄的将他给盯着。

    

    秦淑仪抿嘴一笑，对陈玄说道；“小子，对于老大，你恐怕已经幻想了很多年了吧，这次你终于如愿以偿了，不过你们玩够了，也该轮到我们了吧？”

    

    听见这些话，陈玄那逐渐恢复的神智瞬间又变得有几分迷茫，如果刚才那一切看上去很假，但是眼前的这一切却极其真实，和现实完全没什么两样。

    

    “小子，别墨迹了，老娘还饿着了，今天你必须得让老娘吃饱。”

    说着，皇甫天婵顿时朝陈玄扑了过来。

    

    其他众女同样如此，甚至连含蓄的秦淑仪也参合其中。

    

    瞧着一个个犹如饿狼一般的眼睛把自己给盯着，陈玄心中一动，对秦淑仪问道；“小家伙呢？

    怎么不在？”

    

    “什么小家伙？”

    秦淑仪眼神迷惘的问道。

    

    闻言，陈玄那徘徊在现身与幻境中间的神智犹如突然被惊醒的猛兽，彻底的苏醒了，其眼神瞬间变得无比明亮。

    

    他的眼神有些冷漠的看着周围的众女；“虽然你们很真实，但是假的就是假的，滚！”

    

    恐怖的声音在白色宫殿中响起，下一刻，他周围的环境瞬间变了。

    

    四周，流水声响彻山间，此刻陈玄已经出现在了一个瀑布前方，他还没来得及去适应就见到瀑布中有着一个雪白的背影正背对着他，其三千青丝漂浮在水面上，完美的香肩挑不出一丝瑕疵，仅是这背影就足够迷倒一大片。

    

    “你是谁？”

    陈玄眼神清明的盯着这女人的背影，丝毫没有被眼前的景象所迷惑。

    

    “你觉得我美吗？”

    女子转过头来，虽然没有转身，但是那一张脸也如轮回女帝一般，美的惊心动魄，让众生都要为其失神。

    

    这张脸很美，犹如造物主独自缔造的宠儿，可是，这张脸陈玄很陌生，他并没有见过这个女人！   

    陈玄冷笑一声，说道；“月神，我觉得你很丑，丑爆了！”

    

    

