
　　第1106章

　　“这就是你说的很弱？”

　　鬼域神圣身边出现赵牧通过时光迷城形成的投影。

　　“怎么，要我出手。”

　　鬼域神圣失望地问道。

　　“不需要。”

　　赵牧果断摇摇头。

　　这个剑阵十分可怕，鬼域神圣化身为夷之后无形无声，能够轻易摆脱剑阵封锁进出自如，他的空间源力本源就差一点，只有动用维度的力量才能破解这个剑阵。

　　不过不破解，他也有其他的应对方法。

　　剑阵封锁内部，他能通过时光迷城从外部施加压力。

　　至于内部，他能释放超越剑阵承受能力的破坏力，气球被撑爆就会炸掉，这个剑阵内部必然也有承受能力的极限，六大不朽神圣的承受极限很高，但是他掌握有七种源力本源。

　　“红绫儿，力量借我一用。”

　　通过时光迷城，赵牧瞬间联系到在闭关修行的红绫儿。

　　不同于其他源力本源，他借用红绫儿的血之源力本源需要征得同意，否则对血之源力本源的控制权彼此会产生干扰，毕竟她是活着的不朽神圣，不像规则时钟本身是半个神圣王器根本无法反抗他。

　　红绫儿彻底放开对血之源力本源的控制，甚至血海宝匣都借给赵牧。

　　剑阵中心，赵牧手中浮现血海宝匣。

　　无穷的血海淹没一切挡住五色剑光的绞杀，血海化为一个超级庞大的天灾云，死亡的力量融入血海，所有冲进来的五色剑光都被血海和死亡磨灭再也无法再生。

　　反而在天灾云内部，越来越多五色剑光的影子在血海生成。

　　赵牧以一己之力，在天灾云内悄然复制剑阵阴影。

　　同时天灾云内部，也在酝酿诸天万界最为恐怖的天灾之一寂灭尘埃风暴。

　　虚空中世界毁灭，万物灭绝会产生毁灭源力，这些毁灭之力会四散于虚空，值得一提的是毁灭源力本源至今没有诞生不朽神圣，而是被不朽圣朝镇压永不出世。

　　如果世界毁灭，又有极少数物质能融合毁灭源力。

　　这就会形成寂灭尘埃，寂灭尘埃具备自我聚合的特性，在诸天万界聚集到一定程度就会形成最恐怖的天灾之一寂灭尘埃风暴，所过之处一切世界都会被风暴吞噬。

　　每一次寂灭尘埃出现，甚至会惊动不朽圣朝进行镇压封印。天籁小说网

　　两年时间过去了，寂灭尘埃已经积蓄到足以生成最小型的寂灭尘埃风暴。

　　天灾云内部，基本也已经复制了一座阴影剑阵。

　　赵牧通过直死魔眼锁定阴影剑阵的死线，时空刑刀所过之处所有死线全部都被切割。

　　影剑阵破坏的同时，五行封天剑阵也跟着破坏。

　　早就猜测会这样的岁月神圣，时间源力笼罩剑阵开始逆转直死魔眼切割死线造成的伤害。

　　荒木神圣被死亡源力瞬间重创的一幕，不会再一次出现。

　　就在这时，寂灭尘埃风暴从天灾云内吹了出来席卷整个剑阵。

　　还不等时间逆流恢复五行封天剑阵，剑阵已经被寂灭尘埃风暴席卷而过完全摧毁，这已经超过了岁月神圣逆转时间的极限，五行封天剑阵眼看就要被彻底破坏。

　　眼看剑阵不保，五把光年大小的巨剑中飞出五件神圣王器。

　　金源封天剑！

　　木源封天剑！

　　水源封天剑！

　　火源封天剑！

　　土源封天剑！

　　五把神圣王器虚空融合为一，成为不逊色于守护拨浪鼓的最顶尖神圣王器五行封天剑。

　　整个剑阵剩余的力量全部汇聚在五行封天剑，五大不朽神圣甚至在这一刻真身消失，连带身体、真灵和源力本源全部融入剑内，跟五行封天剑共生融合落在岁月神圣手中。

　　手提五行封天剑，岁月神圣穿过寂灭尘埃风暴闪现在天灾云外。

　　五行封天剑一剑斩落，金之源力本源的锋锐让五行封天剑无坚不摧无物不破，纵然是天灾云也被一剑切成两半，土之源力本源的大地重力则是让整个天灾云压缩成一个球。

　　水之源力本源，化为一层水膜贴在岁月神圣体表。

　　仔细一看会发现一滴水就是一个水世界，想要打破这一层水膜需要瞬间摧毁所有水世界。

　　轰隆隆！

　　虚空一根箭矢的箭尖碰撞在水膜之上震荡的空间混乱。

　　剑阵破开瞬间，赵牧已经远离剑阵，提前收回血海的血海宝匣也化为血源弓和血源箭。

　　不止如此，这一次的血源箭非同小可。

　　箭尖是守护源力本源，箭杆是血之源力本源，箭杆内部却又隐藏死亡源力本源，至于血源弓的弓弦却替换成了空间源力本源，最后阴影源力本源复制了整个箭支。

　　命中水膜的是阴影源力本源所化投影，真正的箭支已经在暗中无声无息贯穿水膜。

　　被剥夺的守护，让箭支贴近岁月神圣眉心。

　　依靠时间加速，岁月神圣躲开了箭支，然而箭支却不断在虚空折射，不断空间跳跃，岁月神圣被逼迫的一边躲闪一边格挡，剑影和箭影在虚空不断闪烁碰撞你来我往。

　　不过几秒钟，时光迷城孕育两年的空间镇压瞬间爆发。

　　周围的空间完全被镇压，岁月神圣甚至连动一下眼睛都做不到，但是他的意识还能动，岁月之轮在体内旋转已经要带着他回到几秒钟以前的状态。

　　将一个不朽神圣镇压的动弹不了，纵然有空间源力本源也不是容易事。

　　不需要硬碰，拖延时间就足够了。

　　然而就在此时，被五行封天剑镇压的天灾云却爆发了。

　　两年时间，天灾云并不是只有一种天灾在酝酿。

　　除了寂灭尘埃风暴，还有人祸在酝酿。

　　用天灾源力本源制造人祸，当然比不上天灾的力量，最多也就能发挥人祸半步不朽神圣的破坏力，这还是看在天灾、地难和人祸同出一源能够有限度彼此转化的缘故。

　　所以才用了两年，形成勉强达到不朽神圣层次人祸黑海鬼域。

　　黑海鬼域不只是鬼域神圣的老巢，还因为自身的特殊性变成人祸的一种，完全展开激活的人祸黑海鬼域，能够在其中引动最强大的鬼域力量，破开五行封天剑的封印在精神层面污染岁月神圣的意识和真灵。

　　真灵层面的伤害，让岁月神圣慢了千万分之一个刹那。

　　就这点耽搁，血源箭已经洞穿岁月神圣眉心。

　　头颅炸开，组成头颅的时间源力本源，其中融合的真灵被死亡源力一箭杀掉，剩余的血之源力甚至渗透进脖子的伤口向全身扩散开来毁灭时间源力本源中融合的真灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1106章 箭VS剑免费阅读。https://xs.23sk.com 