    果真，如他所料，白夜在他们的手中！

    但这也恐怕是这五人最后的底牌！

    否则若还有别的底牌，不会现在才让白夜出现！

    夜枭死死盯着白夜的身影，眼球剧烈收缩着。

    而这时，手下来到。

    手下一直不解，夜枭为什么和数大家族的人一直僵持着，而不直接将这些人给炸死，现在看到白夜，手下终于明白了。

    白夜使者是神最信任的人。

    手下明白，神不舍得让白夜使者死。

    他立即说道：“神，我出去，出去救白夜使者。”

    “住嘴！”夜枭喉咙干哑得厉害：“你出去，也只是死路一条。”

    手下刚想说，他去换白夜使者，可话还没有说出口，又给吞了回去。

    他这点自知之明还是有的。

    他的分量，比不上白夜使者。

    这些人，也不会让他和白夜使者交换。

    时间一分一秒过去了。

    每一分每一秒，都如同度日如年。

    而瞧见夜枭一直没说话，手下终于还是忍不住提醒说道：“神，必须做个决断了，不能拖下去了。”

    这么耗下去，外面的人是无所谓，但诺亚方舟里的人耗不起。

    他们需要外界的补给。

    食物，水源，还有维持诺亚方舟运转的燃料。

    而燃料是最重要的。

    特别是方才，已经发射出了一枚流弹。

    而发射流弹，对诺亚方舟的燃料消耗是很大。

    闻言，夜枭眼眶红的几乎要滴出血来，浑身的肌肉贲张紧绷，透出一股绝望边缘的戾气。

    他最后看了一眼白夜。

    那一抹飘落在皑皑白雪之中的白色身影。

    夜枭开了口：“不用保白夜了。”

    之前，夜枭还有一个打算。

    那就是白夜出现时，直接让狙击手射击，将制住白夜的人杀死，从而让白夜有逃生的机会。

    可现在看来，没有这个可能了。

    他们想得很周密，所以在白夜的身上已经绑了炸药。

    而且他能看到，白夜的状态很糟糕。

    她已经没有了自主逃生的能力了。

    而若他夜枭是在下一盘棋的话，那么明显，现在白夜，只是一颗弃子。

    为了一颗棋子，让整盘棋都输的话，那么不值！

    太不值了！

    他之前和何以言说过。

    任何人对他夜枭而言，都是一枚棋子，而任何一枚棋子，他夜枭都可以弃！

    ……

    “我，我要说话。”就在夜枭话音刚落的那刻，白夜忽然张了张口。

    她被折腾得浑身都是伤，此刻说一句话，都要用尽全身力气。

    “我要让神救我，让他开启诺亚方舟的大门。”白夜又道：“我不想死。”

    手下立即将白夜的话传给了夜辰。

    夜辰让手下拿了扩音器到白夜的面前。

    白夜，扯住了一个笑容。

    她穿着一身白衣，在这极寒之地中，是一抹最惊心动魄的存在！

    她用尽她这一生最大的声音对着扩音器喊道：“神，白夜已经命不久矣，不要为了白夜，破坏你的计划！白夜虽死犹荣！”

    “请让白夜死！让白夜为神奉献出自己的生命！这是白夜的夙愿！也是白夜无尽的荣耀！”

    “……”

    诺亚方舟内，白夜的话清清楚楚传进了夜枭的耳中。

    夜枭，浑身一震！

