    第602章软禁

    然后吩咐丫鬟婆子们，狠狠给她打。

    两个丫鬟和两个婆子，正要举起手，打江月梅时，年喜与竹锦赶到了，看到混乱的场面，两人双双大惊失色。

    “住手，快给我住手，你们在干什么，这是大少夫人的客人，你们也敢欺负。”

    竹锦怒吼着，就要上前救出江月梅，新月郡主拦在她面前，呲牙咧嘴道，“呸，什么大少夫人，不过是一个不知道从哪里来的孤女而已，也配做本郡主的大嫂，竹锦，本郡主告诉你，今儿个本郡主打她是打定了。”

    几个丫鬟婆子，并未竹锦和年喜的到来就停手，她们在新月郡主的命令下，一个揪着江月梅的头发，两个按着江月梅的双手，另外一个狠狠往江月梅的脸上，抽了两巴掌。

    江月梅从小就厉害，嘴巴子不饶人，打架也厉害，可奈何对方人多，她一人双手难敌八拳，在与对方撕扯时，被人家按在地上，动弹不得，她的脸上被人打了好几下，脸颊嘴巴都肿了。

    年喜急了，冲上去，要拉开婆子，可她一个小丫鬟，哪里是满身力气的婆子对手，反而还被婆子给踹了好几脚。

    竹锦急了，要冲上去救她们，新月郡主却拦着她不让开，还恶狠狠威胁道，“你敢救人，本郡主就让人把你卖去窑子里。”

    “凭你，还不够格卖奴婢。”

    竹锦终于忍不住伸手推开新月郡主，然后冲上去，拳打脚踹，将四个丫鬟婆子打的狼哭鬼嚎，“不要以为有新月郡主给你们撑腰，你们就能肆无忌惮的欺负大少夫人的客人，你们等着被大少夫人处置吧。”

    竹锦救出江月梅和年喜，扔下一句话，就将江月梅年喜带去了锦荷苑。

    新月郡主被她推到，手心都被地上的大青石砖给磨伤了，出了血珠子，新月郡主疼的，哇的一声哭了，然后又返回去，跟元王爷告状。

    然而，赶走没几步，就看到了坐在轮椅上，脸色铁青的元烈。

    新月郡主哭声，戛然而止，“大……大哥……”

    “青风，把郡主送回杏雨阁，今儿起禁足，直到她出嫁。”

    清清冷冷的一声命令，就决断了新月郡主之后在元王府的命运，新月郡主慌了，“大哥，那不是我的错，是那賤女人先招惹我的，我……我也只是为了维护咱们元王府的尊严，才会让人打她，大哥……你们不要抓我，我……我要去找父王，父王一定会给我做主，我……唔唔……”

    青风嫌她太吵，就掏出了一块帕子，塞进她嘴里，那块帕子他用了好几日，也没顾得上换，现在都有一股味道了，正好让新月郡主尝尝异味。

    这日之后，新月郡主被软｜禁在了杏雨阁，元王爷得知后，也只是让人照顾好她一日三餐，并未下令解她的禁，而她身边的丫鬟婆子，不用年如意出手，就被元烈派人，一一卖了出去。

    新月郡主的身边，换了两个新丫鬟侍候，而这两个新丫鬟，是年如意从锦荷苑挑选出来的人，都是她的人。

    (本章完)

