    三重梦境的世界像旋涡，也像乱流，无时无刻发生着变化。

    重回潜意识之海的戴维，站在沙滩上，远处是一望无际的大海。

    十分有趣的是，灵梦烛火竟然还在自己的脚边。

    环顾自周望了望，什么都没有。

    不过戴维心中可以肯定，一定有一个梦人，就在周围。

    也只有这些生活在梦境中的神奇生物，才能让灵梦烛火免于梦境的排斥。

    幸好，自己在离开记忆宫殿的一瞬间，意识到了这个事情。

    给本已装满的大脑，增加了些许负荷，独属于梦人的语言。

    就像声音有分贝，赫兹一样，灵魂与意识的波动也有属于自己的频率，不同的频率代表着不同物种灵魂的沟通方式。

    颤动着自己意识的身躯，控制着灵魂去接近某种频率。

    在不长的某一刻，没有张嘴的戴维发出了声音：

    “我知道你在这里，梦人，感谢你对我的帮助。”

    一片寂静，戴维却并不气馁，继续说道：

    “你能感受到我的灵魂强度，我并不具备捕捉你的能力，我只是想要感谢你。”

    还是一片寂静。

    看来梦人并不想进行沟通，戴维拾起灵梦烛火，准备离开。

    在手指触碰烛火的一瞬间，整个世界风云变幻，脆弱的灵魂因为飞快地移动，感受到了强烈的灼热。

    梦境传送，在危机四伏的潜意识世界里，能运用这样长距离传送，需要第七天梯的实力！

    可是现在梦境序列尚未出现，哪有那么多梦境强者。

    除非。

    戴维看了看手中的蜡烛，心中稍定。

    似是斗转星移，又如白驹过隙。

    时间被拉长又缩短，缩短又拉长。

    突然，一切都停止了，一个闪烁七彩耀光的巨大蓝色球体，横亘在亘古不变的天际，其球体中每一道跃出的能量臂旋，都仿佛超越时空，涌没无数世界。

    看到这一幕，戴维不禁脱口而出：

    “起源源海！”

    “你好，戴维。”

    戴维身后传来苍老的声音，令人心惊的是，他运用的是汉语。

    回过头，一个地球黄皮肤的老者，拄着拐杖向戴维走来，不过戴维知道，这不过是梦人强者的幻影。

    等待老者到了自己身边，戴维说道：

    “尊敬的梦人阁下，您大可不必进行这样的伪装。”

    “我以为这样会让你感觉亲切些。”

    梦人苦笑了一下，说道。

    一边说着，一边褪去伪装。

    五厘米，带着翅膀，皮肤是郁金香般深沉的紫色。

    没有眉毛，鼻子，只有眼睛，耳朵与嘴巴。

    眼睛超大，占据了一厘米小脸的一大半，不张嘴的话真的超级无敌巨萌。

    一张嘴，那参差不齐的牙口，极度破坏萌感。

    从祂不再富有光泽的皮肤上看，这位梦人已经进入到了晚年。

    虽然已经断定梦人没有恶意，但强者迁就弱者进行伪装的行为，让戴维摸不着头脑。

    “像您这样的高位格的大人物，不知唤我来此，有何吩咐？”想不明白，戴维直接问道。

    “不必这么紧张，戴维，也许我们应该先互相重新认识一下

    “吾名库不敌瓦，乃诸界梦人的大先知。”

    “戴维，一个异界弱小的灵魂。”

    库不敌瓦，在目前戴维的记忆里只有大人物这个标签，关于祂的故事自己肯定有了解，不过应该被存放于记忆宫殿。

    唉，没想到，自己现在连“神秘”尚未进入，就碰到这样的大人物，第七天梯，是前世的自己毕生追求的境界。

    “你总是这么有礼貌。戴维，请原谅我未经允许将你传送这里。不知道你是否有兴趣听听我的故事。”

    先知显然就是客气一下，也不在乎戴维同意与否，自顾自的说了起来。

    “根据你能理解的时间单位，大概是在二百多年前，吾做了一个梦，没有运用灵梦烛火做的梦。

    吾梦到了我的族人，因为一个新生‘神秘’序列的出现，而被疯狂屠杀，几乎灭族。

    梦人，不会主动做梦，一旦做梦，便是。”

    “预言。”戴维肯定的打断了先知的话语。

    “没错，于是吾召集不同部落的大先知们，本想听听他们的看法，谁知所有部族的大先知竟然在同一个时间，做了同样的梦。

    吾一个人的预言尚有改变的机会，所有先知同时做出预言，代表它就是未来，起码是以我们的力量是无法改变的。”

    200年前？戴维头皮一麻，不正是人类的阿赖耶识第一次苏醒的时间吗？

    并没有在乎戴维的走神，先知继续说道：

    “为了改变注定的命运，千万族人汇聚，向吾族的父，伟大的源海祈祷，”

    先知突然振奋起来。

    “父没有像命运一样将吾族抛弃，祂从沉睡中强行苏醒，将时光长河的片段向吾族展示，我们看到了一个代表着夜与星辰的女子。

    祂是美丽的，也许也是伟大的，但对我们而言，祂无比的邪恶。”

    说到这里先知人间萌物露出恶狠狠的表情。

    戴维心里明白，先知并未向他说出全部，不过隐藏的内容，戴维大概也能猜到。

    片段里夜与星辰的女子，就是阿赖耶识所化神灵——露西。

    上一世借助自己的理论研究，露西开创了第34条全新序列：“梦境”，以此迈入第一天梯，成功摆脱种族神的囚笼。

    即使没有存入关于梦人的记忆，戴维也能想到，露西“梦境”序列的出现，必然侵犯了传统梦境神奇生物势力范围。

    梦人们虽然萌，但这个与源海一同诞生的神奇生物岂是什么好相与的。

    从梦人先知的预言，以及最后进位第八天梯的露西，不难想到最后的胜利者是谁。

    “虽然强行接受时光片段，令我们损失近百位先知，但一切都是值得的，在几乎黑暗的结局里，有那么一丝光亮，那就是你。”

    “我？

    您把我说糊涂了，我不过就是有点秘密的异界来客罢了。”戴维强按下内心的震动，面露糊涂地说道。

    “我们本不必绕圈子，戴维，也许你是第一次见到我，但我并不是第一次见到你。

    对于你的性格，你的来历我有足够的了解，包括潜意识大海深处，你的记忆宫殿。”

    此时，戴维再也绷不住了，面露惊色，破口而出：

    “怎么可能！是你们操纵了我的重生！”

