
潘家山下。

潘重海、李明月、杨颖等人眼瞧着张禹和欧阳艳艳、大护法、阿狗上山，很快就消失在他们的视线当中。

众人都是暗自祈祷，希望张禹能够尽快破阵，将其他困在里面的人都给救出来。

不过很快，众人便对山上的情形好奇起来，开始询问李明月等人，山上的阵法到底是个什么样子。

李明月如实回答，反正就是不管怎么走，也下不了山。

赵秋菊说道：“师兄，你们在山上这都多少天了，能有半个月了吧。都吃什么啊？”

“我们在山上找到了压缩饼干和面包、矿泉水……那些东西，都够我们再吃上半个月的……”李明月答道。

“山上怎么还能有吃的，这也太不可思议了……”有小道士这般说道。

“师父分析过了，说布阵的人应该是正派高手，那人只想把人给困住，不想伤人性命。所以，才故意留下了食物和水。”李明月说道。

“故意把人给困住，不想伤人性命……这人是不是没事闲的……”一个白眉宫的女弟子纳闷地说道。

“对啊，这算是什么意思？”“总不能真是没事闲的吧。”“不可能是没事闲的，我觉得八成是有所图谋。”“能有什么图谋，不可能就是为了将观主、师兄、师姐他们给困住吧。”“我也想不通，为什么要困住我们。”“难道是为了师父……”……白眉宫和无当道观的弟子们，一个个七嘴八舌，都在猜测这人的目的。

杨颖等人也在边上看着，在她看来，对方目的十有八九就是引诱张禹前来破阵，搞不好是要伤害张禹。想要这一层，杨颖本来半悬着的心，现在又提的老高，生怕张禹在山上有个闪失。

倒是杨怀年的目光，不自觉的转移到潘重海的身上。他知道这位老前辈的名头，而且眼下的事情，也是由潘家集而起。这个阵法，针对张禹，或许只是一半，真正的目的，搞不好会是这位潘老爷子。

杨怀年走到潘重海的身边，说道：“潘老您好，我叫杨怀年，是您的晚辈。”

潘重海见他突然过来这般说，马上点头说道：“你好。”

“您好……”杨怀年压低声音，礼敬地说道：“老爷子，我想跟您打听一件事……”

“什么事？”潘重海见他放低声音，自己的声音也低了下来。

“是这样的……我现在在无当集团工作，是张总的下属……张总在证券市场一向是有惊人的决断，这一点十分让人敬佩，但我总觉得，以张总的年纪，加上他的主业又不是这个，所以在证券市场上能有这样的思路，实在是叫人难以置信。所以现在，我想问一下您老，张总的那些谋划，可否是出自您老的手笔……”杨怀年低声说道。

潘重海听了这话，不由得暗吃一惊，一时间，不知道该不该承认。

杨怀年自然看出潘重海的犹豫，说道：“潘老，无当集团现在遇到的麻烦，您一定不知道吧……”

“无当集团遇到麻烦了？遇到了什么麻烦？”潘重海惊讶地问道。

“是这样的……”杨怀年直接将无当集团和长兴酒店集团三家公司合并，以及证券市场的无当集团出现的问题，一五一十地说了一遍。说到最后，他掏出手机，打开了证券APP，翻到无当集团的股票行情给潘重海过目。

潘重海何等人物，看了片刻，就能确定，这确实是有人在恶意收购。

杨怀年跟着说道：“老爷子，您这次被困在这里，以及潘家的这些事情，我认为都是戚家知道了您的存在，清楚您老一直在帮助张总，所以将您困在这里，断了张总的羽翼。少了您的关注，戚家行事起来，自然是十分的容易……”

潘重海点了点头，说道：“极有可能是这样……”

“眼下戚家正在证券市场上抢筹，您看现在该怎么做才好……”杨怀年说道。

“这个……”潘重海微微皱起眉头，陷入沉思。

按照杨怀年的说法，现在无当集团的股权分布情况，显然是不乐观了。想要扭转乾坤，并不是一件容易的事情。

杨怀年等了一会，见潘重海不说话，他又开口说道：“晚辈想到了一个法子，不知道能不能行？”

“你说说看……”潘重海说道。

“张总是镇海市议员，无当集团又是镇东区的支柱企业之一。我在想，可不可以请政府出面，叫停这次的恶意收购？”杨怀年说道。

“叫停恶意收购，大体上是针对海外资金恶意吞并国内企业，如果是国内内部之间的竞争，很难叫停。特别是无当集团，董事会持股比例达到了70%，如果说有人在证券市场上恶意收购，显然是不成立的。而且这么做，甚至会逼着对方直接出面摊牌。用你的说法，三个董事长极有可能是戚家的人，再加上戚家目前吃入的筹码，不见得会比小禹他们的少。一旦摊牌，我们这边的筹码没有对方多，怕是再也没有翻转的余地。”潘重海摇头说道。

“可是眼下，除了这么做，怕是已经很难阻止对手。对方的财力在我们之上，哪怕是猴哥集团和蒋家联手，都不见得有戚家财力雄厚。”杨怀年说道。

“局势确实很困难，但也不见得就一定输。只是眼下，不能再让对方轻易的吃进筹码了。”潘重海慢吞吞地说道。

“想要在证券市场上跟戚家抢筹……这个……”杨怀年之前一直在想办法请人帮忙抢筹，但他自己清楚的很，抢筹是抢不过的，这只是下下策。

“这么做，只会损失更多。不过……你一说到抢筹，我倒是想到一个办法，会让戚家很难抢到筹码……”潘重海说道。

“什么办法？”杨怀年一听这话，立刻兴匆匆地问道。

“你留在这里也帮不上张总什么帮，我看不如马上去发动水军，到各大贴吧论坛发帖子。就说戚家复仇无当集团，正在全力吃入无当集团的股票，无当集团方面正在全力阻击，在证券市场上进行抢筹。赚大钱的机会已经到了……”潘重海淡定地说道。

“好！这个法子好……”杨怀年眼睛大亮，他当然明白这个操作意味着什么。

很快，股市论坛就出现了这样一个帖子。

楼主：重磅消息！戚氏集团正在对无当集团进行报复，在证券市场上展开收购。无当集团高层奋起反抗，股价连日大涨。手里有无当集团股票的要发了！

二楼：我靠，楼主怎么不早说，我前天大涨的时候，把股票给卖了。看来明天得给买回来。话说我是《驭房有术》作者铁锁，论坛里有看我书的亲哥亲姐，可以加一下群：149，661，050，有福利的哦！

三楼：楼上这是赤果果的打广告啊。不过话说，我倒是看你的书。另外我今天追了五万块钱无当集团的股票，感觉明天还能大涨。

四楼：我就觉得无当集团的股票涨的有问题，现在看来果然没错。明天必须杀入！

五楼：后悔啊！之前握了十万块钱的无当集团股票，前两天暴涨给卖了，看这架势，这只是刚开始啊。气死我了，明天得给买回来！

六楼：我现在比你还后悔，不过话说，无当集团不是刚合并了三家公司么，怎么突然被收购。

楼主回复：内部消息，无当集团和三家公司合作是戚家的计策，目的是摊薄无当集团原先董事的筹码，否则的话，如何能够实现吞并。

七楼：我就说怎么涨的这么疯狂，成交量还这么高，原来是抢筹啊！还好今天忍住没卖，看来我手里的股票，得捂几天了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="20151759"  chaptername="第2692章  赚大钱的机会到了">加入书签</a>
</div>
