    “这哪里是人能够想出来的东西，打破生殖隔离都比这玩意儿容易……”

    在一群矮人的抱怨中夜枭走出了灼热的山峰，“看他们的状况，想要让他们给我打造点东西怕是有些困难了。”

    夜枭摇了摇头，“不过真的有这么离谱吗？截然不同的技术原理，却又互相交错。”

    他可以肯定，曲率引擎是要用到星辰铁的, 而且还要用到凛铁以及炒饭黄金什么的，这两种超凡金属哪有那么神奇或者诡异的？

    “算了，还是从销金人那边弄到技术吧，靠这些大胡子，怕是几千年也突破不了这技术壁垒。”

    银河那么多势力每天都在疯狂的研究，条件不知道比这些矮人高多少，但依旧打破不了技术壁垒就已经说明了某些问题了。

    只不过，今天夜枭才打消了这所有的幻想, 老老实实买技术, 而不是期待矮人部落能给他一个惊喜。

    抽了个时间，夜枭又弄了三台曲率引擎到熔炉星，耗费了近两百的混沌本源代价。

    原本的七台都被矮人工匠拆了，他们又装不回去，为了不影响人口的运输速度，他也只能捏着鼻子认了。

    从异兽星空带回来一部分超凡资源之后，夜枭继续在诗齐星上闭关。

    于家已经消失，齐家短时间内似乎也无法在诗齐星上有什么动作，所以这颗星球很快的就进入了和平的年代。

    繁荣的第三产业让无数人醉生梦死，而在这样的时间中，夜枭的年纪也慢慢成长。

    “不过，按照行星境的寿命来算，我还是个孩子。”无形之中度过有一个生日之后，夜枭如是想到。

    只要我突破的够快，就没有人比我更年轻！

    “倒是销金人的事，该出发了。”

    通知夜家其他人自己打算闭关突破临光者之后，夜枭悄咪咪地消失在了这颗刚刚稳定的星球。

    三日后, 夜枭乘坐某个商会的战舰出现在了岚星星域的中央星空。

    在这里, 星空中密密麻麻的各种星舰数都数不过来，他甚至看到不少十来岁的小孩子驾驶着微型星舰疾驰在星空的轨道之上，如同另一种层次的飙车。

    无数大型的角斗场甚至就建造在了星空之中，其中人声鼎沸，更是通过某些手段突破了真空传递远方，使得外面的人无比好奇其中发生了什么。

    而另一方面，夜枭也见识到了更多的星主。

    他们的存在，并不算是什么秘密，就像是突然继承了远方亲戚的遗产的幸运儿，大多都因为星主的身份混的风生水起。

    同时，夜枭发现了这些星主们的特产，着实有些无奈以及孱弱，他们能够随意的逍遥在岚星星域，似乎也是其他人都见识到了他们的无力。

    无非就是多了一份产业而已，对许多势力来说都没有任何威胁力，或许这片星域的任何一颗星球上的资源都能够比他们有价值得多。

    这才是星主的大多数表现，他们并没有多么高贵, 只是一个幸运儿，也是过去三万年来, 星主在银河平凡的时代表现，夜枭在这里看到的，也只不过是历史进程的一个片段。

    他庆幸的是，自己并不属于这时代的片段。

    “先生，您的身份通过了。”

    夜枭回过神来，看向面前带着微笑的女人，同样弯起的笑容让面前的佳人也是一阵失神，想来把握机会的话他们可以度过一个愉快的夜晚。

    “可惜，基因技术的体现并非只有在基因战士的体系上，大宇宙文明中的人，只要能够接触基因科技，就没有丑的。”

    夜枭摇了摇头，忘掉了身后略带倾慕的目光，抬头看着前方。

    那里，有一片巨大的黑暗，远比宇宙本身的黑暗更加漆黑，同时其中星光旋转，被黑暗的最深处吞噬到未知的远方。

    这就是岚星星域得以繁荣的最大原因——虫洞。

    宇宙的鬼斧神工，在虫洞的身上体现的淋漓尽致，至今都无人知晓，为什么虫洞能够与遥远的星空另一边相连，这和超凡手段中的传送以及科技侧的空间跳跃，都是截然不同的东西。

    就像之前矮人所说的科技树一样，仿佛宇宙也点了新的天赋。

    好在，人类并不算什么刨根问底的种族，有些时候，只要能用，就足够了。

    “能够联通木神星域的虫洞，果然繁华。”夜枭看着那不断吞噬星光的虫洞，虽然看上去就近在眼前，但实际上，他和虫洞之间还有好长一段距离。

    不过即便是这样，周围已经和之前看到的欢悦气氛截然不同，成千上万庞大的星舰中毫不意外的蕴含着数量庞大的资源，准本运输到远方进行交易，冰冷的宇宙没有因为这么多能动的东西而变得温热。

    进入这里的所有人都知道，他们背负着太多，谁也无法确定，穿过虫洞之后还能有回来的一天，星舰之中的那些东西，是他们发达的本钱，也会是他们被索命的根源。

    夜枭应了一艘战舰的邀请，准备借以通过虫洞。

    “林先生，这就是您的包厢，有任何需求，都可以招呼我们。”侍女暧昧看了一眼夜枭，而后者也点头表示明白。

    不过等人走后，夜枭就反锁了包厢的房门，专心看着虫洞周围的星空绚丽。

    山魅舰队袭击虫洞之后，这片星空就被封锁了，议会的舰队巡逻四方，将虫洞这边的位置变得牢不可破。

    这也是之前需要验证每一个人的身份的原因，齐家连恒星境都能被虫兽掌控，万一其他人也被替代了怎么办？

    准备去偷袭木神星域的夜枭身份无疑也是有问题的，不过或许是通过了某些法宝的非虫兽鉴定，又或者这张脸让那佳人忘记了不少细节检测，他进来的很是顺利。

    不得不说，被虫洞吞噬的感觉很不好，一阵难以形容的黑暗之后，夜枭的双目已经暗红，浑身气息爆发警惕着周围。

    不过显然，被几家霸主垄断的行业，似乎早已经有此防备，他一身的力量被牢牢地封锁在了包厢之内，没有丝毫泄露。

    “木神星域？”不需要太过张望，夜枭就看到了那以星辰为叶的巨大星空巨兽。

    心中自然是忍不住地震撼，比起这大家伙来，铁龙树都是宝宝。

