    萧诗再次闭上眼睛，倾听着楚离柔和声音，随着他声音而呼吸。【頂【点【小【说，..

    呼吸几次之后，萧诗玉脸涨红，比夕阳更红几分，仿佛喝醉了一般，酡红的玉脸娇艳欲滴，明眸闪着迷离，身子晃了晃。

    楚离忙扶住她。

    一道内力注入，萧诗慢慢恢复过来。

    她娇嗔道：“你这个主意到底靠谱不靠谱呀？”

    楚离道：“这般机会非常难得，旁人想见灵鹤而不可得，而且这是灵鹤修炼之际，可不能错过，再来。”

    “真能行吗？”萧诗明眸闪动道：“人跟鹤还是不一样的。”

    “天地规则是一样的。”楚离道：“吐纳之术是天地之法，来吧！”

    “……好吧。”萧诗也豁出去了。

    她本就不怕死，有楚离在身边，即使死也能救活，于是继续按着楚离的指挥来呼吸。

    过了一会儿，她身子晃了晃，再次倒下去，又被楚离扶住。

    楚离通过大圆镜智看她身体内部，确实不堪重负。

    这吐纳之术极妙，这一会儿功夫就让她如醉酒，并非是憋的，而是一道无形的力量进入她身体，让她承受不住。

    灵鹤峰的灵气格外浓郁，吐纳而来的这股力量也格外的强大。

    再看两只小鹤，按着独特的节奏呼吸，吸纳着天地灵气，还把楚离所注入的灵气也吸纳干净，转化为独特力量，滋润着身体。

    这吐纳之术高妙之极，仅是两只小鹤的本能，如吃喝一样的本能。

    萧诗清醒了一会儿，继续按着楚离的指挥呼吸，过一会儿，再次醉倒。

    楚离这一次没再催醒她，让她躺在一堆草丛里睡过去。

    两只小鹤仍旧一动不动的吐纳，好像睡了过去。

    站在树顶的两只灵鹤扫一眼这边，没过来。

    楚离则盘膝坐到草丛上。

    他早就跟着两只小鹤一起吐纳，感受着五脏六腑在受到无形力量挤压，按摩，变得更强壮，这吐纳术委实是无上妙品。

    如果能把自己的呼吸节奏完全改过来，如灵鹤一般，天长日久的积累，五脏六腑会越来越强壮，超乎想象。

    萧诗悠悠醒来时，发现自己身上披了一件衣裳，正睡在草丛里。

    楚离坐在身边，一动不动。

    天上一轮明月高悬，宛如探手可得。

    明月把清辉洒落灵鹤峰，也落在楚离身上。

    两只小鹤也站在楚离身边，一动不动如雕像，羽毛比白天更加的雪白无瑕，散发着温润的莹光，好像白玉所雕。

    萧诗觉得天地格外的宁静，好像世间只剩下了自己与楚离，还有两只小鹤。

    她低头看看自己身体，总觉得轻盈几分，如能飘起来，升到天上。

    这种奇妙的感觉是错觉，还是真的轻了？

    楚离睁开眼睛，微笑道：“感觉如何？”

    萧诗道：“不一样了。”

    楚离笑道“这便是灵鹤吐纳的妙处，以后渐渐延长修炼时间，最好能把呼吸完全改变过来，身体会越来越好。”

    “这是内力？”萧诗问。

    楚离摇头：“这跟内力不同，是另一种力量，可能更像是一种炼体之术，……但也不好说，练下去看看才知道，总之是妙术。”

    “这有什么用？”

    “可以延年益寿，让小姐活得更久。”

    “我已经吃了长生草。”

    “难道小姐还嫌自己活得长了？”

    “我就怕你们都死光了，自己一个人活着也没趣。”

    楚离笑了起来。

    “你笑什么！”萧诗白他一眼道：“你没服长生草，哪有我活得久！”

    楚离道：“我若踏入天神境界，小姐可不成了。”

    “你真能成天神高手？”萧诗摇头道：“可不是一般人能练成的。”

    楚离笑道：“小姐觉得我练不成？”

    “……这还真不好说。”萧诗迟疑一下，摇摇头。

    照理说，天神高手轮不到楚离，不是大雷音寺就是皇上。

    但楚离天纵奇才，短时间就成为天外天高手，武功一直在不停的长进，从没听说过这样的，真能成天神高手也说不定。

    “所以小姐还是多练练灵鹤吐纳吧，”楚离笑道：“别等我成天神了，小姐却活不过我们。”

    “好吧，我练。”萧诗点头。

    两只小鹤仍沉浸在修炼中，一直没有停下来的迹象。

    楚离的枯荣经一直在运转中，把四面八方的灵气注入它们身体，同时也注入自己身体，通过吐纳把灵气化为奇异气息，荡摩着五脏六腑。

    五脏六腑在不停的强化，越来越强。

    萧诗又练了一会儿吐纳术，很快又醉了回去。

    ——

    她被一阵响亮的清唳吵醒，睁开明眸，已经是天光大亮。

    她扭头看去，楚离正与两只小鹤在打闹。

    两只小鹤拿嘴啄他，好像两把奇快无比的剑刺来，楚离以拳挡开，两只小鹤不时兴奋的清唳，把她吵醒。

    两只小鹤没什么招式，就是一个快字，而且越来越快。

    它们开始只拿嘴啄，后来发现奈何不得楚离，无师自通的运用身法，双爪抓地，一纵一跃，让长嘴快几分。

    萧诗看了一会儿，摇头微笑。

    “啪！”一只小鹤的长嘴被楚离格开，它没收住嘴，啄到地上一块石头。

    顿时石头裂成两半，吓了萧诗一跳。

    “太危险了！”萧诗忙叫道。

    楚离挡着两长嘴，一边笑道“这才有意思！”

    “真挨一下，你能受得了？”萧诗道。

    楚离笑道：“我现在炼体有成，没关系。”

    萧诗道：“这两个小家伙放到外面，足以收拾天外天高手了。”

    楚离点点头。

    这便是灵兽的可怕之处，两只小鹤且如此厉害，两只成年灵鹤的厉害更是可见，楚离反正是打不过的，不知道天神高手能不能打得过。

    两只成年灵鹤清唳一声，从天空落下，嘴里各叼了一只兔子大小的动物，爪子也抓了一只，楚离不认得。

    “这可能是灵兔吧。”萧诗道。

    楚离笑道：“灵鹤还吃这个？跟金鹰一样吃兔子？”

    萧诗道：“它们什么都吃的，别以为它们是吃素的！”

    两成年灵鹤把两只灵兔抛给楚离，又把嘴里的分别抛给一只小鹤。(未完待续。)