    海水冲刷着石滩，月色下的细小石子银星点点。

    视线眺望过去，能聆听到海涛声的同时，也看见了那像是撒上了一层白盐似的翻涌海水。

    上杉櫂只盯着海岸看了一会儿，只觉得心也跟着这宁静黑夜平静了下来。

    “这样做是不是不好？”

    花丸花火站了起来，只是对他注视着自己的眼睛浅浅微笑，听到他这的这句话后，轻哼了一下，声音娇俏地说道：

    “男人。”

    “花火甚至有点相信你以后也会离开另一个我了。”

    上杉櫂缄默了一秒，然后问她：“能不能和我说说另一个櫂君的事情？”

    “櫂君，是想学他吗？花火不会提起任何有关于他的信息，不论是对花火，还是对另一个花火而言。”

    “以后，你都会和花火用同一个身体了？”

    “櫂君，说了多少遍了，我就是她，她就是我。”花丸花火贴紧在他的胸前，仰看着他的脸，伸出手去捏了下他的鼻子，“还有，櫂君问这个问题，是在嫌弃花火的这个性格吗？”

    前胸贴着前胸，几乎没有间隙，上杉櫂能清晰地闻到她身上清甜的百合花气息。

    花丸花火继续向他说道：“櫂君也认为，和花火结婚了后，什么都得到了，就可以把花火丢掉了？”

    “不会的，櫂君，不会这样的！”

    “花火会像这样...把櫂君牢牢的把握住，无论是对花火，还是对另一个我而言。”

    说道最后，她的表情已经有了病娇的三分邪气，上杉櫂发现她望向自己缤紫色眼眸里，充满了认真的神采。

    ......

    海滩边上的烧烤联谊会相当热闹。

    可北川榊纱纯粹把这次联谊会当成了旅游会，对于接近她的男生都统统拒绝。

    再说了，东大的学生不是太过自满就是太过文弱。

    有的自信过头，不停向女生吹嘘自己的优点，不讨女生喜欢。

    有的文气胆小，女生坐在他们的身边他们甚至连招呼都不好意思打上一声。

    这样别说找女朋友了，就算是找男朋友都找不到。

    北川榊纱坐在烧烤小棚的昏黄吊灯下，手里拿着一只大蟹腿。

    她看见了走过来的九十梨香，便打招呼问道：“梨香，有人找你搭讪没有？”

    她的本意是调侃，没想到九十梨香识破了她的调侃，毫不在意地轻笑一声：“当然有，足足五个呢，你有多少？”

    “五个！？”北川榊纱顿时呆住了，“我...我......”

    她身旁的绫香莉映向九十梨香替她回答道：“一个没有。”

    “莉映！你这算什么啊！！！？”

    “哈哈，替你回答一下。”

    三人打闹之时，北川榊纱看见了花丸花火从月色下走来，她赶紧把手擦干净，起身过去把她拉到自己身边的位置坐下，询问起今天下午发生的事情。

    “花火酱你下午怎么突然就走了？是不是上杉那家伙惹你生气了？”

    “嗯......”花丸花火的注意力不在她的问题上。

    “他居然真的会欺负你！？果然...结婚后的男人都不可信！”北川榊纱说的这话像是在给伤心的花火酱打抱不平。

    绫香莉映：“花火酱你，原谅他了？刚才我看他跟你一块儿出去，是跟你去道歉了？”

    “算、算是吧......”

    “这可不行！他惹你生气，怎么能这么快就原谅他，花火酱你应该多生气几天，最好不要理他，让他好好想想你以前对他有多好！”

    听到这话，本来还很正常的花丸花火突然沉默了。

    “花火？”

    “花火酱？”

    “啊...榊纱还有什么要说的吗？”

    “我刚刚说的话，花火你听进去了没有啊？我看你一直都在发神。”

    “嗯...嗯......”花丸花火点头，“听进去了。”

    三女都发现花丸花火的神情突然低落了许多，相互对视一眼后，也决定不再对她说些多余的事情。

    “花火酱，还是来吃海鲜吧！喏！这是我刚才才钓到的石斑鱼！才烤好的，金黄酥脆，撒上些许孜然，你看这香香的油脂都在烤鱼身上跳呢！”

    “对啊对啊，别想那些不开心的事情了，明天我们一起去让上杉他再向你道一次歉。”

    听着她说的关心的话，花丸花火也只是呆呆的点了点头。

    ......

    第一天的海钓聚餐结束。

    大家都有说有笑的结伴回了酒店休息。

    上杉櫂在带花丸花火回去休息的时候，莫名被三女数落了一顿，说他是渣男，结婚过后就不懂得珍惜女孩子了。

    明明结婚的时候誓言说得那么好听，结婚过后就全忘得一干二净。

    上杉櫂想要解释，但病娇花火又主动帮他解释，说只是一些小矛盾，自己也没有责怪他。

    “那花火酱刚才在烧烤聚会的时候怎么不说清楚呀？”

    “花火那个时候...在想一些问题，没有太在意。”

    “原来是这样...”

    等她们走后，花丸花火在酒店房内突然将上杉櫂抱住。

    她的小脑袋不停在他怀里蹭着温暖，像是在向他索求什么一样。

    “櫂君，知道吗？就是这样简单的抱花火一下，你都不肯...”

    “花火为你做了那么多...但櫂君还是狠心的离开了...花火一个人缩在被窝里...外面还在下雨...好冷，好冷...”

    上杉櫂任由她抱着自己，也知道她这并不是在说自己，而是在说另一个櫂君，一个抛弃了他的花火的櫂君。

    ......

    花丸花火突然抬起了头，双手抱住他的脸：“櫂君，就是因为你的这张好看的脸。”

    说完之后，她将自己的埋在上杉櫂的怀里，小手颤抖地收缩在胸口，整个娇小的身体都像是在经历寒冬一般。

    她嘴里念叨着什么，上杉櫂努力在听了，但始终听不清。

    突然，她又一下子捧起上杉櫂的脸，对着他不停重复：

    “櫂君櫂君櫂君櫂君櫂君......”

    在这之后，花丸花火陷入了情绪极其不稳定的状态，等她再度平静之时，真正的花火酱出来了。

    “櫂君...”

    “嗯，我在。”

    “櫂君，不要抛弃花火好不好......”

    “怎么连你也这么说？”

    上杉櫂百思不得其解，那个櫂君得有多坏？

    让弱气的花火都变成了病娇。

    “要不你给我讲讲那个坏蛋櫂君事情？”

    花丸花火在他的怀里摇了摇头。

    “不可以说吗...？”

    “是不想说......”

    “那好吧，就先不谈这个，现在夜深了，花火可以先去洗个澡，等你睡着了我再回我自己的房间睡觉。”

    花丸花火拉住了他的胳膊，用弱气的声音说道：“晚上，要一块睡觉...”

    少女的表情变得怜弱，语气变得像是在祈求他一般。

    上杉櫂清楚，这是她安全感缺失的样子，是在向自己寻求依偎。

    “好，我陪你，你先去洗澡吧。”

    “櫂君不许趁花火洗澡的时候走开。”花丸花火叮嘱道。

    上杉櫂笑道：“不会走开，再说了，这酒店的浴室隔间是半透明的，我还想偷看你洗澡呢。”

    “櫂君...”花丸花火脸红红，“櫂君可以偷看，但是不许走开。”

    “现在许了？以前换个衣服可都是要我离开房间......”

    “因为，现在櫂君是老公了...”

    花丸花火含着羞在他的脸颊上轻点一下，灵动的眼眸注视了他的侧脸一小会儿，然后埋下脸蛋，慌慌张张地跑开，拿着换洗的浴巾躲进浴室，准备关门的时候还冒出半个脑袋偷看他一眼。

    上杉櫂摸了摸被她亲了一下的脸颊，笑了起来。

    果然，还是这个性格的花火更撩人一些。

    ————————

    上杉櫂在花火的房间洗完澡出来，直接走到了大床上，搂住身上只裹了一条浴巾的少女，将她娇小轻盈的身子放在身上，好一阵腻歪。

    累了之后，再抱着她雪白的肩膀，让她靠上自己的胸膛。

    花丸花火白皙的脸蛋晕染着些许嫩红，她将脸埋在上杉櫂胸口，发出了悦耳的点点笑声。

    “在笑什么？”上杉櫂问。

    花丸花火的可爱脸蛋含羞带却，又满是少女在温存过后的甜蜜，她望着上杉櫂，声音糯糯甜甜：“花火在想...那个櫂君果然就是假的......”

    “怎么忽然又这么说了？”

    “因为...櫂君对花火那么好...又那么温柔......”说完，少女便又笑着抱住他，“嘻嘻，嘻嘻嘻。”

    上杉櫂忍不住对她发笑：“像个痴女，最好骗的女生说得就是花火酱这种。”

    “那...櫂君没有骗花火吧。”

    “嗯，这个确实没有。”

    “嘻嘻，对吧。”

    “对什么对啊，”上杉櫂突然敲了敲花丸花火的额头，表情严肃，“现在你就是典型的，被爱情冲昏了头脑的小女生，被人骗了还说爱他的那种。”

    “反正花火相信櫂君不会变成那个櫂君。”

    “相信那就快睡觉，也不看现在几点了。”

    “櫂君好凶...”

    上杉櫂看到了什么，忽然愣了一秒。

    “...要不，花火酱到上面来？”

    “才不要！櫂君说的睡觉了。”花丸花火将脸蛋埋到了枕头里。

    上杉櫂只好再去哄她：“小花火，花火酱，hana酱，老婆，我最爱你了。”

    “不行不行不行不行！”

    花丸花火将脸蛋埋得更深了些，两只小脚丫在床尾不停的上下摇晃，皎皎月光，朦胧动人。

    “真不行？”

    “不行！”

    “那好！睡觉就睡觉。”

    上杉櫂直接背过了身，闭上眼睛，双手抱胸。

    夜，静悄悄的。

    闭上眼睛的上杉櫂忽然感觉有只纤细的手指戳了戳自己的腰，一下，又一下。

    他不留痕迹地笑了一下，单纯的女孩果然上当了。

    “干嘛啊。”上杉櫂的语气带有一点不耐烦。

    “櫂君...”

    “别喊我，睡觉了。”

    “櫂君...”

    “櫂君...”

    “櫂君...”

    很快，戳他的动作就变成了轻轻推他的动作。

    花丸花火喊他的名字也越来越像是撒娇。

    上杉櫂只好再转过身去，看着她映着窗外月光的怜弱脸蛋，那张脸蛋分明带着三分羞意，万千的可爱。

    花丸花火支支吾吾的，想说话，又不敢说话。

    “真是败给你了。”

    上杉櫂无可奈何，只好撑起身子，拉起被子，将两人再次盖住。

    ......

    “櫂君...右边一点点...”

    ......

    “等一下。”上杉櫂突然喊到。

    “怎、怎么了...”

    “另一个花火酱呢？”

    “她、她在睡觉.......”

    “花火酱你呢？”

    “花火...花火白天在睡啊......”

    “......”

    “怪不得这么精神。”

    ......

    ......

    ......

    ————————

    “滴滴！滴滴！滴滴！”

    被闹钟惊醒的上杉櫂从大床上坐了起来，他看见了，眼前，莫名出现了一行字。

    【紧急任务】

    什么玩意儿？

    上杉櫂缓了好一阵，才确定自己没有看错。

    什么劳什子任务离自己原点。

    上杉櫂看都不想看，直接划开任务。

    他正想穿衣起身，忽然感觉腰有一些痛。

    不是很痛，但是是绵绵不绝的。

    上杉櫂准备喊醒身旁还在睡觉的花丸花火。

    “花火，花火酱，快醒一醒。”

    “櫂...君...?怎么了吗？”花丸花火揉了揉眼眶。

    “我腰不知道为什么有点疼，你陪我去镇子上的诊所一趟。”

    “啊？哦，好......”

    ......

    天色还未全部发亮，青色的天有些雾蒙蒙的。

    诊所的医生看了看化验单子，又看了看上杉櫂。

    “医生，我这是怎么了？”

    比起上杉櫂有些急切的询问，老医生则是平缓不急地反问道：

    “今天起床的时候全身无力？”

    “对。”

    “腰酸？”

    “对对。”

    “是不是还容易口渴？”

    “对对对。”

    “肾虚。”

    “啊...?”

    老医生掂了掂眼镜，又看了看手上的单子，点头：“没错，就是肾虚，最近注意点，别太久，别睡太晚，回去吃点有营养的食物就行，我给你开一点维生素，你拿着吃吃就好。”

    上杉櫂：“......”

    老医生钢笔一划，结束了本次会诊。

    上杉櫂拿着单子步履蹒跚地走出了会诊室。

    花丸花火立刻到他的面前关心的问：“櫂君，没事吧，是什么病呀？”

    上杉櫂瞅着她的小脸蛋，心如死灰，这...该怎么解释？

    想我一个堂堂的七尺男儿，居然...肾虚！？

    医生还叫自己注意一点。

    没面子！太没面子了！

    “櫂君？”

    上杉櫂连连向她摆手：“没什么，没什么。”

