    一手将韩度抓住。

    韩度本能的抗拒，可是朱棣的手却是像铁钳一样纹丝不动，虽然不会抓的韩度的手臂疼痛，但是想要挣脱也根本不可能。

    酒宴虽然设在野外，但是巨大的架子搭起来，各种烤肉轮番上阵。

    “来人，上酒。”

    在朱棣的盛情下，韩度和汤鼎刚刚落座，他便大手一挥。

    两队侍女捧着酒坛进来，分别放在众人面前桌上。

    朱棣自顾自倒满一杯，端起朝韩度示意，“这酒是父皇御赐的，听说用的还是韩度你的方法酿造。也算是本王借花献佛，给你接风了。”

    一言一语无处不在吹捧着韩度。

    可是韩度哪里敢接受朱棣这样的吹捧？他堂堂大明燕王，有必要对自己一个臣子如此客气？

    韩度连忙站起来回礼，放低姿态回道：“万万不敢当燕王殿下如此盛意，臣万分惶恐。”

    朱棣见韩度如此知礼懂节，心里不由得暗叹可惜。要是刚才韩度大刺刺的受了他的恭维，那韩度就有短处被他给拿捏住了。

    “唉~有什么好惶恐的？咱们今日就喝酒吃肉，一醉方休。”说着朱棣将端着的酒杯从韩度开始，示意众人。

    “干！”

    “干......”

    酒过三巡，朱棣见韩度脸色微红，已经有了几分醉意，便嘿嘿笑着看了韩度一眼，摸着下巴朝下面的一个武将使了一个眼色。

    韩度左手边的武将顿时会意，顿时端起酒杯来到韩度身边，恭敬一拜：“末将久闻镇海侯威名，今日一见三生有幸。末将敬侯爷。”

    说罢，也不等韩度拒绝，直接仰头一饮而尽。

    韩度见了，也不好推脱，只得陪着武将喝了一杯。

    朱棣却是哈哈大笑起来，赞道：“久闻镇海侯海量惊人，有千杯不倒之名，今日一见果然非比寻常。你们还在等什么？今日你们能够后镇海侯喝酒是你们的运气，来者是客，你们还不陪镇海侯喝个痛快？”

    朱棣都这样说话了，麾下武将自然群起而动。

    韩度一看这个阵仗，这是想喝死老子啊。得，韩度喝了几杯之后，赶紧开始装醉。

    不过在一群铁了心要灌酒的武将面前，即便是装醉，最后也是喝的迷迷糊糊，不知不觉便伏案睡过去了。

    见韩度喝汤鼎都睡了，朱棣朝下面的人使了个眼色。

    旁人立刻前去查探两人虚实，查探过后上到近前附耳禀报，“王爷，的确是醉了。”

    “扶他们下去休息。”

    众人将韩度和汤鼎两个人扶到营帐睡下。

    等到燕王的人都走了之后，营帐里便寂静一片，再无半点动静。片刻之后，汤鼎睁开了眼睛，正想要轻手轻脚上前去查探韩度的情况，却陡然看见韩度炯炯有神的盯着他，差点把他给吓了一跳。

    韩度朝汤鼎笑了笑，一个字没说，眼含笑意的轻轻闭上眼睛，享受美梦去了。

    韩度清楚汤鼎想要做什么，故意装醉无非不过就是想要暗中打探一下朱棣。可是在韩度看来，却没有必要。朱棣毕竟是皇子，大明堂堂的燕王，暗中打探如果被发现，那就是冒犯。

    与其这样，还不如以静制动，以不变应万变。

    一个眼神劝住了汤鼎，汤鼎沉吟几息也如同韩度一样闭上眼睛，睡了。

    朱棣也回到了他自己的王帐里面，不过他没有睡下，反而是坐在桌子后面沉吟，好像是在等候着什么。

    许久过后，一人入王帐，低着头直接走到朱棣面前，抱拳一拜道：“王爷，末将打探多时，两人的营帐里出了沉重的呼吸之外，没有丝毫声响，确凿无疑，两人的确是醉了。”

    真的醉了......听到这个答案，朱棣脸上仍然是没有丝毫表情。手指不断的在桌子上来回摩梭，显示着他内心的不平静。

    沉默的空气让周围十分压抑，面前的武将好似难以仍受这种折磨，不禁出声问道：“王爷，那韩度不过才二十多岁。”

    说着，抬头看了一眼朱棣的脸色，见王爷无喜无怒大胆继续说道：“王爷是不是太过看重他了？”

    朱棣面无表情的抬头看了眼前人一眼，停顿了几息，嘴唇微启，“你要是有他一半的本事，本王也会如此看重你。”

    武将顿时知道自己刚才的话僭越了，连忙后退两步跪下，“末将知罪，请王爷责罚。”

    朱棣没有处罚武将的意思，韩度的到来让他没有多余的心思处理这样的事情，淡淡的挥挥手，说道：“下去吧。”

    “谢王爷。”武将感激的朝朱棣一拜，连忙退了出去。

    隔日早晨，韩度像是在家里一样，睡到日上三竿才起来。

    而朱棣倒是早早的便起来了，可是他一直没有让人打扰韩度。因为他在想究竟该如何面对韩度。直接将粮草接过来，然后以粮草交割清楚为由，将韩度打发走，这样自然是最好的。

    但是朱棣心里有着顾虑，真如此做了的话，就显得他是在掩饰什么。这样反而会激起韩度的好奇心。

    但是盛情邀请韩度进北平城的话，这样对朱棣不仅没有丝毫的好处，而且也会显得他太过热情，说不定也会引起韩度的疑心。

    左右为难之下，朱棣最后还是决定一切如常。如果韩度不去北平，那他便顺势在这里将粮草交割清楚，如果韩度要去，那他就顺势邀请韩度同行。

    韩度洗漱整齐，带着汤鼎前来拜见燕王。

    在燕王帐外被侍卫拦了下来，等候片刻，得到通传之后，便走进王帐。

    “臣韩度~汤鼎~拜见燕王殿下......”

    “免礼，请坐。”朱棣笑呵呵的伸手示意韩度两人坐下说话。

    “谢王爷。”韩度也不客气，道了声谢之后，便和汤鼎一起在朱棣的右手边。

    韩度刚坐下，便带着歉意，再次抱拳谢道：“臣昨晚酒后失态，让王爷见笑了，还请王爷恕罪。”

    “哈哈，无妨，这些都是小事。喝酒嘛，自然要喝的尽兴，本王喝的酩酊大醉的时候，不是一次两次。”朱棣大度的挥手，免了韩度的罪过。

