    秦北穿着光鲜，颇有牌面。

    迎上去的服务员是个比较现实的少妇。

    她看一眼，就觉得秦北是个有钱的主儿，自然是热情有加。

    相反，对于田小海少妇都不想理睬。

    “我来看看衣服！”秦北朝少妇点了点头。

    “小哥，随便看，随便试穿。”少妇一脸热情地点头哈腰。

    “是吗？”秦北朝一旁的田小海瞟了一眼，继而转过脸朝一旁的少妇，摆出一副很是不悦的样子道：“我这人挑衣服喜欢安静舒适的环境，不喜欢和别人扎堆儿，尤其是不喜欢和这种没有品味，还一身渣土味儿的人一起。”

    他有意把这话说给田小海听，奈何田小海在用透视看彩票，压根就没听进去。

    这让秦北心中更是不爽了。

    这时，少妇一脸讨好地笑着接腔：“小哥说得对！您一看就是有品味、有档次的人。”

    说完，她转过脸朝田小海那边瞄了瞄。

    少妇见田小海穿着普通，丝毫看不出有钱人的样子，更气人的是，田小海眼睛总盯着彩票店看，完全不像是来买衣服的，反倒像是来蹭空调的。

    想到这，少妇微笑着朝秦北点了点头：“行，我去把这小子赶走。哥，你先等我一会儿。”

    “美女，拿着，这是哥给你的一点辛苦费。让这小子滚蛋，最好是赶出去！”秦北从钱夹子里抽出一百块钱，朝少妇递了过去。

    他等着看田小海的笑话，手机都已经掏出来了，准备将田小海被赶出去的一幕给录下来。

    少妇果断将钱收下。

    “看我的！”她得意一笑，挺起胸膛来到了田小海的身旁，板起脸低声喝问道：“喂！你站在门口做什么？到底买不买衣服啊！”

    田小海回过神来，见少妇正瞪着自己看，便笑着点了点头：“买，当然买。我先看看吧！”

    说着，他朝前走了两步，用手摸了摸，一名男模特身上裤子和衬衫。

    仔细打量了一番，田小海感觉这衣服还挺不错的，真有点儿喜欢。

    见状，少妇的脸色立马沉了下来，没好气地冲了过来，一把拨开了他的手：“摸什么摸，看到没，这裤子要一千二百多，这衬衫要八百多！你有钱吗？”

    “嘿！你咋知道我没钱？”田小海见少妇像是吃了火药一样，不禁有些好奇，也有些生气。

    少妇一脸鄙视地瞟了田小海一眼，冷笑道：“一看你就不像有钱人。”

    “哦！照你这么说，我要是有钱，这衣服裤子，你是不是就白送了？”田小海怼道。

    “搞了半天，你是想来这里白嫖的啊！”少妇有意大声发出冷笑，将双手抱于胸前，决定狠狠地侮辱田小海一番。

    闻声，店里的几名看客立马围了过来，纷纷望向这边，就连几名路人，都忍不住好奇地停下来看热闹。

    这时，田小海口袋里的手机响了。是苏念打来的。

    他当即掏出手机，准备接电话。

    只听“啪”地一声，他裤袋里的钱夹子掉了出来。

    田小海立马将钱夹子捡起，并接通了电话。

    “念姐，咋了？……好吧，我在店里等你吧！没事，我先看看衣服。”

    挂断电话后，少妇一看田小海拿的还是一台破旧的老人机，脸上立马露出了得意的笑容。

    她有意发出很是夸张的冷笑声：“我去，还在用老人机啊！搞了半天，还真是个穷吊丝。”

    “穷吊丝咋了？”田小海朝少妇扫了一眼，摇头冷笑道：“我穷又不吃你家大米，又不要你养。”

    此话一出，立马引来人们一阵哄堂大笑。

    “这小哥说得对，人家穷又不需要这女人养。”

    “就是，搞得人家像是在吃她软饭似的。”

    “能让男人吃软饭的女人，也是有实力的。”

    店门口几名好事的年轻男子，忍不住笑着议论起来。

    这话传进了少妇的耳朵里，气得她咬牙切齿。可又不敢对路人发威。

    她只好将一腔的怒火，全发到田小海的身上。

    “你……你个混蛋，还敢骂人？”少妇气挺着胸，往田小海面前一站，指着田小海冷冷道：“今天你要是不给我把话说清楚，别想走人！”

    见状，秦北也凑了过去，笑着接腔道：“美女，咋了？需要帮忙吗？”

    他身后还跟了两名小弟。显然，这是摆明了要来找田小海的麻烦，让他丢人现眼。

    “哥，你来得正好。这小子身上没有一毛钱，还在我店里左摸摸右摸摸，我让他别乱碰，他还不服气，说我怎么知道他没钱买衣服？还问我要是他有钱，是不是衣服就白送。”少妇从鼻腔里挤出一丝冷笑：“你说这人是不是有病？我要不要赶他走人？”

    “这不就是白嫖嘛！”秦北笑着答道。

    话音落，立马有人接腔。

    “白嫖这词用得，不花钱还要占便宜。哈哈！”

    “这哥们不会是想吃这女人的软饭吧！”

    听着路人们的冷笑声，少妇脸色青一阵白一阵。

    她一脸尴尬地小声朝秦北道：“小哥，你能不能别提那嫖字，让人产生误会，不知道的还以为我是失足女，动不动就提到这一茬上去了。”

    “好，不提！”秦北点了点头，旋即转过脸用手一指田小海：“美女，其实，这人我认识，人家靠吃女人的软饭。哪有钱买衣服啊！你看他浑身上下，活脱脱的一身农民打扮，手机用的还是老人机，裤袋也是瘪瘪的，一看就知道没钱。你就当可怜叫花子，让人家吹吹空调吧！”

    “原来你也在这。”田小海朝秦北会意地点了点头，冷然道：“看来你是故意找我麻烦的啊！”

    “没错，我就是来侮辱你的。”秦北一脸鄙视朝田小海摇头冷笑：“没钱，还来逛高档服装店。这下飘了吧！我看你丫的，丢脸丢到家了，怕是要被人赶出去了。哈哈！”

    “这个就不用你操心了。我田小海再穷，买衣服的钱还是有的。”田小海表情淡然道。说这话时，他一点也不着急，反倒想看看这家伙，到底能蹦跶出什么花样来。

    “你有个屁的钱，我看你丫的身上连五百块钱都拿不出。”秦北冷笑着摇头道：“你不会告诉我，你要等女人来付款吧！”

    “用不着！我自己可以买得起。”田小海侧目朝彩票店里瞄了瞄，发现那有张一等奖的彩票还在玻璃柜里竖放着。这是即刮型彩票，店里写了万元以下能当场兑付。

    一等奖是五千，可以当场给钱。

    他决定一会儿就过去，把彩票买了，喜提一个一等奖。

    “这里的衣服，你买得起？”秦北得意狂笑：“你个穷吊丝，你要是买得起，老子叫你爷。”

    “这可是你自己说的。”田小海笑着点头道：“呆会儿等着叫爷爷吧！”

    “好哇，你要是拿不出钱来买一套像样的衣服走，今天别想好好的离开这店。”秦北得意地朝一旁的少妇打了个响指：“美女，今天哥替你作主。”

    话音落，店内外立马炸开了锅，众人纷纷等着看田小海的好戏。

    见有秦北撑腰，少妇不禁有些飘飘然。

    她再次朝田小海打量了一番。

    见他穿着单薄的裤子，用的又是老人机，暗想，这家伙怕是真的连一分钱都拿不出。要不然裤袋咋也是瘪瘪的。

    再说，先前她亲眼看到了田小海，从裤袋里掉下来的钱包，里边可是空空的，压根就没钱，就算有也不超过五百。

    想到这，少妇决定狠狠地报复田小海，她要当众羞辱他一番。

    她挺了挺胸，一脸高傲地扬起脸朝田小海笑道：“小伙子，来蹭空调就老实承认，给姐认个错，然后喊这位小哥一声爷爷，这事我也就放你过去了。”

    听了少妇的话，秦北很是满意地点了点头，笑道：“田小海老实给这位美女认个错，再喊我一声爷爷吧！我们也就不和你追究了。”

    “就是，你说你，一块钱也拿不出的穷吊丝，还在我们面前装，你有意思吗？赶紧认错，喊人爷爷。”少妇得意地笑着往秦北身旁靠近了一些。

    “谁说我拿不出一块钱，我能拿出两块。”田小海笑着从裤袋里摸出了两块钱。

    话音落，立马引来一阵哄堂大笑。

    “我去，两块钱好意思亮出来。”

    “这哥们也真是够胆，两块钱也敢进店看衣服。”

    “还调戏了一把卖衣服的美少妇。”

    “这妥妥的是来逗人玩的啊！”

    “人家就是冲着这少妇来的哈哈！”

    听着路人们把自己也一块儿嘲讽了，少妇心里恨得牙痒。

    她愤怒地瞪了田小海一眼，怒喝道：“两块钱还想衣服，你想吃屁呢！”

    “听你的意思，我要是能拿出更多的钱，你这衣服就白送是不？”田小海冷笑着问道。

    “呵！别装了！”少妇挺了挺胸，用手一指男模特上的衣服和裤子道：“你要是能拿出三千块钱，这一套衣服裤子我白送你。”

