    冥界，地藏王菩萨殿前。

    观音、文殊两位尊者，目瞪口呆的看着眼前的这一幕。

    纵然没有去关注外界的动静，但他们心里也清楚，外面必定是要闹翻天了。

    天庭火神、帝后嫡子、天庭唯一的继承人，就这样陨落了，这六界不乱才有鬼了。

    更让他们难以接受的是，旭凤就死在他们的面前，他们却没有半点办法。

    先前的变故，发生的实在是太突然了，快到所有人都没有料到。

    就算是观音、文殊二人，下意识的也是想先保住自己，无暇顾及到旭凤。

    却没想到，那毒辣的一击，不为他们，竟然是专门冲着旭凤来的。

    “该死！！”

    “放肆，何人胆敢当着我们的面行凶？”

    惊愕过后，两人的情绪随即被怒火占满。

    奇耻大辱，奇耻大辱啊！！

    他们二人可是放眼六界都屈指可数的高级上神，搁在任何地方，都是雄霸一方的巨擘。

    却有人当着他们的面，发动了袭击，最让他们抓狂的是，对方的袭击竟然还成功了。

    给他们留下了一个，难以收拾的烂摊子，以及天大的祸事。

    两位尊者的目光齐齐看向了地藏王菩萨大殿，方才，那道阴损的黑光正是从这里面突然射出。

    仿佛无物不破，就连佛光都被其轻易洞穿，也在瞬息之间完成了它的暗杀任务。

    联想到之前坐于地藏王座前的捧经沙弥，恰恰是苻坚，即便他们同属一门，两位尊者都不免怀疑起地藏王菩萨来了。

    难道，这位佛门之中广为人知的苦修士，其实是阴谋颠覆灵山的叛徒？

    两尊大士，目光炯炯的锁定了面前的地藏王菩萨殿，同时暗地里封锁了所有地藏王菩萨殿对外的通道。

    他们周身的佛力都被调动了起来，时刻准备着应付地藏王菩萨可能作出反扑。

    如果地藏王菩萨真的心怀不轨的话，那事已至此，差不多也到了图穷匕见的时候了。

    他如果不甘被擒，这将是他最后的机会。

    因为，一旦跟随文殊、观音回到灵山，以如来佛祖的超脱境界，地藏王菩萨即便是有万般手段，也翻不出什么风浪来。

    所以，地藏王菩萨如果想逃的话，从观音、文殊两人的手上逃生确实是他最后的机会。

    地藏王菩萨的修为比之他们两人还要更高一重，即便是观音、文殊二人联手，其实也没多大的把握，能留得下他。

    一重境界，一重天，这一点文殊、观音明白，地藏王菩萨显然也是清楚的很。

    而观音二人，明知事不可为而为之，其实原因也很简单。

    他们的目的，并不是真的想将地藏王菩萨擒下，他们也没这个实力。

    这只是一种试探，一种对地藏王态度的试探，如果地藏王反抗了，那其叛教的事实基本上就能确定了。

    观音二人全神关注的盯着地藏王殿的动静，连呼吸都不敢太过大声，对一尊极限上神进行试探，就算是以两人的心境，也不免紧张。

    如果对方真的叛变了的话，那以对方极限上神的实力，他们二人稍不注意，便有可能被其斩杀。

    这是很有可能的事。

    好不容易活过了那么漫长的岁月，他们可是越来越惜命了，拿自己的小命去冒险，那是热血青年人才会热衷的事，像他们这样的老油子，只会谋定而后动。

    就在这时，地藏王菩萨殿门上的光罩突然消散。

    忽然的变化，让场上的气氛为之一紧，观音二人立刻目光灼灼的望着门后走出来的那人。

    那人身形枯瘦，穿着一身破旧腐朽的袈裟，就像是浸泡在水里已经发黑剥落的老樟木似的。

    “地藏尊者！！”

    观音、文殊二人率先问候，虽然同为四大菩萨，但修士的世界，终究实力才是衡量地位的唯一标准。

    同为四大菩萨，可地藏王菩萨道行高深，乃是极限上神，地位自然要比观音二人更尊贵一些。

    “观音、文殊二位尊者，贫僧见礼了！！”

    这个其貌不扬的老人，若是走在外面，便说他是乞丐，或许都有人相信。

    可是站在两尊佛门大菩萨面前，他挺直的腰杆，不卑不亢，浓烈的佛光荡漾，却是比两尊大菩萨，更像是得道佛陀。

    “二位尊者的意思，贫僧都知道，此事绝非贫僧所为，贫僧就算要干，也不可能毫不掩饰就在自家寺庙门口动手。”

    “这不是此地无疑三百两吗？”

    “更何况，以贫僧的实力，要杀这位施主又何必费那么大的功夫？”

    “并非贫僧狂妄，只是在贫僧看来，贫僧若是铁了心的要杀某人，这天下间谁又能阻我？？”

    地藏王菩萨非常直接犀利的说道，言语平直，但也确实有几分道理。

    观音、文殊二人面面相觑，却也从对方的眼中看出了认同的神色。

    事实的确如此，如果真是地藏王菩萨动的手，那以他的修为，在场根本无人能拦得住他，他根本无须用那种阴险的暗算门道。

    而如果说是不想暴露身份，所以才采用暗算的方式，那就更说不通了，有哪个想隐藏身份的凶徒，会在自家门口行凶的？

    这不是不打自招吗？

    “究竟是怎么回事，那道黑光是从大殿之中攒射出来的，地藏尊者想必看清了元凶是何人了吧。”

    观音继续问道，大事一件接着一件，幸好的是，她的心理承受能力还行，到现在还能保持理性。

    地藏王菩萨不置可否的点了点头，算是认可了。

    观音见状不由得一喜，“这可太好了，火神乃天帝天后嫡子，他的死我等可承担不起，但火神陨落在我等眼前，想要完全将我等摘出去，多半是不可能的。”

    “若是能将凶手交给天庭，以泄帝后丧子之痛，你我几人或许还有回旋的余地。”

    观音菩萨声音中的激动，难以抑制，这虽然不能完全解决他们身上的麻烦，但的确也是目前最完美的解决方案了。

    在自然界中，失去幼崽的母兽是最可怕的，火神旭凤的母亲是何等凶人，其威名早有流传，他们可不敢直面承受那位的全部怒火。

