    回头看了看两个人，距离这里很远，秦铭这才是放下心来。

    伸手一把拽出拉环，迅速离开。

    秦铭刚刚到安全的地带，耳轮中就听轰的一声。

    刚才那颗被拽掉拉环的手雷，瞬间引爆。在巨大的爆破一下。

    钢板与墙体分离了出来，等到硝烟过后，秦铭再次来到通风口近前一看，里面的通风口已经可见了。

    但是由于刚才的这颗手雷威力一般，并没有将这块钢板彻底从墙体里剥离出来。

    “二位再过来帮一下忙。”秦铭话音刚落，两名武装人员迅速跑了过来。

    “先生，您需要我们做些什么？”

    秦铭看了看，随即指着墙上的一点说道：“你们分别在这里和这里再掏两个空隙出来。我的目的很简单，就是将这块钢板利用手中的手雷，彻底将他从墙体上剥离出来。”

    两名武装人员点了点头，迅速再次拿出自己的匕首，开始行动了起来。

    这个时候，暗道那里的敌人再次发起了进攻，不过好在有酒鬼的防守。

    敌人的几次进攻，全被硬生生地打了回去。

    对于这样的战果，酒鬼异常的自豪。大有一种一夫当关，万夫莫开的架势。

    “你们这帮杂碎，再上来呀，上来一个，我打死你们一个，上来两个，我打死你们一对。回去告诉你们的三统领艾伯特·安东尼亚。就说老子们出来了，让他把脖子洗干净，等着挨刀子吧。老子们会将他一刀一刀剐了。吃他的肉，喝他的血，啃他的骨头。”

    自称酒鬼的这个男人，说到这里，不由仰天大笑。长时间的压抑，终于在这一刻爆发出来。

    心里无比的痛快，除了自称酒鬼的这个人，其他人也是非常的痛快。

    可是令秦铭不明白的是，这些发起进攻的武装人员，里面难道就没有先前被艾伯特·安东尼亚收编的那些人吗？

    难道都是他自己的人吗？

    秦铭想到这里，转身来到那两名武装人员身边。

    “两位兄弟，我想问一下，你们都是三统艾伯特·安东尼亚的人吗？”

    两名武装人员听到这里，不由停下了自己手中的工作，互相看了一眼，不明白秦铭的用意。

    “是的，先生。我们在没有归顺你之前，我们都是三统领艾伯特·安东尼亚的手下。”

    “哦，那这两次发起进攻的人也都是三统领艾伯特·安东尼亚的人吗？里面有没有其他的人员，比如说被他利用手段收编的武装人员？”

    两名武装人员听到这里，似乎明白了秦铭的用意。

    “先生，守护这里的人是另一批武装人员，原本我们是归属猎魂佣兵团团长李雄的管制，但是现在，猎魂佣兵团团长李雄已经死了，所以我们现在归三统领艾伯特·安东尼亚管理。我们的任务只是守护好这里，并不参与其他的事务。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头，做到心中有数。

    “那如果这里失守了，你们会怎么办？”秦铭顿了顿，再次开口问道。

    “如果我们这里的人员全部牺牲掉了，或者是受到了重大的损伤，我们会向三统领艾伯特·安东尼亚报告，请求他的支援。”

    “那也就是说，在你们承受的范围之内，你们不会向他报告，对吗？”

    “是的，先生。那如果这里发生了交火，他也不会派人过来支援吗？”

    两名武装人员听到这里，不禁有些迟疑。

    “先生，这种事情我们没有办法说，如果在正常的情况下，三统领艾伯特·安东尼亚没有接到我们的请求，他不会派人来支援的，但是现在我们不敢说，毕竟这里的18名猎魂佣兵团老人，是他关押在这里的，所以……”

    这名武装人员说到这里，便没有再往下说，他们相信，以秦铭的智商，接下来的话不用说，他心里也清楚。

    秦铭轻轻点了点头，表示感谢。

    时间一分一秒地流逝，敌人通过暗道几次攻击失败。

    似乎停止了攻击，但是这里的人都知道，这是暴风雨来前的平静。接下来，那帮该死的家伙一定会发起猛烈的进攻。

    所以要在这之前，找出一条通道，带着众人离开这里。

    “先生，放置手雷的缝隙，我们已经弄出来了，接下来我们需要做什么？”

    正在秦铭思索对策的时候，两名武装人员迈步跑了过来。

    “两位，你们先在这里休息一下，我去炸开通道。”

    秦铭说着，又从身上取出两枚手雷，迈步来到通风口处。

    将两枚手雷安放在，先前两名武装人员掏出来的缝隙里。

    随着两声爆炸，镶嵌在墙体内的钢板彻底地被剥离出来。

    通过观察，这个通道口并不大，仅容一人可以钻过去。

    不过，这对于秦铭等人来说，已经非常满足了。

    “两位兄弟，我想知道，在这二层小楼的上面，有没有什么机关埋伏或者是陷阱之类的东西？”

    “没有先生，上面没有机关陷阱，但是我们要提醒您一点，上面的坡度非常大，一旦被下面的人发现，瞬间便会成为他们的活靶子。所以选择从这里逃出去，是一件非常危险的事情。”

    “谢谢你们的好意！”秦铭走到两名武装人员面前，轻轻拍了拍他们的肩膀。再次表示感谢。

    做完这一切，秦铭转身将那个自称为酒鬼的男人叫到近前。

    “嘿，老伙计，我要出去办点事情，这里就全交给你了，记住一点，一定守好那些有可能进来敌人的通道口。还有一点，这个通风口，也要派人在这里守候，我想其他人就不用派过来了，就由这两位兄弟来代劳吧。”

    自称酒鬼的这个男人听到这里，显得有些犹豫，这两名武装人员原本是三统领艾伯特·安东尼亚的手下，将这么一个通道口交给他们来把守，是一件非常危险的事情。

    秦铭通过他的眼睛看出了他的心思，微微一笑，再次开口。

    “放心吧，老伙计，这两位兄弟有这个能力，我相信他们一定会守好这里的。”

    见秦铭一再坚持自己的原则，自称酒鬼的男人也不好，再说些什么！

    “好吧，那这里就交给他们吧。”自称酒鬼的这个男人说到这里，眼睛不由看向了两名武装人员。“你们两个小家伙听着，你们一定要守好这里，有什么帮忙的，尽管开口，我们现在是自己人，不要客气。”

    刚才自称为酒鬼的这个男人，所表现出来的担心，两名武装人员都看在眼里。

    不过这种事情也很正常，毕竟现在自己等人，在他们心中还是三统领艾伯特·安东尼亚的人。

    他们不放心，也是一件很正常的事情。

    不过，两名武装人员并没有因为这件事情，而感到不悦。

    因为他们之所以选择背叛三统领艾伯特·安东尼亚，并不是因为这18个猎魂佣兵团的老人，而是站在自己面前的这位年轻人，还有那个猎魂佣兵团的大统领萧峰。

    “是！长官，我们兄弟二人一定会死守在这里，绝对不会放进一个敌人。”

    两名武装人员说着，伸手向自称酒鬼的这个男人敬了一个军礼。

    秦铭看自己交代的事情已经差不多了，告别众人，转身顺着通风口，来到了二层小楼的楼顶。

    这个小楼秦铭早先观察过，整个屋顶属于尖塔型，坡度非常大。正如那两名武装人员说的那样，一旦被下面的人发现，自己将会瞬间成为他们的活靶子。

    秦铭伸出头看了看，外面的情况，发现一队人马正在向这里快速集结。

    看到这里，秦铭立即又退了回来，“嗨，老伙计，你们要小心了，又有一队人马已经向这里开始集结了。”

    自称酒鬼的男人听到这里，立即招呼众人进入战斗状态。

    秦铭目送走了自称酒鬼的男人，本身再次看向了站在一旁的两名武装人员。

    “两位兄弟，守护这里的人一共有多少人，你们知道吗？”

    两名武装人员见秦铭询问这里的防御力量，没有犹豫，立即回答。

    “我们守护在这里的武装力量一共有80人，武器装备是整个猎魂佣兵团最好的。”

    秦铭听到这里，微微一笑，转身再次钻出了通风口。

    通过秦铭的大致计算，几次攻击下来，这里的守备力量，应该损失了将近50来人。

    那么也就是说，现在外面还有30多人。这种伤亡对一个80来人的小队来说，应该是重创。

    如果不出乎自己的意料，刚才自己看到的那支增援小队，应该就是三统领艾伯特·安东尼亚派过来的人。

    如果真的是三统领艾伯特·安东尼亚派过来的人，那此时的大统领萧峰十分的危险。

    因为通过这一点，完全可以证明，此时的大统领萧峰，并没有将三统领艾伯特·安东尼亚挟持的那些武装人员收服在自己的麾下。

    看来自己这方面要抓点紧了，只有将这些人全部带出去，组织力量发动全面进攻，才是最好的选择。

    如果拖的时间越长，对于自己这一方的影响越大。

    秦铭想到这里，迅速下了二层小楼。

    而现在他能做的事情就是，利用一切手段，尽快将这里的武装人员全部灭掉。

    只有这样做，对于自己这一方面来说，才是最好的。

    跃下二层小楼，秦铭不敢耽搁，利用黑夜的遮挡，迅速向这里集结的小队靠近。

    当秦铭靠近这支小队的时候，立即隐去了身形，寻找偷袭的机会。

    看着一个个武装人员从自己身边经过，两把鬼刃无声无息间出现在秦铭的手里。

    当最后一名武装人员，走过秦铭的藏身之处，并没有发现在那块巨石之后，还藏着一个人。

    这令秦铭一颗紧张的心，终于放了下来。低头看了看，此时，在自己的怀里还有五颗手雷。

    看着身上的这些五颗手雷，秦铭眼珠不由一转。

    手雷的杀伤力，秦铭是亲眼见过的。而且这种东西，放在人员越密集的地方使用，效果越大。

    所以秦铭并没有着急使用这些可以在瞬间造成大范围杀伤的武器。

    为了防止万一，秦铭扭回身看了看这些武装人员来时的方向，发现并没有其他武装小队向这里赶来。

    秦铭这才从巨石后面慢慢走了出来，与此同时，将自己的修为提到了极致。

    身子三晃两晃，消失在原地，这个小队一共有30人，虽然秦铭不知道这只小队，是这里的守备人员。还是三统领艾伯特·安东尼亚派来的援兵。

    但是此时这些人在秦铭的眼里都不是好人，所以宰了他们，是现在最好的选择。

    想清楚这一点，一道道黑色人影不断在这支小队后面出现。

    眨眼的工夫便有十几人倒在血泊之中。

    这个时候带队的那名武装人员似乎察觉到了不对，当他转身看向自己身后的时候，一道人影突然出现在自己面前。

    正在微笑地看着自己，可是这道人影的微笑，在他看来，宛如一只从地狱里爬出来的魔鬼，无比的狰狞与恐怖。

