    是啊。

    秦始皇从12岁登基到20岁亲政，然后再灭六国，打匈奴征岭南，东灭东湖部到现在已经有30多年。

    要说没有疲态是不可能的，可在今天之前他都没有发现过自己的父亲眼神中有任何精气神。

    嬴宇突然间明白了一个道理，即便是身体再强，在时间流逝的长河中，谁终有老去的一天。

    虽然秦人奉秦始皇为神旨，而且认为秦始皇就像一个永不停歇的永动机会勇远不会停的工作下去，而且一直会庇佑大秦，但他们却忽略了一个规律，那便是宇宙皆是熵增，等熵增归零达到尽头，宇宙都会灭亡，更何况是人呢？

    即便是天道皇册给了秦始皇多达90年的寿命，但是这90年只是延长了秦始皇的寿命，但没有保证秦始皇生活的质量，身上该哪里疼，哪里疼哪里痒，跟以前完全一样。

    而且一个人的年轻从来都是体现在心态上的，之前秦始皇能神采奕奕，完全是顺风顺水，但是到现在他似乎在内心之中并不这么认为。

    就在这一上午秦始皇的心态忽然间老了许多，而心态上的老化也完全让人能够感觉出来他的样貌发生了变化。

    说起秦始皇，他到现在为止第一个建立封建帝制的人。

    毕竟从夏商周三朝奴隶制到封建君王制，如此漫长的时间中，没有一个国家能够像秦始皇一样创造如此广袤疆域的国家，而且也没有一个人能将军队打造的如此凶悍。

    但是秦始皇能够在20年内很早就过完成六世之愿也同样带来一个问题，那边是步子迈的太快，没有想到如何去治理好这个国家。

    比如他杀死之前的右相王倌就是活生生的例子，其实儒家比法家更适合知天下，法家适合乱世，儒家适合盛世，毕竟在农业社会法家讲求矛盾对抗，但是儒家提倡休养生息，实行仁政，团结民众，这一点上儒家确实有它的优势。

    但秦始皇又是怎么做的呢？他还是采用以前的制度。

    另外这些制度的弊病也体现在对于土地的管理上，虽然之前的封建制都是将自己的土地分给底下的王公贵族甚至有功将领，但也带来了很多不可避免的问题。

    比如周天子分封的这些军侯在不久的将来势力壮大之后也必将背叛之前的天子，就是分封制的弊病--天子没有实际控制力，全凭道德治国。

    而秦始皇所带来的郡县制却合理的解决了这一难题，不过中央集权也有中央集权的缺点，毕竟在那个不发达的年代想要依靠郡县至来治理国家，做到垂直管理不是不可，但其行政成本颇高，要不然也不会出现像赵佗这帮人山高皇帝远的自封为王的事情发生。

    而且秦国虽然在全国统一文化，但却没有处理好秦人与其他六国人的关系，这些六国之人在秦国眼里依然是同敌人，而这些六国之人，看秦国之人也像看待瘟神一般。

    所以秦始皇现在治理的国家更像是一个主人对待以前的奴隶。而这些奴隶则是被他强制掳过来的，他们原本过得很好，试想是谁都会奋起反抗。

    现在的大阿沁并不像嬴政设想的那般好，反倒是矛盾重重，而且这种矛盾不只存在内部，也在大秦的外部。

    而且大秦灭亡的矛盾是从内向外，这不同于王莽篡权建立新朝，以及东汉三国群雄并起和西晋的五胡乱华等等。

    这种矛盾在嬴政在位时暂且可以掩盖，毕竟嬴政的个人能力太强，这些六国之人并不敢在嬴政最为巅峰的时候露头。

    而这些内部的敌人也有同样的想法，所以在秦始皇在位的时候，这些矛盾其实都被掩盖了下去，但是当秦始皇死后矛盾便一触即发，所以大厦从内部倒塌，而由外部推倒。

    现在秦始皇也碰到了这样的问题，只不过现在天道皇册只是把这种内部忽然推到了嬴政的面前。

    张良、项羽等六国余孽的挑衅、赵佗、赵高之人的背叛，无一不在大秦原本皮开肉绽的伤口上撒盐。

    嬴宇犹豫了片刻，终于张开手说到：“父皇，我……”

    嬴宇再次顿住了，因为他不知道自己说完这话之后，嬴政会作何反应，可能是出于自保，也可能是为了不让自己的曝光担心，所以嬴宇还是不想说出口。

    但是嬴政却摆了摆手说到：“在厨房之中，现在就剩我父子二人，有何话不能对父王说。今天发生的事让朕颇为惊愕与伤感，所以真想听听你是作何感想的，而且你一定要给朕说实话。”

    “其实朕也不瞒你，朕从统一六合开始所有人几乎都在朕的耳边说，朕的大秦有多么厉害？他们高呼大秦万年高呼五万年，但是朕清楚，我不可能活百年，大秦也没有他们口中所说道那般厉害。”

    “你以为朕喜欢游历六国，你以为朕喜欢东巡吗？不是！他们都想错了，朕是想看看这些百姓，这些官吏见到我之后是什么样子，原本我认为他们会对我感恩戴德，但是我却发现他们的眼中除了对我感到恐惧之外，我看不到任何的尊敬。”

    “或许他们依然认为朕是秦人，或许他们依然还认为自己是六国之人。其实朕这两年已经想开，从前的我有些着急，但是自从我游列国之后我还是想给这些人一些时间。”

    “朕认为时间会冲淡一切等过上10年20年，他们自然会忘记自己曾经的国家，但现在看来是真太天，真他们不止不感兴趣，竟然还想瓜分着天下。”

    秦始皇面色平静，但是嬴宇却没有发现他有任何的愤怒。从他的口气中反倒透露出一丝无奈。

    嬴宇看着眼前的场景，他心想自己即便不是第一个，那也得排第二。

    秦始皇说道：“先说这些六国之人，他们会反，但是也在等待朕埋入地下的那一刻，他们才会跳出来，但现在这些人似乎已经等不了了，天道皇册赐予朕90年的寿命，这些人内心都在揣测自己活的没朕长，于是纷纷叛离我大秦。”

    说到此处是秦始皇，刚才平静的语气，忽然间变得愤怒起来，但是愤怒又能如何呢？天道皇册以及现在天下的形势已经给出了秦始皇答案，他现在几乎已无能为力挽救这一败局。

