
　　第十卷入仙府第一少炎氏

　　在九莲刚刚抵达翼蛇湖不久，在遥远的安澶郡赤龙山脉中，在高大的传送阵旁正聚集着一大群人。

　　一个个气息强大，显然都是不凡。

　　北山狐则是站在一名高瘦男子身侧，传音道：“父亲，你拉着我来到底要见谁啊？在安澶城的时候还不准我问，硬是要等到这应龙卫分部才准告诉我。”

　　高瘦男子穿着一身黑se华服，头戴高冠，眼眸深邃，只是眼眸开合间有着让人心惊的寒芒。

　　此人，便是北山狐的父亲——北山胤！

　　下一任安澶侯候选者中呼声最大的便是北山胤和北山黑虎，他们俩xing格也完全不同，北山黑虎就仿佛一头远古巨兽，有着一股天生的霸道……让人看了就胆寒，行事也是强横无比，追随者也极多。

　　而北山胤却是真正善于隐忍的枭雄。谁都看不透北山胤到底在想什么，这是一个迷一样的存在。

　　“如果在安澶城告诉你，以你的xing格，如果外泄了那就糟了。”北山胤摇头，“此事事关重大，知道者极少，你看旁边同样候着的应龙卫分部的东石仙人虽然带着一群手下过来，可真正知晓在等谁的估计也就东石仙人一人。”

　　北山狐顿时心痒痒。

　　让东石仙人、父亲亲自来等，且都如此保密，甚至对自己这个儿子都保密，到底是谁？

　　“到底是谁？”北山狐渴望万分。

　　“此人便是少炎氏的少炎农。”北山胤传音道。

　　北山狐顿时se变，露出震惊之se，传音惊呼：“大夏王都四公子之一的少炎农公子？他怎么会来我们安澶郡，这，这怎么可能？”

　　“明白了吧，何我一直不告诉你。”北山胤看了一眼自己儿子。

　　北山狐连连点头。

　　明白。

　　当然明白。

　　安澶北山氏虽然是一诸侯，无比古老强大。可是如果放眼整个大夏王朝……还是有比北山氏更强大的势力的。比如最强大的大夏皇族，以及其他当年扶持大夏皇族‘夏芒氏’一起统一天下的那几个最强大的部族。

　　少炎氏，便是辅佐大夏皇族的肱骨之臣！

　　据传在神魔时代，少炎氏是和大夏皇族‘夏芒氏’同样古老强大的部族，他们的历史甚至能贯穿到这一方大世界的最原始古老时期。

　　后来，少炎氏向‘夏芒氏’臣服！跟随夏芒氏征战天下，是夏芒氏麾下最有力的部族之一，至于北山氏等一个个部族都是后期逐渐加入，论实力也是远远不如这少炎氏。

　　而现如今……

　　少炎氏的族长，被尊称‘羽神公’，同时少炎氏内还有足足三位封侯！拥有的那三郡封地也是无比的广阔，比安澶郡要大的多。毕竟大夏王朝三千六百郡，每一郡大小不一，安澶郡只能算是普通的。有的大的郡，一郡都能抵得上数十个安澶郡。

　　而即将到来的‘少炎农’便是少炎氏年轻一代的领袖，不出意外，下一任少炎氏的族长羽神公便这少炎农继任！

　　当然少炎氏这样的部族领，不可能百分百确认的，还需要经历一系列的考验，可这些考验一般都会轻易通过。

　　可以说，少炎农在‘少炎氏’的地位，就仿佛当初还是婴儿的纪宁在西府城的地位！

　　几乎内定的领‘羽神公’。

　　将来足以影响整个大夏王朝的权势人物，这样的人物到来，让北山胤、东石仙人亲自迎接，还如此保密唯恐他人知晓，也就不奇怪了。

　　……

　　“来了。”

　　“来了。”

　　一个个都眼睛一亮，只见传送阵光芒亮起，跟着那传送阵内便出现了一群人。

　　的一人穿着青衣，看似朴素，可如果仔细看……便能现这青衣的丝线都是采集‘东海神龙’的龙须炼制而成。他脸上总是带着淡淡的微笑，可是来迎接的一群人都能感觉到这青衣青年那种自然的贵气！

　　那是少炎氏那等古老部族培养下一任领袖才有的真正贵气！

　　像少炎农这种地位的，在大夏王都都是被称呼四大公子之一，即便是大夏皇族的皇子皇孙们，也必须是地位够高的才能和他平起平坐。一些空有皇族身份却没什么地位的，都没资格和少炎农结交的。

　　“少炎公子。”北山胤笑着行礼。

　　“少炎公子。”东石仙人也是行礼。

　　少炎农看了二人点头：“北山胤、东石，上次在王都见你们，转眼都过去好久了。这次我来安澶郡，还要麻烦你们，真是惭愧。”

　　“能够帮少炎公子，是我等荣幸。”北山胤、东石仙人先后都说道。

　　他们俩都情不自禁看了一眼那少炎农身侧的一人，在少炎农身侧站着一名皮肤黝黑高瘦眼眸狭长的中年人，这中年人散的气息让北山胤、东石仙人都暗暗吃惊。

　　“神魔。”

　　“是神魔。”

　　北山胤、东石仙人都迅确认。

　　不过豢养神魔，对少炎氏这种古老部族而言不算什么，毕竟这等古老部族在这一方大世界刚刚形成没多久就已经开始兴盛，早就不知道捕捉了多少神魔了。神魔虽然傲骨，可面对死亡，还是有很多神魔会臣服的。

　　“少炎公子。”东石仙人指着身后一群人，“这些我都已嘱托过，是绝对可以信任的，有两名万象圆满真人和百名紫府修士，少炎公子有什么事尽管吩咐他们。哦，这两名万象真人也是我应龙卫的二爪应龙卫。”

　　“二爪应龙卫？”少炎农听了点点头，能成二爪应龙卫，至少能媲美一般元神道人，算是有用了。至于那百名紫府修士？不过仅仅只是些炮灰罢了。

　　“步游见过少炎公子。”一名乱青年恭敬道。

　　“雪红衣见过公子。”一红衣少年也恭敬行礼。

　　少炎农轻轻点头：“这次便麻烦二位了。”

　　“能少炎公子效力，也是我等荣幸。”雪红衣和步游真人都谦逊说道。

　　在另外一边的北山胤见状也开口道：“我也安排了十名万象真人和百名紫府修士，他们尽皆都是死士，忠诚不二，十名万象真人或许不如那雪红衣、步游。可若是联手……便是元神道人也得退避。”

　　“死士？”少炎农听了顿时眼睛一亮，露出了笑容。

　　让修仙者当死士是非常难的，一般先是训练死士，尔后将死士培养成修仙者！可死士的心xing要在修仙路上走远是非常难……所以北山胤能够送出十名万象真人死士，绝对算是大礼了。

　　毕竟应龙卫分部的东石仙人虽然安排了雪红衣和步游，可显然仅仅是帮助他，不可能当死士的。

　　“这是我儿北山狐，从未见过少炎公子，早就听闻少炎公子大名，此次硬是央求我，让我带他来见少炎公子一面。”北山胤微笑着。

　　“见过少炎公子。”北山狐激动万分，连道。

　　少炎农轻轻点头：“北山狐，嗯，我记住了。”

　　简单的一句话，便让北山狐兴奋万分。

　　“此次我来安澶郡，也是部族对我的小小考验。”少炎农看向东石仙人、北山胤，“所以也不适宜大张旗鼓，有两位赠与我的一些人手，我把握便更大了。此次考验，我也松懈不得，所以就不在这多逗留了，你等也不必送了。”天籁小说网

　　“那我等祝少炎公子胜利归来，再少炎公子你庆功。”北山胤、东石仙人也就目送着少炎农等一大群人离开了。

　　传送阵旁只剩下北山胤、北山狐、东石仙人三人。

　　当然还有一些负责维持阵法的老仆，不过刚才谈话时，东石仙人就自然引动天地力量，隔绝了声音，那些老仆根不知道之前到来的是什么人。

　　“父亲，我们送了死士，少炎公子就这么走了？”北山狐眨着眼睛。

　　北山胤看了自己儿子一眼：“能收便算是你的运气了，现在他还经历考验，正需要人手，他会收。等将来他成了‘羽神公’，成整个大夏王朝举足轻重的人物。我们送的他可就瞧不上眼了，现在送一分，抵得上将来送百分千分！”

　　北山狐若有所思。

　　“走吧，回去。”北山胤吩咐道。

　　通体暗红se的巨大战船，古朴万分，飞行在高空。

　　战船内有紫府修士共六百，万象真人十余人，少炎农和一旁的黑瘦狭长眸子中年人都站在船舷旁，遥看万里大地。

　　“雪红衣，步游。”少炎农问道，“你们安澶郡可有哪些厉害人物？元神道人、仙人就算了。”

　　“不算仙人、元神道人……”雪红衣道，“在我安澶郡境内的万象真人中真正强的，先当数天才汇聚的黑白学宫最厉害的那几个，当然裂天剑派、木蓝氏、猎龙氏内都有些培养的jing英，不过这也是这些势力的真正种子，让他们冒险，怕是难。”

　　少炎农轻轻点头。

　　雪红衣，是雪龙山年轻一代最优秀者，因雪龙山在整个大夏王朝是小宗派，所以雪红衣甘愿当马前卒。

　　而那些更优秀者可就不一定了。

　　“咦？”旁边的步游真人眼睛一亮，“看样子要到燕山地界了，在燕山中有一绝世天才，是黑白学宫万象真人中真正最顶尖的，便是北冥真人纪宁。”

　　听到纪宁的名字，雪红衣顿时眉头一皱。

　　“纪宁？”少炎农也露出好奇之se。

　　——

　　新的一卷开始~~~

　　*(未完待续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十卷 入仙府 第一章 少炎氏免费阅读。https://xs.23sk.com 