
　　只见那是真的做到了驾驭狂风，扶摇而上这一说的石榴他。

　　在原先还显得笨重的几乎要沉落下去的身形，眼下却犹如冲天的飞梭一般！

　　那是直冲天际而去！

　　如果中途是不出什么意外的话，尽管是这一段有着上千千米的遥远路程，眼下也是可以借着这一股速度惊人的阴风的力量。

　　不出半个小时的功夫，就可以顺利的带着石榴他安全抵达了地面之上了，而对此，眼看在自己的小聪明之下，是就要顺利的解决了一大心头隐患，终如自己所愿的那一般，是可以顺利的返回地表之上的石榴他。

　　虽然全身都笼罩在灵魂结晶铠甲的严密保护之下，身体上是感受不到外界亲身飞行时候所感受到的那般独一无二的感受来。

　　但是起码理智上是知道自己正在飞行的石榴他，享受着踏风而上的自由飞行所带来的种种快意之下。

　　看着周围快速变化却又索然无味的重复景象，如果不是自身清楚的感应到身形正在上升的话，还以为是在一个地方重复播放着呢？

　　而对此，知道每过一分一秒，自己都在向着地表之上进发着的石榴他。想着就这么进行下去，是要不了多久就可以回到自己朝思暮想的地表之上去。

　　那是感到了前所未有的心情舒畅下的石榴他，想着想着，以为计划跟行动上都是万事如意了，难免是就变得有些得意忘形下。

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是在不断浮现出来各种各样侦测数据的全息投影头盔之下。那是因为解决了心底里的一大隐患，开心的不由微微眯起一双目光的石榴他。

　　已经是不由得畅想着自己回到地表之上的时候，外界会是怎么一副情景之下，自己又是该要怎么办之时，心思活跃的开起了小差的石榴他。

　　全然没有注意到，此刻在外界，是在他那身穿灵魂结晶铠甲的白色身形随着那一阵肉眼可见的巨大阴风快速向上升起。

　　就好似在坐电梯一样，全程不用靠着石榴他的亲自操作跟小心翼翼的观察，依旧是速度上既快无比不说，又是无比的轻松之下。

　　就像是原本需要手动的辛劳工作突然有朝一日变成了全自动化一样，一开始还好，可以一旦长久下来，便是深感无聊之下。

　　换做是谁都难免会走神发呆的，只不过唯一的问题是，眼下可不是在工作啊！

　　那是氛围情况根本就不对下，在这本身就诡异且充斥着未知危险的深渊大裂缝当中，如此的发呆走神真的好吗？

　　显然不太好吧！

　　所以，很快是就好景不长的遭遇了报应的石榴他，是在刚刚上升不到几几十千米的距离下，只见那虽然上升的很快，速度堪比冲天而起的战斗机来。

　　只是这样快的速度之下，也有一大隐患的，便是有很多东西也无法仔细的注意到。

　　毕竟这深渊大裂缝直通未知的地底深处来，可没有地表外的一颗太阳照耀下，本就是黑暗无比。更别提在这上千千米的距离下，更是暗无天日下！

　　就连石榴他使用的光明之眼，不过也只是可以注意到自身周围百米的地方而已，堪堪可以看到了自身身体一侧的悬崖峭壁来。

　　而这还是因为石榴他起初担忧身下的那一股风无法持续太久，一旦消散来的话。

　　自己没有调整后背上的飞行斗篷的输出能量，导致掉落下去可就不好了，所以选择较为靠近着身体一侧的悬崖峭壁来。

　　就是为了防止突发情况下，自己可以一把抓住峭壁上的岩石，能够争取到喘息跟改变飞行斗篷的机会来。

　　对此倒还算的上是万事俱备的石榴他，考虑的不错，但是全然没有想到，虽然靠的近，以防万一是件好事。

　　但也不见得完全就是一件十全十美的好事情，就像是股票市场一样，有些时候危险与机遇并存，光考虑到了机遇可不行。

　　危险也是时刻存在的，那是位于黑暗陡峭的崖壁之上，是在黑暗的掩护之下，不知道还隐藏着什么样的危机来。

　　而对此，除非能够一直的保持着光明之眼来，否则的话，就像是之前盘踞在陡峭崖壁之上的那些变异工蚁一样。

　　难说还有什么可怕的存在来，毕竟这不是百十来米的小断崖啊！

　　是无底洞一般的它，光是眼下石榴他坠落的这上千千尺的距离下，便是充斥着数不清的可怕存在。

　　只不过那貌似是“好了伤疤忘了疼”的石榴他，完全将自己先前还是被崖壁之上的变异工蚁给抓到了。

　　从而才是避免了继续下沉的命运这一件事给忘记了！

　　对于他来说，好不容易从变异蚁巢这虎穴当中逃出来，就像是结束了一天的艰难工作后下班了一样。

　　自己好不容易才搭上了这一波顺风而上的阴风来，难得可以放松之余，那貌似还真的以为自己在赶搭地铁的石榴他，真的是只要一上去就真的安全了吗？

　　有些得意忘形当中的石榴他当然是忘记了这一点，再见到自己的计划成功了之后，便是不再注意四周，甚至是靠着阴风的力量上升下。

　　那是只要维持好自身背后的飞行装置的喷射即可，不需要浪费多大点力量，便是可以让自己顺风顺水的回到地表之上。

　　却不想的是，未知的前路上，早已经不想当初他掉落下来的时候那般安全顺利跟寂静无声了啊！

　　倘若还抱着不重视的轻视态度的话，必然是会吃尽苦头来的，不过对此依旧无感，沉浸在自己的的世界当中。

　　直到来到了将近三分之一的距离之后，随着石榴他是明显的感应到了身下托着自己身体的阴风突然变得更加快跟急下。

　　就像是原本踩到了一半的油门瞬间一踩到底了一样。

　　速度极速上升下，那是只觉得整个人都飙升了起来的石榴他，受到如此之大的变化，是想要视若无睹都不可能的石榴他。

　　在立马回过神来抬头来环顾四周下，以为是遇到了什么突发状况的石榴他不得不认真起来下。

　　却不料想的是，在他抬起来头来的一瞬间，紧跟而上的视线面前迎来的就是一个庞然大物下，那是不由自主的愣了一下。

　　随后才反应过来，不过已然是为时已晚下，只见那是直接迎面撞了上去的石榴他，在身体与那漆黑的庞然大物接触的一瞬间。

　　不说那是极快速度导致的硬碰硬下，就像是飙车党之间发生了碰撞，造成了一场车祸一样，伴随这就巨大的碰撞声响起。

　　只见那是直接整个人都贴在了眼前的这一突如其来，不知道从哪里伸出来的庞然大物上面不说。

　　强烈的碰撞甚至是让石榴他不由的感觉到胸口一阵气闷跟痛苦来，显然也是因为碰撞的缘故而受到了内伤来。

　　不过好在的是，由于中间阻隔着一层坚硬如铁的灵魂结晶铠甲的保护，才是避免了直接硬碰硬的撞击受创伤之下。

　　那是尽管感觉到很不舒服，不过也是凭借着非人的身躯，很快便是恢复了过来的石榴他，在消除了气闷导致的无法呼吸下。

　　那是立马大口喘息了几口，以此来回复体内呼吸系统下，感觉身体又开始正常运行之后，才是有精神的检查一下究竟是遇上了什么麻烦的石榴他。

　　在先前突然之间的冲撞是让石榴他整个人都不好了下，眼下自然也是不会心情好到哪里去的石榴他。

　　且不说自己的身体跟精神都因为这猛烈的一撞击受到了创伤，更是因为这一撞击让自己的身体停滞不前的缘故。

　　那是直接从自己身上掠过去的那一阵阴风，如今自己也是等于被赶下了车来，要是还想要搭上顺风车的话。

　　就等是要再等下一班了啊！

　　而在此时间段里头，虽说有足够的时间让自己查明眼下到底发生了什么状况来，但是总归还是感觉到了心情不爽的石榴他。

　　不得不依靠着眼前的这一不知何物的玩意上面，犹如树袋熊一样紧紧抱着它，好让自己的身体不掉落下去。

　　然而对于造成自己无法继续前进跟受伤的罪魁祸首，老实说石榴他是很愤恨的，一副是把责任跟黑锅完全从不专心注意眼前的情况的自己甩了出去的模样。

　　那是为了表示自己很恼火，第一举动便是狠狠的一拳头锤了一下眼前抱着的庞然大物来！23sK.com

　　而这一拳是不锤不要紧，一锤下去就立马出了事情下，不知道是不是因为刚才的那一正面相撞本就让这一庞然大物也受到了不小的创伤来。

　　再加上眼下石榴他泄愤的一拳来，那是再也独木难支的它，居然直接当场碎了下！

　　伴随着一声清晰无比的粉碎声响响起，还不等到石榴他从一声清脆的断裂声当中反应过来之时。

　　只见那是已然从中断裂成两半了的庞然大物，在猛的下沉之下，那见状，这一次倒不像是先前那一次一般。

　　是注意力全然不再的石榴他，可谓反应力迅速的，在眼前的这一庞然大物刚要落下去的一瞬间。

　　那是就已经反应过来的他，猛的松开了紧抓在上面的四肢的同时，面对着那是依旧剩下的一半挂在崖壁上的躯干来。

　　只见那是反应迅速的一拍挂在腰带两旁的辅助装置挂件，顿时间，随着一阵阵急促的钢索摩擦声响起。

　　简直就像是起吊机的上的吊绳在快速掉落一般，不过眼下从石榴他腰间上的灵魂结晶铠甲的辅助附件之一的锁钩枪装置内发出来的可不是什么绳索。

　　而是在两条肉眼可见的黑色锁链极速射出之下，位于它们两端头部的，两个尖锐如利器的六角棱锥！

　　在尖锐的棱形躯体猛的一下子完全插进了那是悬挂在崖壁之上的半截庞然大物的身上之后，那是并没有就此停止住。

　　而是在猛的从变形之下，由尖锐的六棱体变成了三角倒钩的它们。

　　在尖锐的三边棱角从断了半截的庞然大物上面暴起而出，由此完全锁定了上面下，想要将那是从内部锁在其中的六角棱锥拔出来。

　　除非让其自动回缩，否则的话，只有将目标彻底破坏掉，才可以将其拿回来。

　　而对此，那是见到自己的目标已经被牢牢锁定过后，只见那是在猛的一拍腰间上挂着的那两个长方形的发射锁钩装置上的开关。

　　顿时间，伴随着引擎带动的齿轮高速回旋声音响起。

　　只见那是快速收回长方形发射装置内的锁链，随着它们的回收，那是跟着从半空之上拉进了身躯的石榴他。

　　直到如今来，那还是抱着省一些是一些的原则而不愿意动用灵魂能量来飞行的石榴他，不知道该说他是真抠好呢？

　　还是说有够沉着冷静的，就这种千钧一发的危机时刻还可以那么从容不迫啊！

　　放眼看去，在眼下。

　　随着腰间锁钩装置的顺利回收，那是顺利的再次回到那剩下大半截的庞然大物之上。

　　依靠着腰间的上两枚完全倒钩在了那一不知名物体内部的六棱锥，让自己的身体不至于像个树袋熊一样完全抱在上面的石榴他。

　　解放了双手之后，那是一边抬手抹去了压根就触摸不到的，位于头盔保护之下的额头上的冷汗。

　　一边是对眼前这一看着挺庞大的，实则却是比豆腐渣还不如的漆黑玩意一阵吐槽下。

　　显然也很不满这个比自己身体还不如的巨大存在，是一撞一拳下去居然就tmd裂了？！

　　简直就是名副其实的豆腐渣工程啊！不知道的还以为是要故意坑他呢！

　　总之，心情不爽，很不爽的石榴他，原本还想要再给它一拳来泄愤的。

　　不过想到这家伙那么脆弱，别一拳直接是再给锤碎掉了的石榴他，为了安全起见，最终还是选择了放弃啊！

　　不过话虽如此，拳头是不打算再挥了，但是该观察的还是要观察的，不说为什么突然之间会有这么大的玩意阻拦在眼前。

　　就拿先前速度较为稳定的那一阵阴风突然之间就变得超快一点来说，就值得眼下石榴他好好的探究一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第443章 深渊下隐藏的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 