    韩五娘子今天一早就没吃东西，到现在，天都黑了，她还是不能吃，不免有些难受。

    　　满宝刚吃过晚食，还鼓励她，“不然你下挪两步？等排气就能吃东西了。”

    　　韩五娘子：“排气？”

    　　“就是放，”满宝道：“等你把肚子里的气都排出就可以吃东西了。”

    　　韩五娘子：……

    　　众人不解，“为什么一定要放之后才能吃？”

    　　“排气是为了恢复肠道，”满宝道：“放心吧，明天一早你要是还不能排气，我就给你扎针试一试，不过你也要自己动一动，这样有助于排气。”

    　　韩五娘子半懂不懂，但见满宝坚持，还是强忍着疼痛挪了一下，可到底还是下不来，她觉得太疼了。

    　　满宝就帮她活动了一下脚，见她叫得哇哇的，一旁的韩大娘子捂着嘴巴想帮忙又不敢伸手的模样，她便活动了小半刻钟就停下了。

    　　其实她还准备了好多有助于排气的动作，不过看韩五娘子这样也不像是能做的。

    　　满宝叹息了一声。

    　　韩五娘子喝了一些温水，后来实在太饿了，满宝勉强同意她喝一点儿米汤。

    　　本来厨房是给她准备了菜汤的，因为满宝说过菜汤也可以。

    　　于是厨房用上好的排骨炖了汤，里面放了这个季节特别难得的新鲜蔬菜，端上来后满宝看了一下汤里的，自己端过去吃了。

    　　她和眼巴巴看着她的韩五娘子道：“我这都是为了你好。”

    　　然后让人去厨房里盛了一碗米汤给她吃。

    　　韩五娘子饿了一天一夜，第二天眼都花了，她觉得浑一点儿力气也没有，满宝想了想，便强硬的让她下扶着挪了几步，没办法，她还是给她扎了针，“这只是辅助，也未必就有效。”

    　　结果针才扎下去没多久，也不知道是针灸的效果太好，还是正巧就碰上了，韩五娘子开始放出一连串的气。

    　　听见那声音，李嬷嬷等下人是面不改色，一旁的韩大娘子则是有些嫌弃的背过去。

    　　满宝也面不改色，不过却也悄悄的后退了几步，对都快要躲进被子里的韩五娘子鼓励道：“没错，就是这样。”

    　　排了气就可以吃东西了。

    　　满宝查看了一下伤口，给她换过药后很满意，给她扎了一次止痛针便叮嘱道：“尽量吃流食，一些汤水稀粥之类的，不要吃太油腻的，好好养着吧。”

    　　韩五娘子一边喝汤，一边看满宝收了针袋起，便问，“周小大夫，你要走了？”

    　　满宝点头，“你排气了，昨晚也没烧，这就差不多了，剩下的就是养伤了，对了，你还住在这个房间里，不要让太多的人进来，家里多备一些苍术，回头我看是否还需要消毒，若需要再熏一遍。”

    　　满宝让韩大娘子与她出去，正好看到李府的几位太太结伴来看韩五娘子，只是在门口被丫鬟拦住了。

    　　但满宝看得出来，那丫鬟恐怕拦不了，果然，她们很快冲着韩大娘子过来，笑问道：“韩大姐姐，五娘子怎么样了？”

    　　韩大娘子笑：“好多了，这次还真多亏了你们帮忙，府里准备的东西才能这么齐全。”

    　　几位太太也是第一次术后和满宝直面上，因为之前她不是待在自己的客房里，就是留在产房里陪着韩五娘子，她们想见人全都被韩大娘子拦住了。

    　　所以问完韩大娘子，她们便带着五分好奇，三分激动加两分怀疑的看着满宝，询问起韩五娘子的况，顺便表达了一下想要去看看慰问的想法。

    　　其实，她们更想看一看，韩五娘子现在是不是真的清醒的活着。

    　　满宝拒绝了她们的要求，但见她们眼里依旧闪着激动，而韩大娘子一再被请求后已有些犹豫，满宝想了想后便道：“其实剖腹产相比其他医术并不是很难，可从没人想过要这样去生孩子，知道为什么吗？”

    　　太太们都很感兴趣，因为她们都生过，或者都要再生孩子的，于是露出了感兴趣的表。

    　　满宝就道：“因为很容易死人。”

    　　众娘子：……这还用她说吗？

    　　满宝又道：“知道为什么会很容易死人吗？”

    　　李二太太犹豫道：“开腹呢，因为失血？”

    　　满宝点头，“这是一个方面，但自然生产也有大出血的危险。”

    　　满宝道：“缝合其实没那么难，大家缝得多了，手熟自然生巧，真正难的是有外邪。”

    　　满宝伸手，在空气中一挥，道：“不论是风，夏风，秋风还是冬寒，外邪无处不在，除了自内而外的病外，剩下的便是自外而内的病，这种自外而内的病叫外邪。”

    　　满宝干脆在临走前给她们说一说她自己对“生病”的理解，“你们看，这是皮肤，很完整，只有细细的毛孔。”

    　　满宝伸出手来，把袖子撸上一截给她们看，“这时候外邪要侵入体便只能从口鼻和这些毛孔而入，但手因常露，体自然而生了抵制的高度，相比之下，外邪更喜欢从脖子和口鼻这些比较敏感和大的地方进入，所以常常，你们风寒、发烧或是头晕目眩去找大夫看时，大夫们常会说这是外邪入侵。”

    　　太太们听愣住了，这个很容易就理解了，于是她们连连点头，然后呢？

    　　“然后，有一天，我在本就敏感的肚子上划了一刀，还打开了，此时无处不在的外邪是不是会争先恐后的进去体内？”满宝手在空气中一划，详细描写道：“这肚子一打开，外邪就可以不通过皮肤，能够争先恐后的涌进肚子里，你们说这是不是很可怕？”

    　　太太们脸色一白，被满宝这形象的描写吓住了。

    　　满宝继续道：“知道战场上的士兵为什么打仗的时候没被砍死，却总是会在受伤后死去吗？”

    　　“就是因为这些外邪呀，所以这才是剖腹产难的地方。”

    　　韩大娘子也被吓住了，“那五娘子……”

    　　“五娘子现在没事，因为我在手术前用苍术熏过屋子，让屋子里的‘外邪’减少了许多，我动刀的时候手也详细的用药水洗过，头发也包住了，已经尽了最大的努力。”

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

