    “再说，还有另外的三张藏宝图碎片呢，也不知道藏在哪儿。”南宫流云无语地望着苏落，“你这丫头，运气真是没话说。我真怀疑，某天你闭着眼睛，藏宝图就自动飞到你面前。看来这个重任就只能交给你了。”

    当后来的后来，南宫流云真的眼睁睁地看着其中一张藏宝图碎片自动飞到苏落手里时候，再回想起今日说过的话，他真的是泪流满面……直说自己是预测帝。

    “运气好不好全看人品。”苏落隐晦地嘲讽南宫流云一句，“对了，现在有了空间草，有了天灵水，那咱们什么时候去找龙之血吧？”

    经过今晚南宫流云和苏博武的打斗，苏落明白，在这个世界，有实力才是王道。

    她的空间迟迟不能开启，木火双系也迟迟不能修炼，真真是为难死她了。

    这种明知有宝山却打不开钥匙的感觉，这真是很郁闷。

    南宫流云摸摸她的头，浅浅的凤眸微眯，略带宠溺的语气：“你想什么时候去？”

    “等这件事稍微平息了再说吧。”苏落叹了口气，她真是给自己创造了难题。

    落日山脉并不近，来回一趟，就算顺利的话，怎么也要一个月的时间。

    若是现在她突然消失，她那便宜老爹将怀疑的目光瞄到她身上，可就不妙了。

    看来她的想个法子，暗暗消失一段时间才行。

    苏落美眸微眯，陷入了沉思……

    只是苏落没想到，还没等她相出办法来，就已经有人自动送上门帮她解决难题了。

    这个人不是别人，而是苏落的三姐姐苏挽。

    当日，苏落吃过午饭就出去散步。

    回来的时候，却发现自己的院子被人砸的稀巴烂，唯一的丫环绿萝也被打的脸色红肿，身上遍体鳞伤。

    而此刻，苏挽还在那里耀武扬威，一鞭子一鞭子地抽打着绿萝，那样子就像在凌虐一只狗！

    “住手！”苏落眼眸微眯，大喝一声。

    苏挽回头看到苏落，轻蔑地扫了她一眼，然后一鞭子直接朝她抽去！

    苏落手中使劲，一把抓住那根鞭尾，眼底闪过一抹寒意：“你在找死吗？”

    苏挽嘴角露出揶揄之色：“苏落，人贵有自知之明，你一个普通人敢这么跟我说话？你想找死吗？”

    苏挽现在是一阶武者，虽然比上不足，但是跟苏落这个废柴比，她却很有优越感。

    苏落冷冷一笑：“那么请问高贵的一阶武者阁下，你来我这小院撒哪门子的气？”

    “苏落，到现在你还想隐瞒吗？哼！那天荷花池的事，你是不是看见了？！”苏挽自那日之后，一直被苏溪羞辱辱骂，那样的日子她简直没法过了。

    后来在丫环的口中无意中得知苏落那日竟然经过那里，她一想起自己那么狼狈的样子被苏落看到，一股子气就忍不住冒出来。

    苏挽完全没想到，苏落不仅经过那里，她还是始作俑者呢。

    若是苏挽知道，只怕杀了苏落的心都有了。

    苏挽在别人面前温柔仁慈，但是在苏落面前就本性流露无疑，她根本就懒得装！

