    李世看到凌天来到，听到他说是为了救他们，当时也抱着一丝希望。

    可是后来一众人的话语，也是让他绝望。

    而且这里是自己的意识海，凌天再强，也无法将魔念给揪出去，一旦在这里面发生战斗，那自己不死也得变成傻子。

    心中已经彻底绝望的他，没有想到凌天真的将魔念给拉出来了，并且没有掀起任何的波澜，也没有伤害到他的意识海。

    毫无疑问，这是救命之恩。

    “没事了？”

    凌天对上李世的目光，淡淡点了点头，开口说道：“既然没事了，那你和他们说说到底是怎么回事吧！”

    “是！”

    李世神色恭敬，眼中感激之色更甚。

    转头望向众人，对上众人疑惑而茫然的目光，他再次撇了一眼一旁的魔念，眼中满是恨意。

    自己差点就被这玩意给吞噬了。

    “事情说起来也并不复杂，这一切还是得从咱们进入一个殿宇的时候开始。”

    “当时我也没有任何感觉，大家在寻宝的时候，一道黑影冲入了我的意识海之中，便是之魔念。”

    “然后他就将我的神魂给压制，彻底掌控了我的身体。”

    ……

    李世的话语不快，甚至很慢，说的很是详细，最起码该说的都说完了。

    而听完他话语的众人，也是一个个不由色变。

    而后仿佛想起了什么一般，刹那间与身边的人拉开距离。

    眼神扫过四周，眼中满是警惕和恐惧之色。

    此时都知道，肯定还有其它的魔念掌控了其它同伴的身体，也许就是自己身边的朋友。

    因为他们进入的殿宇不是一座两座，最起码超过了十坐，甚至更多。

    他们如何不害怕？

    “凌公子，咱们现在该怎么办？”

    “到底该怎么判断，是不是被魔念给掌控？”

    “您帮帮我们，您一定要帮帮我们，是我们之前误会你了，你可不能什么都不管。”

    ……

    众人看着凌天，飞快开口，话语中满是惊恐和慌张之色，已经飞快与同伴拉开了距离，深怕他们会突然暴起。

    “想要判断是不是被魔念掌控，从表面上我也看不出来，唯有让我的神魂进入你们的意识海，才能够将其找出。”

    凌天淡淡开口，话语显得很是平静。

    但此话一出，众人却是面色微变。

    若是让凌天的神魂进入他们的意识海，若是他想要做点什么的话，那他们岂不是玩完了？

    这差不多就相当于把自己的命交到凌天手中了吧！

    毕竟凌天就算那一缕神魂被毁，那也只是一缕神魂罢了，花点时间就能恢复过来。

    可要是他们的意识海出现问题，那可是真的会要命的。

    都是武者，深知意识海的重要性，谁又愿意将生死交给别人掌控。

    “现在既然你们都知道了，身边的同伴，很有可能已经被同伴掌控，要不要探查，你们自己决定吧！”

    凌天对上众人的目光，却是淡淡笑着，话语显得很是平静。

    众人面面相觑，神色间满是挣扎之色，一时之间也不知该怎么选择。

    “小子，你真以为将我找出来，就完事了吗？”

    正在此时，一道声音骤然响起，却是来自那魔念，此时面色阴冷无比，道道寒意自他身上散发出来，空气温度骤然下降。

    “滚一边去，现在还不是解决你的时候。”

    凌天却是摆摆手，根本没有去理会这魔念，对他来说，这东西不过随手可灭，只是暂时不想弄死罢了。

    “小子，你找死。”

    魔念怒吼一声。

    声音仿若雷鸣只声，在众人脑海之中炸响。

    刹那间身上气息爆发，可怕的黑雾以它为中心朝着四周扩散。

    瞬间便是已经达到了圣人境九重巅峰。

    而众人看着这气息澎湃的魔念，也是面色惨白，眼中满是惊恐之色。

    这玩意怎么会是圣人境九重巅峰。

    若是在外面，若是他们的实力没有被压制的话，自然是无惧。

    可现在他们都被压制到了圣人境初期，也就是一重，又如何是圣人境九重魔念的对手。

    心中也满是疑惑，有这样的实力，直接杀了他们不是更快吗？

    为何还要侵占武者的意识海，这不是有毛病吗？

    众人身影纷纷倒退，试图远离这魔念，神色间的惊恐之色更甚。

    但是才退出两步，却是骤然怔住了。

    “别吵。”

    只见凌天低吼一声，骤然挥掌拍向那魔念。

    这圣人境九重巅峰的魔念，在凌天这一掌下，就如同豆腐一般，瞬间被拍散，化为黑烟朝着四周渐渐消散。

    众人嘴巴张的老大，眼中满是惊悚之色。

    但不过片刻功夫，便已经回过神来，仔细想想其实也不是不能接受。

    之前他们联手爆发出来的力量，几乎堪比半神，凌天都能够面不改色的接下来。

    那么一掌拍死圣人境九重的魔念，不是轻轻松松的事情吗？

    这根本就没有什么好奇怪的啊！

    可若是他们知道魔念是什么样的存在，估计就不会这样觉得了。

    想要灭杀魔念，唯有以绝对强盛的神魂力，配合强大的力量，才能够将之灭杀。

    不然的话，就算是武神境的强者亲至，也绝对无法将之彻底击杀。

    就算击溃，也能够很快再次汇合。

    但凌天却是没给它任何复苏的机会，直接以强大的神魂力将其给彻底磨灭。

    “想清楚了没有？”

    凌天目光扫过众人，神色平静的开口。

    话语间是在征询他们自己的意见，若是他们想死的话，那自己也没有任何办法了。

    “我拒……”

    “我答应。”

    有人刚刚开口，但是那领头的韩晓宇却是瞬间开口，打断了那人的话。

    而后转头盯着说话之人，眼中透露着一丝怀疑之色。

    很显然，这人如此迫不及待的拒绝，肯定有问题，指不定他就是已经被魔念给控制住了。

    不只是韩晓宇，凌天和其他人的目光也是全集聚在此人身上。

    凌天倒是神色平静。

    对于说话之人，早有猜测，毕竟但是那魔念催动李世的身体来污蔑自己的时候，这人是声援最盛的。

    若是说没有一点问题，那绝对不可能。

    不过他也没有急着动手，他在等那些魔念自己出来。

    事实上他也并不打算将这些魔念全部击杀，因为他知道这些魔念都是那雕像本体力量的一部分，自己若是将这些灭掉，岂不是在削弱那雕像的力量。

