    罗悠看江晓峰答应了，开心极了，赶紧拿过江晓峰的旧手机，然后帮他把卡换到新手机上。然后让江晓峰下载聊天软件，添加好友。

    罗悠开心的笑着说:“神医弟弟，都给你弄好了，软件也下好了，我已经加你为好友了，以后我们联系就更方便了，等我想你的时候就可以和你打视频了。不然我们现在就打一下吧。”

    说完，罗悠就给江晓峰发了个视频通话。

    江晓峰接起来两人就同时出现在了手机屏幕里。

    罗悠开心的说:“这下我想你的时候就随时可以见到你了。怎么样？你开心么？”

    江晓峰笑着说:“开心开心，这个确实是不错。”

    罗悠笑着说:“手机很好用的，等你熟悉之后，你就会发现功能是很强大的。你研究研究吧。”

    罗悠说这话的时候脸上带着坏笑。

    江晓峰没注意到罗悠说话时的表情，只是一直在看着手机，他说道:“我好好研究一下。”

    罗悠看着江晓峰还是挺喜欢这个礼物的，便说道:“那你先研究吧，我先去给你弄吃的。你喜欢吃的告诉我。”

    “我都吃，没什么不爱吃的，你做什么都行。”江晓峰看着罗悠说道。

    “好吧，那我就做我最拿手的吧。”罗悠笑着说。

    江晓峰笑了一下。

    罗悠便朝着厨房走去，准备给江晓峰准备一顿丰盛的饭菜。

    江晓峰便安下心来研究他的礼物。

    看着新手机，他还是觉得很好奇，便挨个软件点进去看看，一会儿玩玩游戏，一会儿上上网。

    江晓峰点开了相机，想着给自己拍几张帅照，便不停的摆pose拍了起来。

    拍了一会儿，江晓峰准备看看自己技术怎么样。

    没想到看到相册里面的内容，江晓峰的鼻血差点喷出来。

    相册里还有其他照片，是一些女人的性感照片，那照片的火辣程度让江晓峰心里直呼受不了。

    而照片的女主角，就是罗悠。

    照片里，罗悠穿的很是性感，而且大部分都是穿的各种制服，摆的造型也是很撩人，让人看的心潮澎湃。

    江晓峰看的整个人觉得燥热，感觉鼻血要喷出来了。

    他一时有点懵，这里面竟然有罗姐的性感照片。

    这是罗悠故意给江晓峰的，这个手机罗悠新买的也没用多久，看江晓峰手机很旧，便想着不然送他。而那些那照片也是之前她拍的，故意留给江晓峰欣赏好了。

    其实刚刚罗悠有和江晓峰稍微点了一下，叫他好好研究一下手机。

    这也算是附赠的另一份礼物吧。

    江晓峰目不转睛的盯着屏幕，手不自觉的一直滑屏幕，一直看，有点移不开眼睛了。

    他整个人看得热血沸腾，整个人燥热起来。

    江晓峰一边看，心里一边感叹着:“这罗悠的身材是真的太性感了，而且这制服一穿，又是不同的感觉了。”

    江晓峰看的正入迷，罗悠突然走过来了。她看到江晓峰正盯着屏幕看的出神，便知道江晓峰一定是看到了自己的照片，便假装问到:“你盯着手机看的那么入迷？”

    江晓峰被罗悠突然说话吓了一跳，手忙脚乱的赶紧把手机从相册中退出来，然后放在沙发上，他镇定了一下说道:“我没有啊，就研究一下手机，什么也没看。”

    罗悠笑笑说:“我看你一直在滑手机，好像在看什么图片？你在看啥啊，和我说说么？我很好奇。”

    我江晓峰看罗悠一直问他，有些害羞了，但是他还是说:“我真的没有在干什么。”

    “那你害怕什么，怎么我一叫你你就手忙脚乱的，不然你把手机拿来我看一下。”罗悠追问道。

    江晓峰看糊弄不过去，只能乖乖的把电话给罗悠了。

    谁承想刚刚江晓峰手忙脚乱的根本没有退出界面，罗悠一点开屏幕，就看到了自己的照片。

    罗悠笑笑说:“我说你看的这么入迷呢，原来是看我的性感照片啊，姐姐我身材还不错吧，你看了有什么感觉？”

    江晓峰红着脸不敢回答。

    江晓峰赶紧岔开话题说:“罗姐，不知道为什么，这新手机里怎么会有你的照片呢？”

    罗悠听见江晓峰的问题，觉得这个弟弟太可爱了，笑着说:“这有什么不行么？难道你不喜欢我的这些照片？”

    江晓峰赶紧解释说:“我没有不喜欢，我就是问问而已。”

    罗悠笑着说:“这手机我刚买不久，本来是我自己要用的，就放了我的照片啊。后面我看你手机不好想着干脆送给你好了，那里面的图片可能我没删了，所以……”

    江晓峰点点头说:“这么回事啊，那我还是……把这些照片删了吧。”

    江晓峰其实觉得那几张照片都太性感了，有些不舍的删。

    但是当着罗悠的面他又不好意思说自己想留着，便假意的说要删掉。

    还有一点，江晓峰怕自己老是去看这几张照片，对自己身体不好。

    罗悠听江晓峰说要删照片，赶紧说道:“姐姐我照片不好看么？你为什么要删？”

    “没……有，我就……”江晓峰说的结结巴巴的，有些害羞。

    罗悠笑着说:“你留着欣赏吧，就当做我送你的另一份礼物，答应我别给别人看，这可是专属于你的哦。”

    江晓峰听到罗悠这么说，正合他心意，他赶紧点点头。

    罗悠看江晓峰觉得很可爱，说道:“那你好好看吧，我去厨房了。”

    说完，罗悠就走了。

    江晓峰迫不及待的又拿起手机想要继续看照片，后面想想怕看太久会冲动，还是研究一下别的功能吧，等有机会再回家慢慢看吧。

    罗悠没想到江晓峰竟然还是一个这么单纯的人，更喜欢他了。

    罗悠做事很迅速，不一会儿，便做出了一桌的美食。

    这罗悠真的是厉害，在商场上叱刹风云，没想到在厨房里也是一把好手。

    江晓峰坐在外面，已经闻到了。

    这时罗悠叫江晓峰赶紧过来吃饭:“弟弟，快来，我煮好了，赶紧过来。”

    江晓峰便赶紧从沙发上站起来了，往餐桌走去。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>