    第二天下午

    李福寿结束与辛长君，潘守道，何方，吴墨舟等4人的正式谈话，坐在书房里饮茶聊天，天南海北的说一些奇闻异事。

    秘书范仲斋进来禀报；

    “启禀老爷，船长耿宝贵紧急通知，前方海域发现西班牙海盗船，一共有两艘三桅大帆船和一艘单桅帆船正在劫掠商船，他已经通知全员戒备，请示老爷是否该加速绕行？”

    “哦……”

    李福寿来到这个世界还没有见过海盗，他颇感兴趣的站了起来说道；“长君兄，守道兄，还有方兄和墨舟兄是否有兴趣一起去看看，这可是在陆地上看不见的风景啊！”

    他这副调侃的语调，让原本有些紧张的几位客卿镇定下来，眼神互相看了看流露出一丝钦佩神色，抱拳说道；“恭敬不如从命。”

    “呵呵……那么我们就一起去看看著名的西班牙海盗。”

    众人来到驾驶舱，船长耿宝贵抱拳行礼，李福寿顺手接过了望远镜点点头问道；“现在情况怎么样？”

    “回禀老爷，前方共有两大一小三艘西班牙帆船，距离约6海里，方向在我前方航道偏西北11度，通过桅顶嘹望哨观察，彼方正在抢劫一条约300吨木制货轮，具体情况待查。”

    “嗯！”

    李福寿应了一声，看了看下方船甲板上持枪准备的学员队们，眉头微不可察的皱了一下说道；“命令所有人员进入船舱，不允许任何人在舱面随意走动，立刻将船首炮盖起来，等待下一步命令。”

    “遵命，老爷。”

    命令迅速传达下去，一众持枪准备接舷战的学员和护卫队员们全部进入船舱，舱面上的大炮也盖上了，转眼间人员撤得一干二净。

    “泰山”号快速货轮上拥有两门架退式火炮，船艏一门，船尾一门，是重量达到4000磅的32磅长程炮，年龄大约100多年了，是从退役风帆战列舰上拆卸下来的上层甲板炮。

    火力怎么说呢？

    聊胜于无吧，恐吓一般的海盗船是够了。

    18世纪至19世纪中期

    传统的英国一级风帆战列舰，上中下三层甲板拥有超过100门架退式火炮，大多在110门到130门之间，火力极其凶猛，能够将敌舰船舷轰成一片碎木屑。

    但也仅此而已，风帆时代战列舰对轰很少能击沉，主要受到时代所限，炮弹和黑火药威力都不足，只要能开回港口修一修，又是一条好汉。

    “泰山”轮上区区两门32磅炮，能不能打中都在两说之间，射程更是感人。

    所谓的长程炮就是炮管长一些，最多也只能发射12链距离，差不多三海里的样子，但是准头只能靠上帝保佑了。

    一般的战列舰对轰场面，双方距离要拉近到三至四链甚至更近，打开炮闸门可劲儿的发射炮弹，伤敌一千，自损八百。

    李福寿这一船都是宝贵的人才，损失一个都让他心疼半天，哪里舍得用在对付海盗上面？

    随着双方距离逐渐接近，透过望远镜已经把一切情况看的清清楚楚。

    确实是西班牙人，有很多海盗头上戴着伊比利亚高顶盔，手上挥舞着宽剑正在推推搡搡的将受害者驱赶到一起，不时的挥剑猛击，将试图反抗的男人打倒。

    这种头盔的外沿两头向上翘起，类似一艘航行中的小船，是西班牙人的特有符号。

    这艘被西班牙海盗捕获的纵桅帆船上，赫然有许多清国人哭喊着被驱赶到了一起，他们瓜皮帽和长辫子的特征十分明显，别无分号。

    这样看来，应该是流落到南洋的华裔，不知道是马来西亚还是海峡殖民地的商船，不幸遭到了西班牙海盗的毒手。

    一大一小两艘西班牙三桅帆船用钩绳紧紧的束缚住商船，海盗们已经涌上了商船上，正在大肆劫掠。

    而另一艘大型三桅帆船解开了缆绳，调整航向让海风灌满风帆，正在向着泰山号快速货轮前方的航道抄截过来，试图逮住这条大鱼。

    这艘西班牙帆船三根巨大的主桅杆上，挂有18张方帆，帆型设计成短而宽的形状，这样既便于操纵又具有最大的受风表面积。

    桅杆上装配有粗大结实的帆桁，其中一些长达30多米，这些沉重的风帆面积达到4万平方英尺之巨，风力在迅速增大，帆船的上甲板绞车疯狂地转动着，调整帆桁的角度，让巨帆最大限度地吃风。

    李福寿通过望远镜，能够看到这些西班牙人兴奋的大喊大叫，几名帆缆手灵活如猿猴一般爬上高高的桅杆，将束起的风帆放开。

    望远镜稍微偏转，他能够看到另一艘西班牙大型三桅帆船上，身材强壮的海盗头领正挥舞着刀剑，喝令手下迅速撤回本船，十几名海盗抡起刀斧粗暴的砍断钩缆，让这艘三桅大帆船迅速与商船脱离开来。

    这一切，让李福寿的脸色阴沉下来，回过头来问道；“若是脱离对方，有多大的把握？”

    “回禀老爷，七成把握。”

    耿宝贵双手抱拳施礼，一字一顿的回答道；“目前我船已经张开风帆，速度接近15节，轮机舱锅炉正在持续升压，以提供全速航行的最大动力，预计需要20分钟左右。

    目前对我方最不利的是海面风速达到7级，这会让三桅大帆船短时间内加速到16节，按照我船的速度很难迅速摆脱对方。

    唯一的方法就是掉头折向东北，逆风行驶的话可以极大抵消风帆优势，摆脱西班牙人的追击。

    但是我们必须要绕一个很大的弯儿，因为迅速转向会极大的失速，留给对方以接舷良机。”

    在操船和作战方面耿宝贵是专业的，李福寿并不愿意插手指挥，所以点点头说道；“就按照你说的方案实施，迅速脱离对方纠缠，尽量避免正面作战。”

    至于说正在被海盗戮害的商船，李福寿只能说一声抱歉了。

    大家同为商船，面对装备着甲板炮的西班牙三桅帆船，火力明显处于绝对劣势，总不能为了救人连自己的命都不要了。

    大家素昧平生的无缘无故，若是顺手点小忙也就帮了，这事儿真掺和不了。

    “遵命，老爷。”耿宝贵接受了命令之后，重新回到船长的战位上，沉稳的发布命令；“航速前进6。”

    “航速前进6。”船员将钢质档把向前猛的推了一档，十数秒钟之后能够听见蒸汽机的声音随之变大了起来，发出声嘶力竭的吼声。

    一前一后两个高大的烟囱冒出滚滚黑烟，若两条黑龙一样蜿蜒升上天空，比之此前粗大了许多。

    “航向左前方12度。”

    “是，航向左前方12度。”操作手转动巨大的船舵，庞大的货轮船身出现明显的倾斜，船首破开巨浪向左前方斜刺里驶去，犁开一道弧形的雪白航迹。

    “报告风速，风向和海浪情况。”

    “报告船长，西南风，风速7级并且缓慢增强中，区域内海浪3~4米，没有发现异常海况。”

    “瞭望哨报告情况。”

    “报告船长，敌方两艘西班牙三桅大帆船向我方驶来，航向直指我船前方航道，抄截意图明显。”

    “报告海盗船距离。”

    “两艘海盗船正在接近中，前方一艘距离4.5海里，双方距离依然在缩小中，后方一艘距离7～8海里，海盗已升起满帆，正在加速接近中。”

    “航向左前方偏转6度，轮机舱保持动力输出。”

    “明白，航向左前方偏转6度，保持动力输出。”

    伴随着一连串命令下达，“泰山”号快速货轮继续沿着弧形航迹一路飞驰，显然对方西班牙海盗船也看出来了，随即作出了反应。

    西班牙人操控三桅帆船已有三百多年历史，可以把挂满风帆的大船运转如臂指使，位于船首的三角帆和前中桅支索帆是舵向帆，在海盗船长命令下，十几名帆缆手吆喝着号子调整三角帆，令其偏转角度继续灌满海风，迅速转向驶来。

    看这航行，以更加陡峭的角度切入。

    三桅大帆船中，后樯纵帆和斜杠中桅帆可提供一个相反的风压，从而可以灵活的转向，远比钢质货轮灵活的多。

    这是因为三桅大帆船上拥有多达18张方形帆，再加上前桅三角帆和艉部的后樯纵帆，既是航行的动力，也是转向的动力，这些面积巨大的风帆灌满了海风，三桅大帆船就像海面上的游鱼一样灵活。

    与之相比

    “泰山”轮主要靠着尾部的船舵调节方向，一前一后的两张风帆只能在顺风时展开以节省燃煤，没有调节转向的能力，有点像转向迟缓的大胖子，只有靠速度冲起来的巨大惯性摆脱对手。

    单论突然加速和转向，远没有三桅帆船来的快，来得灵活。

    耿宝贵的脸色更加严肃了，整个驾驶楼里寂静无声，所有人都把紧张的目光投向他。

    但这些人里面，不包括李福寿。

    此时他悠哉的走到后面坐下来，隔着驾驶楼里的窗户看着远处顺风疾驰的西班牙三桅帆船，桅杆上高高升起了黑色骷髅旗，李福寿嘴角露出微不可察的一丝冷笑。

    火炮多久牛逼吗？

    人多就牛逼吗？

    恐怕不见得，西班牙三桅海盗船追上来不一定能落好，泰山轮不一定吃亏。

