    魔音呼啸，缭绕于耳，不断入侵叶伏天的精神意志。

    他身上，竟渐渐流动着可怕的魔道气流，仿佛整个人，要被这股魔道意志所控制。

    他那英俊的面孔都有黑暗魔道气流流动，瞳孔周围，隐隐烦着暗黑之光，仿佛要被魔化般。

    长袍随风猎猎，黑暗桃花飘落而下，白发依旧。

    此时那张英俊的面孔，却像是一位魔尊般，透着妖异的俊美之感，仿佛他已不再是他。

    神山之上，无数道目光落在叶伏天的身上，许多人的眼神中都闪过一缕波澜。

    “切身感受魔琴之意么，难道他就不怕被魔道意志吞噬。”东皇宫的段无极见到叶伏天的变化低声说道。

    他笑了笑，难怪当初在夸皇遗迹之中拿到夸皇传承的人是叶伏天了。

    敢为人所不敢为。

    这种做法，可是极为大胆。

    魔琴之中蕴藏可怕的魔道意志力量，会直接侵蚀甚至攻击他人的意志，修为强大的圣境人物岂会让自己的意志受到影响掌控，面对魔琴第一反应自然是抵抗，削弱魔道意志对自身的影响，甚至压制这股魔道意志，从而掌控魔琴。

    这也是最为正常的做法，即便有人想到了感知，也会不由自主的将那种念头排斥掉。

    毕竟那样做的后果，是不可控的。

    万一，受魔道意志侵蚀遭到不可恢复的创伤呢？

    又或者，被魔道意志反噬影响自身呢？

    这种反其道而行的做法，本身便是反人性的，极为冒险。

    但叶伏天却这么做了。

    诸人虽然自己不会这么做，但当看到叶伏天付诸行动之时，他们却隐隐感觉，他可能是对的，只是，他承受得起魔皇的意志吗？

    “很有意思。”谢青山也开口说道，虽然叶伏天没有和他们一样去直接强行压制魔道意志拨动琴弦，但他的行为，更有想法，而且需要胆量。

    难怪这叶伏天，能够成为最近赤龙界最为耀眼的青年人物了。

    每个人都明白若是叶伏天也和他们一样，不可能成功，叶伏天也懂。

    所以，他才这么做。

    然而他之所以敢这么做，底气是他的帝意，纵然真发生了一些意外，他也有把握能够从魔道意志中脱离出来，不会被魔道意志所控制沦陷。

    浩瀚神山，桃花宴中心区域，叶伏天身躯之上一道道魔意流动着，仿佛要化身为魔。

    那里的魔光越来越强烈，叶伏天只感觉自己要受魔道意志所控制般，在那魔道的世界中，他像是听到了古老的音符，像是来自极为遥远的地方，又像是近在咫尺。

    那跳动着的音符似想要将的意志彻底掌控，叶伏天保持着一缕意识，越来越恐怖的魔威翻滚着。

    叶伏天仿佛要化身为魔，他那双漆黑的魔瞳中闪过一缕清明，抬起手靠近魔琴，五指微微弯曲。

    这一刻，天地间出现一股可怕的压抑气息。

    “小心。”远处神山之上传出一道身影，诸人似乎也意识到了什么，纷纷聚起力量抵挡。

    随后，叶伏天手指落下，在魔琴之上划过。

    魔音响起的刹那，一道无形的魔道光辉席卷而出，宛若毁灭的魔道光环朝着八面绽放。

    “轰……”

    诸强者瞬间释放出滔天气息，魔威扫荡而过，狂风掀起天地，桃林顷刻间枯萎，化作魔的世界，一片漆黑。

    许多人脚步连续后撤，轰鸣之音传出，他们释放出自己的意志力量抵抗着。

    不过好在只是一瞬间便停止了，诸人回过头看向叶伏天他们。

    只见他的手指已经从魔琴之上移开，身体后退了几步，身上的魔威渐渐褪去，仿佛什么事情都没有发生过般。

    但刚才那一缕魔音，和所有人拨动琴弦之时所跳动的简单音符截然不同。

    那是真正的魔音琴曲。

    显然，他做到了。

    虽然只是一瞬间，但他奏响了魔琴。

    而且，全身而退。

    诸人目光落在叶伏天身上，如若按照之前赤殇和叶伏天的对话，这几届桃花宴不曾被人带走的魔琴。

    如今，怕是要有主了。

    “此魔琴于皇宫中多年，一直不曾有人能够参悟其中奥妙，或者没有这种魄力，今日叶城主既然能够破解魔琴之秘，将魔琴奏响，那么便按照之前我所说的，此琴，便归叶城主了。”赤殇微笑着说道。

    叶伏天也并未拒绝，魔皇古琴，是人皇级的宝物，怎么可能会拒绝。

    而且，拿魔琴，是没有任何风险的。

    “多谢殿下。”叶伏天微微拱手道，虚空中，一位涅槃境的强者飘落而下，琴盒出现，释放出绚丽的光辉，直接朝着魔琴笼罩而去，将之收入其中。

    这琴盒也是宝物，将魔琴之意封存于其中。

    他抬手挥动，顿时琴盒飞向了叶伏天。

    叶伏天将之接过，随后收入储物戒中，转过身，迈步走回到原地。

    魔琴，正式易主。

    “魔琴经历数届桃花宴，如今终于找到其主，也算是了却了一件事。”赤殇微笑着说道，仿佛送出一件人皇级宝物，对他而言是一件值得高兴之事。

    “接下来，我为今日之宴准备了第二件礼物，千字碑文。”赤殇开口说道，随后抬头望向远处，道：“请。”

    他话音落下，苍穹之上有轰鸣之音响起。

    神山上有一物飞来，从诸人头顶上空掠过，来到宴会中间，随后笔直的垂落而下。

    “轰……”

    一声巨响，诸人只见一面巨大的石碑出现，宛若一副棋盘般，在这面石碑之上，一道道古老的字符流动着，玄妙莫测，像是蕴藏着一股极为强大的力量。

    “千字碑，上刻千字箴言，为辅助道法，可藏道其中，乃是一位人皇所创。”

    赤殇的声音再次响起，他望向诸人开口道：“今日宴会之上的诸人，皆可感悟千字箴言，借之融入自身道法之中，一个时辰后，若有感悟，可借之切磋，领悟最深之人，这千字碑，便可直接从此地带走。”

    这一次和之前的魔琴不同，魔琴数届不曾有人能够将之带走，这一次才被叶伏天拿下。

    而这千字碑本身并不珍贵，但其上面所刻的千字箴言却极为珍贵，乃是人皇所创，而且，注定会有人能够将他带走。

    不过，想要将之带走却也并不是一件简单的事情，今日参加桃花宴的人是何等风流人物。

    皆为赤龙界最顶尖妖孽之人，想要将之带走，需要在感悟之上力压其他人才行。

    这种无形的竞争，无疑才是桃花宴的真意。

    不仅赠礼诸人，同时，也想看看赤龙界最顶尖的妖孽人物，究竟有多出众。

    而且，各方顶尖人物，也皆都心甘情愿的前来参加桃花宴。

    在历届中，极少出现过有人得到桃花贴却不赴宴的人，甚至，没有得到桃花贴的人，依旧想要证明自己走上来，譬如相择便是如此。

    “诸位请随意。”赤殇含笑说道。

    石碑矗立于前，顿时一道道身影起身迈步而行，朝着那巨大的石碑走去。

    叶伏天也一样，他走到石碑前，身后诸人也跟随着他一起，这同样是一个修行的机会。

    当然，若是他能够将这石碑带走便再好不过了，可以慢慢参悟修行。

    否则，便只有一个时辰的参悟时间。

    叶伏天望向前方，巨大的石碑之上，一道道古字飞旋，仿佛要从石碑中飞出。

    他的眼瞳之中射出夺目之光，观想法运转，精神意志直接入侵石碑。

    一瞬间，他整个人仿佛出现在石碑的世界当中。

    他站在里面，无尽字符漫天飞舞，每一道字符都似蕴藏道威，但却没有被赋予道意。

    仿佛，道意由参悟之人自己所赋予，由他的感知来赋予。

    “剑。”叶伏天心念一动，感知中，他将这千字箴言看做是剑。

    顿时，他看到的仿佛不再是千字箴言，而是剑形古字。

    千道剑行古字环绕于天，锋利至极，一瞬间吞吐出可怕的剑意，宛若一座可怕的滔天剑阵般，又如同大道剑河垂落而下，朝着他的意志涌去。

    “不好。”

    叶伏天忽然间心生警觉，下一刻，千字剑道箴言垂落而下，直接诛向他入侵石碑中的精神意志力量，直接将之粉碎。

    甚至，仿佛直接破开石碑，冲向他的脑海之中。

    叶伏天一瞬间闭上眼眸，想要挣脱出来，但那股意境仿佛依旧还在脑海中回荡，他身形爆退，闷哼一声，竟吐出一口血迹。

    身边诸人皆都大惊失色，夏青鸢等人身形闪烁，来到他身前，开口问道：“怎么了？”

    不仅是他们，石碑前许多人都望向叶伏天这边，露出一抹异色。

    神山之上的人都有些不解，虽然刚才一瞬间不少人被震退，但像叶伏天这么大反应的人没有第二人。

    他仿佛遭到的重创。

    这样的情形，似乎和他之前的表现有些不符。

    不应该这么脆弱才对。

    他们并不知道，叶伏天之所反应如此大，是因为他感知到的意境比其他人更强烈。

    这本是他的优势，但却险些重创他！

