    碧云楼。

    两拨人正当堂对峙，各自破口大骂。

    “朱老七！你不要仗着以为仗着朱家之势，便能在江都城里横行无忌！”

    “朱家堂堂一品门第，竟出了你这等无赖纨绔，整日里吃喝飘赌，不务正事，就你这样的玩意儿，竟然还敢觊觎秋榜魁首？老子倒要看看，你这样的东西若真能登科，以后朱家还有什么脸面自称文礼传家！”

    “哼，你又是什么好东西？本公子都懒得说你，看看你那老子，一大把年纪，竟然还向一个当你孙子都嫌小的人献媚邀宠，自己谄媚便罢，还拉来了这许多人跟你一起，如此还敢自称军中宿将？我呸！”

    “你奶奶的！都他娘的别拉老子，老子今天不把这废物打死就不姓雷！”

    这边闹得不可开交，不久前还是人群焦点的江舟似乎都被人遗忘了一般。

    广陵王在一旁看得兴致勃勃，恨不得大喊几声“打起来！”

    忽然楼中起了一阵清风。

    却也没有人在意。

    所有人都没有发现江舟早已经元神出窍，遨游天地，饱览了一番黄河水底的风光，如今又回返了来。

    江舟睁开眼，目中仍有微熏，入眼便是这乱糟糟的一幕。

    “咦？你醒了。”

    广陵王发现他“醒”来，不由嘲笑道：“本王还以为三品真人有多厉害，却连几杯红尘醉都受不得，你这酒量，以后在外头别报本王名号，本王丢不起这人。”

    他只当先前江舟是酒醉昏昏。

    旋即又指着堂上剑拔弩张的两拨人道：“你看那个叫猪、猪粮的，心地很不好啊，一场戏罢了，被他说得如此居心叵测，你要是认了，不仅要与在座的这些武勋离心离德，还是自认愚蠢，本王敢打赌，你明日便会沦为笑柄。”

    “你要是不认，便是被人当面辱骂而不自知，还是会被人耻笑。”

    “嘿嘿，你要怎么破这个局？要不本王给你出个主意？”

    广陵王笑道：“这个很容易的，你只要把这里多嘴多舌的东西都给……咔嚓喽！那不就完了？”

    他做了个抹脖子的手势，唯恐天下不乱地道。

    江舟点点头：“这倒是个好主意。”

    反倒将广陵王弄得一愣：“你来真的？”

    江舟撇撇嘴：“不用紧张，方才杀累了，我暂时不想再杀人。”

    广陵王更加愣了：“方才？杀累了？你什么时候杀人了？”

    江舟心念一动，一道湛蓝剑光自楼外飞来。

    将堂中正中吵闹的众人也吓了一跳，停了下来。

    只见这道突如其来的剑光在楼中一卷，两截物体掉落下来。

    那道剑光飞回江舟手上。

    “丹虾？”

    众人一见那颗红彤彤的虾头，便愣了愣。

    不过很快就有人从另一截尸身中认出此物来历，惊呼道：“不对！这是丹霞老祖！”

    “南海水族三品妖圣，丹霞老祖？怎么可能！”

    “不会有错，我曾随伏波将军征伐南海不臣妖类，见过此妖，便是化成灰也认得！”

    见那人如此说，众人这才相信，不由瞠目。

    “他、他……他怎会……”

    众人这时忽然想起方才卷来两截尸体的剑光，是落到了江舟手上，不由抬头朝他看去。

    眼中尽是惊疑之色。

    看样子，这丹霞老祖应是被江舟所杀。

    可这……怎么可能？

    这老妖可不是什么普通的角色，其成就妖圣已有些年头。

    这江舟纵然是已经入圣，又如何能轻易诛杀这等巨妖？

    而且，他明明一直坐在这里，又是什么时候出去杀的？

    元神出窍！

    有人已经想起来，方才那朱良与雷家小子争吵打闹时，这江舟一直未曾言语，昏昏欲睡的模样，众人还当他是醉了。

    现在想来，他在那时就已元神出窍，不知去了哪里。

    是了，这人已经是三品真人，能元神出窍，再正常不过。

    不过……

    这才多长时间？他元神出去逛了一圈，就斩杀了一位三品妖圣回来？

    什么时候，妖圣也变得如此廉价？

    江舟没有理会他人反应，朝广陵王道：“帮个忙，找人将这东西送到肃靖司。”

    “哦……啊？”

    广陵王也被他弄得一愣一愣的。

    看着那丹霞老祖的尸体呆呆道：“这倒是容易……那你呢？”

    江舟摆了摆手，身子摇摇晃晃地站了起来：“此处聒噪，实在扫兴，不如回去睡觉。”

    “那行……吧……”

    广陵王看着江舟深一脚浅一脚，似乎真的醉了一般，慢慢地穿厅过堂，才将最后一个字吐出。

    其余人也是一片静寂，不敢喘一声大气，目送着江舟穿越人群，走出碧云楼，无论是敌是友，都无人敢唤住他。

    江舟临走时，朝那朱良扫了一眼，这个朱家纨绔顿时脸色苍白，满脸细汗。

    再没有了一丝先前的不爽。

    不是他见识有多大，知晓丹霞老祖是什么存在。

    而是那两截尸体，哪怕只是尸体，散发出的气息，也非是常人能轻易承受。

    再是无知之人，也能想到这东西生前有多强大。

    这样的存在也是说杀就杀，换成他，在此人面前连蝼蚁都不如，又哪里还提得起胆子来？

    不谈这一具妖圣尸体，将碧云楼中众人震慑得不轻。

    江舟离了碧云楼，便径直回了家。

    他是真的想回去睡觉。

    红尘醉的酒力且不说，与一品至圣一战，并没有表面上看的那般容易。

    即便他巧胜一筹，也是精气神大损。

    元神虽是不朽不灭，却也免不了有些疲惫。

    回到江宅，也没有惊动旁人，便在双树底下的矮榻斜卧下来。

    心神一定，便沉入眠中。

    ……

    群山深处，仙家洞府。

    “钓叟道友，你这是……！”

    黄河钓叟朝出来迎他之人苦笑了一声：“说来惭愧……”

    被迎入洞府，他叹了一口气，说出自己受伤前后。

    令那人惊愕不已：“此子竟有这般神通手段？”

    黄河钓叟摇头叹道：“也是老朽太过自大，受了暗算……不提也罢，道友，老朽此番上门，是想向你求一粒返神丹。”

    “好说，区区返神丹，何足挂齿？”

    “多谢。”

    那人摆摆手，微一寻思，又皱眉道：“此子如此难缠，恐怕那法海更是了得，我听闻，那法海擒拿了铁冠门、金山教等数位高手，连同摘星楼须女，要一同镇入其雷峰塔下。”

    “这些宗门，已派出高手，汇集一道，要去寻他法海要人，以此子观之，这些人此行恐怕不是那么容易了。”

    “可惜，那摘星楼主向来不问尘俗，否则她若出手，倒是能给这两个小辈一些教训，你我计较，也更容易些了。”

    钓叟摇头叹道：“怕是难了，此番老朽是将他得罪狠了，再想借他之势，参与继稷大事，已是难能，我等还是早做打算为妙。”

