    第五百零七章九转圣灵丹   

    所有人的脸色都是忍不住一变，齐齐看向了一个方向，正是叶无双所在的密室！   

    这样强大的气息，整个东州几乎都没有，莫非是来自中州的顶级强者？

    

    好在这威压没有针对他们，否则他们根本无法站立！   

    “小姐，老夫终于又见到你了！”

    

    老者从虚空之中一步踏出，目光祥和的看着洛芊雪！   

    “芊雪见过宁爷爷！”

    洛芊雪看着来者，行了一礼！   

    “小姐，你终于舍得联系我们了，如今好了，你跟我回洛家吧，老爷夫人他们都很想念你！”

    

    宁叔脸色祥和的洛芊雪说道！   

    “宁爷爷，芊雪这一次之所以联系你，是想要求宁爷爷帮芊雪一个忙！”

    洛芊雪看着宁叔说道，目光坚定：“只要宁爷爷答应，芊雪就跟宁爷爷回去！   

    “你是想要救九转圣灵丹救这个小子？”

    

    听见洛芊雪的话语，老者眉头一皱，开口说道！   

    他来到这里，自然就注意到昏迷的叶无双，只不过之前没有将叶无双放在眼中，他没有想到洛芊雪竟然是为了叶无双联系家族，想要救他！   

    “还请宁爷爷成全！”

    

    洛芊雪说道，虽然声音依旧平静，但是明显能听见她的一丝恳求！   

    老者的眼神一变，有些不敢置信的看着叶无双，她是没有想到，洛芊雪会为了叶无双来求自己，这放在之前，几乎是不可能发生的事情！   

    “小姐，你要明白，你和这个家伙是不可能的，宁爷爷不管你们之间发生了什么事情，你要记住，你是洛家的天骄，将来他和你之间的差距只会越来越大！”

    宁叔有些冰冷的说道，想要拒绝洛芊雪！   

    “芊雪明白，然而叶无双救了芊雪，之前我体内寒毒浸入全身，如果不是他，我也早就死了，如今他变成这样，我不能见死不救！”

    洛芊雪对着老者恳求说道！   

    “什么？

    你说你体内的寒毒被这小子解决了？

    怎么可能？”

    

    老者听见，目光大变，有些难以置信的看着叶无双，目光之中充满了一丝不可思议！   

    为了化解洛芊雪体内的寒毒，洛芊雪父亲不知道耗费了多少手段，然而都没有办法，却没有想到叶无双一个小子竟然解决了！   

    他拉过洛芊雪的手臂，仔细检查，而后目光之中不可思议的看着洛芊雪，难以置信！   

    “没有想到小姐你体内的寒毒竟然真的去除了！”

    

    老者眼神之中还是有些难以置信以及欣喜，而后有看着叶无双：“没有想到这个小子竟然有这样的手段，只是可惜，实力太弱了，而且身份也远远不够资格！”

    

    “罢了，我洛家，并不是忘恩负义之人，只是小姐，这件事，回去之后，一定不能告诉其他人，哪怕是你父亲也不能！”

    老者凝声说道，如果没有叶无双帮助洛芊雪的事情，他绝对不会将九转圣灵丹拿出来帮助叶无双！   

    伸手一挥，一枚拇指般大小的金色丹药出现在他的手中！   

    这一枚丹药品阶不俗，在整个中州都属于极品丹药，是目前的叶无双根本无法炼制出来！   

    “芊雪明白，多谢宁爷爷成全！”

    

    看见老者答应了她，洛芊雪的脸上也是露出一抹欣喜之色！   

    她之前之所以犹豫，就是担心来者会不会是宁爷爷，只要来者不是她父亲，那么谁来都会救下叶无双！   

    现在看来，她赌对了！   

    洛芊雪接过丹药，来到叶无双身边，看着气息越来越弱的叶无双，眼神之中出现了一抹柔情！   

    “你说过你不会让我出事的，我也不会让你有事的！”

    

    洛芊雪说着，而后将九转圣灵丹含进嘴里，直接俯下身子，轻柔的贴在叶无双的亮两片嘴唇之上，九转圣灵丹的药效瞬间被洛芊雪炼化，如今昏迷的叶无双无法炼化这个丹药，只有靠她才能炼化丹药！   

    当然也是因为两人的关系，如果是换做是其他人，洛芊雪绝对不可能做到这一步！   

    或许说她心中喜欢着叶无双，只是不知道从什么时候开始的！   

    源源不断的药力被她炼化而后不断的输入进入叶无双的体内，原本脸色还有些苍白的叶无双，在这一刻脸色恢复了红润！   

    宁爷爷在一旁虽然微微摇头，虽然他没有看这一幕，但是他的神识何其强大，对于这里发生的一幕自然了如指掌！   

    他摇了摇头，虽然不知道叶无双竟然让洛芊雪动了心，但他明白，洛芊雪永远是洛家的弟子，这是无法改变的事情，而且从今天开始，不管洛芊雪对叶无双有什么感情，都将会成为记忆！   

    他心中似乎是下定了决心一般：“芊雪，你也别怪宁爷爷，哪怕没有宁爷爷我出手，你的父亲也不可能让这小子活在这个世界的！”

    

    足足半个时辰之后，洛芊雪才和叶无双分开，此刻叶无双身上的气息开始恢复了一些，身躯表面的伤痕逐渐恢复！   

    看见这一幕，洛芊雪的脸上才出现了一抹笑容，想到自己竟然以这种方式给叶无双喂药，洛芊雪的脸上出现一抹淡淡的潮红，罕见的少女姿态出现在她的脸上！   

    “小姐，走吧，最多半个小时，这小子就会苏醒了，到时候再走，恐怕就会麻烦许多了！”

    

    一缕神识传入洛芊雪的脑海之中，洛芊雪的身躯微颤，而后看了一眼叶无双，看向了天玄宗，眼中有着不舍，而后点点头：“知道了，宁爷爷！”

    

    “走吧，如今洛家马上就要发生一些事情了，原本我不希望你这么快就回到洛家，但是既然已经决定回去，你就先跟宁爷爷回去再说，身为洛家的大小姐这些事情你迟早都要面对，早一点经历也可以看清许多东西！”

    

    老者对着洛芊雪开口说了一段半疑不解的话语！   

    “知道了宁爷爷！“   

    洛芊雪点点头说道，明白她选择启动了灵珠，也代表了她回归之日！   

    只是她明白，只有这样，才能救下叶无双！   

    “放心吧，有了这九转圣灵丹，只要他还有一口气，就能将他救回来，这一枚丹药也可以带给他不少好处，也算是报答他治疗你的恩情了！”

    老者淡然说道！   

    洛芊雪点头，她知道这一枚丹药品阶不俗，有九转圣灵丹的帮助，叶无双一定可以恢复，哪怕叶无双体内经脉皆断！   

    因为这一枚丹药，整个中州也只有寥寥几人可以炼制，想要获得这一枚丹药，也是十分难得，需要付出巨大的代价！   

    如果不是洛家在中州势大，和炼制丹药的炼丹师关系甚好，加上老者从小看着洛芊雪长大，不忍拒绝洛芊雪，否则根本不会拿出来的！   

    

