    第832章 秘境里的食物真美味！姜家天骄打来电话

    林婉雪吃了一口兔子肉，然后一脸的陶醉，“好吃，好吃！”

    “咸味刚刚好。”

    苏辰当然知道咸味刚刚好，他做饭菜，放的盐都精准到一粒粒，所以他知道自己的放的盐是刚刚好的。

    之所以那么问林婉雪，是因为他看到自家老婆一脸嘴馋的样子，特可爱。

    不忍心让她等到出锅再吃，所以特意给她开了个小灶，先吃一口。

    苏辰看着她吃得像个小松鼠的可爱样子，宠溺的笑了笑，然后对林婉雪说道：”“老婆，我把葱花撒上去，兔子肉就可以了，你可以盛饭了。”

    “好。”林婉雪哒哒哒的去洗手。

    这里一共烧了三个灶台。

    是用专门可以放炭火的便携式灶台。

    一个灶台上在炒兔子肉，一个灶台上在炖排骨海带汤，还有一个灶台在做米饭。

    米饭早就熟了。

    用的大米是今天从山谷里割的大米。

    因为只吃一顿的饭，用不到多少大米，所以这些大米都是苏辰和苏烨用手搓得剥壳出来的。

    刚搞到新鲜的东西，都想尝尝新鲜的东西味道如何。

    这是作为一个吃货最日常的事。

    今天做的是竹筒柴火饭。

    把竹筒盖子掀开的那一瞬间，饭香味飘满了整个房间。

    “香！”这次苏烨也忍不住说了一句。

    因为真的很香！

    大米饭的香！

    大米饭一粒粒十分的饱满。

    这是长粒米。

    林婉雪把竹筒饭端到餐桌上，一人一个竹筒饭。

    她的饭量小一些，用的是中号竹筒，苏辰和苏烨的饭量大，用的是大号竹筒。

    竹筒饭，伴随着米饭的香味，以及竹子的清香，还只是闻着，就要吞咽口水了。

    林婉雪已经迫不及待的想要吃饭了。

    快速的把汤盛到汤碗里，然后招呼苏烨吃饭，她也坐在凳子上，等着苏辰端着兔子肉过来，开饭。

    那期待的小眼神，看得苏辰笑了。

    “好了好了，瞧瞧看，我家大朋友已经快等不及了，开饭了。”苏辰端着勺好的兔子肉来到桌子上。

    这是一片干辣椒炒兔子肉，上面撒着青葱，激发出了葱香味，要是小吃货苏幼鱼在这里的话，绝对是要当场流口水了的。

    随着苏辰一声开饭，大家开始吃饭。

    “好吃！”

    “辰辰，这兔子肉真不错！这米饭也很好吃，是爸吃过最好吃的兔子肉和米饭！看来秘境里的这些农作物长的真不错，因为没有环境污染，所以这里的东西都长得十分的天然有灵气。”苏烨说道。

    苏辰笑着说道：“好吃就都吃一点，不够的话，等会我再去抓几只兔子，咱们搞个夜宵烧烤打牙祭。”

    林婉雪立马赞同，不过刚赞同完，她又说道：“还是不要了，外面太危险了，咱们在这里等到明天早上再说。”

    苏烨支持道：“婉雪说的没错，外面太危险了，那头妖兽看到大半的稻谷和草药都被摘走了，肯定要发怒很久。”

    苏辰说道：“行，听你们的。”

    炒了三只兔子肉，够他们三个人吃。

    而且苏烨让苏辰拿出一些酒来喝，喝几口酒，吃一筷子兔子肉，简直是赛过活神仙。

    吃到一半的时候，苏辰的通讯设备响了。

    是姜云锋送给他的天线响了。

    他拿出天线，按照姜云锋之前教他的方式，开启了接听按钮。

    “苏辰，听得见吗？”

    “听得见，云锋叔。”

    “嗯，你们现在在哪里呢？你进秘境后，怎么没有联系我？”

    “准备明天找到一处高山再联系你的，这会儿我们在吃饭。”

    “吃饭？？？你们生火了？！”

    “嗯。”

    “赶紧把火灭掉，转移位置，这秘境里有妖兽！我刚到的时候，就降落在一头妖兽的老巢里，现在才杀掉它。”

    “没事，我们在地下。”

    “地下？”姜云锋想到之前在姜家会议厅的时候，苏辰跟姜靖杰切磋，当时姜靖杰差点一杆子就要砸中苏辰，然后苏辰遁地消失了！

    苏辰会遁地术！

    但是遁地术也有限制，能在地下遁出一个空间出来，还可以在地下生火做饭？？？

    苏辰把自己这边的情况告诉了姜云锋，不让他担心。

    当姜云锋听到苏辰他们一家三口都传送到了一起，而且，三人都会遁地术，在地下十米深的地方开辟出了一个两室一厅的房子，以及还在房子的周围施展了隔绝精神力窥探的隔绝罩。

    以及，苏辰他们这会儿正坐在餐桌上吃兔子肉、还有汤，还有米饭！

    他以为自己听错了！

    那确定是在秘境的生活？？？

    不是在外面的生活？

    不会是苏辰把幻想的生活告诉了他吧？

    不过也不对，苏辰不是那样的人。

    也就是说，苏辰说的都是真的！

    因为他听到吃东西的声音，还伴随喝完酒后，砸吧一下嘴巴的声音！

    这是吃到舒服的时候，才会砸吧嘴巴！

    恰好此时，苏烨开口说道：“云峰兄，今晚我儿子做的兔肉真的很好吃，这里的家禽肉不错，下次我们见面了，你也可以尝尝。”

    姜云锋：“！！！”

    果然是在吃饭，而且吃的还是在秘境里抓到的小兔子的肉！

    姜云锋吃过苏辰做的饭菜，知道那厨艺不得了。

    他这会儿刚跟一头采药后期的妖兽大战了大半天，身体也累到了，还没有吃饭，听到苏辰那边吃得正香，他都流口水了。

    “苏烨老弟，我这边刚杀了一头大水牛，我割一些肉放到空间戒指里，到时候见面后，让苏辰帮忙加工一下，咱们吃水牛肉！”

    “可以。”苏烨笑着说道，“云峰兄，你那边刚杀了妖兽，会有血腥味，等会儿会有不少的妖兽闻风过来，你赶紧处理一下离开，明天等我们走到附近的高山后，跟你描述地形。”

    “好。”姜云锋点点头。

    苏辰这边的电话挂断了，没过多久，苏烨和林婉雪的电话也先后打了过来。

    姜力金的情况跟姜云锋差不多，也是传送到了妖兽的老巢，不过他没杀死那头采药中期的妖兽，他跑了一路，因为被那头妖兽追杀了一路，这会儿才安全逃生。

    给苏烨打来了电话，说的内容跟姜云锋类似。

    (本章完)

