 陆亦轩其实是个性子很急的人，在决定了要激活铁杆小老弟马人杰，让人杰大佬正式开始步入国内IT界之后，他就不再有什么迟疑。

让二弟亦冬打报告向上级请示，然后再带着马人杰去基地参观的话，不是说难以成行，而是这样走流程的话，少说也得耽搁十天半个月。

陆亦轩现在就是要趁热打铁，把人杰小老弟的心彻底拴死在国内的IT圈里。

否则，人杰大佬万一衡量再三，觉着内地IT环境不是很理想，还是要回到软银继续跟孙老板打混，想要再玩那近水楼台，沾着东桑人的光，跟老美多偷学一些时间，那可就实在闹心了些。

这毕竟而言，如今这个世界上，要说对互联网概念的商业化认知最深刻的，除去他陆亦轩，全世界别无第二位啊！自己脑子里一大堆的互联网创意等着人杰大佬去付诸于行。

时间紧、任务急，哪儿还有空闲去跟老美、跟东桑人干耗着。

所以跟马人杰唠完嗑，他立马就一通电话，直接打去了国防科工委的主管大领导跟前，搬出了自己的80307项目总指挥身份说事——尽管说，他这个总指挥身份，前几年被科技界抗闹过那一回之后，再又有联想高科的拆分80307之后，这名份就已经‘名存实亡’了，但那也具体分是对谁了。

通过话的当天夜里，晚上快九点时，便有一辆军车，驶来了陆家院门外。

跟着，陆亦轩、陆亦冬，再有马人杰，他们三人便一块出门上了军车。

趁着夜色，军车一路向京城外飞驶，一直跑了近四个小时之后，车子驶入了一座深山山腹之中。

进了山腹之后，经过一道道防卫森严的关卡，他们又改乘上了一台轻轨电车，在巨大的山腹通道内一路往更深处飞驶。

又这般一路前行了半个小时，等从轻轨电车上走下之后，这才真正进入了80307科工基地最核心的区域，一座仿佛《生化危机》电影中蜂巢那般庞大的地下建筑群中。

到了这样一处所在，马人杰早就惊呆到失语症发作的地步，一路之上都是大睁着两眼，完全无法描述自己心情的样子。

其实又何止是马人杰被彻底震撼到。

即便是陆亦轩，他也是被80307科工基地如今的庞大发展规模所震撼到。

真心话，陆亦轩已经至少五年时间，没有再步入过基地，而且那还是指的从前的老式基地部分。

这座深藏地下千尺，藏身龙脉大山之下的地下蜂巢式建筑群，真正的建成启用时间，其实就在去年。

这里的保密级别，完全不亚于当年的两弹一星项目，真正的系国运前途之所在。

而且就即便此刻他们三人得以授权进入的范围，其实也只是基地的非核心圈，所能接触到的，也都是些基本上已经被列定在军转民范畴的子项目。

否则的话，就即便是他陆亦轩面子再大，这些年来，为基地默默捐助的建设资金再多，当年为基地的项目系统建立，规列出了再多再详细的研究方向，那该是没资格进入，自然还是进不来这里。

其实包括陆亦冬在内，他也是不获授权，压根不可能再向地下更深处的科研区域进入半步。

到了基地的网络信息实验室之后，陆亦冬明显地精神状态立马变得不一样了起来。

“大哥，人杰，我们先去A区，用我们的方舟电脑系统，给你们展示一下最基础的各类有线网络互联互通功能……”三人此刻都是一身白大褂的样子，头戴着防静电帽，脚穿着防静电鞋，全副武装跟着往一片布置得和寻常写字楼类似的一处所在。

陆亦冬每过一道门都要刷一下他的ID卡，验证通过就会听到一声欢迎陆博士回来的电子合成音。

这范儿，还真是有些电影《生化危机》之中的那种COSER味道。

另外陆亦轩还注意到了，在每个建筑区域上方，都装有摄像监控镜头——没错，带有语音控制，可以全方位三百六十度旋转的摄像镜头，这又是《生化危机》电影之中出现过的装备之一。

这些东西的出现，对陆亦轩而言，其实并不算很奇怪。

毕竟摄像监控镜头这种玩意儿，真论说技术含量，也就那么回事儿，只所以如今市场上尚且没有铺天盖地出现，无非就是制造成本太高，一般的企业和机构，基本上都采购不起，即便勉强买入，高昂的维护费用，同样也是个不小的负担。

其实留心观察此刻步入的区域，真心已经让他有种回到了上辈子的新世纪初时代。

走进一间‘办公室’内，陆亦冬插卡激活了办公桌上的一台‘笔记本’式电脑，那是一台机身厚度加起来能有两块板砖摞在一起厚的‘笔记本’，屏幕是只有一本普通4K纸张大小的液晶屏，同时‘笔记本’电脑键盘反而是中规中矩的86键机械式键盘……乖乖，看到如此有特色的一台‘笔记本’式电脑的那一刻，说实话陆亦轩真的格外小惊喜了。

二弟亦冬坐到‘笔记本’电脑前，点亮了屏幕之后，立刻就开始键指如飞执行起一道道指令，不几秒的功夫，就打开了一个类似邮箱系统的小程序界面，然后二弟亦冬站了起来，伸手邀请他和马人杰：“大哥，人杰，你们俩谁先来？

随便在这台电脑上打一串文字内容，我给你们大变魔术表演一回……”马人杰跃跃欲试，却还是拽着大哥陆亦轩道：“大哥，你先来！”

陆亦轩感慨着，坐在这台颇具古典风的‘笔记本’电脑前，真想不顾一切，立马将这台笔记本电脑给搬回家去。

真是完全没有想到，80307科工基地，居然早早就把‘笔记本’电脑的构想给付诸现实。

笔记本电脑的构想，那自然是他当年所构想的，一系列数码单兵信息化军备中必不可或缺一个环节。

当然了，最理想的单兵数码屏信息终端，自然是那种臂挂式可穿戴的结构，还要比面前这个笨重家伙苗条轻便十倍，但能看到这样的一台实物，那意味着什么，却完全让他无法淡定下去啊！噼噼啪啪一阵键指如飞，他在屏幕上键入了一行中文：“嗨，老友，好久不见！”

 