    林玉莹匆忙补充道：“你是什么人，沈家的宴会什么时候轮到你个外人做主。

    我可是昭云集团的千金，正儿八经的被邀请进来，倒是不知道你是从哪里冒出来的。”

    沈鑫的脸色越发冰冷，久居上位者的气场压着林玉莹有些喘不过气来。

    这时林先生赶紧过来拉了这个不知死活的女儿：“你这个孩子胡说些什么，还不给沈鑫先生道歉。

    沈先生对不起，小女在家被她母亲娇惯坏了，不懂规矩，您放心，我一回去就好好教训她。您大人不计小人过，不要跟她一个小孩计较。”

    林玉莹惊呆了，没想到眼前这个人居然是整个市里鼎鼎大名的沈鑫。她这次惹错人了。

    沈鑫却不吃这一套，面无表情的开口：“那您现在就好好回家教训吧。

    保安，带走。”

    门口的保安过来毫不客气的把人拉走。

    林玉莹父女面如死灰，得罪了沈鑫林家的生意在市里可能再无立足之地。

    “大家散了吧，没什么好看的。”沈鑫的面子谁敢不给，不一会儿客厅就恢复原来的气氛。

    “没事吧？”沈鑫温声开口，仔细打量着乔宝儿。

    乔宝儿摇了摇头，轻声道：“谢谢你又帮我解了围，可惜这衣服白白糟蹋了。”

    “没事就好，衣服有什么要紧的，你喜欢的话我给你多买几套。”说完沈鑫就意识到不对，这么说有点不太妥当。一向在商场叱咤风云的沈鑫，在女孩子，面前却格外嘴笨。

    乔宝儿沉默没说话，两人之间的气氛有些暧昧。

    “这就不劳烦二叔了，我这就带着我的准未婚妻去换衣服。”沈棋墨即使的出现，把“准未婚妻”四个字咬的很重。

    刚刚的场景他都看见了，他之前就觉得奇怪，为什么最近两人走得特别近，原来沈鑫居然喜欢上乔宝儿这个蠢女人。

    刚刚被父亲教训的沈棋墨心理还有些不爽，现在突然想开了，反正这婚肯定是要结的，能看到沈鑫一副臭脸他也不算亏。

    他亲昵的牵起乔宝儿的手，柔声道：“宝儿，我带你去换衣服。”

    一副妥妥的绅士暖男模样，差点没把乔宝儿恶心到吐了。

    此刻乔宝儿也不想拂了沈棋墨的面子，忍住抽出手的欲望，轻轻点头跟沈棋墨走。

    沈鑫看着两人相互依偎的背影，觉得格外的刺眼，心里非常的苦涩。

    一到乔宝儿的房间，关上门，沈棋墨就立刻甩手。还将手在自己的西装裤上用力蹭了几下，好像沾上了什么病毒一样。

    沈棋墨立刻改了脸色，一脸厌恶道：“别以为我答应和你订婚，你就可以高兴的太早，我那是看爷爷年纪大了，不想让他担心，暂且答应。

    别想太多，我根本就没有喜欢过你。”

    乔宝儿毫不意外，并没给出太大的反应，坐在床上面无表情的盯着他，就好像在看一个死物一般的眼神。

    这让沈棋墨感受到嘲讽，沈棋墨有些不乐意。这该死的女人，这个时候不该痛哭流涕吗？

    她怎么敢用这种眼神看着他？

    乔宝儿脑海中又想起刚刚沈鑫对乔宝儿低语的画面，觉得万分烦躁：“还有我不是交代过了吗，离沈鑫那个贱种远一点。

    怎么了？还想勾搭别的男人，乔宝儿你一个女人要不要脸。

    那天也是，跟一个不知道哪里来的野男人吃饭，笑得跟什么似的。”

    乔宝儿并没有理会他，心想自己上一世的眼睛是有多瞎，才会认为这个满口粗俗的男人绅士帅气，就死认他一人不放呢。

    “我说的你有没有在听。”

    沈棋墨见乔宝儿漫不经心的做自己的事，丝毫不理会自己，他气得暴跳如雷，“还有你在吃什么？”

    “维生素C，要吃吗？”乔宝儿晃了晃手中的药瓶。

    沈棋墨大声道：“不吃。”

    于是摔门走人。

    待沈棋墨走后，乔宝儿的眼神沉了下去，紧握手上的药瓶。

    这哪里是什么维生素，其实就是她的安胎药，刚刚的事她害怕冲撞了孩子于是一回来就服药。

    由于之前沈棋墨和许箐都调查过乔宝儿怀孕的事，乔宝儿格外的小心谨慎，让温如朗特地把药瓶换了。

    这样仆人要是收拾她的房间发现了，也不太会引起怀疑。

    乔宝儿迅速换好了新的衣服回到了宴会厅。

    刚好沈老爷子也回来了，他正高兴的和沈棋墨不知道说些什么。他招手让乔宝儿走过去。

    沈老爷子脸上的笑意合不拢嘴，他见众人都到齐了，用勺子敲了敲手上的高脚杯，吸引了大家的注意力。

    “感谢各位嘉宾今天能够抽出时间来看我这把老骨头，其实把大家聚到一起还有另外一件事情要宣布。”

    沈老爷子特地停了下来，对沈棋墨说：“棋墨，这件事你自己来宣布吧。”

    “好的，爷爷。”沈棋墨接过话头，“本人非常荣幸能够得到乔宝儿小姐的青睐，经两家人共同商议，于下个月十五号和乔小姐举行订婚宴，还望各位能够赏光。”

    总宾客纷纷鼓掌，然后向沈家人道喜。

    除了两个人以外。

    许箐狠狠的握紧拳头，将指甲扣紧掌心，眼眶里虽然挂着楚楚可怜、将落未落的泪珠，但是心里却非常不甘。

    怎么会，沈棋墨说好了讨厌乔宝儿，怎么可能会答应。

    沈棋墨说过她才会是名正言顺的沈家太太，来之前还答应她要和乔宝儿解除婚约的。

    肯定沈家那个老不死的逼迫沈棋墨，对一定是这样的。

    乔宝儿那个女人就是心机女，一定是乔宝儿向沈家施压订婚的，不然那个老不死的也不会突然就回来。

    她一定不会让乔宝儿有好果子吃。

    沈鑫缩在角落的沙发里，整个身子都处在阴影中，人们看不清他的神态。

    他红着眼睛看着众人包围的方向，轻叹一声，好像是在嘲讽自己。

    他有一口没一口的抽着烟，桌上的烟灰缸还装着好多烟头。

    他默默的站了起来，他没有向其他的人一样挤进人群，为这位很快就要订婚的男女道喜，而是一个人悄无声息的离开大厅，欢喜的众人并没有察觉到他的离开。

