    第二日一早。

    陈阳带着林亦歌，还有七曜尊者等七位域境，早早的赶到了人皇峰。

    已然有不少域境提前赶到，看到陈阳等人出现，纷纷投来好奇的目光。

    “这紫明宗算是倾巢而出吗？”

    “果然够大胆的，人皇都说了，此行危险重重，他们竟然还敢全都去，就不怕全军覆没，紫明宗连个域境都没有？”

    “人家宗主走了狗屎运，踏入域主级，底气足，有什么好怕的。”

    众人议论纷纷，陈阳也不在意。

    不多时，诸多域境尽数赶到。

    十方盟加上人皇直属的属下，还有人皇境内一些独行域境，到场总共有两百名域境。

    其中域主级八位，至尊级一位，就是韶峰尊者。

    “人有点儿少啊。”陈阳嘀咕道。

    旁边林亦歌听见了，哪里不明白陈阳在说什么，忍不住道：“差不多得了，你之前杀了人家五六千域境，难不成真打算把所有域境杀尽不成？”

    陈阳嘿笑道：“我倒是想，但这不是没机会嘛。”

    林亦歌无言，暗自庆幸幸好陈阳是天玄大陆的，不然倒霉的就是自己了。

    人皇赶到，扫了一眼众人，也不多说什么，挥手把众人收入洞天法宝之内，撕裂虚空而去。

    洞天法宝之内，陈阳等人也可以神魂外放，查看外面情况。

    “咦，进入迷乱混沌虚空了，莫非要去的地方在迷乱混沌虚空？”陈阳奇怪道。

    林亦歌道：“有可能，说起来，迷乱混沌虚空中宝物和秘境最多。”

    “当年大战之后，初始大陆被打破，分裂成为三界，还遗留下大量碎片，有些被消磨了，而有些则留存下来，就飘荡在这茫茫迷乱混沌虚空之中，日积月累，不少碎片之上也孕育出奇珍异宝。”

    “比如你买下的星焰天宫，本体就是这样的碎片。”

    陈阳想起，星焰天宫的核心的确是一块碎片。

    现在才知道，原来是初始大陆分裂留下的碎片。

    “这样也好，在这迷乱混沌虚空深处，人皇孤身一人，叫天天不应的，看他能跑到哪儿去。”陈阳道。

    林亦歌点点头，相比于灵源大陆，在迷乱混沌虚空击杀人皇，的确是最好的选择。

    人皇的洞天法宝，乃是一枚玉镯，应当是一件神器，横跨虚空速度快的惊人。

    但就是这般急速，陈阳等人也足足耗费了十日时间，才抵达目的地。

    前方一片黑暗的迷乱混沌虚空，出现了一个巨大的黑洞漩涡。

    一如当初陈阳进入初始之地遇到的那漩涡一样。

    人皇眼前一亮，操控玉镯，径直闯入漩涡之中。

    一阵时空转换，众人神魂都被压制，看不清外面情况。

    “此处是何地？”

    “看着极为危险，这外面的漩涡乱流，令人心悸，感觉我若是遇到了，瞬间就会被击杀。”

    “那是你修为太弱，有人皇在，你有什么好担心的。”

    “人皇护短，我等若是遇到危险，定不会坐视不理的。”

    周围域境议论纷纷。

    陈阳则是心中一动，人皇护短？

    这倒是可以利用一下。

    正想着，漩涡乱流陡然消失，众人闯入一片虚无空间之中。

    四下里一片黑暗，唯独前方，隐隐有光亮传来。

    人皇显然来过此地，操控玉镯，直奔那光亮而去。

    等离得近了，陈阳才看清楚，这光亮乃是一片漂浮的大陆。

    这大陆并不小，估计有万里方圆，浑然一体，宛若一座倒扣的巨大山峰。

    大陆外围，清光朦胧，应该是有禁制。

    人皇也没向众人解释什么，踏步离开神器空间，来到大陆之外，取出华贵神剑，直接一剑刺出。

    剑气如洪流一般，轰向那禁制清光。

    刹那间，虚空震荡，清光簌簌颤抖，仿佛随时要崩溃。

    一剑断三生！

    这一剑，陈阳见识过，乃是人皇所创神诀，威力爆发五百万倍。

    林亦歌传音道：“这神诀不错，天地人三皇之中，人皇证道最晚，但实力提升却最快，可谓是天赋异禀。”

    “当然，和你这个妖孽没法比。”林亦歌又瞥了陈阳一眼。

    短短数年时间，便证道至尊，而且修炼到和自己一样的境界，简直是逆天。

    陈阳笑笑，道：“待会儿看情况，若是有机会，直接灭了这人皇。”

    林亦歌点点头，如果人皇就这点儿实力的话，那两人出手，人皇必死无疑。

    清光禁制终究是抵挡不住人皇，轰然崩溃。

    “此乃古神之地，大陆之上有上古神魔陨落，因为神魔之力的缘故，此地会诞生各种混沌魔神。”

    “我传你们一套人皇战阵，待会儿以韶峰尊者为战阵核心，随我杀敌。”

    “这混沌魔神若死，会留下混沌气息，炼化之后，可提升肉身强度，若是炼化的多了，甚至还能拥有神魔之体，永恒不朽。”

    众人一听，纷纷激动不已。

    “混沌气息，能够强化肉身，甚至还能永恒不朽，这也太厉害了。”

    对于混沌气息，陈阳并不陌生，当初在初始之地击杀混沌魔神，他也是炼化了不少混沌气息，的确就如人皇所说，可以强化身体。

    至于最后能不能炼化出什么神魔之体，陈阳就不清楚了。

    “想不到此地竟然有一位陨落的上古神魔。”林亦歌有些意外。

    陈阳好奇问道：“对了林前辈，用混沌气息修炼，不断强化身体，是否也算是走肉身之道，就像人皇说的，最终能修炼出什么神魔之体。”

    林亦歌思考了一下，道：“应该可以，大道殊途同归，本质是一样的。始神这些混沌魔神，自混沌中而来，吸收混沌气息提升实力，修炼到极致，应该会达到始神的境界。”

    “而老南说的以圆满规则进行融道，获得混沌本源的反馈，本质上是一样的，都是利用混沌气息淬炼提升身体。”

    陈阳点头，如果是这样的话，自己倒是可以双管齐下。

    反正怎么提升实力怎么来。

    前方，人皇轰开禁制，带着众人落在这一方世界之上。

    陈阳环顾四周，发现这一方世界一片荒芜，可谓是寸草不生，和初始之地倒是有些类似。

    而且陈阳注意到，在古神之地的深处，似乎有一座宫殿。

