    屏幕前，观众们对于李世民此刻的处境有点儿担忧。

    毕竟，宇文成都一方，可是拥有着众多官兵打手的，反观李世民一方，能打的只有他一个人也就算了，更为关键的是，他身边还带了个拖油瓶……

    这样的局面，李世民又该如何带着那位女子逃出生天呢？

    面对屏幕前众多观众们的担忧，有幕友却是发现了华点：“话说回来，我记得李世民貌似实力十分强大的吧？就好比之前跟皇帝的斗球，那超绝的身法很显然就不是什么普通人，而这些围住李世民的士兵若全都是普通人亦或者是实力不济之人的话，李世民貌似是有本事带着一个拖油瓶逃出包围圈的吧？”

    听得此人之言，弹幕间里的幕友们这才纷纷恍然大悟了过来。

    “卧槽，你这话没毛病——我几乎都要忘记有超凡这事了！”

    “我也是，若不是那位幕友提醒了一下，我都忘记有这么一茬了！”

    “没办法，习惯了用普通人的思维方式思考问题的我们，一时间很难适应超凡侧的思维模式也是情有可原的！”

    …………

    正当屏幕前的观众们在弹幕间里互相安慰着的时候，屏幕之中，宇文成都终于发狠了起来。

    “抓人——出了事算我宇文成都的，与你们无关！”宇文成都知晓那些官兵在犹豫什么，因此，他主动开口担下了所有的责任。

    既然有人担责，那这些官兵还怕什么？

    当然是直接抓人啊！

    只不过，还未等那些官兵动手，早就已经打算保下身边女子的李世民，几乎就是在宇文成都开口的第一时间内，率先就对身边的官军们动起了手来。

    只见得，李世民“啪”、“啪”两脚，直接就踹飞了两个官军，继而，李世民身形一展，抓着那名女子就往包围圈外跑，一时间，无人能挡。

    只是，李世民实力强大，官军们实力弱小，可……敢于让人捉拿李世民的宇文成都，其实力可是一点儿都不小啊！

    只见得，已经冲出官军包围圈的李世民还没来得及松一口气下来，宇文成都一个瞬身，已经挡在了李世民的前路之上。

    “咻！”

    李世民伸腿便踹。

    “铮！”

    宇文成都不讲武德的直接长刀出鞘。

    随后，李世民脚步一顿，将那条伸出去的腿给强行缩了回来。

    “铮！”

    长刀颤鸣，不给李世民任何反应机会的再次横扫向了李世民的身体——准确的说，是被李世民给抓着那名女子！

    “咻！”

    李世民抓着那名女子的手微一用力，便将其给甩向了远处。

    至于那位被甩走的女子，在落地的第一时间，便十分乖觉的朝着远方窜逃而去。

    望着女子离去的背影，宇文成都心中大急，当下顾不得再和李世民纠缠下去了，其身形忽动，便直接冲着女子的方向追击了过去。

    只不过，却也就是在此时，终于等到机会了的李世民直接一个瞬身来到了宇文成都的身后处，在其尚未反应过来之前，右掌虚握，扣在了宇文成都的脖颈部位。

    眼见得事不可为，宇文成都当即爆喝了一声道：“我们走！”

    说着，宇文成都直接推开了脖颈部位的李世民右手，然后带领着所有的官兵灰溜溜的离开了此地。

    …………

    李世民的出手，再一次的让屏幕前的观众们知晓了他的实力。

    “我就说嘛，超凡侧的力量不可以常理度之——李世民果然成功摆脱了那些官军的纠缠！”

    “话说，那位宇文成都的实力也很是恐怖，只不过可惜的是，因为其想要弄死那个女子的心太过急切，貌似一时间忽略了李世民的存在，结果就被李世民给直接拿捏住了！”

    “若是这两人心无旁骛的大战一场的话，我们说不定就又能看到一场大戏了——可惜喽！”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转，李世民和先前那位女子躲在一颗大树身后，遥望着远处的城墙方位。

    “奸臣误国啊！”

    城墙上，有人正一边高声疾呼着，一边被人给扔下了城墙外的护城河里。

    眼见得此人落水，那名女子就欲从树后走出救援。

    只不过，其人尚未行动，李世民便一把抓住了此女的胳膊。

    “我要去救他！”女子很是焦急的想要挣脱李世民的束缚。

    “等一下！”面对此女的挣扎，李世民面色微冷的盯视着此女道，“等上面的人都走了之后再去救他！”

    “等到上面的人都走了，他早就被淹死了！”女子义愤填膺的瞪视着李世民道。

    所幸，天寒地冻的，城墙上的士兵并没有继续等下去的意思，在亲眼见到那人被扔进了水里的场景后，很快便远离了此地。

    随后，不费多少功夫的，李世民便和那女子一起救下了落水之人。

    …………

    对于如此戏剧性的救人行为，屏幕前的观众们表示不能理解。

    “要我说啊，直接一刀咔嚓了事就好了，省时省力不说，更重要的是，我不信人被砍下了脑袋之后还能存活下去！”

    “毕竟是超凡侧的事情，谁又能说得准呢？在这种掺杂着超凡力量的时代中，说不定头掉下来还真有活命的可能呢！”

    “但是不管怎么说，直接将人扔进水里也太草率了一点吧？虽然事先已经束缚住了那人，但是，将人扔完后看都不看、确认都不确认一下的就这样直接走人了……未免也太儿戏了一点吧？”

    …………

    就在屏幕前的观众们因为城墙上那些士兵的做法而感到无语的时候，屏幕中的画面已经跳转到了一间房屋之中。

    “大哥，你喝口姜汤吧！”女子手捧瓷碗，拿出汤勺舀了一勺姜汤递送到了男子的口边。

    “还喝呢？我在河里面还没少喝吗？”男子很是无奈的摆了摆手道。

    随后，这位男子将目光放到了一旁的李世民身上道：“还未请教恩公尊姓大名？”

    “不敢当，在下李世民！”李世民微笑着回答道。

    “原来，你就是虬髯客曾跟我提起过的那位唐国公李渊家的二公子啊！”这名被救男子很是感慨的如是言道。

    PS：感谢“画乙天禄”、“朱半仙指路”、“笑尖牙”、“魂飞卍魄散”、“书友20170518074501476”、“雲斐”、“书友160709230901944”、“唔道维心”、“儒皮法骨道禅心”、“弑噩”、“书友20210321051335455”、“萌音嘤嘤嘤”、“大大大粉丝”的打赏……

