    正所谓君子报仇，十年不晚。

    小人报仇，从早到晚。

    面对这莫名其妙的杀意，陈修可不能当做没看见。

    今晚，这震侯王府的大公子必死无疑！

    这话他说的，上帝来了也没用！

    并且，他答应成为城主府的说书先生，不就是为了解决劫难，攫取劫气么。

    震侯王府，是一个不错的目标。

    说不定还会有意外惊喜呢。

    只不过现在这个场面，他说话，有点不合适。

    他怕自己一说话，这林成业会失去自己的隐忍功夫，直接拿刀砍他。

    这他倒无所谓，但众目睽睽之下，陈修也不好下黑手。

    毕竟这里是城主府，城主的实力可是第三境巅峰的存在。

    总不好在这里动手。

    于是，陈修微笑以对，似乎并不知道林成业嘴里的含义。

    “够了！你不是有事要跟我城主商量，那就赶紧去。

    我们还要进行下午茶时间，这里并不欢迎你。”

    苏慧茸训斥道。

    林成业微微点头，与陈修对视几秒。

    转头就走，那所谓的商量也就没了下文。

    林成业觉得没必要说了，反正这件事本来就是他过来看苏慧茸的借口。

    好几天没看到她那张让人恨不得融入自己的身躯的脸，心里痒痒的。

    只是今天来的时机或许有些不凑巧，看到了一个男性出现在这里。

    这可就触犯到了他的敏感神经。

    回去后，让蔡供奉出手，将他打杀了事。

    这事，得尽快。

    他已经快忍不住心中的嫉妒之火了。

    “你惹上大麻烦了。”鹿缇见状，幸灾乐祸道。

    陈修微笑以对，摆了摆手：“无妨，被狗骂几下的事，我早习惯了。”

    “好胆魄，敢指桑骂槐，就不怕他把你杀了？”鹿缇惊讶于陈修的胆大包天。

    “死就死了呗。”陈修道。

    只是，不知道今晚死的人会是谁呢。

    “好了，别让他打扰了大家的雅性，先去戏院坐一会。”

    苏慧茸的目光看向陈修：“先生，我对王府的言辞伤害感到抱歉，若您感觉到不妥，城主府可以赔偿您一定的损失。”

    这话说得，陈修的笑容都显的真诚了些。

    “无妨，无妨，我只是一名平平无奇的说书先生，我还是准备接下来的故事吧。”

    苏慧茸松了口气：“先生不介意就好。”

    “不会的，我怎么会介意呢。”

    说着，陈修跟随着众多美丽的少女进入到戏院当中。

    “干掉刚刚侮辱我的家伙，就用梦之仆从，不惜一切代价，全部损毁也无妨。”

    陈修给梦魇之面下达了指令。

    【主人，是现在吗？】

    “现在。”

    陈修走上属于自己的舞台，面上微笑，心中平静，甚至有些冷漠。

    一个时辰后，这次故事会结束。

    陈修完成自己的工作，离开时，鹿缇给了他一张一千两的银票。

    他也没什么不好意思的，直接接过。

    回到自家小院，陈修沟通手背上的印记，一扇黑色的门扉出现在他的视野当中。

    只要他推开门，便能进入到虚空之龙应许他的领地当中。

    陈修毫不犹豫，直接推开，走了进去。

    他要在虚空待三十天，这时间，足够他将修为提升到目前的巅峰了。

    至于城主府，他打算直接鸽了。

    反正这次的劫难已经找到了正主，去不去都无所谓了。

    震侯王府，回到家的林成业见到蔡供奉在凉亭里喝茶。

    他上前正欲请求蔡供奉将那贱民打杀。

    忽然感觉喉咙痒痒的，呼吸都有些不畅，似乎有什么东西堵塞了他的喉咙。

    林成业呕了几下，都没将喉咙里的东西弄出来。

    实在是卡的难受，林成业扣了扣嗓子。

    带着恶心粘液的手指从喉咙内伸出，一缕缕发丝缠绕其上，宛如恶毒的诅咒。

    林成业眼神惊恐，浑身一颤，倒地疯狂呕吐。

    他胃部的东西疯狂上涌，呕出了大量的头发。

    蔡供奉也察觉了不对劲，他一个闪身来到跪倒的林成业身旁，伸手触碰：“大公子，你没事吧。”

    林成业被蔡供奉轻轻一碰，便直接侧倒在地，双手抓住自己喉咙，脸色铁青，几近窒息。

    看到堵塞住林成业喉咙的黑色头发，蔡供奉倒吸一口凉气，头皮有些发麻。

    林成业要是死在他面前，那他可就难交代了。

    震侯王府他并不怕，但他来着当供奉，可不是无偿的。

    是受了组织的命令过来的。

    若计划失败，那他也死定了。

    由此，林成业不能死，起码现在不能死。

    顾不得其他，蔡供奉抓住林成业喉咙溢出的黑发。

    体内被污染到极其严重的金丹迟滞流转，一捧火焰迸发，裹挟着劫力，冲击到黑发上。

    黑发迅速变为火红色的头发，化为星星点点的火星消逝，火红色的脉络迅速蔓延开来。

    喉咙内的黑发也被燃烧殆尽。

    林成业总算成功吸入了空气，没有窒息而死。

    不过他也不好受，喉咙火辣辣的疼，跟吃了魔鬼辣椒似的。

    每一次吸气都伴随着疼痛。

    蔡供奉松了口气，手中出现一枚治疗丹药，直接塞入林成业的嘴里。

    林成业下意识吞咽下去，数息后，火辣辣的痛感逐渐消失，清凉的感觉涌入四肢百骸。

    “蔡供奉，有人要杀我！”

    林成业也不是傻子，这异常的状况是个人都明白怎么回事。

    此时，一股清风吹拂而来，几颗尖锐的小石子滚落到林成业附近。

    蔡供奉拉起林成业：“有我在，你会没事的。”

    话音刚落，林成业腿一麻，向后栽倒，后脑勺落地之处，立着一两颗三角形的尖锐石块。

    林成业双手胡乱挥舞，眼见就要后脑勺着地而死。

    一只有力的大手抓住了林成业的臂膀，稳稳的接住了他的身躯。

    咔！

    身体的重量让林成业的肩膀不堪重负，伴随着这一生脆响，林成业的肩膀，脱臼了。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    林成业惨叫。

    蔡供奉一把捂住他的嘴，提着他的脖颈站好，抓住他的肩膀和手臂，一扯一带。

    林成业的肩膀就接上了。

    啊啊啊啊……林成业还在惨嚎，跟过年杀猪时一般的同款惨叫。

    “别叫了，肩膀接好后，不会那么疼的。”

    蔡供奉无奈道。

