    陈朽带着释道一，铁头陀，杨秀武，商天骄兄妹，还有秦天峰秦海山两个手下，很快的就选择了一处能量密集的地域停留下来，这里是诸多次元能量汇聚的地方，里面的次元意志，非常的浓烈，压制得众人喘不上起来。

    “陈兄，如果我们选择这里的话，恐怕还没有吸收这种能量，就会被这座道纹大阵之中的威压排挤出去，你是不是有意让我们出丑？”

    释道一此刻一脸笑意的对着陈朽打趣道。

    而铁头陀等几个人，也是一脸懵逼的看着陈朽，他们实在不明白，陈朽为何要选择这个威压和能量都异常浓郁的地方进行修炼，按照常理来说，这次可是在这座道纹大阵之中呆得越久越好，而陈朽选择在浓郁的地段中修炼，虽然获得的好处够多，但是被次元的意志压迫，也会在短时间内被排挤出大阵之中。

    陈朽笑了笑，对着众人道：“难道你们都忘了我当初为何会被各方拉拢，就是因为我拥有着别人无法掌握的道纹力量。有我在，你们放心吧，我今天一定借助这个宝地，让你们获得足够多的好处！”

    说着，陈朽的手中，便出现了十几块上品元晶，开始迅速的刻画道纹，随着一道道金色的道纹浮现在了元晶石上之后，这些纹路散发出来了一道道奇异的光芒，里面似乎自成一个小小的结界，而元晶石上面，却有着一股极其强大的斥力！

    在众人疑惑的目光之中，陈朽终于将这些元晶石抛在了空中，随后环绕成了一个密集的阵法，将众人都包围在了里面。

    这一刻，众人进入到了第二个结界之中，刚刚感受到的极其强大的斥力，竟然在不知不觉中消失不见，只有雄厚的能量，不断的进入到了这个结界之中，让众人感觉到了无比震撼。

    “这，简直就是公然作弊啊，我们竟然感受不到了这座道纹大阵之中的次元意志，这岂不是说，我们想要吸收多久，就能够吸收多久浓郁的力量……”

    商天骄此刻都傻眼了，这种公然作弊的方式，他还真的不太适应，眼下如果他全力以赴的修炼的话，恐怕几个小时之后，就能够晋升到真仙的境界。

    当然，几个小时晋升到真仙的境界，可能是有巨大的隐患。毕竟常人晋升到真仙境界是需要几个月的调整，一点点的适应。

    但是，眼下的机会难得，商天骄不想错过这个机会。

    “可惜，我布置的道纹阵法，有很大的瑕疵，不但是材料不行，就连我现在的境界，也无法和布置道纹大阵的这个前辈相比，在道纹大阵之中布置道纹，只能是让这些次元的意志加持在了我布置的道纹阵法之中，随着时间的推移，这种道纹大阵，迟早会崩溃的！”

    陈朽思索着其中的缺陷，也不得不摇了摇头，虽然他想要改进布置的大阵，但是暂时没有那个能力，只能是对着几个人道：“赶快修炼，机会难得，这是几十个次元汇聚的能量，比起灵次元单一的能量，要好上许多……”

    其他人愣了一下，随后反应过来，赶忙盘膝坐在了大阵之中，他们的身上，立刻浮现出来了一丝丝的旋涡，将道纹大阵之中的能量一点点的汲取。

    而陈朽去，则是努力的控制着刚刚自己布下来的大阵，尽量让这个道纹大阵能够对抗几十个次元的意志。

    其实这几十个次元意志因为穿透了重重的空间，当出现在道纹大阵之中，已经非常的微弱了，甚至可以忽略不计。

    不过，广袤的次元意志无比强大，即便是一丝的意志渗透过来，也能够让这些参赛试炼的修士无法承受。

    但是此刻陈朽用道纹来对抗意志，如同是太极一般，借力打力，反而是最好的一种办法。只不过是需要他随时维持住平衡，如果维持不住平衡的话，那么他布下的大阵，恐怕会顷刻之间损毁。

    “罢了，这里的能量对于我来说，没有任何的用处。这里的几十个次元能量，没有任何一个次元可以和我沟通的仙次元相比，我的身体已经琉璃无瑕，盛满了仙元力，若是汲取这里的能量，反而是一种污染！”

    陈朽此刻有些自语道。

    这里的能量太过于低级，他已经汲取了仙次元的力量，已经看不上这些次元的力量了，所以此刻只能是给众人当一下保姆，全力以赴让身边的几个好友晋升。

    虽然陈朽一行人在这座道纹大阵之中惬意无比，但是其他人，此刻就没有这么幸运了，他们本来就没有汲取多少能量，随后就被恐怖的次元意志压迫，终于无法忍受，随后缓缓的退出这座道纹大阵。

    最先退出道纹大阵的，自然是被排列到了最后一名，早就有试炼广场的人员将这些名次记录下来。

    随着时间一点点的流逝，从道纹大阵之中退出来的修士，变得越来越多了，到了最后，只剩下了五十名修士，还在苦苦坚持着。

    “轰隆！”

    就在这个时候，试炼广场之中，突然之间出现了一道极其恐怖的威压，虚空之中一道道次元意志正在降临，这一刻所有人都愣住了。

    “还真的有人晋升了，在次元意志的压迫之下晋升，真是了不得……”许多修士这一刻真的傻眼了。

    “轰轰轰！”

    道纹大阵之中，恐怖的威压再现，这是修士晋升到真仙的征兆。

    所有人都没有想到，今天竟然有两位修士，同时晋升到了真仙，而且虚空之中的这道威势，着实恐怖，绝对不是一般的真仙。

    在地仙巅峰晋升到真仙境的时候，考量的是能够从次元世界之中拉扯出的灵力有多少。灵魂的境界越高，拉扯出来的灵力就越多，修士发挥出来的力量就越恐怖。

    一般来说，刚刚进入到真仙境，最弱的真仙也能够打出十万吨的力量，这就是所谓一个战力，这种规则是星空各大势力都在用的标准。

    而刚刚从道纹大阵之中散发出来的这种恐怖的威势，众人发现，已经远远的超过了所谓的一个真仙战力，这种沟通次元所散发出来的恐怖威压，绝对不是一般人能够做到的，这一刻就连楚星河也是诧异无比。

    不过因为试炼广场之中的道纹世界流光溢彩，已经将一切的迹象隐瞒，楚星河也只是隐隐的感受到了两个刚刚突破的真仙聚集在了一起，至于其他的信息，他就无从判断了。

    但是，此刻虚空之中的一个中年人和一个老者，却一脸玩味的望着下方的道纹大阵，有些不爽。

    “这小子太可恶了，竟然拿着试炼道纹当做修行圣地，这是过来薅羊毛的行为……”老者此刻一脸痛心道。

    这个老者，正是禹震天，而这个道纹大阵，也是他的杰作，不过虽然嘴上这样说，但是禹震天的眼神之中，流露出来的却是一丝欣慰之意。

