    这也才是为什么在高端局当中，对于河蟹的这么一个争夺尤为激烈的原因了。

    毕竟除去暴君以及主宰这两条大怪的中立资源之外，实际上也就只有发育路中路还有对抗路的这三只河蟹是属于中立资源，双方都可以拿得到的。

    除去自家野怪还有兵线的收益之外，到底能不能够打出一个经济压制的效果，除了击杀拿到人头，也就仅仅只有对于这些中立资源的一个争夺了。

    所以根本就并没有必要直接去打对线，先拿下这个河蟹才是最为重要的。

    因为中路的河蟹是一分钟才会去刷新，所以说在刚刚开局的时候直接去使用，那么在待会儿一分钟的中路河蟹资源的争夺上面显然是绝对能够占据有优势的。

    这同样也是边惩流玩法的一个核心所在。

    除去自身不断疯狂的刷经济之外，其实能够帮助队伍同样也扩大优势是最重要的一个点。

    所以在来到了河道这里的时候，他也是毫不犹豫直接就开始打起了河蟹。

    按照正常的对局思路，这个廉颇肯定是蹲在第一个草丛那里的，所以说，现在想要过来去争夺这个河蟹也是绝对没有任何的可能，毕竟他的这个惩戒是摆在这里的，所以与其直接过来帮忙打工的话，还不如直接去快速的清理兵线，抢二级比较好。

    毕竟经验兵是摆在那里的，只要把后面的两只兵线给处理掉，那么就可以直接到达二级了，这个时候刚刚打完河蟹的也是绝对不可能凭借这一点经验去升到二级的。

    而优先抢二级话则是能够多了一个单杀的机会。

    尽管双方都是坦克也好，但是在前期没有经济和装备的叠加，也根本就肉不到哪里去，而等级得到压制，也就意味着二级追着一级打根本就没什么问题。

    可以说这个廉颇的思路也是十分的明确的。

    所以他快速的清理完后面两只兵线到了二级的时候，杨凡也才刚刚打完河蟹过来而已。

    这个时候虽然说杨凡能够保证不漏掉任何的一次兵线也好，但是在等级上面却是已经被压制了。

    对于这点，他也根本就并没有太过于在意，因为这样的结果是在他的预料当中的。

    哪怕就算是廉颇已经到达了二级也好，但是想要具备单杀猪八戒这个可能性还是很低的。

    原因无他，因为猪八戒也拥有着自身的一个回复效果，所以说在这样的情况之下，就算是被压了那么一点等级也无所谓。

    所以在看到了这个廉颇的想法之后，他也是直接就毫不犹豫的使用了一技能，抵消掉了廉颇一技能的一个控制。

    虽然说是抵消掉了控制效果也好，但是实际上他也还是吃到了所有的技能伤害的。

    再加上二技能触发的第二个一技能，所以是直接就消耗掉了他三分之一的血量。

    而这也就仅仅是廉颇在前期所能够达到的最大伤害的一个连招了。

    在这一系列的操作释放完毕了之后，自身的技能真空期还是挺长的。

    再加上现在这里还有兵线的缘故，杨凡的回复能力也是瞬间又将刚刚被消耗掉的血量给抬了上来。

    自身本来就具有续航效果在具有兵线的情况本来就不差，然后廉颇虽然说伤害也不低，可是自身却缺少回复，所以说在这样的情况之下，换血肯定是亏的。

    在明白了这一点的时候，他也是直接毫不犹豫的就果断选择了撤退。

    在这一次的换血当中，杨凡也根本就并不亏，借着补兵所回复的血量也是已经又恢复到了健康的状态。

    所以这个时候他也根本就用不着再去点回复和回塔下吃血包，而是直接毫不犹豫的就转到了中路。

    刚刚他不仅是在打着河蟹，实际上也都是一直有着观察着对方中路和辅助的一个动向的。

    尽管中路兵线的血量得到了削弱，但是实际上不知火舞的清理兵线速度与其他法师相比，还是摆在那里的，但是有了大乔的话，一个三技能放在那里就完全并不一样了。

    再加上两个英雄前期的强势程度也都是有目共睹的。

    而因为他玩的是一个猪八戒的原因，所以说对面也根本就并没有想要过来去针对他的这么一个想法，而是直接选择去发育路去了。

    尽管他也同样发了一个信号，提示了在上路的马诗诗，而中路的陈薇儿她们清理完线也赶了过去。

    但是等她们回来的时候，实际上也已经到了中路河蟹刷新的时间点了，然后双方的打野无论是什么开的也一定都会在中路碰上一面。

    既然双惩戒阵容都是已经拿了出来了，所以河蟹是肯定要拿的。

    双方中路和辅助去发育路没有起到什么太大的作用，仅仅也只不过是双方互相打了一个照面而已。

    所以说在兵线到达了线上的时候，也很快又重新折反了过来。

    而这个时候的梁猛也是已经打完了蓝区的野怪，所以他也是直接开口道：“猛男，直接过来这边抢河蟹。”

    韩信这个英雄其实大部分的情况之下都是会选择红开的，所以说他大致的能够预判到韩信出现的位置。

    尽管敌方在前期的确是要比他们稍微强势一点，可是因为有着杨凡的这个猪八戒的原因，所以说两个惩戒摆在这里还是可以拼一下的，更何况抢夺河蟹并不是说一定非要打架才行。

    一分钟的时候，河蟹也是直接就刷新在了右边的草丛里面，正好在杨凡蹲的这一个位置……

    韩信原本是想要过来拿这个河蟹的来着，可是在进入草丛的时候，刚刚好看到了里面蹲着的一个猪八戒也是直接就果断的选择了撤退。

    因为虽然他们的阵容强度不低也好，但是在这种已经失去了先机的情况之下还要去进攻显然是不可能的，更何况猪八戒还有小乔的这么一个控制能力是摆在这里的，而一旦被控制链给衔接上的话，那么哪怕就算是他不死，也绝对好不到哪里去。

    看到了这里的时候，杨凡也是稍微感觉到有些失望，原本还以为能够直接拿下韩信的第一滴血呢，可是也没有想到对面居然还挺会玩的。

    在看到了没有什么机会的情况之下，也是直接就果断的选择了放弃。

    在帮助梁猛拿下了这一个河蟹之后，他也是直接就回到了自己的线上。

    虽然因为这么一个原因导致他掉了一个兵线也好，但是相比于拿到的河蟹对于梁猛的提升而言，显然是根本就并不亏的。

    更何况黄刀流打法最具有特点的就是自身的刷经济能力了，所以仅仅只是前期的一个兵线倒是也根本就没有什么。

    更何况，其实他刚刚也吃到了河蟹以及中路兵线的一半收益，在这样的情况之下，他无形当中的经济反而是在众人毫不知情的情况之下达到了最高……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

