    “过年喽。”

    小槐花撒着欢的跑着，后面是同样高兴的小当小卉，她们平时在大院里可没这种机会，那边人太多了，而且有秦淮茹贾张氏管着，不能尽兴的。

    但是在这个院子就不一样了，没有外人，所以大人们也不管她们了。

    而且，你也别说，孩子们这么追逐玩闹着，他们才能感觉到今天是过年，才有那种氛围，四合院就不行了，在那里谁也不敢这么做，一点年味都没有啊。

    从去年开始，这种状况依然如故，所以嘛，今年过年依然不放假，虽然各个厂里都会不同程度的给工人提供方便，例如做大扫除，做好了提前下班之类的啊。

    反正，今天厂里是不会为难工人的，领导们也没那个心思，他们也想早点回家跟家人团聚的，大过年的，谁愿意留在工厂耗着啊，心思早就飞回家了。

    今年大家都商量好了，就都在这边歇着了，他们连借口都找好了，去亲戚家了。

    所以，贾易干脆就只把食材处理干净，然后在外面做。

    他也知道，何雨柱可是早就期盼着能大显身手了。

    他可是在轧钢厂做完了午饭就赶回来了，现在正盯着烤乳猪呢。

    他都没让贾易动手，他要自己一个人制作一桌全猪宴。

    可是嘛，理想很美好，现实很骨感啊。

    秦淮茹韩丽回来以后可不满足于只在前面包饺子，她们直接冲进了厨房，两人霸占了一个灶台。

    贾易看着何雨柱无奈的样子，在一边笑的很开心。

    厨房很大，但是何雨柱秦淮茹韩丽三个人呆在里面，也没了他的位置，他还是走吧，留在这儿会碍人家的眼的。

    大厅里，炉子烧的很旺，很暖和，老太太她们三个老人家在包饺子，还有玩累了的何卉小当槐花三个也跑过来凑热闹了。

    “哟，你们仨还要包饺子啊。”

    “哼，哥哥，你别小瞧人了，我可是认真跟妈妈学过的。”

    小槐花不忿，她花了好长时间跟着秦淮茹学习过的，可不能让贾易小看了。

    “槐花说的对，我们三都有认真学过的，这次一定没问题的。”

    小当说着还用手背擦了一下脸。

    “嘿嘿…”

    贾易看的直乐，她们也不理嘲笑她们的贾易，专心包着饺子，心中发誓，这次一定要成功，不能让贾易有理由再嘲笑她们了。

    贾易见此也不好打扰她们，不然要是有问题她们一定会怪到他头上的，这都是血泪的教训啊。

    千万不要和她们讲道理，自己心里明白就好，他实在是…说不过她们啊。

    贾易就坐在一边，听着老太太他们闲聊，偶尔还跑过去看看躺在摇床上的小欣小元。

    今天，这两个小不点倒是挺安静的，现在都已经睡了，这样也好，不用人专门哄他们了。

    “难得啊难得。”

    他又感受了一下自己双手的温度。

    “嗯，不错，不凉。”

    贾易满意了，伸出手摸了摸两姐弟的小脸蛋，皮肤就是好啊，比小槐花的手感都好。

    决定了，等小槐花年龄大了退役了，你们就可以接上了。

    至于，秦淮茹同不同意，他可不在乎，她说话要是管用的话，现在肯定还五个人挤在一张床上呢。

    想到这里，贾易又摸了摸自己的脸，点点头，这泉水效果还是不错的。

    只是这身高嘛，贾易有点不开心了，最近他发现有点不对劲了。

    像他前世就是到初一以后，身高就基本定型了。

    现在不会也是这样吧，他本来还想着能长到一米八五的，现在看来，能到一米八就不错了。

    不过，这也比前世好了，总算是高了五厘米，这样一想，他也算是知足了。

    “包好了，哥哥你快来啊，看看，我包的这几个怎么样啊，肯定是好的。”

    小槐花包了五个饺子就没耐心了，眼睛咕噜噜一转就找贾易过来了，她不想再包了。

    “哈哈，三个小花猫。”

    小当何卉一脸茫然的抬起头看着贾易，不知所谓。

    “你们互相看看就知道了。”

    三人照做，先是都面露笑意，然后忽然意识到了她们自己也是一样，脸上都是面粉，真的就跟小花猫一样了。

    三人对视一眼，又看了身边的贾易一眼，默契的同时点了点头。

    然后，贾易就笑不出来了。

    这三个女孩不讲武德，搞偷袭。

    她们居然趁他不注意，三人联手抓住了他，他又不敢太用力，要是把她们摔伤了就不好了。

    所以，他悲剧了，衣服上都是她们三个用脸蹭的白面粉，对了，还有三双白手印。

    这套衣服是穿不了了，贾易是哭笑不得，真是报应啊。

    “哈哈哈哈…”

    看着笑的花枝乱颤的三女，贾易无奈的用力拍了拍衣服，没什么效果。

    “算了，我还是先去换一身吧！”

    贾易换好了衣服，再来到大厅，她们也已经收拾干净了。

    “你们怎么回事，去年包的时候还没弄到脸上，今年怎么就弄成这样了。”

    “去年我们包几个就出去玩一会儿…”

    何卉有点尴尬，她也想不到刚说她们认真学了，结果却变成这样，委实有点丢脸。

    “不过，你给我们看看，这次一定是没问题的。”

    贾易闻言，先看看小槐花的作品，他实在想看看她今年还有没有那么多的新花样。

    “槐花，你怎么不包可爱的小动物了。”

    “哼，不好吃。”

    贾易哈哈一笑，这是去年受到了教训了，看着大小不一的饺子，贾易伸手检查了一下。

    “还不错，你再把边压严实点。”

    小槐花一听赶紧再加工，总共才五个，没一会儿就完成了。

    而何卉小当她们两个都包的不错。

    总的来说，她们包的都挺严实的，也没什么大问题了。

    可是，贾易不想夸她们，刚才这三个女孩做的好事他可没忘。

    “你们三个啊，都有一个问题。”

    “什么问题？”

    三人对视一眼，不解的又看了一眼自己的作品，她们都感觉很好啊。

    “那就是…”

    “就是什么？快说啊。”

    三女都急了，这人怎么回事，说话说一半，故意的吧。

    “对了，我累了，要去休息一下。”

    贾易说完就跑，一溜烟的就出了大厅，等三女反应过来的时候，贾易都已经回到他的卧室，关上门了。

    “哼哼，你们还是好好难受一会儿吧！”

    贾易得意的笑着，听着从前面隐隐传过来的抓狂的声音，心里别提多舒坦了。

    惬意的躺在床上，可惜他没能享受多久。

    “咚咚咚…”

    “贾易，你给我把话说清楚喽。”

    这是何卉，听语气就知道她急了。

    “就是，哥哥，你就告诉我们嘛。”

    “哥哥，你快出来嘛。”

    …

    还真是不依不饶啊，她们一直在门外喊着，贾易吃不消了，只好打开门让她们进来了。

