    祝齐看着一副浊世贵公子，傲然自得的白发老叟，有些奇怪。

    山太高，这老头缺氧了？

    都七八十岁，牙也掉光了，就别装扮浊世贵公子了吧大爷。

    祝齐瞄了一眼跟在老叟身旁的两条呲牙的小狗，问道：“奇人何在？”

    “本公子便是！”

    白发老叟折扇仍旧缓慢的摇摆, 玉折扇摇摆掀起的风吹在其脸上，白发老叟脸色微微抽搐。

    “你这老头，莫不是拿我消遣？”祝齐皱眉。

    他要找奇人，而刘翠萍也说了，奇人是一个模样俊俏的年轻男子，其身边跟着两个可爱的小童。

    但此时出现在祝齐面前的, 是个一看就常年不洗澡的老头，身边还有两条小狗。

    “你！”白发老叟刚想发怒, 却一愣：“什么, 你能看出来本公子。”

    “本公子个屁！”

    祝齐伏魔掌，一掌拍出。

    这一掌也有试探的意思。

    其实在白发老叟坚称自己是“公子”时，祝齐便已经想到了一个可能。

    幻术！

    白发老叟用幻术蒙蔽人眼，让人误以为他是一个俊美的公子，之所以没能迷惑祝齐，那是因为祝齐自山脚遇到金甲神将之后，就一直在使用阴目，用自己的真气硬撑着“阴目”的巨大消耗。

    一切鬼魅幻象，在他眼中只是虚妄！

    老叟面对祝齐一掌，脸色大变，后退了两步竟然“哎呦”一声跌倒在地。

    两条小狗倒是忠心护主的扑上来，可惜它们在祝齐眼中也就是八境狗妖，以六境实力，一掌毙两条小小狗妖，轻而易举！

    倒是两条狗妖之死为祝齐换来了两枚模拟币，属于意外收获。

    “童儿！”

    老叟倒在雪地上, 哀嚎着：“既然你想死，本公子便赐你一死！”

    他猛地一甩袖子，袖中哗啦啦飞出五六十张黄纸纸人。

    祝齐心中一紧，赶紧后退拉开距离，退到赵缸的身边。

    “众神将听令！”老叟大叫道：“诛杀此二贼！”

    纸人调转方向，朝着祝齐的方向杀来。

    “羽衣剑！”

    祝齐拔出唯一能握在手中的符剑，背剑转身，剑光化羽披满周身，至于赵缸，那就自求多福吧。

    密集的纸人如同狂风骤雨砸来，赵缸摇摇晃晃的往旁边躲闪，只不过在祝齐眼中，更像是挪。

    但奇怪的是这些纸人竟然没有一个去追杀赵缸，反而一股脑的涌向自己。

    “是何物！”远处的老叟惊骇的望着赵缸。

    何物？

    祝齐心中一动。

    所谓‘何物’，源自一个传说，据说前朝有一位文圣，其修为也到达了上三境，一日他于自己家中饮酒，有个人赤着脚走进来。

    文圣以为是人，驱赶呵斥他，但那人不予理会，又以为是鬼, 但是驱魔的法术很难伤害到对方，最后文圣抄起了棍棒，将赤脚的怪人打跑，并留下了一句话“非人非鬼竟何物？”

    思考也就一瞬间的功夫，纸人已经劈头盖脸的砸在祝齐身上，将他糊了个结结实实，不过下一刻纸人就被羽衣剑芒击破，毁成了漫天纸屑。

    “这怎么可能！”老叟再次震惊，比看到赵缸时还要惊恐。

    “看来模拟器没出问题”

    只是不知出了什么问题，老叟的纸人法术对自己没有用处，不止对自己，好像对赵缸也完全没用处，甚至直接无视了赵缸。

    祝齐散去羽衣剑光，一步步走向白发老叟：“你就是奇人吧。”

    不过奇人仍不打算束手就擒，扯着嗓子大吼：“摄魂爪！”

    他单手朝着祝齐猛地一抓，其身后出现一团黑雾，黑雾翻涌，出现一只虚幻的雾气鬼爪。

    祝齐脸色一变，立即抽身，但雾气鬼爪的速度远超想象，竟然直接融入祝齐体内。

    滋滋！

    雾气鬼爪从祝齐体内窜出来，鬼爪在地上疯狂打滚，爪子指头上多了一团团燃烧的火焰，

    “啊啊！”

    白发老叟惨叫，指着祝齐：“阴火缠身啊！”

    祝齐也猛地想起来，好像在某一次模拟中自己被石太岁以阴火煅烧，神魂力量大增，当时他没有什么好选的，才选了神魂力量。

    “原来如此。”

    祝齐心中疑惑完全解开。

    他毫无尊老之心，一脚将白发老叟踹翻倒地，将其踩在脚下。

    “饶命，饶命！”白发老叟也察觉到了自己的所有法术都无法对祝齐造成伤害，急忙转换了态度。

    祝齐也确实不急着杀了老叟，他拔出符剑，贴着对方的脖子插在地上：“你修炼的是什么法门？为什么能杀他人，却伤不了我？”

    “你……你不知道？”老叟委屈的问道。

    “废话，我知道还需要问你？”祝齐不耐烦道：“快说，不然我把你拉下山，让所有人都看看俊俏的奇人，是个不洗澡的老头。”

    祝齐灵机一动，竟然真的吓住了老叟。

    “别，我说！”

    老叟说道：“我修炼的乃是神魂秘法，神魂不及我者，能以法术镇杀。”

    “就是刚才那个什么摄魂爪？”祝齐问道。

    “是！”老叟点头。

    祝齐又逼问道：“金甲神将呢？为何也不能伤我？”

    “那是本公子……”

    “嗯？”祝齐冷眼。

    “本老头子，咳咳，我……”白发老叟哭丧着脸：“是我根据一份神通修改来的，那份神通着实难以练成，我另辟蹊径，才练成了这种四不像。”

    确实四不像，神魂强度在老叟之上的，完全不会被伤到，就是废物。

    其法术对赵缸无用也就理所当然了，赵缸如果真的是“何物”，非人非鬼，估计神魂都不存在，在纸人金甲神将眼中，就是一块石头。

    “赵缸，看好他”祝齐吩咐赵缸过来。

    完全无视神魂法术的赵缸是老叟的天然克星。

    不过祝齐心中也暗自庆幸，若非他神魂增强，遇到老叟，肯定也“必死无疑”。

    神魂法术，十分的不讲道理！

    祝齐自己一人进入老叟房间中搜寻，有老叟热心的帮忙，祝齐搜索起东西来事半功倍。

    床榻下银票足有百万两！

    可惜白发老叟平时除了剪纸就是剪纸，根本不喜欢收集神兵利器，术兵符纸，导致这里除了钱就是黄纸。

    “嗯？”

    祝齐耳朵一动，转头看向窗下桌子。

    桌上摆着金剪刀，一沓黄纸。

    黄纸费力的挪动。

    “有东西！”

    祝齐眨了眨眼。

    秘术：阴目。

