
　　可就算是这样那又怎么样，不会有人怜悯他的，这个游戏本来就是这样玩的，成王败寇，赢者通吃，输者全输。

　　惠世扬既然想要跟朱由校作对，那他就应该料想到会有今天的下场,而不是像现在一样，因为已经输了，才摆出这份怂货的样子，让人家看不起。

　　如果是朱由校输了，那他的下场绝对也不会比惠世扬好太多，但他绝对不会露出一副屎尿横流的样子来让人家笑话。

　　惠世扬很顺利地被绑到了朱纯臣的旁边，另外一名刽子手抄起小刀就上去开干。

　　其实这还是个技术活,很少有刽子手进行别刑罚时,可以保持在一千多刀之后,犯人也还能不死的。

　　如果说要评职称的话，那么这两位兄弟妥妥的也是一个高级职称，与那个日理万鸡的老杨，或许可以说是东厂三大剑客了。

　　在场的绝大多数大臣都没有看到过这个凌迟之刑，那些鲜血就顺着地板向四周蔓延，空气中的泥漫着一股浓重的血腥味，还有屎尿的臭味。

　　那顺天府衙早就带着一大帮衙役，还有一部分的帮工来到了宫门的边上，只要等到这里的事情一结束。就会替宫门进行打扫，但是照这样看的话，这个事情恐怕没有那么快可以结束了。

　　除了惠世扬朱纯臣之外，还有原来阉党的户部尚书李启元，也都是被砍了脑袋，到了李启元这个级别，还是这样毫无尊严地死去，这种情况也是少见的。

　　不停的有大臣像一条死狗一样被拖出来，然后孙云鹤宣读了他的罪行，直接处斩。

　　运气不好的罪臣,那得全族人都得陪他一起齐齐整整，运气稍微好一点的罪臣，那也得死全家。

　　之所以死的人那么多，很简单，只有一句话，这是造反，不是别的。

　　既然敢参与造反，那就应该又料到，这是要死全家的。

　　今天晚上，这里不死上一万几千人，那这个事情怕是结束不了了。

　　朱由校没有兴趣在这里看大半个晚上的砍人游戏，只是把这个事情交给了孙云鹤，便先行回去乾清宫睡觉了。

　　他回去了，大臣以为他走了，自己这些人也能走，结果朱由校走的时候还特意叮嘱了一下，让所有的大臣无论有功有过都好,留在这里看一看谋反者，到底是什么样的下场，也好长长教训，免得以后行差踏错。

　　当朱由校离开时，也经过了那两个凌迟之人身旁，现在的朱由校也算是经历过战争的，但是他看着那么残酷的刑罚，还是有些惊叹。

　　这些行刑的手法都是艺术了。

　　他知道今天晚上过后，肯定会有很多人说他暴虐，肯定剩余的东林党人也会到处宣扬他的暴行。

　　但是这都不重要，因为他们无法否认的一个事情，就是这些被行刑之人，全部都参与了谋反。

　　谋反者死全家，这是自古以来不成文的规矩。

　　不过朱由校觉得，他有一个事情必须需要考虑了，现在该杀的东林党人也杀得差不多了，尤其是心怀不轨的。

　　但是东林党人杀到十分之六七，也该差不多了，在朝廷上面还是得讲究一个平衡。

　　现在阉党已经足够强大了，他不打算继续用太监与朝堂上抗衡，还是希望朝堂上有力量可以跟阉党抗衡。

　　就目前来看的话，也就是东林党人稍微有点用的，就是不知道东林党人会不会接受改造，乖乖的成为一个听话的工具。

　　想到这里朱由校摇了摇头，这一些事情他不会主动去跟这些东林党人说，得看他们自己够不够聪明。

　　如果他们足够聪明的话，那么他们就应该能够看穿朱由校的意图，跑到他面前摇尾巴。

　　这也是为什么。这一次事件中，孙承宗还有徐光启这些人都已经牵扯其中了，但是朱由校却没有对这些人下手的原因。

　　这朱由校已经流露出了一层意思了，他相信东林党总有些聪明人的。

　　等到第二天朱由校起床的时候，应该被处决的叛党基本上都被处决干净了，更有锦衣卫和东厂的人员赴各地，要把已经处死的官员整个家族连根拔起。

　　斩草不除根，春风吹又生。

　　吃完早饭之后，他顺手拿起来桌上东厂和锦衣卫的奏报，朱由校看了了一个让他颇为讶异的奏报。

　　那就是京城的百姓。竟然不觉得他这种做法暴虐，问道对他连夜处斩叛党的行为拍手称快，更有不少的百姓心中的愤怒难以相信，竟在茶楼主管中宣扬，认为朱由校应该把这些参与谋反的官员和将领诛九族。

　　朱由校想了一下，昨天晚上杀了一万三千多人，包含了大量的官员和贵族，以及他们的家人，想不到就这般的手法，京城的百姓还嫌他太过于温和了。

　　朱由校又想起了另外一个事情，田尔耕已经去了山西公干，朱由校交给了他一件足够重要的事情，甚至连绝声卫都给这厮给带过去了，就是害怕他做得不够尽善尽美。

　　绝声卫装备的天启二式步枪火力威猛，作战能力十分强大，如果是他们去的话，就算遇上了什么牛鬼蛇神的，那也不太打紧。

　　而魏忠贤此时则恭恭敬敬地站在朱由校的面前，听他训话。

　　话说大家看朱由校静静地坐在椅子上，便于感觉到了一种威严扑面而来。

　　朱由校已经当了两年的皇帝了，这两年多少也养出了一点帝王的气质，只见他开口问道∶“京城的百姓竟然如此愤怒，那他们可有什么要求？”

　　魏忠贤腰弯的更低了，说道∶“陛下，京城的百姓听说您杀了那么多参与谋反的官员，自然是十分高兴的，但是京城也被那些京营的士兵祸害得很惨，所以百姓们希望陛下能对这些京营的士兵有所惩处，不然的话，恐怕百姓们心里那股气还是难以消掉。”

　　最后朱由校点了点头，这京城是大明的京城，也是他的京城，那么他就得把这京城的几十上百万百姓当场自己的基本盘，所以百姓们的意见他还是需要重视的。

　　他脸上挂出了和谐的笑容说道：“既然百姓们有这样的要求，那朕作为天下之主，百姓之君，那便答应了他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百三十四章 百姓们出乎意料的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 