    看着那定海神针，孙悟空的眼睛都直了。

    上面几个璀璨的文字，深深地吸引了他的注意。

    如意金箍棒，一万三千五百斤。

    李珏觉得，那个斤可能是通假字，很可能是钧，也就是力拔千钧的钧字。

    随便一钧就是重无量的计量单位，然而这么一根棒子就有一万三千五百个单位。

    并且这个金箍棒是用来填海眼，镇住东海肆虐的水流的，可想而知，这根金箍棒的重量，那是绝对比大山还要沉重的。

    也许，比泰山还要沉重。

    李珏看了一眼孙悟空，而孙悟空眼睛都直勾勾的盯着金箍棒，见着金箍棒，他就已经移不开眼睛。

    龙王敖广和龟丞相等人都是露出了笑意，如此巧夺天工的定海神针比泰山还要沉重，即使是巨灵神来了，也是无能为力。

    区区一个凡人弟子，即使是大妖王，但是修行年岁尚短，道行已经来不及修行了，肯定没时间淬炼肉身，根本拿不起来。

    敖广十分笃定，他这次可以把孙悟空给打发了。

    同时也是庆幸，还好李珏提出签军令状，方才他还觉得有些不安，但是看到定海神针的时候，他淡定了。

    幸亏签了。

    到时候孙悟空拿不起来，也不好意思再麻烦他了。

    他宝库里的那几件法宝，也能保住了。

    然而。

    接下来，龙王就后悔了。

    孙悟空看到金箍棒之后，激动的不行，有那么一瞬间，他就觉得金箍棒是属于他的，就该是跟他。

    他与金箍棒心意相通，仿佛浑然一体，而孙悟空灵光一闪，嘴里念了一句“如意金箍棒”，那金箍棒竟然震动起来。

    敖广愣了一下，顿觉不妙。

    而孙悟空已经激动地手舞足蹈，眼睛放光。

    李珏笑道：“悟空，似乎你与金箍棒有缘分，既然如此，还不快试一试能不能拿得起来？”

    孙悟空大喜，上前拍了拍如意金箍棒，又道：“这铁棒太长太大，若是小一些便好。”

    金箍棒仿佛听到了他的诉求，竟然小了一圈。

    孙悟空大喜。

    敖广大惊。

    李珏微笑。

    孙悟空连忙又道：“若是再小一些，就更好了。”

    金箍棒又小了一圈，而孙悟空又喊了一句，金箍棒继续变小，而随着孙悟空的呼喊，金箍棒终于是变成了孙悟空喜欢的大小。

    碗口粗细，丈二见长，两头金箍，中间是刻着神文的如意金箍棒！

    孙悟空大喜，连忙伸手去拿，果真是把金箍棒给轻易拿起来，多一斤嫌重，少一斤嫌轻。

    他拿起来，一切都是感刚好。

    孙悟空大喜过望，惊喜交加，拿着金箍棒便是开始舞动起来，他也没学过棒法，但是拿起来就仿佛懂得了。

    福至心灵，棍法在他握着金箍棒的时候，就已经烙印在脑海之中，挥之不去。

    自然而然的就用出来了，非常顺手，而且越来越快速。

    本身金箍棒就已经势大力沉，如今被孙悟空用出来，当真是恐怖如斯。

    整个东海的水流都被影响到，将整个东海给搅得天翻地覆，而东海沿岸更是被海水淹没，甚至是花果山的水平线都上升了一个层次。

    李珏脸色微变，他神盘鬼算，自然是算到了东海沿岸的人因此遭了秧，连忙阻止孙悟空。

    “悟空，不可在东海搅动金箍棒。”

    孙悟空是谁的话也听不进去的，这一刻已经舞动的上了瘾，甚至是想要耍一套猴拳。

    但是龙王已经急了，整个龙宫都震荡，东海都受到了影响。

    那不是他想要看到的，赶紧阻止。

    “孙老弟，孙老弟，不可，万万不可，快把金箍棒放回去，不然整个东海都要肆虐，将会有无数生灵因此而被淹死。”

    “孙老弟，求你了，快放回去啊，不能拿走，不能拿走啊，那是东海的定海神针，你拿走的话，会有无数人因此而生灵涂炭的。”

    孙悟空哪里管得了那么多，此时他的心中就只有金箍棒，打的风生水起。

    龙王敖广根本不敢靠近，虾兵蟹将一靠近，磕着就死，碰着就伤。

    吓得整个龙宫，无人胆敢靠近。

    每个人都是吓得瑟瑟发抖，惊悚万分，骇然若死。

    李珏脸色微变，皱起眉头，道：“悟空，快停下，不可在龙宫如此舞弄金箍棒。”

    但是。

    孙悟空还是没停下的意思，因为此时的他，已经是进入了忘我的境界。

    龙王惊恐万分，脸色大变，咬着牙想要阻止，但是又没有胆量上前。

    而李珏皱着眉头，不能让孙悟空如此肆无忌惮的舞动金箍棒了，否则会有更多生灵涂炭。

    沉吟了一会儿，李珏忽然伸出手，抓向了金箍棒。

    龙王敖广大惊失色，连忙道：“并肩王，万万不可，那是金箍棒，磕着就死，碰着就伤，万万不可……”

    然而。

    话还没说完，他就傻眼了，因为他看到李珏伸出的手，如同鬼魅一般，莫名其妙就抓到了孙悟空的金箍棒之上。

    而那随随便便就能够把山川打碎，将江河打爆的金箍棒，却是如同普普通通的铁棒，被李珏抓住。

    孙悟空也是回过神来，面色有些狰狞。

    当他看清是李珏的时候，才是有些出神，怔怔道：“师父，发生了什么事？”

    李珏道：“你挥舞金箍棒，太过入神了，停不下来。而它被你拿走，还如此舞动，搞的东海沿岸都遭了秧。”

    孙悟空浑不在意道：“遭殃就遭殃嘛，反正每年都有人死的。”

    李珏脸色沉下来，吓得孙悟空脸色微变，连忙低头。

    李珏沉声道：“悟空，我要你记住，曾经你也是弱小无比，来到咸阳的时候，一个兵丁就能够要了你的命。然而，没有人去伤害你，也没有要你的命。”

    “如今，你变得强大了，我不奢望你能够锄强扶弱，也不奢望你会替天行道，只要你别如此轻贱他人性命就行。与你有仇之人，尽杀之；与你无关之人，莫轻之。”

    孙悟空似懂非懂，而一旁的龙王和龟丞相等人都是有些疑惑，他们没想到，这个凡人竟然有如此大的心胸。

    其实李珏也并非太圣母，他只是纯粹的以一颗凡人之心去思考，有同理心，就不会去伤及无辜。

    虽然谈不上扫地恐伤蝼蚁命，但是能免则免，也算是为自己立阴德。

    至于孙悟空，李珏不想让他轻易伤人，就是担心他会因此被天庭找到借口给算计。

    李珏道：“你此举导致东海暴动，甚至可能会让海水淹没花果山，到时候你的猴子猴孙都会被淹死，你会怎么样？”

    孙悟空闻言，这才是紧张起来。

    连忙给李珏道谢，也是不再乱动金箍棒了。

    李珏道：“把金箍棒给我看下，我掂量一下，看下有多重。”

    孙悟空直接递了过去，而金箍棒落入李珏的手中，顿时李珏觉得手中一沉。

    很明显，他拿着金箍棒跟孙悟空的感觉是不一样的，落入他手中，金箍棒是十分沉重的。

    李珏简单的舞动了一下，也没有搅动多少水流，让他啧啧称奇。

    李珏笑道：“不愧是定海神针，果然是沉重无比，落入我的手中，如同大山一般。”

    孙悟空嘻嘻哈哈，道：“是啊是啊，金箍棒挺沉的，正合适俺。”

    龙王则是在旁听了，头皮发麻，他看着李珏轻易的就把金箍棒给抓住，还舞动的虎虎生风。

    那是一个凡人能够做到的地步么！？

    他只是凡人啊，他的肉身怎么会这么强，他的力量怎么会这么大！？

    恐怖，不可思议。

    龙王连忙道：“并肩王，你真的是凡人么？”

    李珏笑道：“龙王大人难道看不出来么？在下是货真价实的凡人啊。”

    龙王道：“那你力量怎么会那么大？”

    李珏道：“只是有亿点点力气而已。”

    龙王目瞪口呆，这就是一点点力气么，太无耻了啊，这力量就算是巨灵神也不过如此了吧。

    孙悟空已经拿到了金箍棒，也不想过多逗留了，就想要直接回到花果山去显摆。

    龙王连忙拦住了他，道：“孙老弟，不行，不可，不能带走金箍棒，它是定海神针，拿走了，会生灵涂炭的。”

    孙悟空一把将他甩开，道：“你这老倌怎么回事，说好俺老孙能够拿起来的话，就给俺了，你现在又反悔。”

    龙王道：“不行的，这是……”

    孙悟空一把将他推开，这个时候早已经忘了酒桌之上的把酒言欢，更是忘了什么兄友弟恭。

    他提着金箍棒就要走人。

    龙王连忙拦着，而这次是李珏开口了，道：“龙王大人，难道你忘了，我们签了协议的。”

    龙王懵了。

    他是真的忘了这一茬，而这一刻，他脑袋一片轰鸣。

    终于明白，李珏为何让他签协议了，还以为是真的为他着想，没想到，是为了没有后顾之忧。

    孙悟空也愣了一下，心头狂喜。

    他也奇怪，李珏为何要让他签那些玩意，原来如此。

    不愧是师父，果然是未雨绸缪。

    龙王连忙道：“且慢走……”

    然后赶紧转头对龟丞相道：“去请四海龙王。”

    很快。

    西海龙王、南海龙王和北海龙王都来了，而且他们还各自带来了一件法宝。

    北海龙王敖顺送来了藕丝步云履，西海龙王敖闰送来了锁子黄金甲，南海龙王敖钦送来了凤翅紫金冠。

    都给了孙悟空。

    而孙悟空穿上之后，顿时威风凛凛。

    高兴不已。

    拍着敖广的肩膀，道：“好哥哥，你真是我的好哥哥，竟然又让你兄弟给俺送了那么多好东西。”

    敖广连忙道：“孙老弟，你看你一下子得了三件好宝贝，那金箍棒是否能还给我了？”

    孙悟空一把将他推开，翻脸无情道：“你这老倌，给出去的东西，如同泼出去的水，竟然还有往回收的道理？”

    作势欲打：“你若是再如此无理取闹，休怪俺老孙手中铁棒无情！”

