    容彻眼睛微微一闪，轻叹了口气：“黑狐，本王觉得你现在还谢的早点，毕竟王兄只是还有点意识而已，不知道顾姑娘的能否……”

    “我会尽最大的努力来救他！”顾惜玖打断他，声音沉静，眸光却闪亮：“我差不多有一半的把握！”

    黑狐一双眼睛睁的大大的：“一……一半？！”他还以为最多也就是百分之一的希望，却没想到是一半！

    天啊！

    黑狐的身子也颤抖起来：“顾姑娘，需要小人做什么？需要预备什么？您尽管吩咐，小人拼命也会去完成！”

    他太激动了，已经不知道该怎么表达好，七尺高的汉子眼泪不要钱似的向下滚，鼻头全红了。

    这位顾姑娘简直就是太子爷的福星啊！以前救过太子爷一次，这次她又来救太子爷了！她是活菩萨，小仙女！

    黑狐看着顾惜玖的时候就像看着一尊神，就差直接顶礼膜拜了。

    顾惜玖道：“你先别激动，还有一半的可能不成功呢！”

    “没关系，没关系，您尽力就好，尽力就好。”黑狐语无伦次。

    容彻眸光也凝住在顾惜玖面上：“惜玖，你尽力施为，无论成功与否您都是我兄弟的救命恩人。”

    龙司夜上前一步：“惜玖，可需要我帮忙？”

    顾惜玖点头，也不和他客气：“要！龙教官，你待会帮我撬开他的牙关，黑狐，你去预备一杯水。”

    黑狐简直是火速，很快就将一杯清水端到顾惜玖跟前，顾惜玖接过来，向着龙司夜打了个手势，龙司夜会意，将容伽罗的牙关撬开，顾惜玖将一剂药融在水里，然后顺着容伽罗的嘴向下灌——

    容伽罗没有自主吞咽功能，幸好龙司夜有自己的法子，手在他咽喉处一抹一送，让那药液终于灌了进去。

    在灌药的过程中，顾惜玖也快速说了自己接下来要做的步骤……

    龙司夜并不问什么，直接按照她所说的步骤来。

    灌完药后，龙司夜就依照她的吩咐用截脉术截断容伽罗的行动能力，然后将那锁他在床的铁链解开，扶他起身坐着。

    截脉术只有灵力到达九阶的人能够做到，人的身体一旦被此术截住，则全身软若棉花，连片指甲也休想抬起来，只能让医者为所欲为。

    龙司夜医术本来就恐怖的高，对顾惜玖的那些复杂治疗步骤几乎是举一反三，她说一步他能做到三步，让顾惜玖十分省心。

    龙司夜的灵力也足够高，顾惜玖干脆就全部教给他施为，自己在旁边一步步指点……

    屋内所有人都注视着这一幕，容彻眸光复杂，眼睛一直不离那忙碌的两个人。

    帝拂衣也坐在一张椅子上望着，他安静的很，偶尔拿起顾惜玖溶过药的杯子来闻一闻。

    叶红枫则抿着唇站在那里，唇瓣稍稍有些发白。

    她的眼睛是盯在顾惜玖和龙司夜身上的，看到他们彼此之间配合无间，看到他们一个眼神一个动作就能明白对方的意思，看到他们不是一般的默契……

    她手指在袖中握紧，越握越紧——

    ……

    今天七章哟，好久没要票票了，姑娘们快快投出手里的推荐票月票吧，投票的姑娘都是小仙女，哈哈哈

    