    严敏连忙招呼着让小冬她们去给白先生盛碗饭过来。

    算着时辰，这时候白先生应该是在太学府教学，不应该会出现在这儿。

    除非，是有什么特殊情况，特别的原因。

    “这是今天煲的鸡汤，煮的面条儿。”小冬弯腰将面碗放在了桌上，随手又摆上了几道小菜，都是方才在厨房里腌制的。

    白先生也不是那挑食的主儿，袖子一捋，拿起筷子便大快朵颐开始吃了起来：“鸡汤煮面条儿，好东西，今儿个老夫也是跟着敏敏你蒙福了啊！”

    “先生不怪敏敏今儿个招待不周已是大度了，我是想着家里今儿个人也不多，就随便煮了这家常便饭。”说着，严敏又交代了小冬她们去再炒几道小菜。

    “人不多？”白先生说话时候眼神暗含深意的扫了严敏一眼，接着又扒拉着碗里的面条。

    严敏吃饭的时候，余光时不时的往楼上瞄两眼。

    见着白先生从来竹苑到现在，只字未提允弦的事儿，她这心中更是不安了。

    多半是允弦装病的事儿，就连白先生也未曾知会一声。

    “不错，味道甚是不错。”白先生夹起最后一筷子面条吸溜一口入嘴，接着笑眯眯的瞅着严敏说道。

    严敏这心底惴惴不安，亦不知白先生前来，究竟所为何事。

    只是为了一顿面条，那不值当。

    “这是给敏敏你的，这里面装的可是一根上等的狼毫，就当给你肚里那还没出生的娃娃见面礼了。”白先生说罢，拿起那精致的木盒儿在桌上敲了敲。

    虽还未见着那白先生所说的上等狼毫，可严敏心底也是清楚的，白先生送礼，自不会送那等俗物，定也是价值不菲的。

    更况且，以白先生这身份地位，他可是当今的太子太傅啊！

    “不不不，白先生这礼物实在是太过贵重了，更何况，这肚里的是个娃儿是个闺女，都还不清楚呢。”

    正当严敏推辞不要，白先生却冷了冷脸，故作生气的哼了一声又说道：“不收，就是瞧不上老夫这根笔咯？”

    严敏哪是这个意思！

    末了，严敏无可奈何之下，只好硬着头皮收起。

    毕竟当下允弦不在家，她做啥事儿也没有底气，更是不知这根笔是啥含义。

    若要说当初在徐州，那严敏定会当仁不让收了便收了，大不了等着白先生诞辰时候再送个礼回回去，可当下是在京城……

    她生怕自己做出了一丝一毫，一步错，步步错，牵连到允弦的身上。

    “安颂郅说允弦病的可不轻啊。”白先生拿起帕子擦了擦嘴，一边若有似无的瞟了严敏一眼，漫不经心的问道。

    严敏私下里倒吸一口凉气，迟疑几秒后才回应道：“许就是吃了什么不洁物，在家休养几日，便好。”

    联想到先前时候，白先生是见过四姨娘她们的。

    这易容术……

    “既然老夫来都来了，就上去瞅瞅允弦，在楼上是吧？哪个屋啊？”白先生说着忽的站起身来，作势就要往楼上走去。

    身后的小春和小冬俩人一直看着严敏，一脸的焦灼，却又不知该如何是好。

    人都已经上了楼梯，这时候，严敏若要是强加阻挠，只会衬得更像是此地无银三百两。

    “太傅大人，我家公子病不知何起，不能让您轻易上去探望，这万一要是过了病气给您，那可该如何是好呀！”小夏挡在卧房门口，笑吟吟的瞅着白先生说道。

    如何是好？

    白先生的嘴角噙着一抹戏谑的笑，又道：“该不会，允弦做了啥不该做的事儿，故意瞒着老夫呢吧？”

    说罢，白先生重力一推便将卧房的门给推开。

    严敏紧跟其后，又忙不迭的说道：“我娘都不让我常见允弦的，我想着，许是这病也传人？像是痢疾，又不大像，反正怪磨人的。”

    床榻上，‘苏允弦’紧闭着双眸躺在床上酣睡着。

    他的头上还挂着一层细密的汗珠儿，瞧着那样儿，像是才睡不久。

    小冬连忙端起桌上瓷壶和茶杯，为白先生斟了杯茶后，说道：“太傅大人喝茶，我家公子说身子不适，晌午那阵吃了面后又喝了药便早早睡下了。”

    白先生环视了一眼四周，直到他看到桌上放的药罐儿，这才有所宽心。

    他甚至还端起药罐子放在鼻尖儿上嗅了嗅，这里面的药材，确实都是调解肠胃之效，还有几味是用来安神的。

    “不如我们在楼下聊？让允弦好好睡一会？小春她们说，昨儿夜里允弦腹痛难忍，一夜几乎都没怎么合眼。”

    听着严敏都已经把话说到了这份上，若是白先生还要强行留在楼上，岂不是显得有些不尽人道了？

    “允弦这小子，打小就聪明机灵，不过啊，敏敏老夫有句话还是要劝你两句，来年殿试便是最后一考，老夫看来任何一切都不及明年春考重要，你也该当规劝规劝这小子，莫要让他因为旁的事儿分心啊！”

    白先生这话一语双关，显然还有另一层深意。

    严敏抿了抿唇后，意味深长的瞥了一眼床榻上的锦玉，缓缓开口说道：“先生且放心，我一定会将先生的良苦用心告知允弦的。”

    来到这竹苑查看了一番，白先生也没看出个所以然来。

    末了只能悻悻离去。

    临走之前，他还让人将马车里的蜜饯果儿给取了下来：“这些都是旁人送的，说是名贵点心，老夫糟老头子一个，给自己吃，糟蹋了，专门拿来给你尝尝的。”

    “多谢白先生。”严敏福了福身子，接着莞尔一笑接过了白先生递来的竹篮。

    总算是将白先生给送走，望着马车渐行渐远的背影，严敏这心底长吁了一口气。

    原本那小春刚想开口说什么呢，可是余光一瞥，竟察觉到树梢上一闪而过的一抹黑影。

    “小娘子，我看晚上不如再煮些补的汤汤水水，外人都说公子壮如牛似的，在小春看来，他就是个弱不禁风的书生郎，那般瘦弱，该当好好补补才是。”小春说话时候，还一个劲儿的对身边几个姐妹使眼色。

