    第21章 撒娇的小猫咪   

    “晴晴！你什么时候来了呀！”

    

    宋悦秋看到了救星，飞快地跑到陈素晴身边，并且抱住了她的胳膊。

    

    “哎哎哎！注意点儿！”

    

    陈素晴盯着宋悦秋的爪子，调侃道：“搂搂抱抱成何体统啊？

    更何况你男朋友还在呢，万一人家吃醋了怎么办？”

    

    “哎呀，我才不在乎他呢。”

    

    宋悦秋笑了笑，目光挑衅地看向夏逸。

    

    “口是心非。”

    

    夏逸宠溺地看着宋悦秋，眼神温柔得要命。

    

    “妈耶，看来是我多余了。”

    

    陈素晴打了个冷战，识相地推开了宋悦秋，强颜欢笑道：“你俩继续，你俩继续……”   

    她说完这句话，转身就要走进会议室。

    

    “继续什么呀！等我一起啊！”

    

    宋悦秋赶紧跟了上去，伸手把人拉住。

    

    “你们在这眉来眼去的，我吃不消啊！”

    

    陈素晴有点委屈，同时也非常无奈。

    

    她刚过来的时候，看到宋悦秋和夏逸在走廊这边接吻，心里就已经很酸涩了。

    

    现在还要亲眼目睹他们秀恩爱，这谁顶得住啊？

    

    三十六计走为上策，老娘磕CP也是有尊严的！   

    “没有眉来眼去啊！”

    

    宋悦秋矢口否认，在遭受到某单身狗的大白眼后，只好害羞地笑了笑，对夏逸道：“那我先去开会啦，你待会注意安全！”

    

    “好，快点去吧。”

    

    夏逸挥了挥手，示意她可以放心进去。

    

    “拜拜，我们晚点见哦！”

    

    宋悦秋露出甜甜的笑容，两个梨涡看起来非常可爱。

    

    “嗯。”

    

    夏逸点点头，两步走到宋悦秋面前，在她唇角亲了亲，“认真开会，晚点我接你去吃饭。”

    

    “！！！”

    

    陈素晴瞪大眼睛，心里五味杂陈。

    

    天啦！真的不把单身狗当人啊！   

    关键是，这糖来得猝不及防呀！   

    甜是甜，但吃多了容易得病啊呜呜呜……   

    “夏逸，晴晴还在这儿呢！”

    

    宋悦秋轻声地控诉，耳根子红得发烫。

    

    “哦，我没想那么多。”

    

    夏逸反应过来，愧疚地看着陈素晴，“不好意思，刚才只是想亲亲她，忘记顾忌你的感受了。”

    

    “没关系！我没有感受！”

    

    陈素晴大义凛然地回答，完全拿出了视死如归的架势。

    

    自己支持的CP，哭着也要磕到底！   

    今天，又是被室友狗粮撑死的一天！   

    “好了好了，我们快点进去吧，会议马上要开始了。”

    

    宋悦秋生怕夏逸再做出什么惊人的举动，赶紧拉着陈素晴开溜了。

    

    “待会别开小差。”

    夏逸笑着叮嘱了一句。

    

    “知道了知道了。”

    宋悦秋挥了挥手，小声提醒：“你待会路上注意安全！”

    

    “夏逸要去哪儿？”

    陈素晴好奇问道。

    

    “回宿舍啊！”

    

    “……”   

    陈素晴无语！   

    踏马的！自己就不该问！   

    热恋的小情侣真是腻歪！回个宿舍还要提醒他注意安全？

    ！   

    呵呵！欺负人没有对象呗！   

    “笨死了。”

    

    夏逸看着宋悦秋的背影，自顾自念叨了一句，然后就转身离开了。

    

    他走在回去的路上，脑子里想着怎么在三天内筹到十万块。

    

    就算是摆地摊，也不可能有那么多收益。

    

    只是说，能赚一点是一点，剩下还差多少，再打电话问爸妈借点吧。

    

    “哎。”

    

    夏逸叹了口气，脸上愁云密布。

    

    他现在再次体会到，什么叫没钱寸步难行了。

    

    想要发展事业，必须拥有足够的资金，所以自己还需要继续努力啊！   

    ……   

    十五分钟后，夏逸推开宿舍的门，发现里面空落落的没有人，猜测兄弟几个应该去上选修课了。

    

    不过也好，他不想让大家看到自己发愁的样子。

    

    “呼。”

    

    夏逸舒了口气，打开电脑开始做创业计划。

    

    直到眼睛有些酸涩了，他才爬上床准备休息一会儿。

    

    大概睡了两个半小时，闹钟响起来了。

    

    夏逸看了眼手机，已经六点三十五，差不多可以准备出门了。

    

    他给宋悦秋发了条信息，两人约定好吃饭地点后，就各自开始收拾了。

    

    傍晚六点五十分，夏逸准时出现在女生宿舍楼下。

    

    “夏逸！”

    

    宋悦秋刚走出楼梯口，就看到了香樟树下的夏逸，连忙小跑着奔过去了。

    

    夏逸还没反应过来，小丫头就扑到他的怀里了。

    

    “夏逸~~~”   

    宋悦秋用脸蛋蹭着夏逸的肩膀，声音柔到骨子里去了。

    

    她就像只可爱的猫咪，在对主人进行致命的撒娇。

    

    “怎么了？”

    

    夏逸伸手摸了摸她的头发，心底诧异又甜蜜。

    

    虽然不知道她为什么这样，但是非常享受这种奇妙的状态。

    

    “没什么。”

    

    宋悦秋抬头望着夏逸，露出两个小小的梨涡，笑着道：“就是想你了嘛。”

    

    “才几个小时没见，有那么想吗？”

    

    夏逸捏了捏她的脸蛋，眼神宠溺至极。

    

    “就是想嘛！”

    

    宋悦秋撅着嘴巴，语气有点娇嗔的意味。

    

    “好好好，我也想你了。”

    

    夏逸心情大好，俯身在她的唇角吻了吻。

    

    他本来还在想筹钱的事情，现在看到这么可爱的她，瞬间忘记了所有的烦恼。

    

    “晚上想吃点什么呀？

    我请客哦！”

    

    宋悦秋眨了眨眼睛，主动牵起夏逸的手。

    

    她知道，他此刻多么需要抚慰，她也愿意给予抚慰。

    

    不一定是金钱的帮助，简单的亲昵的接触就够了。

    

    “哇，小富婆要包养我吗？”

    

    夏逸故作惊讶，思忖道：“那行啊！今天把你吃破产！”

    

    “没问题！想吃多少都可以！”

    

    宋悦秋点点头，小手一挥，笑着喊道：“出发！向美食发起进攻！”

    

    “出发！”

    

    夏逸跟着嚎了一句，笑意直达眼底。

    

    他这时候觉得，有她在身边真好，做什么都不会孤单害怕。

    

    就算是累了，有她的笑容和拥抱，就可以变得元气满满，恢复到满格的电量。

    

    两人就着九月傍晚的粉霞，手拉手往校门口走去。

    

    二十分钟后，他们来到学校附近的一家海底捞。

    

    夏逸刚带着宋悦秋找到位置坐下，就看到沈墨几人风风火火地走进来了。

    

    “哟！原来你们在这儿约会呢！”

    

    沈墨大摇大摆地走过来，眼神落在宋悦秋身上，边放电边打招呼：“好巧啊小悦悦！半天没见，你又变漂亮了！”

    

    “是有点巧。”

    

    夏逸抬起眼眸，目光凶狠地看向沈墨，语气森冷道：“所以，要留下来拼桌吗？”

    

    呵，只要这家伙敢答应，那就等着瞧吧。

    

    结局无非是，一个进医院，一个进橘子。

    

    

    

