    一侧的燕千行顿时冷笑一声。

    　　紧接着便一阵开口提醒道。

    　　“这么难？”

    　　听到燕千行的这番话后。

    　　原本还一脸热切无比的众人，此刻顿时便忍不住纷纷一阵变色。

    　　毕竟修为达到武煞境级别当中后。

    　　若是没有什么机缘又或者是宝贝来提升修为的话，每提升一个小境界都难如登天一般，甚至至少需要数年时间才能够做到。

    　　这还是天赋较为强悍的武者。

    　　若是天赋较差的武者，甚至都有可能一直停滞不前。

    　　卡在武煞境一重当中几十年的武者，也大有人在！

    　　如此一来的话。

    　　他们想要挑战战云塔的话，难度的确也极其之大！

    　　“成为核心长老，可以将身后的家族与战云宗牢牢绑定在一起？”

    　　“难怪战家跟江家还有燕家以及韩家等这些家族底蕴都极为深厚，想不到居然当中还拥有这么一层关系，看来我也必须要尽快前往战云塔，成为核心真传长老才是。”

    　　听到这番话后。

    　　叶辰整个人顿时忍不住皱了皱眉，随即心中一阵暗道。

    　　对他来说。

    　　如今放心不下的便是叶家。

    　　毕竟叶家势单力薄，而自己虽然实力强悍，但却也不可能一直都停留在叶家当中，所以若是没有一方强大势力作为叶家后盾的话。

    　　一但自己离开下武域的话。

    　　叶家必遭劫难！

    　　这也是叶辰最不愿意看到的一件事情。

    　　而只要自己成为战云宗当中核心长老的话，便可以顺利地将这件事情解决掉，这对于叶辰而言，自然是瞌睡送来了枕头！

    　　“恭迎老祖降临！”

    　　于此同时。

    　　只见原本端坐在大殿之上的江无风此刻似乎感应到了什么一般，随即脸上流露而出一丝笑意，整个人朝着真传大殿之外看去道。

    　　叶辰等人闻言，顿时也连忙回头望去。

    　　下一刻。

    　　只见在真传弟子大殿外，此刻一道流光飞射而来，轻巧地留在大殿当中，只见来者一身白衣，年龄约莫七八十岁，身上的气息藏而不露，但是又却给人一种无法抵挡的威严感，面对眼前的这名白衣老者，众人根本无法抬头直视。

    　　仅仅只不过观摩一眼后，便连忙低下头来，纷纷一阵心中开始猜疑起眼前这名老者身份。

    　　“这是……”

    　　“武宗境级别强者！”

    　　感受到这名白衫老者身上所流露而出的气息后，叶辰顿时微微一愣，随即整个人心中一阵暗道。

    　　很显然。

    　　眼前这名白衫老者，想必便是先前燕千行口中所说的各个宗门当中所隐藏的武宗境级别老祖才是，而对方应该便是战云宗当中的老祖。

    　　“恭迎老祖！”

    　　果不其然。

    　　只见看到这名白衫老者后，此刻整个真传大殿当中众人顿时纷纷一阵抱拳恭谨道。

    　　“你们这次的事情，我都已经全部知道，做的很不错，对于我们战云宗来说，也是数百年来第一次所出现的局面！”

    　　“毕竟往届弟子当中，进入天海岛秘境可谓是十死无生，一般能够出来者都是寥寥无几！”

    　　“而这一次你们没有丢掉战云宗的威风，甚至还挫了三大邪恶势力的锐气！正所谓有功必赏，有过必罚，除了叶辰，你们其余九人都可以免费在修炼塔最顶层当中修炼一个月的时间，至于叶辰则可以免费修炼三个月。”

    　　只见这名白衣老者微微一笑后，紧接着目光便从众人身上一扫而过。

    　　最后落在叶辰身上后。

    　　便一阵缓缓开口说道。

    　　“免费在修炼塔最顶层当中修炼？”

    　　“嘶……”

    　　听到眼前的老祖这番话后。

    　　众人纷纷倒吸一口凉气，甚至就连战飞等人脸上都流露而出一丝狂热之色。

    　　要知道。

    　　战云宗真传区域当中的修炼塔一共分为六层，其中前三层乃是给真传弟子修炼，同时前三层修炼塔当中仅仅只有灵力浓郁的效果而已。

    　　而在修炼塔的第四层往上则是给真传长老用来修炼。

    　　同时在第四当中不但拥有灵力浓郁的效果，还拥有修炼加倍的阵法，在当中修炼一天便相当于在外界修炼一天的效果！

    　　甚至在修炼塔的顶层第六层当中。

    　　据说则拥有在当中修炼一天，便相当于在外界修炼三天的效果！

    　　这对于众人来说。

    　　无疑是修炼圣地！

    　　而且要在修炼塔顶层修炼的话，即便是拥有修炼资格的核心长老，一天都需要花费一百万枚下品灵石，一个月便相当于三千万枚下品灵石！

    　　其作用可想而知！

    　　“免费修炼三个月？”

    　　“那岂不是直接省下了将近一亿下品灵石？”

    　　听到这番话后。

    　　就连叶辰此刻也顿时忍不住微微一阵咋舌道。

    　　毕竟这修炼塔的代价也太过于高昂。

    　　没有足够灵石条件的话，根本无法在当中修炼的起。

    　　“修炼塔一般都是真传弟子又或长老遇到瓶颈又或者是无法突破时才会去修炼的地方，你们这些家伙居然运气这么好，可以直接免费在修炼塔顶层当中修炼。”

    　　“你们几个，还不快/感谢老祖！”

    　　闻言，一侧的江无风顿时忍不住摇了摇头，随即便一阵开口笑道。

    　　毕竟在平日当中，就连真传殿当中的这些长老也根本无法免费享受得到在修炼塔顶层当中修炼的待遇，而如今叶辰等众人却因为老祖开口。

    　　从而可以享受得到这般待遇，这自然是再好不过的一件事情。

    　　“多谢老祖！”

    　　听到江无风的这番话后，叶辰几人顿时一阵齐声开口道。

    　　“好了，你们无需谢我。”

    　　“这是你们此次在天海岛秘境当中历练顺利归来，所应得的奖励。”

    　　闻言，只见白衫老者此刻顿时挥了挥手，紧接着便一阵开口说道。

    　　“对了，我听闻你击杀掉了魔煞宗当中的副宗主魔咫尺？”

    　　随后，他便将目光转向一侧的叶辰，然后一阵询问道。

    　　“回老祖，先前我在燕副宗主与韩副宗主两人的帮助之下，所以才顺利地击杀掉了魔煞宗当中的副宗主魔咫尺。”

    　　见对方问起后。

    　　叶辰顿时一阵连忙开口说道。

