    第30章乔装出行

    赵夜宁现在手头有很多的商铺和珠宝银票。

    那些有收入的商铺自然是要保留着的，那些珠宝，除了一些有意义的和日常穿戴所需要的，赵夜宁打算将剩下的全部都变卖出去。

    至于那些铺子，赵夜宁打算亲自去看一看。

    关上房门，佯装午休。

    赵夜宁吩咐了丫鬟不得让人打扰之后，她换上了一身浅色的男子衣袍，束高了头发，又从梳妆柜中取出一盒膏药，在脸上涂抹了起来。

    那膏体颜色接近肤色，涂在脸上轻轻抹开，便遮掩住了赵夜宁脸上的红肿，仿佛附上了一层新的肌肤。

    不一会儿，一个与赵夜宁只有三分相似的俊俏男人便出现在了摄政王府外。

    赵夜宁将双手背在身后，随便选了一条街走去。

    不去视察一番不知道，这下，赵夜宁才知道自己的嫁妆究竟有多丰厚，就南巷最繁华的那条街，随随便便一家铺子，都是她的。

    商铺很多，看着有些眼花，她就随便挑了一间卖珠宝的店铺，名字叫做“范记银庄”。

    这家店原本的老板姓范，在生意上吃了次大亏，后面不得已将这家店转卖给了夜家，后来随着赵夜宁母亲的嫁妆改到了夜文月名下，但这份基业是范老板创下的，所以不愿离开，夜文月心善，就让范老板留下来做了个掌柜，所以这名字也就没有改过来。

    范记银庄现在是赵夜宁名下的铺子里，最赚钱的铺子之一，当时赵夜宁将嫁妆全部要回来的时候，夜文馨还想着偷偷将这间铺子藏起来。

    如果当时不是自己早早就将名单列好，恐怕会被夜文馨暗扣不少东西。

    赵夜宁摸了摸挺翘的鼻尖，随着一众夫人小姐走了进去。

    珠宝店的柱子上都刷了金粉。看上去十分金碧辉煌，里面的空间也是非常宽敞的，分上下两层楼，一楼大多卖的是比较平民的，也就是说一般老百姓可以买得起的，楼上的话，就是摆放些价格昂贵，适合贵人购买的。

    一楼的东西赵夜宁只稍微看了眼，便就直接上了二楼，上来这里的，大多都是穿着华丽的夫人小姐，很少会有男丁进入银庄，而赵夜宁今日穿着的，又是一件极其朴素的浅色服饰，一上二楼，便就吸引来不少人的目光。

    和一楼相比，二楼的规模也要小一些，因为二楼还设有几个雅间，是专门提供给客人喝茶，然后可以让小二将饰品端过来，坐着挑选。

    赵夜宁无视了周围人好奇打量的目光，走到了人少的一处地方驻足。

    此处摆放着的，是一些精致的金钗银簪。此处虽然是室内，但是窗户开的很大，又有夜明珠增加光芒，所以，那些钗子上面的细节也看得十分清楚。

    赵夜宁之前没有逛过这样的店铺，便瞧着有几分新奇，这家店在装饰摆设上设计得非常精妙，与别的店铺相比，赵夜宁觉得，还是这家银庄让她感到舒适，确实比预想中的还要好上几分。

    设想一下，这家店铺如果让赵夜宁来装扮，想来也不会比这儿好到哪里去，因为她实实在在是个现代人，对于这些古风古韵的装扮，肯定不如这店铺背后的人装饰得好，而且还用上了夜明珠照亮，设置小雅间的举动也是深得赵夜宁的心意。

    赵夜宁突然有些好奇，想出这些东西的人，究竟是谁？她都有点想见见这人了。

    赵夜宁环顾四周打量着周围的摆设，除了物品精致，装修漂亮华丽之外，这儿的服务也比其他地方多出一倍不止，几乎能做到与顾客一对一的照料。

    其实从进来开始，赵夜宁的身侧就跟了个穿着青衫的女子，在赵夜宁打量的过程中，女子只是安静的站在一旁，并不显得嘈杂。

    赵夜宁看向边上，同样穿着青衫的女子跟在华服女人身边，只在对方看中了什么物品的时候，才会出声介绍或者给一些意见。

    这样的导购方式，不正是和现代商场里销售的手段一样吗？

    点了点头，赵夜宁对这家店还是挺满意的，似乎想到了什么，她忍不住就弯起了嘴角。

    这个时候，一直跟在身侧的青衣姑娘突然轻声开口了，“小姐对我们银庄可还满意？”

    赵夜宁挑挑眉，这青衣姑娘倒是眼尖，她都易容成这样了，居然还能认出自己是个女子。

    果然，男子和女子到底还是不一样的，就是那身板，赵夜宁就模仿不了，所以她只能束胸，然后用肉色的泥抹了耳洞，修饰了棱角，但是还有很多细节之处现在没办法处理，所以被戳穿，说简单，其实也不简单，至少在青衣女子之前，赵夜宁就没有被人发现过。

    “不错，我对你这银庄，甚为满意。”唇角弯起个弧度，赵夜宁边说边点头，毫不掩饰自己对于此处的赞美。

    青衣女子抿唇一笑，“能够得到赵小姐的夸奖，是银庄的福气，不过小姐有一点说错了，这银庄本就是小姐的。”

    赵夜宁有些意外，这青衣女子不只识破了自己是女子的身份，还知道她是谁，就这眼尖的劲，这让赵夜宁都有些自愧不如，便才正式将目光看向青衣女子。

    不过，面上还是要震惊一下的，“什么赵小姐？”

    青衣女子与赵夜宁的视线对上，目光之中满是笃定的神色，“民女若是在此处叫了王妃，让旁人听了去，恐怕更为不妥。”

    这便就是青衣女子确定了赵夜宁的身份，而且没有半分怀疑的样子，赵夜宁回想了一下，自己以前也包括原主在内，并没有见过这个青衣女子，那对方又是怎么认出自己的呢？

    “此处有雅间，还请公子移步说话。”青衣女子对着赵夜宁说道，还做了一个请的手势邀请赵夜宁进入二楼其中一间空闲着的雅间里。

    如此正合赵夜宁的意，进入雅间之后，赵夜宁也不再刻意压低了声线，恢复了女孩子该有的清亮好听的音色：“我没见过你。”

    (本章完)

