    “枪法除了天赋更主要是苦练，如果你从13岁开始，每天都在枪房泡八个小时，每次都射击五百发子弹以上，几年都不间断，你的枪法一样可以很好。”

    想起雷卫东练枪时的场景，标叔由衷的佩服。

    这世界没有人能无缘无故的成功，就好像那些有钱人，你只看到人家享受，豪车开着美女抱着大别墅住着，没有看他人家奋斗的时刻的艰辛。

    除了那些混吃等死的富二代，大部分有有钱人，即使身价过亿也没有坐享其成，不是在开会就是在开会的路上。

    从13岁开始，每天练八个小时，射击五百发子弹，还一练就是几年，如果标叔说的是真的，那雷sir的枪法。

    看着悠闲自得，一点也不为考核担心的雷卫东，李鹰和陈家驹有些认可这个新老大。

    “开始！”

    杨近东把手里的扑克牌往天上一扔，然后快速推开。

    “砰！”

    周围的人还没反应过来，就看到一支枪出现在雷卫东手里，然后枪就响了。

    “砰砰砰砰！”

    五声枪响过，天上的纸牌还有一半没有落到地上。

    “我当裁判，负责看牌，你们都离远一点，不要破坏……”反应最快的陈家驹冲了上来，同时制止别人跟过来。

    “混蛋！”

    李鹰反应慢了一步，只能眼睁睁的看着陈家驹上去配合东叔看牌。

    其他人虽然也想上去看，但陈家驹说的对，人一多很容易引起混乱，谁知道雷卫东打的什么样！

    “是……是同花大顺，还是黑桃的。”

    陈家驹的速度很快，在落地的扑克牌中找到了五张被子弹击穿的纸牌，黑桃J、黑桃Q、黑桃K、黑桃A以及黑桃10。

    看着手里的纸牌，陈家驹不敢相信，又仔细搜索一下，每张牌都拿起来看了一下。

    最后，不得不相信，雷卫东的枪法已经超出常人的范畴，比自己不知道高出多少，无法子弹在漫天飞舞的扑克牌中，打出了同花大顺。

    “哇！”

    听到陈家驹的答案，周围人欢呼起来，特别是重案组的警员，对雷卫东的信心瞬间从一半提升到一百二。

    有能力的人无论到哪都受人尊重，虽然不知道雷卫东破案水平怎么样。

    但看其枪法，就稳坐中环警署第一把交椅。

    担任重案组组长，也没人不服。

    ------

    “莎莲娜小姐，欢迎你回来。”

    看着门口那熟悉的蓝色宝马小汽车，保安打开小区的门杆，让其进入地下车库。

    “李大哥，这位漂亮的小姐姐是谁？”一同站岗，第一天上门的小王，看着消失在拐角的蓝色宝马车，问道。

    “住在5号楼顶层的莎莲娜小姐，这位莎莲娜小姐可是富婆，别人省吃俭用，一辈子都买不了一套房，她仅仅在5号楼的房子就有十几套。”

    “十几套，她一个小丫头，看起来也就二十来岁，怎么有这么多钱，难道是富二代？”李大哥的话，小王有点不相信。

    “谁知道，反正这样的女人，不是睡她的人厉害就是睡她妈的人厉害，和我们小市民一点关系都没有。”

    李大哥摇摇头，看着有些痴迷的小王，一巴掌将其拍醒，道，“不要想着癞蛤蟆吃天鹅肉，那都是童话，现实世界癞蛤蟆如果吃了天鹅，会死人的。”

    “疼，李哥，你轻点，我知道错了。”小王揉着脑袋，诉苦道，“我怎么敢痴心妄想，相比而言我更觉得邻居家的阿花实在。”

    把车停在车库，抱着今天需要看的文件，拿着LV包，莎莲娜走进电梯，按了顶层的按钮。

    “给人打工就是麻烦，没有自己干的时候自在，每天事情都是一大堆，上班时候做不完还需要回家做。

    不过真的很锻炼人，短短两个月就让自己学到了很多东西，看样子，再过三个月就可以出师，自己为自己打工了。

    哼着愉快的小曲，莎莲娜出了电梯，向最大那一套房子走去。

    莎莲娜本来住在楼下，但和雷卫东关系挑明之后，也就搬了上来，成为房子的女主人，只可惜这个女主人有点孤单。

    远在英国的雷卫东也就过节能回来，平时都是靠电话解相思之苦。

    不过，大家都年轻，有时间等，现在的别离是为了将来的团聚。

    “难道我忘锁门了，不对，我记得锁门了，难道有贼！”来到大门处，莎莲娜刚想掏钥匙开门，就看到门闪了一条缝，轻轻一拉就开了。

    “好香。”

    刚想离开找保安过来的莎莲娜，问到了飘过来的香气。

    “这味道，好像是，难道……”

    跟随着香气莎莲娜鞋也没换就走进客厅，发现在餐厅的餐桌上摆满了丰富的菜肴，雷卫东坐在一旁，微笑着看着自己。

    四目相接，一切都在不言中。

    雷卫东站起来张开双臂，莎莲娜飞一般扑进怀里：“阿东，我以为你要过几天才回来。”

    “本来要过几天的，但我想莎莲娜，也就早回来了。”

    “你瘦了。”摸着雷卫东拿全是肌肉的胸脯。”莎莲娜有些痛心的说道。

    “这是瘦是壮，在英国天天训练，吃的又都是牛肉一类的食品，看着瘦了，其实体重比原来重了二十几斤，倒是你。”

    雷卫东双手捧着莎莲娜的小脸：“瘦了很多，脸也没有那么……”

    “我这也不是瘦，是婴儿肥没有了，我长大了，可以吃了。”依偎在雷卫东怀里，莎莲娜红着脸道。

    “可以吃了，我不相信，你要给我证明。”

    “证明！”

    莎莲娜瞟了雷卫东一眼，双手揽住其脖子，翘起鞋尖，主动……

    久别胜新婚，分开很久的两人像火一般热，一个长吻之后，忍不住又是一个长吻，直到彼此都有些喘不过气来才做吧。

    “阿东，我爱你，我要给你生……”满足之后，莎莲娜伏在雷卫东怀里，抱着他的脖子，柔声道。

    “我也爱你，莎莲娜。”抚摸着莎莲娜的秀发，雷卫东：“不过，你应该知道我的性格，以后不可能只有你一个女人，你能接受那些姐妹吗？”

