    回到星悦客栈，慕寂宸便是将赤星盟的弟子全都叫了出来。

    大伙儿得知苏陌凉来了，都是惊喜不已，纷纷热情的迎上前，对她一阵嘘寒问暖。

    不过，碍于有外人在场，他们都不敢随便透露苏陌凉帝妃的身份，还是像往常那样，把她当做好朋友看待。

    当然，在他们心目中，苏陌凉不是什么帝妃，也不是什么焚血皇贵妃，更不是御虚天尊的大姐，只是他们的生死之交而已。

    “苏沫，离开这么久，可想死我们了！”霍鹏见着她，格外的高兴，笑嘻嘻的打着招呼。

    苏陌凉打量了大伙儿一眼，看到人数似乎多了不少，之前才十几号人，现在似乎都有三十号人了，不禁笑着调侃道，“看样子，赤星盟发展得不错嘛，都有这么多成员了。”

    霍鹏脸上跃起几分得意，有些骄傲的介绍，“这还只是赤星盟的一部分弟子，他们实力不错，我们就带着一起出来历练了，剩下一部分跟学院的大部队过来。”

    站在旁边的曲圣帆则是狗腿的笑起来，“苏沫，赤星盟能有这样的发展，不全都是的功劳吗！现在琉光学院的弟子，只要听到跟有关的，全都挤破头皮想要加入。我赤星盟早就是琉光学院最大的联盟了。”

    丁延凯也是笑着点点头，“不过咱们赤星盟现在挑选弟子，也非常的严格，不但要实力过关，人品，背景也都要过关才行，绝不能让以前那种背叛的事情发生。”

    “对对对，这些弟子，都是咱们信得过，才带出来历练的，全都是生死之交！”曲圣帆指了指身后一脸崇拜的望着苏陌凉的弟子们，语气十分的满意。

    苏陌凉听到这里，也是欣慰的点点头，“嗯，看到们发展得这么好，我就放心了。”

    她迟早是要离开九幽之域，前往森罗之境的，但心里却放不下这里的朋友和势力。

    如今见他们没有依靠她，也能发展得很好，无疑是让她高兴的。

    “好了好了，咱们还是先坐下吃饭吧，一边吃一边聊！”东方璃月肚子早就饿得咕咕叫了，看他们寒暄个没完，立马挥手打断，说着便是朝小二吩咐了三桌饭菜。

    苏陌凉等人对她这个大胃口早就习惯了，只是失笑着摇摇头，便在小二的安排下在大厅落座。

    只是，苏陌凉这边刚落座，就见一抹熟悉的身影从外边走了进来，顿时吸引了她的目光。

    由于记忆有点久远，苏陌凉回忆了片刻，才想起来。

    此人似乎是云楼暗域，曹家之女——曹绮柔！

    苏陌凉记得曾经在云楼暗域，为了给王锋拿到解药，逼不得已参加过宗派选拔赛。

    在比赛中她便遇到了曹绮柔和曹永晋两兄妹作为对手。

    当初曹绮柔被自己打成重伤，不服气的找她哥哥曹永晋帮忙出头。

    谁知道曹永晋也好不到哪里去，不过几个交手便被她轰成重伤，最终不得不召唤出两头势力不错的灵兽来对付她。

    可惜，那两头来之不易的灵兽也被她全部诛杀，让他丢尽颜面，损失惨重，将她恨到了骨子里。

    但值得庆幸的是，宗派选拔赛不能下杀手，不然曹家兄妹也不会活到现在。

    如今虽然只看到曹绮柔带着丫鬟出入这里，但苏陌凉便是猜到云楼暗域的势力应该也到了不少。

    说来，她已经太久没回云楼暗域，太久没见到那些反对自己的势力了。

    不知道为什么，她心里竟然有些期待起来。

    然而，就在苏陌凉沉吟之时，那被丫鬟和护卫簇拥着曹绮柔，已经生气的吼起来，“混账东西，竟然要让本小姐跟其他人拼桌，好大的胆子！”

    店小二满脸为难，尽量耐心的劝道，“小姐，现在位子全都坐满了，小的实在没办法给单独弄一桌，也知道，最近北灵界来了不少势力，酒楼客栈哪一家不是挤满了人，所以小姐只有暂时凑合一下了。”

    “放肆，我可是来自云楼暗域的曹家小姐，竟敢还让本小姐拼桌，找死吗？”曹绮柔怒容满脸的高声呵斥，倒是吸引了不少人的目光。

    店小二态度虽好，但却不卑不亢，似乎并不惧怕她，竟是有些强硬的回道，“小姐，在北灵界，不管什么人，什么势力，都得遵守北灵界的规矩，这里坐满了人，实在没办法给单独弄一桌，就算云楼帝尊来了，也是一样，更何况曹家！”

    他们这些虽然是当奴才的，但也是见过大世面，伺候过不少达官贵人的。

    云楼暗域的势力，在九幽之域的确很有分量，但不代表一个家族小姐就能爬到北灵界的头上来了。

    “——”曹绮柔顿时被他怼得面颊涨红，咬牙切齿。

    说来，曹绮柔的实力虽然不咋样，但却被曹家保护得很好，没有让她吃过半点的苦。

    她平时吃饭，都是到雅间，从未在大厅，更不可能跟人拼桌，所以这对她来说简直就是耻辱。

    只是北灵界是所有大势力汇聚的地方，每个客栈都已经人满为患，自然没办法像云楼暗域那样的待遇招待她。

    站在曹绮柔身边的丫鬟，见对方态度强硬，只有凑到耳边，小声劝道，“小姐，咱们都走了好几家客栈了，其他客栈连拼桌的位子都没有，这家客栈好歹还能拼下桌，要不就凑合一下吧。总不至于饿死啊！”

    听到这话，曹绮柔才深吸一口气，不得不妥协的松口，“好吧，带路吧！”

    小二见她终于肯拼桌，也是缓和了面色，随后便是引着她来到了苏陌凉隔壁桌的位子，“小姐，只有暂时委屈和这几位客人凑合一下了。”

    曹绮柔看到座位上坐了两男两女，面孔陌生，穿着朴素，似乎并不像大家族的人，瞳孔不禁掠过一抹不屑，但碍于已经没了位子，她只有放下架子，坐了下来。

    那两男两女对她似乎非常感兴趣，见她一落座，便是有些讨好的打起招呼。

    “这位小姐，是来自云楼暗域八大家族之一的那个曹家吗？”刚才听到曹绮柔自报家门，其中一位男子便两眼放光的询问道。