    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    既然名花有主，许多大能互相拱了拱手，全部消失不见，虽然这里有交手的痕迹，但谁也想不到会引来数名的大能！

    ……

    随着第二元神回归，程旭也知道发生了什么，同时猜测，佛门又开始瞎搞，看来这应该又是佛道暗斗！

    杭州府！

    程旭疗完伤之后，二人便回到了杭州府，看着杭州府许仙满是兴奋之色。

    这次出去游历，不仅经历了许多，而且还学到了许多，而且也成长了很多，如今的许仙退去稚嫩之气，看起来成熟了许多。

    程旭看到许仙满是兴奋，知道是想家了！

    “汉文，你先回家看看你姐姐和姐夫吧！”

    许仙点了点头，向程旭拜别之后，便直奔钱塘县！

    程旭此时已经回到程府的书房，程旭为什么一回到程府，就来到书房，是因为程旭走进程府，就感受到了玉红鱼的气息。

    程旭走进书房，对了空荡荡的前方开口说道：“出来吧！”

    虚空一阵波动，一会儿身穿红色衣裙的玉红鱼出现在了程旭面前，面前的玉红鱼状态非常的不好，不仅是阴魂，而且仿佛快要消散。

    “你这是怎么啦！”

    玉红鱼慢慢将自己的经历说了出来，和程旭见到玉红鱼是阴魂，猜测的结果一样。

    之前金跋法王攻击钱塘江水府，所为仇人见面，分外眼红，金跋法王拖住钱塘龙君后，命令手下的妖魔专门针对玉红鱼，差点儿没被打的魂飞湮灭，能逃出一缕阴魂已经不错，所为阴魂，元神由三魂七魄组成，元神被灭将魂飞魄散，玉红鱼运气好，逃出了一魂，这一魂正是面前的阴魂！

    “公子，龙君他……他被杀了！”

    “这，我早已知晓，没想到对方居然如此疯狂，连钱塘江龙君都敢打杀。”程旭我能不知道吗，哥还因为这个遭受了池鱼之殃。

    “不知这次你找我又有何事？”

    “公子，红鱼想求你助我拜见城隍大人！”

    “哦！我到是忘了，城隍与钱塘江龙君地位相同。”

    “好！”

    玉红鱼面带欣喜之色，对着程旭微微一礼：“红鱼，多谢公子！”

    “无妨，晚上我就带你去城隍庙，拜见城隍神君，到时候你将金跋法王击杀钱塘龙君的事情，告诉城隍神君，相信他会上报天庭，到时候上面派下天兵天将对付金跋法王，那时你也父仇得报。”说着，程旭看着玉红鱼那仿佛一阵风就可吹散的阴魂，伸手一招，一颗果实出现在程旭手上！

    “这叫玄幽果，出自幻冥界，有着养魂凝魂的作用！”

    玉红鱼虽然不知道幻冥界是什么地方，但是自己的阴魂，看到面前的果实有一股本能的冲动。

    很快，玉红鱼吃下玄幽果，阴魂开始凝聚，变得凝实。

    “接下来就等待夜幕的到来。”

    时间飞速，时间在程旭看书，玉红鱼打扫中流逝，夜幕降临，繁华的杭州城恢复了平静，程旭走在清冷的大街上，如果有人从他身旁走过，会觉得一阵阴冷。

    城隍庙位于杭州城中，这里香火鼎盛，对于普通人来说，城隍庙可以随便进入祭拜，但是对于孤魂野鬼，城隍庙就是禁地！

    今日城隍庙内大摆宴席，牛头马面、勾魂使者，还有许多阴神，其实牛头马面不止一个，每城隍神君之下，总会有牛头马面，勾魂使者和许多阴神。

    今日大摆宴席，就是庆祝金跋法王夺取钱塘江龙君之位，没错城隍神君与妖魔勾结！

    城隍神君端坐首位，金跋法王，身穿红色法袍，坐在右侧，正在同城隍神君举杯共饮！

    “好酒，真是好酒，神君大人，此酒你可不能独享，待我走时，定要给我来上几坛。”

    城隍神君微微一笑：“这有何难，法王开口，本君岂有不送之理？”

    二人举杯共饮，下面也是热闹非凡，不知过了多久，下面的毛神纷纷散去。

    “法王此次前来所谓何事？”

    听到城隍神君的询问，金跋法王见到城隍庙内，此时只剩下城隍神君和自己二人开口说道：“此番前来有事相求，希望老友相助！”

    “哦！何事！”

    金跋法王放下手中的酒杯，开口说道：“钱塘江龙君殁了！”

    城隍神君先是一愣，接着脸色大变。

    “你干的！”

    金跋法王眼中寒芒一闪。

    “我也是为了自保！”

    “你……！”城隍神君满是震惊，如果是小河小山也就罢了，这可是钱塘江，是大神位！

    “老友，你我二人相识已久，我做事难道你还不清楚，放心，钱塘江龙君被害之事，绝对不会传扬出去。”说着，金跋法王微微一顿。

    “再说这里只有你我，只要老友帮我相瞒，三五年之内绝对不会有什么问题。”

    此时的城隍神君满心震惊，钱塘江龙君可不是一个小土地，小山神，等于上面派下来的封疆大吏，若非自己已经和金跋法王纠缠太深，上了贼船下不去，自己也不用如此。

    城隍神君不断平复着自己的心情，好一会儿才开口说道：“金跋，你我几百年的交情，你可不能坑我。”

    “放心！”

    同时，金跋法王也松了口气，毕竟一个地界，只有两个巨头，一个管地面，一个管江河，如今自己杀了管江河的巨头，而管地面的巨头又和自己是好友，起码一段时间内不会出事啦。

    金跋法王看到城隍神君还是有些心慌，鼓气说道：“放心吧，我背后有人，而且就算有大能推演天机，我后面的人也会帮忙遮掩。”

    果然如程旭所想，背后真的有地藏王菩萨的授意，不然一个蝎子精有再大的本事，也不会得罪天庭，往大了说就是道门！！

    “希望如你所说，我这里你放心，只要你能确定钱塘江龙君被害，不会从其他地方流传出去就行了。”

    “哈哈，老友放心，整个钱塘江水域，鸡犬不留，而且都魂飞魄散！”

    “好……！”

    这时！

    “大人，外面有人求见。”一个鬼神进来说道！

    “对方何人？”

    “回大人，是城中的程家公子程旭，说有要事求见神君大人。”

    城隍神君微微一愣，开口说道：“是他，城中那个大孝子，这样吧！你让他上偏厅等候。”

    “是，大人！”

    一旁的金跋法王看着退下去的鬼神，带着疑惑对着城隍神君问道：“你这城中可有第二个程旭！”

    “怎么，你认识？”城隍神君，摇了摇头，疑惑问道。

    “没有，不过我到听说过此人，据说此人一身修为，高深莫测，实力强大。”

    城隍神君听了，满脸惊愕，道：“你不会搞错了吧，这程家公子，程爱军可是个手无缚鸡之力的书生！”

    金跋法王哈哈大笑：“老友，这消息也太落后啦，难道你就没有关注过这程家公子？”

    “没有，毕竟这片地界有无数的生灵，我总不能每个都关注，若非他在城中是出了名的大孝子，我恐怕都不知道他是谁。”

    “呃！”

    【怕有人说打错名字，在此解释一下。】

    在下，姓：程，名：旭，子：爱军，号：最帅的男人！

    在下，姓：孙，名：悟空，子：美猴王，号：齐天大圣！

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

