    第218章点亮新技能

    因为整个过程最难的一步就是提取菌丝，现在菌种已经成功发育起来，说明她的提取方式是没有问题的。

    那么接下来就是寻找合适的材料制作菌包，利用瓶子里少量的菌种进行下一步繁育，培育出大量的菌种，达到可以种植的数量条件。

    后世菌包常见的材料有木屑，这个年代没有粉碎机,就算有也不可能弄到，那么就目前的情况而言，大批量木屑不好收集，得想的办法找到合适、能替代木屑的东西才行。

    心里装着事儿，司宁宁给军用水壶里装满水，出了空间。

    去队上领了米糠再去猪栏，难得禾谷和早苗都不在，司宁宁干完活他们还没来。

    坐在墙下阴凉处的石墩子上斜着等了一会儿,还不见有人过来,司宁宁估摸应该是陈家有什么事给绊住了，就没在等，起身去了打谷场。

    原本想着拢一小札捆稻草算了，一想知青点好像也没正经的鸡窝，司宁宁干脆抱了半捆。

    回知青点，顺手把稻草丢在门口阴凉处，司宁宁推开门，把堂屋的兔笼拎到门口台阶上通风散味，这才拿了小马扎坐在稻草边上，着手盘鸡窝。

    司宁宁手里忙活着，心里还在思索出门前的问题。

    蘑菇并不是只能在菌包上培育，只要温湿合适，土地和腐木都可以作为培育的种桩。

    但如果有菌包的话，就可以借助小瓶子里初始培育出来的菌种，扩展到整整一菌包的菌种，那样一来,偌大的菌包里,任意掰下来一块基本都可以培育出一簇蘑菇来。

    一个菌包不能说可以分出无数份,但是十几二十份怎么也该有了吧？

    就相当于将一份种子发展成二十份种子，这还只是一个菌包，如果是两个或者说十个菌包，效率将会更加可观。

    可是，什么东西才能达到类似木屑的效果呢？

    司宁宁想着，忽然大拇指一痛。

    低头一看，发现是一片稻草屑正好卡进昨天被竹子划伤的口子了。

    司宁宁拔出草屑，食指抵住拇指伤口轻轻蹭了一下，另一只手则拖着那片草屑“呼”的吹了一口气。

    小小的草屑飘飘荡荡，在阳光的照耀下，一会儿呈现淡青色，一会儿又有些泛黄。

    司宁宁目光一直追随那片草屑，直至草屑落地，她脑海中“叮”的一下，好似烟花炸开的瞬间，忽然就有了想法。

    “稻草！！！”

    “稻草怎么啦？”

    耳畔忽然传来声音，司宁宁一个激灵,偏头一看,就看见禾谷和早苗蹲在她身侧。

    两小只应该是刚才她发呆的时候过来的。

    司宁宁故作严肃的板起脸，伸手在禾谷和早苗的额前各自点了一下，“来了怎么不说话？吓我一跳。”

    早苗脸上闪过歉意，反之，禾谷捧着肚子嘻嘻哈哈地跳开了。

    司宁宁嗔怪等禾谷一眼，又摆手招呼他站到阴凉地方来：

    “我团两个鸡窝，马上就好。你们两个今天怎么过来的那么晚？家里出什么事了？”

    “没有，大哥让我们在家洗了头再过来。”禾谷想了一下，认真道。

    司宁宁侧脸打量，才发现禾谷头发确实蓬松不少，早苗头发较长，这会儿边角还有点湿。

    司宁宁刚才没注意看，还以为是天太热，汗湿的。

    “你们大哥还挺讲究。”司宁宁“哼哼”低笑两声。

    早苗见她笑，也跟着笑，“姐姐，大哥说请你帮忙，给我也剪剪。”

    司宁宁含笑问：“好，那早苗想剪个什么样的？”

    “唔……剪成跟二哥一样的。”早苗指指禾谷，“大哥说了，把头发剪短了不容易长虱子。”

    “小女孩剪那么短做什么？”团好鸡窝，司宁宁领着两小只进屋，“长虱子跟头发长短没关系，勤着点洗就行。一会儿我看着给你剪。”

    早苗眼珠转悠想了想，乖巧点头。

    司宁宁把鸡窝放在门口鸡圈上，吆喝禾谷把小马扎拿着，她则进屋拿上脸盆、毛巾还有梳子、小剪刀，出来后摆手领着两下只一起朝井边去。

    “一个一个来，先给禾谷剪。”司宁宁打了半盆清水，让禾谷坐在马扎上，她把毛巾垫在禾谷肩头，避免一会儿剪的时候碎头发掉进衣服里，回头弄得身上痒。

    司宁宁以前用推子帮姥爷推过头发，正儿八经的剪头发，这还是头一回。

    虽然没什么谱，不过想到宋书瀚和李凌源相互剪得坑一块凹一块的发型，司宁宁心里又莫名地生出一股信心来。

    有一句话怎么说？

    凡事啊，就怕有对比！

    司宁宁唇瓣弯弯轻笑出生，禾谷扭头仰着脖子看她，“你笑什么？”

    “没笑什么，赶紧的，坐好了。”

    “哦！”

    “剪短一点就可以吗？”

    “嗯……大哥说要是能剃成光头，就剃成光头。”

    司宁宁在盆里沾湿梳子，把禾谷头发梳顺，“剃光头？我可没那么大的本事，你大哥本事大，回头你回家让你大哥给你剃。”

    剃光头需要特定的理发工具，司宁宁没有，她手上的东西，最多能给禾谷剪短一点。

    “我才不要光头！”禾谷抗议摇头，“光头看起来太奇怪了。”

    说着脑洞大开，“像一枚鸡蛋。”

    司宁宁“噗嗤”笑出声，“好了别乱动，我要开始剪了。”

    “哦！”禾谷端坐起来，听话的不在乱动，不过一张小嘴还在不停地叭叭，“对了司宁宁。”

    “什么？”

    “来的时候我和早苗遇见宏兵叔了，宏兵叔让我们带话，说让你下午上工的时候去趟家里，有话要跟你说。”

    “好。”

    司宁宁“嗯”了一声，心里大抵猜出应该是关于扫盲班的事。

    将禾谷头发梳开梳顺，司宁宁用梳子垫在头发底下慢慢地剪。

    夏天脖颈处爱出汗，小孩更是容易捂出痱子，所以靠近脖颈的地方，司宁宁梳子基本贴着禾谷后颈头皮，尽可能地剪短，反之靠近上面头顶一圈，长度会稍稍方宽松一点。

    修修剪剪十几分钟，司宁宁伸手拨弄禾谷头发，抖去头发之间的碎发，随后绕到禾谷跟前打量。

    嗯……怎么说呢？

    碎发上长下短，干净利落的同时，将禾谷侧脸也漏了出来。

    原先小脸巴掌大，下巴尖的吓人，总显得有几分病弱，如今再看，禾谷一整张脸都呈现出来，小脸盘儿大了一小圈，先前的病弱劲儿不见了，反而透露出一股小正太专属的奶萌劲头。

    司宁宁满意捏捏禾谷腮帮子，“很不错！”

    轻轻拍了拍禾谷脖子清理粘在上面的碎发，司宁宁抽出毛巾抖了抖，让早苗坐在小马扎上。

    同样将梳子浸湿，司宁宁一边将早苗头发梳透，一边道：“一会儿做饭顺带烧一锅水，吃完饭了再给你们洗个头。”

    “可是我们来的时候已经洗过了，不脏的。”

    禾谷蹲在脸盆旁边，一边挠脖子，一边勾着脑袋在水里照了照，半晌不高兴扬起脑袋往上看。

    头顶树影离得远，照得反而更清楚，禾谷勾着脑袋看，盆里只有一个阴影轮廓，其他的啥也看不见。

    司宁宁心里琢磨怎么给早苗剪，嘴上顺口回道：“洗头是为了洗去多余的碎发，免得回头弄得到处都是，又扎又痒，不是说你脏。”

    “哦！”

    “早苗会扎头发吗？”司宁宁问。

    “会。”早苗应了一声，半晌又补充了一句，“但是扎得不好，总是容易散。”

    司宁宁颔首，心中有数了。

    早苗扎不好头发，陈家又没个女人，指望霍朗给早苗扎头发，基本不可能。

    就算霍朗会，那也兼顾不了每天。

    所以……剪短一点好打理，确实更合适。

    早苗自身头发长度到肩头，司宁宁撩起一缕，动剪刀前低头说了一句：“要剪短了？”

    原本以为小女孩把头发剪短会舍不得，可早苗懵懵懂懂，并没有异样的神色，反而十分乖巧地点了点头。

    司宁宁也就没那么担心了。

    剪刀找准两边耳垂的位置，“欻欻”几下，早苗发型逐渐呈现出学生头那种波波头。

    司宁宁原本想着向刚才给禾谷剪的那样，把早苗头发里侧贴近后脖子的部分剪短一些，衡量一下之后，还是放弃了。

    早苗头发虽然很黑，但也很细软，在视觉上就给人造成发量稀疏的错觉，如果把后脖子里层的剪掉，可能就会很秃。

    司宁宁打消了念头，小剪刀贴着早苗脖颈处，把头发边角稍稍找齐了一下，又把前面零碎、长度扎眼的刘海稍稍修整了一下，剪到齐眉位置才收手。

    “好了，禾谷过来看看？”

    早苗偏过脑袋，大大方方地给禾谷看。

    禾谷伸长脖子看了一样，点头道：“很好的，像菩萨一样。”

    【方言中说小孩像菩萨，意思类似“童子”，多指小孩精神可爱。】

    司宁宁也觉得很不错。

    早苗是肉嘟嘟的娃娃脸，现在剪成齐耳短发，因为头发细软的缘故，自带浅浅内扣的感觉，配上细碎跟空气刘海似的齐刘海，是真的很萌很可爱。

    早苗小手端着而后短发往上推了推，见司宁宁和禾谷都盯着她看，她唇瓣抿起，羞赧地笑了笑：“姐姐，我感觉脑袋都变轻了。”

    “剪下去那么多，能不轻吗？”

    司宁宁把毛巾抖干净，又过水透了一下，叠起来牵过早苗让早苗躬下身，她拿着湿毛巾把早苗脖子一圈蹭了蹭，接着就是禾谷。

    末了透干净毛巾倒了水往回走，余光打量身侧利利落落的两小只，司宁宁唇瓣弯了弯，心里好笑的想：

    好像无形之中，又点亮了一个新的技能点？

    中午图省事，司宁宁把之前在空间捏的饭团子拿了出来，一共六个，正好一人两个，虽然是两个饭团，但论大小，禾谷和早苗吃饱肯定没问题。

    至于司宁宁，她懒得做，就打算先应付着，回头再吃点水果西瓜什么的也差不多了。

    司宁宁想得很好，却忘了饭团里还夹着火腿丁，她刚给灶里架上柴火烧水，禾谷就捧着饭团跑了过来，指着饭团里粉嫩嫩的火腿丁问：“司宁宁，这个是什么？好好吃。”

    “啊？这个……”司宁宁磕巴了一下，余光扫到厨房房梁上剩下的一小条野猪肉，灵光一闪，回道：“这是火腿丁，其实就是把肉剁成泥，混着淀粉一起做成的。”

    说着手往房梁上指了指，“肉还剩下一点，如果你们喜欢吃，下次还给你们做。”

    “这个很好吃，还有这个碎末末，咸咸的，也很好吃。”禾谷诚实道。

    “好。”司宁宁笑着点头，食指顶住禾谷鼻尖点了点，“下回还给你们做。”

    禾谷“唔”的一声点点头，蹲在司宁宁身边，陪着司宁宁一起烧火、烧水。

    吃完饭又洗了头，禾谷头发短干得快，早苗头发长，干得要慢一些，好在之前洗的毛巾也干了，司宁宁就垫在了早苗肩头。

    知青们回来的时候，司宁宁正在堂屋纠正早苗写字的坐姿。

    见大家都回来，司宁宁刚打算呦呵两小只腾出地方，就被徐淑华摆手制作，“让他们写吧，饭都是早上做好的，大家各自分散吃，也没几个在桌上坐。”

    司宁宁点点头，坐在桌边跟徐淑华她们随意唠嗑，“今天干活怎么样？”

    “还不就那些活儿？”徐淑华笑着摇摇头，倒了一杯水坐在桌边吃土豆，“不过话说回来，确实比前段时间轻省多了。”

    “可不是？我干活干完活儿还在地里躲了会儿懒，就怕提前回来到时候记分员会说干活不仔细。”蒋月端着饭盒跨过长椅坐在早苗身边，伸长脖子往早苗那儿看，“小妮子，你姐姐今天教你写的什么？”

    早苗有点不好意思，但还是直起身，大大方方给蒋月看。

    “名字啊……”蒋月盯了一眼，随口夸道：“很不错，继续努力。”

    “嗯！”

    早苗用力点头，旋即抿唇粲然一笑，肉嘟嘟的小模样配着新剪出来的发型，又软又乖，看得蒋月小心肝都软了下来，稀罕地捧着早苗小脸揉了又揉。

    (本章完)

