    ()    “哗啦啦……”

    浪花滚滚如浪，宛若的冰山的黄金巨舰和钢铁巨舰，缓缓朝正面冲击的华夏水军迎去……

    所过之处，不管是冲锋的华夏战船，还是残破的加国战舰、华夏战船，全被两艘巨舰撞碎，碾压而过，便是奔袭海面的不少强者、军卒，也被撞得措手不及，很大一部分被海水吞噬，沉沦海底。

    “当、当、当……”

    回荡海域的铿锵震耳金属撞击声起，华夏阵营shè出数十根威可洞金穿石的巨弩，shè在巨舰上却火花四溅，根本连巨舰的船体也无法贯穿。

    反而有十数艘艨艟、斗舰、赤木舟等，撞在巨舰之上，撞得自身支离破碎，却连巨舰的行进都无法组织分毫。

    “轰……”

    一阵巨浪澎湃的猛烈撞击声起，黄金巨舰撞在沉没近半的桓国三层楼船上，悬浮海面十数米高的楼船上方，直接被撞折、碾压粉碎。..

    “撤！撤退！”

    本来华夏水军还有点侥幸，一看到连品级最高的楼船也无法阻挡，一阵惊骇高呼声起，密集拥挤在淮水入海口的无数大小战舰，顿时纷纷撤离，或退入淮水，或退往左右两侧，或以超绝船艺避开巨舰碾压。

    一时间，本就混乱不堪的海域，更是混乱至极，各种华夏大小战船争先退避，还有不小发生了撞击事件！

    没办法，现实极为残酷。面对黄金巨舰和钢铁巨舰，华夏大小战舰就宛若巨人面前的小矮子，悍不畏死撞击也是蚍蜉撼树，或者说是鸡蛋撞石头！再加上巨舰露出海面的船体实在太高，先天级别以下根本很难攀登上去。还没把巨舰甲板上的敌军的狙击算在内。

    如此情况，还悍不畏死硬撼，那不叫英雄，叫嫌命长了！

    特别是华夏水军剩下的四艘楼船，两艘被轰了一炮、中了数根破海神弩，两艘完好无损。但是。在局势混乱的海域，不动都有大小战船不小心磕磕碰碰，更别说调转方向了！

    “禀告将军！第三水师瓦解，我军全线告急，前有强敌，后有乱军，请将军定夺！”

    眼看前方水师损失惨重，桓国四品安越将军周章，心急如焚。又有斥候不停汇报、请示。

    “tmd！还什么海战最强的舰队，根本就是依靠战舰欺负人，哪来的海战战术？！”

    周章张嘴无语，忿忿不平骂道。

    斥候向他请示有什么用？

    他只是个四品将军，负责坐镇桓国三艘楼船之一罢了，其上还有无双侯和布衣狮王，便是桓王陛下也在局中，如此大事。要他怎么拿主意？！

    “禀告将军……”

    刚骂完，又一个斥候快步赶到汇报道。

    心思剧转。周章暗叹了声，硬着头皮打断吩咐道：“无需禀告了！直接向陛下请示……”

    “但是……”斥候一怔，迟疑道。

    “没什么但是，汇报！陛下圣谕到来前，临阵逃脱者……军法处置！”周章脸sè一沉叱道。

    局势演变至今，也证实了亚特兰蒂斯文明不愧为海战最强的文明。之前华夏水军已经占尽优势，加国舰队竟然还能硬生生扭转局面，令人徒呼奈何！

    如今，加国舰队以两艘巨舰强压，宛若陆地战场上所向披靡的巨无霸。打不动，挡不住。

    华夏水军又乱局已成，冲在前方的桓国水军，是进退不得，被加国舰队和华夏零散势力船队卡在中间，再无良策应对，全军覆没也毫不奇怪。

    ……

    与此同时，与花千黛、帝无双联手，围杀海魔女狄思丽的剑殇，并非没有关注海域战局，正又惊又怒又急。

    海魔女实在太bt了，论战斗力，在陆地正面对决的话，剑殇自信己方三人，随便一个都能完胜海魔女狄思丽，而且估计是完虐的那种。

    可是，如今三人联手，竟是拿海魔女一点办法都没，实在令人憋闷！

    “别追了！”

    眼看华夏水军局势大乱，情况危急。剑殇做了个深呼吸喝道，引得花千黛和帝无双齐齐疑惑停顿，又听剑殇脸sè郑重看向海魔女沉声平静接道：

    “你施展的奥义，本来承受者应该是我！但是，我的爱妃以命换命救了我，我希望你收回你的奥义！”

    一番话，剑殇脸sè郑重，语气沉重，节奏也很平缓，并且以普通人的身份对话，并未以桓王自居！

    “哦？！”

    被桓王和两个速度bt的女人追得焦头烂额的海魔女，看桓王三人停手，不由大松了口气，恍然大悟看向桓王。

    怪不得了，海魔女座最强的单体奥义“死亡尽头交响曲”，就是神邸中招，不死也要脱层皮，没想到桓王竟然“免疫”，原来是有人以秘术替死？！

    只是，貌似那“代罪之人”现在还没死？！

    诡异！

    看海魔女应了声沉默，剑殇浓眉大皱，硬忍着剧烈的情绪缓缓说道：

    “言尽于此，我也不想说什么威胁、利诱的话！我希望你慎重考虑，相信你们海皇阵营也是受雅典娜阵营邀请而来，与我国并无任何恩怨，无需结下不死不休的血海深仇！有什么条件，你尽管开出来……”

    其实，从虞姬的口气，剑殇也知道，就算海魔女收回死亡气息，也不一定救得了李嫣嫣，主要还得靠李嫣嫣自己的意志。

    但是，剑殇不想放过任何希望，就算希望极为渺茫，就算代价极大。

    “……”

    容颜娇嫩青chun的海魔女，神情一僵陷入沉思，随即迟疑道：“可以！桓王把得自雅典娜阵营的双子座和处女座黄金圣衣，交出来吧！”

    “好！”

    海魔女话音一落，剑殇毫不犹豫应道，翻手间拿出处女座黄金圣衣，而后看向萧蝶衣喊道：“蝶衣！”

    “嗯！”

    毕竟是心灵相通之人。萧蝶衣虽然激战加国神王战士，却也一直在关注事情发展，爽快应了声。

    “你敢？！”

    一阵愤怒的咆哮声起，天耀亲王的声音隔着十数里传至，回荡海域。

    “别忘了！你是海皇阵营的海将军，并非雅典娜阵营的黄金圣斗士。别忘了海皇的意志……”

    八爪座白银海斗士巴勒迟疑了下。硬着头皮接道：“将军？！这么做……恐怕不好交代！这不是海皇殿下的意思……要不……将军沟通下海皇殿下？！”

    “……”

    海魔女狄思丽神情一僵，想起出发前海皇殿下的特意交代，顿时脸sè数变，眼神飘忽不敢直视桓王低声道：

    “很抱歉！各为其主，各安天命……”

    “好！好！好！很好……”

    剑殇内心一沉，气极而笑连声叹道，一字一个语气，愤怒、仇恨、戾气，叹到最后。颇有咬牙切齿之意，只是情绪硬生生掌控着不表露出来！

    “呼……”

    硬生生压下戾气怒火，剑殇心思剧转，长长吐了口气运气高喝：

    “桓国水军听令，聚集战船堵死敌军去路，所有人弃船血战，就算死……”

    “也要拉敌军陪葬！”

    “陪葬、陪葬、陪葬……”

    声若雷霆回荡海域，在天地间不停回荡、回荡……

    “啊？！”

    众人大惊。第一反应就是桓王因为琴妃之事而失去理智，彻底疯狂了！

    但是。回头一想，以眼前的局面，貌似这也是最好的应对之策了？不然怎么办？前后无路，难道等死？就算军心如铁而负隅顽抗，那也是早晚一死！

    最佳的防守，就是进攻！

    置之死地而后生。破釜沉舟！

    之前华夏水军之所以能大占上风，勇夺加国舰队无数大小战舰，靠的不就是弃船血战？！难道木船跟铁舰对轰，打得过吗？

    “华夏男儿们，此次战役。你们为什么参与？”

    “扪心自问，你们要撤，任何人都无法说什么，只要你过得了自己那一关！但是，要撤退请冷静撤退，莫要自乱阵脚！”

    无数人沉思间，剑殇再次运气高喝，声传海域。

    “……”

    原本慌乱撤退而堵在淮水入海口的无数华夏异人和江湖义士，纷纷冷静下来，沉默静思！

    是啊！他们为什么参与此次华加之战？！

    不排除有浑水摸鱼之人，但是，大部分还是怀着热血情怀而来，特别是江湖义士，因为异人还有特殊奖励，江湖义士的收获根本看不见，摸不着！

    冷静下来，其实华夏水军大乱，主要是被黄金巨舰和钢铁巨舰的恐怖威势所震慑。

    但是，冲击的巨舰才两艘，而华夏水军的战船数以千计，蚁多还咬死相呢！何况两艘巨舰再强，难道还能独对华夏水军？！

    “龙妃！”

    该提点的已经提点，剑殇也不再多说，迅速喝道。

    “喏！”龙妃崇师妾一级水龙卷把两位神将战士卷入海中，腾空而起应诺。

    “坐镇泾阳水府，不惜任何代价……”

    剑殇脸sè一沉，语气森寒运气高喝，丝毫不怕敌军听道。

    “撞沉敌军巨舰！”

    “撞沉敌军巨舰！”

    “撞沉敌军巨舰！”

    ……

    简简单单一句话，既不煽情，也不热血，更没号召。

    足够了！

    足够表露破釜沉舟的决心了！

    ********

    拜求月票、推荐、收藏！！！沉寂已久，破釜沉舟一搏吧！！！！(未完待续。手机用户请到阅读。)