    第336章怎么样，你敢不敢接？

    学校里没几个人知道陆小棠也是陆家的。

    听她这么说，几个女生冷笑一声，阴阳怪气的嘲讽道：“她扎好了你爷爷？不过是歪打正着而已。你爷爷没出事，算他命大。人老了年纪大了脑子不清楚，信中医骗子这一套也就算了。”

    “你竟然也相信这些骗子？陆小棠，你该不是天天闷头读书把脑子给读傻了吧。”

    “你们……”陆小棠气得脸都青了。

    陆肆沉下脸，抬起了头。

    刚要出声，却听到身旁的少女清澈好听的声音先一步响了起来：“中医都是骗子？这话是你们谁说的？”

    漫不经心的语气，带着几分冷意。

    少女开口的瞬间，陆肆都觉得身上有点凉。

    “我说的。”一个女生抱着双臂，脸上带着不屑，冷声讥笑道，“难道我说错了吗，所谓的中医本来就是一群骗子。除了会忽悠着一群老年人买他们的保健品，还会什么？”

    “我看陆小棠是你请来的托吧。”女生言语很是尖酸刻薄，“演得还挺像那么回事的。”

    “你说谁是托了！你有本事再说一次！”陆小棠气得脸青了又红，红了又请，摩擦着双拳就想上去揍人。

    女生看着她娇小的个头，又不屑的扯了下唇，“陆小棠，宋冕要真有什么事，你这个托也脱不了干系。”

    陆小棠这次是气得挥着拳头真要上去干架了。

    秦烟拉住了她。

    她对着陆小棠摇了摇头。

    陆小棠虽然气不过，但还是很听她的话，捏着的拳头又松开了。

    “你说中医是骗子，那我们来打个赌，你敢不敢？”秦烟看向说话的女生，唇边勾着三分笑，眼里却无半点笑意，眸底是压抑着的戾气。

    中医都是骗子？

    她不是第一次听人这么说。

    她本来是不需要理会这样的言论的。

    可她的朋友因为这个事情被人骂了，她就不得不管了。

    有些事情，她自己无所谓。

    但她不能让信任她的人，反而因为她受了委屈。

    “打赌？”女生愣了下，随后好笑道，“你想赌什么？”

    秦烟目光淡淡的扫了眼周围看热闹的人，声音不大，却能让教室里的每个人都听清楚，勾着唇，缓缓道：“如果宋冕下午醒了，那就证明我的针灸是有用的，中医也是有用的。”

    “你这个污蔑中医都是骗子的人，得当众道歉。”

    “行啊。”女生一口答应下来，冷笑，“要是宋冕醒了，还安然无恙，我给你道歉。”

    “不是给我道歉。”秦烟声音很淡，又冷又凉薄，“我要你给中医道歉。我赢了，我要你拿着喇叭围着操场跑三圈，一边跑，一边高喊‘你错了，你是脑残，你不该污蔑中医’。”

    “怎么样，你敢不敢接？”

    女生听完她的要求，脸色变得有些难看。

    拿着喇叭围着操场边跑边道歉？

    那岂不是全校都知道这件事情了？

    到时候，丢脸可就丢大了。

    可很快，她又冷笑起来：“好啊，我接了。那如果你输了呢。”

    “我输了，你想让我怎么样都可以。何况，如果我打赌输了，也自有法律制裁我。”

    (本章完)

