    第171章人老得有个伴儿

    看着下面好象还有几张纸，她又把纸拿出来一看，光是一百两一张的银票就有十几张。

    这些银票好眼熟，好象是她自己的私房钱，可是怎么会在这里？

    罗老太扭头看着董老爷子，“表哥，你怎么解释？”

    “表妹,这事我根本不知道，怎么解释？”董老爷子不敢看罗老太。

    她把目光望向董柱和董柳氏，两人目光闪躲，“表姑，我们也不知道呀。”

    罗老太目光转到董震身上，这个男孩子很少说话,和她对视时也没有心虚,看来他没有参与。

    接着她把目光移向董玉梅,董玉梅心虚的后悔一退，可眼晴却死死的盯着那一箱珠宝。

    “姑祖母，我没有，不是我，”

    罗老太又把目光看向年纪最小的董玉云，只见她眼晴眨了眨，望了望珠宝，再看看喜儿。

    然后用手一指那箱珠宝，“姑祖母，虽然东西是在我们房里搜出来的，但是这事跟我们一点关系也没有，说不定是有人不想让我们在家里住，故意算计要赶我们走。”

    “谁算计你们？”

    “自然是有人之心。”

    “这么说，你也不承认了？”

    “姑祖母，我们一家天天在您眼皮底下，陪您聊天,您可都看着呢，这客院我们是住着不差,可是也有婆子来打扫的,平时房门都是不上锁的，谁进来都行，这些东西没准是他们弄进来故意陷害我们的。”

    罗老太把盒子盖上，她示意吉祥抱走，然后看着董家的人。

    “即然不是你们，我也不深究了，我救了你们一命，也不要你们回报，这十几天，你们在我罗家养的也差不多了，

    我光给表哥和外甥就是一人一百两的银子，一会儿我让人找个小宅院，给你们交一年租金，过了年一开春，你们就在周围村子里买块地盖房子搬走吧，没事莫要来家里找我了。”

    “姑祖母，这事真不是我们做的。”

    “不管是与不是，你们姓董，不是姓罗,这是我闺女和女婿的家,我以后还要指着闺女养老呢。”

    董玉云刚要开口，董玉梅猴急似的扯着嗓子嚷起来。

    “姑祖母，你可不能这么狠心把我们赶走呀，我们一家离开这儿就会死的”

    罗老太眉头一皱“二百两银子，足可以在村子里买宅子买地，够你们一家生活了，况且我给你们的首饰，变卖一下，也有好几百两银子，哪能饿死？”

    “可是我们不想离开姑祖母”

    “我还是那句话，这是罗家，不是董家，不要再说了。”

    “姑祖母，我们给您养老，您跟我们一起走吧，把您的东西带上，那些东西肯定值钱，变卖后够咱们一家一辈子嚼用了。”

    喜儿一勾唇，董家最傻的就是这个董玉梅了，最精明的就是她妹妹董玉云了，小小年纪长了一肚子心眼，可惜在她的火眼晴晴之下，就是一只狐狸精，也能把她打回原形。

    喜儿也不吭声，就让他们自己说，让罗老太自己选择，她尊重她的选择。

    罗老太听懂了董玉云的意思，她垂下眼帘想了好一会儿，抬头吩咐周嬷嬷：

    “派人去镇上的客饯，订四间客房，今晚就让他们去那里住，明儿你去牙行，在镇上租个小院，把一应的生活用品给他们置办全，以后没事，不要登罗家的大门。”

    “是，老夫人”

    看到罗老太这样决绝，董家人慌张，董老爷子不顾这么多人在场，立即冲上前，抓住罗老太的手。

    “表妹，咱们好不容易见面，你怎么这么狠心赶我走？”

    罗老太赶紧甩开他的手，往纪康这边退了一步。

    “表哥，之前是我找到亲人太高兴了，有些忘乎所以才会那样，这辈子我只认我丈夫一人，将来死后也会跟他埋在一起，我对你只有亲情，希望你不要误会。”

    “表妹，人老得有个伴儿，儿女再孝顺，那也只是儿女。”

    纪康听着这话真是恶心之极，他上前一步挡在罗老太身前。

    “就算我娘找老伴儿，也不会是你，”

    “就因为我穷？”

    “救命之恩都没报，就肖想我娘，您老这脸皮可够厚的了。”

    “书上说，救命之恩，以身相许，我说的不对？”

    屋里的丫头婆子都快想吐了，就没见过这么不要脸的人，和这种人说话，要被气死的，思维和正常人不一样。

    明明肖想老夫人，想利用老夫人得利，还说的这么冠冕堂皇。

    纪康败下阵来，喜儿接过话来，“好啊，以身相许，那么你们一家就签个卖身契，不是想以身相许吗，你们一家以后一辈子就是我们家的下人，如何？”

    “你说的全是屁话，我祖父的意思是让姑祖母嫁给我祖父。”

    “可是我娘不愿意呀”

    “不愿意也不行，他们俩人天天腻在一起你亲我热，连手都摸过了。”

    罗老太望着董玉梅，她不敢相信，这是她疼爱了十几天的姑娘说出的话，睁着眼给她身上泼脏水。

    喜儿轻轻的飘出一句，“掌嘴二十下。”

    立即就有几个婆子冲过去，四个人按住董玉梅，一个人狠狠的朝她脸上甩起巴掌。

    那声音，啪，啪，听到真解气。

    董家人一看不干了，立即就要上去拉扯，其他婆子丫头，挽起袖子，拦在他们面前。

    董老爷子只好再往罗老太跟前走了一步，纪康一伸手把他往后推了推。

    “再往前走，别怪我对你不客气。”

    董强一脸深情的看着罗老太，“表妹，我对你是真心的，当初你还小的时候，我就对你有想法，只是你没看上我，如今你我都没老伴儿了，咱们不如在一起过日子，你说呢？”

    罗老太看着他，一脸的失望，她眼含着泪花恨恨的说道：

    “我对你们一家是真心的，可你们，你们一个打我的主意，其他人打我私房钱的主意，我又不亏欠你们，凭什么要这样对我？”

    “表妹，看你说的，抓贼抓脏，可你得当场抓到才行，就凭在屋里找到，就认定我们是贼，这个锅我们董家不背。”

    “我没让你们背，我现在就想让你们离开，赶紧走！”

    “表妹，救人救到底，你这样赶我们，会让人笑话的。”

    “我不怕笑话，怎么着我救了你们，还给了你们银子首饰，你们还想赖上我？都给我走，走！”

    罗老太怒吼过后，身体已近虚脱，硬撑着一口气，等婆子掌完董玉梅的嘴后，喜儿挥挥手，家里所有的人都抄起了家伙。

    “拿上你们的东西，立即离开。”

    “罗喜儿，你不要咄咄逼人。”

    “我就逼你了。”

    “你！”

    “我数到十，如果不离开，别怪我家的下人出手狠毒。”

    “你，”

    “一，二...”

    “好，我们走”

    董玉云冲董家人一招手，他们立即抢了桌上的那些首饰，又赶紧把床上的那些衣物收拾起来，喜儿数到十的时候，董家人冲出了屋里，生怕再晚一会儿被揍。

    在丫头婆子的“护送”之下，这些人一出罗府，院门就被紧紧的关住了，看来连罗府的下人都讨厌他们。

    (本章完)

