    对此，叶青自然不会说什么，而且他也支持孙莺莺的这种行为。

    说真的，就算孙莺莺不这么做，叶青也不会让这个花无心好过的。

    敢用那种眼神看他的女人，那必须付出惨痛的代价。

    孙莺莺完成勾踢后，也没有放过花无心，而是在落地后又迅速的弹起。

    “砰……”

    又是一声脆响，孙莺莺一脚踢在了花无心的背腰之上。

    “咔嚓……”

    瞬间，骨断的声音响起，而且还不是一截，是好几截。

    叶青能判断出来，这种骨断绝对是治疗不好的，所以就算花无心还能活着，以后也只是一个长期卧床的废人了。

    更何况，他此时已经奄奄一息，想活着，那除非是有奇迹发生。

    只是有奇迹吗？

    很显然，并没有。

    如果叶青判断得不错，那些潜伏在钟家庄园外面的武者并不属于晋城花家的人。

    他们没有救援花无心的义务。

    更何况，那些武者也只是一些小宗师，他们又如何能在叶青的面前救人呢？

    至于说庄园中的钟家武者，就更不会了。

    看到花无心和那七个小过师让叶青和孙莺莺如此虐，他们却不敢进来救援，这足以说明问题了。

    当然，在叶青看来，最大的原因还是因为瓮阵，这瓮阵已经启动，他们应该也不清楚这瓮阵的威力，所以不敢轻易入阵对付叶青。

    如果有机会的话，他们还是得进来的，毕竟花无心挂了，叶青就将直接面对他钟家了。

    嗯……今天晚上叶青到此，本就是来对付钟家的。

    “砰……”

    孙莺莺迸发出强大的力量，又踢了一脚花无心，这家伙直接就飞了出去，摔落在正在高速旋转的一个假山之上。

    “噗……”

    刹那间，假山尖直接硬生生的穿透了花无心的身体。

    这已经足以让花无心挂掉了，嗯……身体被刺穿，神仙也无法。

    然而，更血腥，更令人恐惧的一幕出现了。

    由于假山本就在高速移动，而且自身也在高速旋转，假山尖穿透花无心之后，就犹如一个搅肉机。

    刹那间，无数的碎肉片被卷了起来在半空中飞舞。

    看到这一幕，叶青都有点瞠目结舌，搞了半天，这个花无心才是最大的悲剧呀！

    死不可怕，可怕的是死了之后，尸体还得受这样的折磨。

    当然，叶青知道，这不是孙莺莺残忍，而是花无心的运气真的太差了。

    刚才孙莺莺的那一脚只是随意一踢，根本不是故意的。

    事实上，以孙莺莺现在的战斗经验，还不足以让她精准的判断瓮阵中这些假山和景观树的运动轨迹。

    嗯……即便是叶青也不可能做出这么精准的判断，所以这只是偶然，并不是孙莺莺故意为之，更不是她很残忍。

    孙莺莺瞥了一眼极其悲催的花无心后，一跃回到了叶青的身边，耸着肩说道：“我是无心的。”

    “我知道！”叶青点了点头，笑着说道：“这只能说这家伙运气太差了。”

    “你不怪我就好！”孙莺莺笑了笑，说道：“我还担心你认为我是一个残忍的人。”

    “你是我的女人，你是什么人，我能不清楚吗？”叶青看着孙莺莺说道。

    而孙莺莺并没回话，而是突然向旁边滑步而出。

    嗯……瓮阵还在启动之中，并没有因为花无心的悲剧而停下来，所以时不时的还有利箭在飞舞，孙莺莺滑步只是闪避利箭而已。

    待刚才飞来的利箭飞过去后，孙莺莺看向叶青，努了努嘴，问道：“这箭飞来飞去的，太讨厌了，你有办法让这个瓮阵停下来吗？”

    “有！”叶青点了点头后，耸着肩说道：“但我不想！”

    “为什么呀？”孙莺莺一脸疑惑的问道。

    “庄园中还有十多个武者，你懂的。”叶青笑着说道。

    “你是想让我利瓮阵，从而将这些武者给干掉，对吧？”孙莺莺沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“你不觉得这是一个机会吗？”

    “是机会！”孙莺莺点了点头。

    刚才在折磨那个花无心的时候，孙莺莺已经迅速的进入到了初阶小宗师的突破期，虽然是一边倒的虐待，但是花无心终归是大宗师，这对孙莺莺的提升还是有着很大作用的。

    而现在她如果再对付这十几个武者的话，就很有可能突破了。

    所以叶青自然会将这样的机会留给孙莺莺，毕竟钟家这些武者，叶青本就不准备放过的，现在就拿来给孙莺莺练手吧！

    如果她能直接突破，那当然最好，如果没能突破，那也是能提升她战斗经验的。

    “是机会就好好把握。”叶青笑着说道。

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，努着嘴问道：“外面有喊杀声，你不出庄园看一看吗？”

    事实上，在瓮阵启动的时候，外面就有不少武者沉不住气想要进入钟家庄园分一杯羹，似乎是想找机会浑水摸鱼。

    然而，当这些武者动的时候，有人挡住了他们。

    有两波人，一波自然是赶到的苏明芳等人，而另一波人则是顾家的武者。

    很显然，顾少秋已经说服了他们家的老爷子，是真心要投靠叶青了。

    所以在叶青遇到危机的时候，顾家还是义无反顾的帮助叶青解决身后的麻烦。

    嗯……在瓮阵启动的时候，没有人会认为叶青能对付得了钟家，所以在别人看来，这自然是叶青的危机了。

    只是现在外面已经战成了一团乱战，所以外面的人还真不知道庄园中的形势已经逆转。

    那些想要浑水摸鱼的武者一心想往庄园中攻，而顾家的武者和苏明芳等人自然是拼命的阻拦对方。

    虽然顾家的武者和苏明芳等人不认识，但战斗一起，谁是敌，谁是友也是一目了然的，两波人倒也没有出现误伤的情况。

    “不了！”叶青摇了摇头，笑着说道：“这顾家要表忠心，就让他们表吧，我也需要一个接受顾家的理由，而现在就是理由。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“那我去干掉钟家那些武者了？”

    “去吧！”

