    “你干啥？看我们家保河现在受伤了，还要欺负他是不是？”何来娣可不管三七二十一，一上来就伸手冲着那村民脸上挠去。

    正好那村民家的孩子被他娘喊来村口等着他爹，看到了这一幕，马上跑回去，还没到家呢就大声叫了起来。

    “娘！有人要打我爹！”

    那女人也是个凶悍的，顿时就抄起扫把往外奔，“谁？我去抽他丫的！”

    几户邻居听到了，正好是吃饱没事做，不睡觉就闲侃的时间，顿时就跟着过去看热闹。

    结果就看到那村民正被何来娣逼得步步后退。

    “松涛叔！你看着婶！我这是不跟她一个老娘们计较！再逼我，我真动手了你们也别怪我啊！”

    “保国娘，行了行了，消停会。”姜松涛这话可是说得没有几分力度。

    何来娣跟他几十年夫妻哪里不明白他的意思？所以根本就没有停下的打算，继续朝那村民冲了过去，一把脱下一只脚上的鞋就挥着那只脏兮兮的鞋朝他的脸拍去。

    这男人的老婆一看，登时大怒，挥着扫把冲了过来，朝何来娣的背就扫了过去。

    “我弄死你这老妖婆！瞎了你的狗眼！欺负人欺负到我姚赛珠男人头上来了？呸！不要脸的！别人怕你，我可不怕你！谁不知道姜老二一家被你欺负把院墙都垒高了？还得趁着你们不在家的时候赶工！你家祖宗要知道了非得从地里钻出来不可，亲兄弟都要垒墙防着呢，谁还不知道你们一家子的狗屎德行！”

    这女人年龄不大，三十几岁，骂起人来却是半点都不输给何来娣。

    何来娣撒泼干架也一惯是一把好手，早在她扫把扫过来的时候就察觉了，立即反手就反抄住了扫把柄，用力一拉。

    不过那叫姚赛珠的女人也不是善茬，力气也很大，所以变成两个女人拽着一把扫把势均力敌。

    “放你娘的蛋蛋！你胡扯什么鬼？”

    何来娣的注意力被姚赛珠说的那件垒墙的事给吸引了。

    但是她不敢相信。

    姜松涛也不敢相信。

    他正跟姜保国把姜保河扶了起来，又费了老大劲把他弄到自行车后架上，听到这话，两人也愣住了。

    “说啥呢？”

    跟着来看热闹的那几个村民嘻嘻哈哈地笑了起来，七嘴八舌地把姜松海家这两天的热闹都给说了。

    村子里本来就别指望有什么秘密。

    “松海叔这回可真是硬气喽，那两米高围墙！又没有别家，防的是谁大家心里门儿清！”

    “那可不是，我可听说，他们家有人就喜欢翻墙去听墙角，听到了啥还往外传，那家伙，要换成以前，那绝对就是汉奸走狗啊！”

    “会不会说话，是内奸！”

    “没错，内奸。妈呀，换成我，我也住得不安生啊，那院墙早就得垒起来了！”

    “那花了不少土砖呢，姜老二家里是发财了？”

    “啥呀，你们没听说呢？姜老二家那个外孙女，定亲了！她那对象，穿一身绿军装来的，那小伙子长得可真是一表人才！骑着自行车来的，还载了一堆定亲礼！对了，老实叔上他家吃定亲酒去了，说那定亲礼厚重得很！说不定就是那位给出的钱。”

    