    欢迎回来？

    　　难道原身之前来过这里？

    　　榊诚心中闪过数个想法，脸上却不动声色。

    　　左边那位黑衣人，有着一头柔顺的长发，颜色介乎于黄色与银色之间，头发呈黄色可不是什么好征兆，说明身体出了问题。

    　　黄发也分很多种，譬如因高度挑食营养不良性黄发、

    　　过度吃甜食、脂肪引起的酸性体质黄发、

    　　缺铜性黄发、

    　　长期受射线影响导致的辐射性黄发、

    　　以及因精神创伤、劳累、季节性内分泌失调、药物和化学物品刺激导致体内黑色素原和黑色素细胞生成障碍导致的功能性黄发。

    　　想到这里是生物实验研究所，这位眼神凶戾的先生应该是最后一种可能。

    　　琴酒叼着烟，认真打量着榊诚，许久后将一张纸扔了出来。

    　　“填一下。”

    　　榊诚走到桌旁，拿起来一看，发现上面写着：

    　　“........”

    　　“我们组织，对下属的身体和精神状况都十分关心。”

    　　一旁倒西瓜子脸的壮汉说话了。

    　　“除了工资外，我们会定期为员工缴纳国民健康保险、养老保险、劳灾保险、雇用保险、介护保险。”

    　　“同时，每个月下发的工资里，我们会提取10%替你储存起来，当作备用金。”

    　　“这笔备用金，在你因公殉职的时候，我们会转交给你的家人。”

    　　“很贴心吧。”

    　　伏特加嘴角一扯，露出一个上司体恤下属的笑容，还竖起了大拇指，一副加入我们你放心啊的自信。

    　　榊诚：“........”

    　　条件待遇听起来很丰厚的样子，但是....

    　　因公殉职什么鬼？

    　　莫非是要我当小白鼠？

    　　抱着满怀的疑惑，榊诚问道：“在填写入职申请书之前，我想问一下，贵公司的主要营业范围是什么？”

    　　“我加入贵公司，是要承担什么职责，担任什么身份呢？”

    　　似乎早就料到榊诚有此一问，伏特加说道：“我们的工作很轻松。”

    　　“平时不会限制你的人身自由。”

    　　“但你要随叫随到。”

    　　“无条件完成上面交给你的任务，不能询问，如果有必要的话，我们会告诉你的。”

    　　“至于你的职位......”

    　　琴酒吐出一团烟雾，接过话茬：“你的职位，就是没有职位。”

    　　“没有职位？”

    　　榊诚还是第一次听说这种工作。

    　　难道能白领工资？

    　　琴酒点了点头，显得很有耐心，毕竟榊诚之前从来没接触过他们，有疑问是很正常的，自己当初也问了一堆问题。

    　　“具体来说，我们的营业范围不仅仅是这家研究所，我们与IT业、政界、警方、各所大学、商界都有很广泛的情报技术交流。”

    　　“这是一个组织，一个团体，我们为了共同的目标努力奋斗。”

    　　“你只需要付出绝对的忠诚，这一点你肯定没有问题。”

    　　榊诚说道：“这么说来，你们不做绑架这种事情了？”

    　　“绑架？”

    　　琴酒和伏特加对视一眼，大笑了起来。

    　　“绑架那么低级的事情，我们才不屑于去做。”

    　　琴酒将两只脚放到了桌上，悠哉的抽着烟，伸出手点了点桌子。

    　　“填完这张表格，你就是我们的一员了。”

    　　“我会带你逐渐熟悉组织，直到你能独当一面。”

    　　“你欠了上新组5000万的小钱，在组织里努努力，半年就能还清了。”

    　　榊诚一个后仰，震惊了。

    　　半年还清5000万？！

    　　这是什么组织？

    　　绝对涉黑吧！

    　　可是，榊诚却很难从琴酒身上得到有用的情报。

    　　他把自己隐藏进了黑色大衣中，裹得严严实实，偶尔露出的双眼也如鹰隼般锐利。

    　　榊诚很久没遇到如此难缠的人了。

    　　绝大部分人，他动用侧写的话，都可以将对方的性格、生活状态以及从事的职业估算个七七八八。

    　　但侧写在琴酒身上并不适用。

    　　反倒是他身边的西瓜子，榊诚从他身上解读出了不少信息。

    　　虽然戴着墨镜，看不见他的眼睛，但他右手虎口处有茧子，放松时，拇指经常放于弯曲的食指上，而左手却没有这情况。

    　　右利手，经常动用枪械。

    　　而枪械的位置，应该是在左怀。

    　　因为他右手肘撑在桌上，方便快速掏枪。

    　　交谈时，身体微微倾向左边的男人，说明以那个男人为中心，应该是个马仔。

    　　人的右脑掌控表情和视觉，眼睛看到的东西往往会通过表情展现出来，而右脑支配身体的左半侧。

    　　西瓜子露出笑容时多用左脸，说明性格比较单纯。

    　　人的左脑掌管思维和语言，支配身体的右半侧。

    　　而西瓜子右脸的表情不够丰富，多处于木讷状态，说明其脑回路简单，城府不深。

    　　天生就是打工的命。

    　　反观旁边的瘦高个，目光没有任何波动，带着让人心寒的冷意，仿佛有着能洞穿人心的睿智。

    　　榊诚从他身上感受到了危险的气息，这种感觉，他只在老爷子身上体会过。

    　　此人，非等闲之辈。

    　　犹豫了一下，榊诚拿起笔，开始填写表格。

    　　还是赚钱重要。

    　　瘦高个提出的条件，让他很难拒绝。

    　　实在是给的太多了。

    　　不到十分钟，榊诚就填好了表格，将其推了回去。

    　　琴酒拿起表格，一目十行，大致信息他早就知道了，让榊诚填写表格，主要为了测试他的诚实程度。

    　　所有信息都没有出入，琴酒很是满意。

    　　他的目光下移，看到了特长一栏中写着的两行字。

    　　“百分百躲子弹？”

    　　“第六感？”

    　　“你搁这儿拍科幻电影呢？”

    　　伏特加脑袋凑了过来，忍不住吐槽道。

    　　他们可是个严肃又正经的组织，关键是你吹牛逼也得靠点谱啊！

    　　第六感玄之又玄，不提也就罢了。

    　　谁敢保证自己百分百躲子弹？

    　　琴酒也投来审视的目光。

    　　见他们不信，榊诚耸了耸肩，无奈道：“我说的都是真的。”

    　　他真能躲子弹。

    　　硬要说的话，这更像是通过后天训练得到的能力。

    　　主要是他拥有对危险的绝对感知，那种头皮一麻的感觉会让他下意识的做出反应。

    　　虽然听起来很不科学，但这是事实。

    　　毕竟....

    　　人跟人的体质不能一概而论。

