    “中路进人了。”因为枪械的劣势导致对枪输掉了，K3K有些不爽，还是将信息告诉了队友。

    在B包点的PP也意识到了对方刚才B通的是在做勾引，赶紧来到了B洞，拿着鸟狙看向中路。

    可是架了好几秒，都没有看到中路丢出任何的道具或者有人的信息，他赶紧提醒：

    “你们小心A小，我这中路没见人。”

    话虽这么说，但他们两现在是不太好动的。

    毕竟PP手里只有一把鸟狙，他中路前压拿到了信息还好，一旦对方是在中路架枪，他这波必死无疑。

    那么B区只剩下tomoto一个人，除非是奇迹发生，不然这把基本上A区又得保枪。

    所以现在他们的防守也僵在这里了。

    ......

    而VC非常果断，他们知道这LL是不敢随便动弹的。

    所以直接一拨上了A小，开始了爆弹进攻。

    两颗烟雾迅速给上。

    两颗A小的过点烟，直接变成了一堵烟墙。

    第一颗是相对于近一点，封死了平台侦查A小的信息。

    第二颗则是落在了架上A小的那个位置，在下方爆开，最终会形成一个单向烟的效果。

    VC开始了进攻，解说席上的两人正在诉说着战况：

    “VC很果断，直接给LL来一波中路夹B，一颗A小过点烟，一颗双架的单向烟，直接准备开始进攻了！”

    “还是因为上一回合的原因，这一把他们的道具太少了！”

    大雄接话道：“这波面前进攻他们手上只剩下一颗烟雾，完全做不到拖延时间的效果。”

    “sama选择将这颗烟丢向A门，然后转头来看A小，他想要优先帮助队友解围。”

    “现在H0PE站在包点，他任何道具都打不出了，只能见招拆招。”

    “他们两个人只能打交叉火力，尝试来接这波进攻。”

    “但是VC非常果断，大量道具直接铺了上来，完全不给机会，他们能创造奇迹吗？”

    在台下观赛的黄宁宇默默地在心里说了一句不能。

    虽然他现在水平比较差劲，可是对于比赛的理解还是要比这些解说高上很多的。

    这一波VC的进攻完全是阳谋。

    虽然在A大的sama给了一颗烟雾来拖延，但是这颗烟雾完全是摆设。

    对方打得就是人数碾压。

    如果sama留守A大，那么包点的H0PE一个人也接不住这波进攻。

    而且这VC直接烧包点，烧狙击位，用道具强行来清人。

    包点根本就站不住脚。

    而像现在sama选择过去帮助队友呢？

    比赛已经在不停地发生变化，在A大的西瓜已经摸了过来。

    正面还没有产生任何的击杀，西瓜就已经抓到了侧身，轻松将sama给击杀。

    这下A包点变成了5打1，更不用多说了。

    H0PE在包点苟延残喘了一会，最终还是被清掉。

    这VC的战术非常灵活，而且打得很整体。

    如果LL没有做出什么改变的话，这一把应该是要被VC牵着走了。

    这位已经退役的前职业选手做出了他自己的判断。

    事实证明，他的判断是正确的。

    在没有经过调整的情况下，LL开始不断地丢分。

    很快，比分就来到了3:2.

    VC开始领先。

    而LL的经济终于让他们有钱起大狙了。

    PP长呼一口气。

    他终于可以拿到巨大来发挥了。

    前几回合他一把鸟狙一直在用，但一直都杀不到人。

    他打得确实很准，基本见面就是一枪。

    可鸟狙一枪是打不死人的啊!

    这完全白费功夫嘛！

    好在现在有了大狙，他终于可以有致命的战斗力了。

    他把之前保下来的鸟狙丢给了K3K，然后提议道：

    “你们等会来人架我上A小，K3K你在中路尝试帮我勾几下，我A小大狙直接压出来，看看能不能先偷一个。”

    K3K想了想，确实是个不错的提议。

    如果他在中路拿着一把鸟狙开枪的话，那对面的注意力肯定就来到了他这边，对于A小就没有那么提防了。

    这时候PP也可以尝试来拿首杀了。

    另一边的VC则是经济已经拉满了。

    所有人都是全甲全弹，S1mple更是拿着一把大狙来使用。

    开局S1mple依然是优先来抽过路费，他拿着大狙开镜直架中门过点。

    但LL也非常聪明，直接贴到了中路近点，再横拉到另一边。

    近点过人的速度还是太快了，S1mple这一枪给甩空了。

    一枪没中，S1mple就没有继续呆在家里了。

    这一回合因为VC的身位都不是特别靠近A大，所以A大的控制权依然是拱手相让了。

    既然A大放掉了，那么VC就直接转过来控中路和A小这些位置。

    Xbox烟给上，封上中路的视野，一帮人尝试开始上A小。

    但是沙地这鸟狙看到了他们的动作之后，开始对着过点不停穿射，看来是想要收过路费。

    这让点点不得已用一颗闪光将其逼退，避免过点被抽一枪。

    虽然鸟狙一枪并不致命，但疼是真的疼。

    “中路鸟狙被逼退，但是点点不知道，A小现在有一把大狙正在直架，蓄谋已久！”

    “点点干拉A小，大狙直接开火。”

    “点点他中计了！”

    LL的语音内也是一片的振奋声，实在是这几回合他们都打得处处受限，有力没处使的感觉。

    现在终于在长枪局拿到了首杀，他们接下来的压力也会轻松一些了。

    被一枪打死的点点有些懵逼。

    “这中路不是有把狙吗？这A小还架了一把？”

    “估计就是故意没换。”Tig说道。

    “太鸡贼了。”点点还想要继续吐槽。

    这时一直站在身后的孟德也终于意识到队内的一个交流问题，他皱了皱眉，将这个信息写到笔记本上。

    队员们的交流依然在继续。

    Tig问道：“接下来怎么办，我们继续打A小A大夹攻吗？”

    这是他们在开局的想法，第一波直接控下A小，然后在经过A小的一波拉扯，让藏在A门的人进入A大。

    再靠着互相的拉脱赢下这一回合。

    但现在A小的争夺上开局就损失了一名队员，强行打之前的战术就有点难受了。

    “A小应该是不好打了，我们等会抱团从A大出吧，Tig你先清一下A门蓝箱这一块，别近点藏人了。”S1mple说道。

    西瓜点了点头，继续补充：“那我去其他位置给点道具，佯攻拖延一下。”

    说着西瓜就来到了Xbox位置，先往A小丢了一颗火，再往中门内丢了一颗闪。

    然后不管结果如何，就直接朝着A大走去，和队友们集合。

    “PP重新回到了中路，现在他在警家架中门进来的过点，在拿到了人数优势之后，LL又重新站回了默认的212位置。”

    “但是VC给了中路和A小一点道具之后，就直接用闪冲A大了。”

    “PP察觉到不对劲，往中门补了颗烟就赶紧回防A大。”

    “PP回的速度很快，sama这是架了一个非常规的过点烟，H0PE也在帮忙抓闪，这波是要来反清啊！”

    “PP站在蓝车架狙，sama站在大马路中间，闪光来了！”

    S1mple丢了一颗闪光，要了个枪位，然后就和队友一起往右横拉。

    但是对方的闪光也来了，一时间在A大这交火的几人面色都是雪白。

    “S1mple白着眼睛狙了PP一枪手，他的预瞄点太好了”

    “但是sama白着眼睛把西瓜给打死了，所有人全是白着，这击杀完全靠运气。”

    PP恢复视野之后打算再出去拉一枪，他喊上sama和自己一起。

    但是他自己反而有些着急了，刚说完不等队友反应，就直接横拉出去了。

    然后他就看到了A大那个端着大狙的土匪。

    “砰！”

    【VC.S1mple使用AWP击杀了LL.PP】

    “补枪补枪！”

    PP赶紧提醒，S1mple这刚打完一枪，暂时是没有战斗力的。

    sama也懂得这个道理，所以直接找角度追了过去。

    可是他却忘记了，还有一个带刀护卫。

    Tig的扫射直接把他逼了回来。

    而且S1mple已经拉栓完毕，大狙一镜到底，慢慢挪动。

    “砰！”

    sama刚刚看到一跳架起来的胳膊，人已经被子弹给打死了。

    只剩下包点最后的H0PE。

    H0PE一直到确定了LIGE在中路断后失败，才敢正面看向A大。

    S1mple朝着警家丢了一颗火，利用冒出的黑烟帮助他们过点。

    S1mple拿着大狙直接看向了警家沙地那个方向，但并没有看到有人。

    刚才A大只有两个人在交火，这让他下意识地以为对方只有两人了。

    好在Tig这个带刀护卫足够给力，在H0PE拉出来的时候，一发AK就将其送走。

    轻松埋下雷包。

    “这波A大的交火上LL被S1mple一个人平推了啊，大狙三枪打死两个人，毫无压力。”

    “而且这包点老六的H0PE也没有偷到人，这前期的优势直接给打没了。”

    “现在看看他们要怎么回防？”

    下完包之后，因为有队友在A小和A大帮忙看着，这让S1mple可以毫不客气地选择拿下抽象的诶只架枪。

    回防的tomoto从警家复活点冲了出来，但S1mple大狙在直架，他毫无疑问地又被一枪给秒杀。

    K3K拿着鸟狙尝试在找机会，可是回头瞄一眼的Tig却看到了他，直接远距离扫射，将LL的最后一人给击杀。

    这波靠着S1mple的一路平推，有惊无险地拿下。

