    一个烂漫艳阳天。

    大红姐扶着宁雪晴正在散步，她们俩慢慢的拐进了熊孩纸工作室。

    院子中央，容光仰面朝天躺在躺椅上，一副生无可恋的模样。

    一旁的杨飒在切西瓜，大红姐就好奇询问：“小杨，这孙子又在发啥神经？”

    杨飒憋着笑：“泉泉的爸妈也来了京城。光少的爸妈已经答应，等明年泉泉一毕业，光少就会娶泉泉。现在连见面礼、头面首饰都已经买好。新衣都做了好几套。”

    “嘁，我还以为是啥事呢。他们俩又不是私奔。”宁雪晴说道。

    大红姐却阴阳怪气：“是花花肠子吧？光子以前就是个混剧组的苦哈哈，好不容易混成导演，就想着满世界去拍女明星。现在倒好，要成家娶媳妇了，美梦掉阴沟里去了。呵呵。”

    “大红姐，还是你最了解我。”容光有气无力的说道，“重点还不是这个，他们把我赶出家门！我爸妈和泉泉的父母沆瀣一气，把我直接赶到这里，现在我只能住工作室。”

    几个女人幸灾乐祸的大笑。

    宁雪晴笑问道：“光少，那不正好吗？现在你有啥新的心思？可以说出来听听吗？咱们几个一定为你保密！保密！呵呵呵。”

    大红姐继续补刀：“光子，你在美国的时候，有没有找大洋马？哈哈。”

    容光双手捂住脸，羞愧无比：“唉！我给祖国人民丢脸了。”

    几个女人爆笑。

    结婚后的女人，她们一个比一个生猛。容光不敢继续这样的话题：“你们看看，工作室那么大一块地方，就咱们这几个人。如果把大红姐都算上，你们都可以一人占一层楼。”

    “那你和海子呢？”杨飒吃着西瓜，好奇问道。

    “当然是后面两间仓库。”宁雪晴开了一句玩笑。

    笑声中，宁雪晴又说道：“不过光少，新招了三位毕业生，她们过完暑假就来上班。一个是上财的女生，两个是我的学妹。”

    “嗯。”容光点点头。

    那两位北外的，能够接替上宁雪晴。无论宁雪晴以后是否会离职，她已经不适合去当什么电话推销员。

    至于那位上财的，容光向来喜欢挑选最好的学校。张雯已经答应，她将会全职，担任财务经理。但财务部门最好不要来自一个地方。这也是挑选上财的原因之一。

    容光突然发现一个新问题：“晴姐，怎么又是全部女生？”

    大红姐眼一瞪：“光子，你又敢看不起咱们女人？”

    “不是。可就我一个男人啊？你们就不怕瓜田李下吗？”

    “你？就你？”大红姐一副鄙视的眼神，“我们对你很放心！”

    娇笑声中，容光摇头叹道：“大红姐，你这话伤害极大，侮辱性极强！”

    宁雪晴笑的已经快要岔气：“你们别再逗我笑了。肚子里的小混蛋又在乱动。”

    杨飒问道：“晴姐，啥时候生？”

    “预产期下个月。”

    “那你怎么来了？不在家里多休息？”

    “就住在附近。今天有大红陪着，就出来运动运动。”宁雪晴又转头询问容光，“光少，欧洲那笔钱到账了吗？”

    “到账了。”容光没好气的回答，“特么的就给了374万。”

    《加一个长镜头》的欧洲分成终于到账，MTO最终汇过来374万美元。加上之前已经支付的40多万美元，总共400万出头。

    差不多已经过去了一年。所以说，分成的结账周期相当漫长。这还是《加一个长镜头》有着特别高的盈利，MTO并没有什么拖延。

    就是那个分成比例太过夸张。

    要知道，欧洲的总票房已经达到6200万美元。一般的惯例，海外分成应该能够拿到15%到20%。

    比如目前这个时期，像中国与好莱坞的分成协议，就只有13%。暗地里说一句，这确实有些欺负人。不过后来修改协议，就提高到25%，那就是相当优惠了。

    然而容光仅仅拿到6.8%？这几乎就是明着抢钱。

    当然，账本肯定做的很完整。打官司基本也打不赢。好莱坞会计，同样是向欧洲老牌资本主义国家学习借鉴的！反正都是一丘之貉。

    这等于说，容光吃了一个哑巴亏。

    不过这也是影视行业的常态，制作方就是一个弱势群体！

    宁雪晴就有些担心：“光少，钱给的太少了吧？要不要再去问问？”

    容光摇摇头：“也没多少钱，就当作交学费。”

    “诶呦喂，你倒是穷大方。”大红姐嘲讽道。

    “真以为我没能耐赚钱？”容光被刺激到了，“你们别不信，如果我真的想，随随便便就能到处捡钱。呵呵。”

    “哈，还吹上了是吧？你倒是说说看，该怎么捡钱？”大红姐一脸不信，“你小子除了拍电影，还有什么本事？”

    “好吧！”容光同样来了兴致，“我就去挑几个十七、八岁的女孩，要有舞蹈功底，大长腿九头身……”

    “光少，啥是九头身？”杨飒好奇打断。

    “就是身体有九个头那么长！”

    “有这种人吗？那不是怪胎吗？”大红姐的话，让几个女人笑的前仰后合。

    宁雪晴一边大笑，一边说道：“你也别说，光少的新名字忒多。也不知道他的脑瓜子怎么长的。”

    容光没好气的一指：“你们这几个没见识的女人。知道什么是女团吗？她们会让脑残粉疯狂……”

    “光少，啥是脑残粉？”杨飒的询问，又引来大红姐和宁雪晴的爆笑。

    容光已经彻底没了脾气。

    真的要说，在这时期弄出什么偶像女团，因为日流作死被封杀，韩流根本还没起来，港台没这个概念，内地更是一片空白。

    如果能找到大长腿热辣妹子，让她们劲歌热舞，绝对能够红得发紫，数钱数到手抽筋。

    没见到几年后的超女，还根本不是很纯粹的女偶，就引起了全民狂热追捧？甚至血厚到了几十年后。

    这完全就是市场空白，完全就是一座金山！还是根本没开发的那种。

    无非光少我懒得去捡，没兴趣当什么流量教父！

    唉！英雄寂寞啊——！

