    “哥~”远远地，祁钟灵就瞧见了自家哥哥。

    祁钟毓走近时，视线便由祁钟灵落到了齐烨身上，待走到身前，便问道：“什么时候回来的？”

    “刚下飞机不久。”齐烨说道。

    “之前都没听你说起。”祁钟毓道。

    “想给你们个惊喜，怎么？不欢迎我吗？”齐烨微微挑眉，看着昔日好友。

    祁钟毓一贯清冷的面容上染上淡淡笑意，“惊喜太大，也不怕吓着小灵。”

    看了眼身旁的祁钟灵，齐烨抬手按了下她的小脑袋，“不怕，吓坏了我赔。”

    突然被袭击，祁钟灵抬头怒视，小脸气鼓鼓的，“哼！你可赔不起。”

    “那就拿我自己赔。”齐烨浅浅笑道。

    他的笑容十分浅淡，显然不是常笑的模样，他也有些不记得，他是多久没在别人面前笑过了。

    自从五年前离开，他似乎……就没笑过了。

    但这种本能，会随着他的回来，而回到他的脸上。

    “别按我头，难怪我长不到一米七，肯定是因为你一直按我头，都是你害的。”祁钟灵生气地说着，像只炸毛的小猫般，将齐烨的手从自己的头上拍掉。

    不在意被祁钟灵这么对待，齐烨知道自家小猫就是个对身高极度在意的，从小的目标就是一双大长腿。

    不可否认，现在她的腿也挺长的，不过显然，还不到她目标的长度。

    “现在这样多好？再高点你还怎么走小鸟依人路线？”齐烨道。

    “大鸟依人也挺好的，只要脸蛋长得好，帅哥他都跑不了。”说完，祁钟灵得意一扬精致的小下巴。

    看着她的模样，齐烨跟祁钟毓对视一眼，都从对方眼底看到了深深的无奈。

    一行三人走在校园里，那绝对是亮眼的风景线。而作为两大帅哥护卫的唯一女生，祁钟灵被不知道多少女生羡慕嫉妒恨。

    但作为三人中唯一的生面孔，齐烨又是被议论得最多的，大家都不清楚他到底是哪个学校的。

    三人出了校门后，就上了停在路边的车子，见到齐烨坐在驾驶座上，祁钟灵道：“你有驾照吗？”

    “放心，驾龄五年。”齐烨说道。

    “五年？那你岂不是无证驾驶好几年了？”祁钟灵疑惑。

    “也没太久，英国十六周岁就能考驾照。”齐烨没有多解释，毕竟当初他刚出国没一周，就因为司机的缘故出了一场绑架事故，后来他就清楚了，无论再辛苦，也不能将自己的命交到别人手上。

    从那之后，他出门从来都是自己开车。毕竟他没有可以相信的人，也不敢轻易去相信，因为一旦信错了，需要付出的将是惨痛的代价。

    也许会后悔，也许连后悔的机会都没有。

    餐厅是这几年洛玉笙投资的一家产业，祁钟灵跟祁钟毓也没少来，见到两人经理便亲自过来迎接，然后将人带到了一个包厢里。

    现在的洛玉笙跟祁钰清也不是普通人，一个是享誉国际的华国影后，一个是身价千亿的华国首富，加上两人始终出色的外表，不管坐在那，都是引人注意的发光体。

    特别是两人始终如一的爱情故事，更是羡煞不少男孩女孩，一个个都跑到他们的微博下喊：冲着他们两个，他们都相信还有爱情存在。

    三人进到包厢里，洛玉笙跟祁钰清正在那说话，洛玉笙单手托腮带着一丝小女儿姿态，祁钰清一贯清冷的面容已经带上了几分成熟的儒雅，但看着洛玉笙的眼神依旧是专注认真的。

    听到声音，洛玉笙回过头来，朝着三人招了招手，“都快坐，我特意让他们给你们做的这些菜，尝尝怎么样。”

    确实是特意做的，因为眼前的桌上摆着的几道菜，分别都是他们三个最爱的。

    祁钟毓跟祁钟灵倒是早就习惯了，但齐烨刚回来，看着那几道菜，却是有些感动。

    有些人，不管你离开多久还能牵挂着你，那样的感觉，对于一个刚从地狱爬出来的人而言，是致命的温暖。

    三人依次坐下，齐烨拿起筷子夹了一筷子鱼入口，随后笑了笑，道：“还是没有洛姨做的好吃。”

    “哼，拍马屁。”祁钟灵哼唧了声。

    闻言，洛玉笙无奈地看向祁钟灵，“小灵，怎么跟你哥哥说话呢？”

    “他又不是我哥哥。”祁钟灵嘟囔道。

    齐烨看向身旁的祁钟灵，就在洛玉笙要说话时，先一步出了声，“小灵说得没错，我确实不是她的哥哥。我们没有在一个户口本上，也没有任何的血缘关系，我只是被洛姨跟祁叔收养过几年而已。所以，说到底我们其实是没有关系的。”

    原本祁钟灵只是随口怼齐烨两句，谁知道他却这么认真地撇清自己跟他们家的关系，当下祁钟灵就怒了，“齐烨你什么意思？我爸爸妈妈对你那么好，你就是这么对他们的？”

    “我一直很感激洛姨跟祁叔对我的照顾，但这些跟血缘没有任何关系。”齐烨坚持道。

    “齐烨，你太过分了。”祁钟灵生气地说完，饭也不吃了，直接扭头就跑了出去。

    身后，齐烨不由视线微垂了下。

    “小毓去看一下你妹妹。”祁钰清在一旁道。

    祁钟毓点了下头，有些担心地看了眼齐烨，然后起身追着祁钟灵离开。

    包厢里，因为两人的离开，现在只剩下齐烨跟洛玉笙祁钰清夫妻俩。

    舀了一碗汤放到齐烨面前，洛玉笙无奈道：“小烨，你太着急了，用力过猛小心适得其反。”

    “洛姨，我只是想从小灵给我设立的框架里跳出来，她现在只把我当成哥哥，就算我对她再怎么好，她也只会当我是她哥哥。我想让她把我当成一个正常的异性，而不是哥哥。”齐烨道。

    “你啊，明知道她在意你，还这样刺激她。不是我吓你，你想让她原谅你，怕是还要不少时间。”洛玉笙道。

    齐烨笑了下，“我不怕，现在的我还有时间。”

    洛玉笙不再说什么，一旁的祁钰清却是突然道：“真的想好了吗？”

    面对祁钰清，齐烨神色便认真不少，“想好了。”

    “因为清楚你的品性，所以我们愿意相信你一次，别让我们失望。”祁钰清叮嘱道。

    “谢谢祁叔，谢谢洛姨。”齐烨确实挺冒险的，他一回来就选择跟祁钰清跟洛玉笙摊牌，让他们知道自己对祁钟灵的心思。

    明知道不是最恰当的时机，最聪明的做法也是先让祁钟灵喜欢上自己，但他依旧选择了跟两位长辈摊牌。

    他不想让两个长辈是在木已成舟后没办法才答应，而是希望从一开始，他就站在了被允许的位置。

    当然，他也承诺了，如果祁钟灵直到遇上自己真正喜欢的人前还是没有爱上自己，那他会选择退出，并且祝福。

    话说完，齐烨起身朝着两人鞠了个躬后，这才转身追出去。

    洛玉笙倒是没被三个小家伙的离开扰了心情，边吃边跟祁钰清道：“我还以为，你对齐烨会很不满呢，居然想拱我们家的小白菜。”

    祁钰清：“他有能力，品性又了解，如果小灵喜欢也不是不可以。”

    “我也这么想的，作为一个开明的妈妈，我还是更支持我女儿自己的选择。”洛玉笙笑说道。

    祁钰清给洛玉笙夹了一块牛肉，“他们应该不回来了，我们自己吃。”

