
　　“咦？”

　　天际传出一声轻咦，黑山老妖的身影在远处天空中显化出来，浩浩荡荡的恐怖气息席卷天地之间，有些惊讶，会有人挡住自己的攻击。

　　这时候，陈川的身影也随之从山巅之上走出，一步一扶摇，踏上高空，身上的天人气息也随之爆发而出，与黑山老妖的气势威压形成对峙之势。

　　“是你？！”

　　待看清陈川，黑山老妖顿时止不住发出一声惊讶，一下子认出陈川，心头却忍不住震动，因为上一次兰若寺见到陈川的时候，那时候从气息来看陈川的实力不过先天层次，但是现在才过去多久，大半年时间，陈川就已经走到了如今这一步，天人层次。

　　而且从刚刚的交手来看，陈川的修为境界虽然只是天人第一境，但实际战力，绝对不能用一般的天人第一境来衡量，能挡下它刚刚那一掌，就代表陈川的实力，绝对已经超过了一般的天人第一境强者。

　　“黑山老妖，我们又见面了。”

　　陈川也随之开口，看向远处像是立身在天际尽头的黑山老妖微微一笑道，这是他第二次和黑山老妖见面，不过情形，却已经是天差地别。

　　上一次和黑山老妖见面就是在兰若寺杀树妖，不过那时候他的实力不过先天层次，甚至境界上都还不到先天，面对黑山老妖，简直就像是蝼蚁仰望大象一般，那时候的他在黑山老妖面前，说是蝼蚁一点都不为过，若非当时有楚江王出手拦住了黑山老妖，他绝对已经被黑山老妖一掌拍死。

　　但是现在，再次见到黑山老妖，他也已经踏足天人，虽然在修为境界上他依旧低于黑山老妖一个境界，但是真的交战起来，就算打不过，陈川也自信绝对可以保持不败。

　　“黑山老妖，是传说中黑山老妖！”

　　下方听到陈川称呼黑山老妖的话的杨儒也是瞬间神色一震，或许其他人不清楚黑山老妖的名头，但是他身为修士，多经妖邪鬼怪之事，对于黑山老妖的名头，却是最清楚不过，甚至在他以前还在修行学艺之时，就从自己师尊口中听过黑山老妖的大名，这可是传言中活了数千年的超级老妖，传言中最为恐怖的妖魔之一，实力之强，超乎想象。

　　“想不到才大半年时间，你竟然已经走到了这一步，当真是让本司惊讶，不过正好，上次楚江王阻拦，没能杀了你，这次正好了结。”

　　短暂的震惊过后，黑山老妖的目光很快就变的冰冷起来，陈川的成长修行速度之快，让他感到了强烈的威胁，才大半年时间，陈川就踏足了天人，那要是再给陈川几年乃至几十年的时间，能走到哪一步，说不准今后踏足天人第三境都不是不可能，一旦到了那个时候，那对它而言，将是致命的威胁。

　　兰若寺一役，陈川基本已经注定站在了他的对立面，而且说不得还已经和楚江王搭上了关系，楚江王又一直和它敌对，就算今后陈川达不到天人第三境，但是只要突破到天人第二境再与楚江王联手，对他都是一件危险至极的事情。

　　决不能让情况发展到哪一步，正好趁现在陈川还只是天人第一境，又只有一个人。

　　瞬间，黑山老妖视线中，凌厉的杀意爆发而出。

　　陈川也瞬间感觉到黑山老妖的杀意，脸上神色却是从容不变，反而笑道。

　　“素问黑司大名，川久仰已久，上次兰若寺见面，川实力低微，只能仰望黑司与楚王交手，不过这次，川正好也与黑司讨教一番。”

　　“狂妄，你以为突破到天人就能与本司作对吗，不知死活。”

　　轰隆！

　　无尽空气炸开，黑山老妖出手了，再次一掌拍出，化作一只遮天蔽日的巨大的手掌，横跨无尽虚空，一掌抓向陈川，看起来似要将陈川直接一掌拍死一般。

　　这个景象骇人，巨大的手掌，遮天蔽日，直接覆盖方圆千万米之地，整个峡谷都直接一下子被黑山老妖的手掌遮住，群山都在一瞬间显得渺小。

　　下方峡谷前交战的杨儒、何足道等人就跟不用说，相比之下，在黑山老妖的这一只手掌面前，更是渺小的犹如蚂蚁一般。

　　“刺啦——”

　　同一时间，陈川也随之出手，手中寒霜剑挥剑斩出。

　　刹那间，璀璨的冰蓝色剑芒划破夜空，似银河直落九天。

　　夜空犹如一瞬间炸开，剑芒与手掌碰撞，将高空中大片虚空都湮灭成了真空，周围更是星星点点冰蓝色一片，犹如一片梦幻般的冰蓝色星空，那是陈川的剑芒炸开极寒之气扩散造成的景象，将周围空气中的细小物质都冻结成了寒冰。

　　陈川的身影被震的后飞出去十多米，明眼都能看出陈川这一击落入了下风，被黑山老妖击退。

　　“黑司不愧是黑司，法力无边，川佩服，这一回合，却是川输了，不过这一战，犹未可知。”

　　陈川一笑，虽然这一击落入下风，但是脸上却丝毫不露慌乱，反而更显淡定从容，因为对他而言，攻击力，从来就不是他现在最大的底牌，强者对战，也从来不是谁的力量大，攻击力强就一定会胜利，其他的速度、反应、防御、持久、恢复.....等等这些因素，也都是影响一场对战胜利的关键。

　　对陈川而言，只要对方的攻击力量不是超过自己太多形成碾压就行，而恰好，刚刚那一击碰撞，他已经测试出，黑山老妖的实力力量虽然比自己强，但是却也不会强太多，仅仅只是稍强一些罢了，如果以他自己如今的力量攻击为计量单位，他现在是1，那黑山老妖的攻击力量大致就是1.1或1.2左右，但绝对不会超过1.2。

　　差距不大。

　　唰！

　　话落，陈川身影消失在原地，再一次出现，直接到了远处天际接近黑山老妖的位置，为了避免和黑山老妖的交战余波波及到杨儒、何足道两人和率领的大军，陈川直接冲近远处的黑山老妖，而且近战肉搏，也才是他的最强项。

　　身影接近黑上老妖的瞬间，赤红如火的气血也是瞬间从陈川身上爆发而出，滚滚犹如红色的血海一般，一瞬间淹没天际，将那一片天空都染成红色，陈川自己的身影和黑山老妖也直接被笼罩其中。

　　黑山老妖周围出现大片火焰，像是空气一下子自燃了起来，那是黑山老妖周围的大量阴气，完全承受不出陈川此刻爆发出来的气血之力，直接自燃了起来。

　　自陈川肉身踏足天人之后，其体内气血的力量也达到了一个极其恐怖的程度，每一滴血都蕴含着犹如烈火骄阳一般的威能，若是天人之下的鬼怪，就算是陈川的一滴血，都能让他们灰飞烟灭。

　　嘭！

　　大片空气崩塌下去，黑山老妖出手，一指点出，空间直接磨灭成真空，其身体周围也浮现出一层黑色的光幕，如同防护罩一样，将陈川的气血隔绝。

　　攻击临近，陈川的一双眼睛化作紫色，以一个出乎黑山老妖意外的速度和反应躲开了它的攻击。

　　气血感应、超凡状态！

　　这一刻，陈川实力全开，视线之中，黑山老妖的攻击及一切动作都在一瞬间放慢下来，给了他充足的躲避反应时间。

　　噗嗤！

　　半刻之后，一道伤口从黑山老妖胸口上浮现，黑色的血液溅落出来，被陈川抓住机会，胸口被一剑扫中，若非黑山老妖实力强绝反应及时，只要再慢哪怕一毫秒，整个胸口都要直接被陈川一剑洞穿。

　　“这种感觉。”

　　黑山老妖瞳孔收缩，看着状态诡异眼睛都变成紫色的陈川，在陈川眼睛变成紫色之后，它发现陈川的状态诡异无比，不仅自身的速度反应提升了一大截，而且就像是能料敌先机看穿他的每一步动作一样，从陈川的眼睛变成紫色到现在的，他的攻击居然没有一次击中过陈川，全都被陈川提前一步躲开，就像是自己的一切攻击都已经被陈川提前预见了一样。

　　力量硬实力上，陈川虽然也达到了天人第二境，但是绝对还不是它的对手要比他弱一些，但就是陈川这种诡异的状态，却让它所有的攻击手段都毫无作用，这种情况下，就算它的实力比陈川强，也完全拿陈川没有办法，反之自己现在还先一步受伤。

　　“黑暗！”

　　黑山老妖知道继续这样交战下去不行了，如果按照这种节奏持续下去，恐怕别说击杀陈川，自己反落败都有可能，当即手段一变。

　　嗡！

　　天地一下子黑了下来，月光消失，一些的光芒被淹没，无边无际的黑暗一下子吞噬天际。

　　在远处峡谷前的杨儒、何足道等人看来，就像是黑暗一下子从天际降临，将天际陈川和黑山老妖交战的那一片都一下子笼罩，吞噬了一些光芒。

　　黑暗之力！

　　这是黑山老妖掌握领悟的天地本源力量，黑暗之道，黑暗法则。

　　黑暗之中，陈川脸色微变，因为这一刻，他发现，以他的实力，居然都直接彻底陷入了黑暗之中，目不能视，别说看见黑山老妖，就是自己，手伸出来的五指都全部看不见，这种状态下，超凡状态差不多直接作废。

　　眼睛已经什么都看不见，好在扩散的气血感应还在，黑暗隔绝了他的视线，却没有隔绝气血的感应。

　　轰！

　　背后攻击袭来，陈川身影一闪，凭借气血的感应感知到攻击轻易躲开，不过却无法做出反击，因为视力被废的情况下，仅凭气血感应，他虽然能感知到黑山老妖的攻击做出闪避，但却无法完全像之前一样精准预判黑山老妖的一切攻击动作从而找出破绽进行反击。

　　“既如此，那么——”

　　“雷法·万雷天引！”天籁小说网

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百四十七章：交手免费阅读。https://xs.23sk.com 