    布鲁斯做梦也没想到，他居然就是邪教首领，但是再回过头来想想，确实也只有他才能保证邪教在塔林镇万无一失！

    他就是塔林镇教廷中级牧师贝鲁斯！

    在他的储物袋中，布鲁斯找到了一本厚厚的笔记本，之前因为关注着那些职业技能书没注意看，这会儿边往外走，他边打开翻了起来。

    待离开这座山谷的时候他已经基本了解到了贝鲁斯为何加入邪教的原因。

    总的来说就是受到了不公正的待遇，在这鸟不拉屎的地方一待就是几十年，而且没有任何晋级的希望！

    在教廷做事，晋级与其他人不同，看的并不是谁更努力，而是看谁的信仰更虔诚！对教廷的贡献更大。

    选出人选之后，教廷会集中举行仪式，利用女神的神力帮信徒们提升等级。

    在这种机制下，贝鲁斯磕磕碰碰升到二转牧师之后，因为其耿直的性格得罪了教廷中一位大佬，于是就被发配到了塔林镇。自此失去了希望。

    在布鲁斯看来，即便他不加入邪教，时间久了心态也会发生改变。

    看来教廷也不是什么善地！该有的争斗，博弈一点不少！不适合贝鲁斯这样的直男。

    不过想想贝鲁斯在日记最后总结的一点倒是挺有道理，感觉这教廷的传教方式，晋级模式似乎和邪教也没什么区别。

    也是一个神像拜来拜去，贡献信仰，而神用自己神力帮助信徒晋级，赏赐技能。

    区别就是邪教的魔力属性不同？还是邪教会入侵世界？事实上据贝鲁斯这些年的研究，大部分所谓的邪教都不以入侵世界为目的，他们似乎更喜欢信仰！

    那么问题来了，教廷是不是就是正版的邪教？有认证证书的？

    罢了，这些距离我太过遥远！不想了！

    怀着难言的情绪，布鲁斯离开了这个山谷，赶往塔林镇。

    布鲁斯的心情是轻松的，但在这个世界各地，无数的英雄都正在经历一个难忘的一天。

    时间回到魔主萨隆达虚影刚刚降临时，天地色变。

    奥拉王国王宫深处，一座宫殿二楼，一个脸色苍白，几乎已经没有血色，头发灰白的虚弱老人站在窗前，看着天上轰鸣的雷电，以及血红的云层发愣。

    他身边跟着一个身穿大红色法袍的女人，容貌华美，腰身纤细，走动间一双大腿从袍服开叉处露出来，显出惊人的白皙。

    两人正是奥拉王国最有权势的两人。奥拉王国国王道恩以及王国公主凯瑟琳！

    “父亲，这到底是怎么回事？”

    “世界本源在求救！有异界邪神入侵了！”

    “什么？！异界邪神？”凯瑟琳脸色顿时就变了，她出生英雄世家，本身天赋也大概率能晋级英雄，所以对这种知识也开始有所涉猎。

    “地点——似乎在迷雾森林边缘，塔林，双河，巨人三镇之一！奥拉王国真是风雨飘渺啊，邪神入侵，整个神弃之地怕是又要打成一片废墟了！”

    “什么？！塔林镇！！”听到道恩这句话，凯瑟琳脸色巨变！

    “你好像知道些什么？”道恩自始自终脸色都颇为平静，他年轻的时候也见识过世界级入侵，倒没有像凯瑟琳这般沉不住气。

    “我之前收到过一个叫布鲁斯的守夜人传来的密信，他说在塔林镇发现邪教，说得颇为严重，也提到过邪神入侵的可能。却没想到居然是真的！”

    “哦？你是怎么回复的？”

    “我计划这几天赶过去看看。”

    “不用去了！那里已经不是你能搞得定的了！你看那血色漩涡，足足有九层，世界本源发出了最高等级求援，至少有一个三转巅峰英雄已经出现在我们世界，即便是巅峰状态的我过去也是送死！”

    “那怎么办？”

    “等！”

    “等谁？”

    “等神弃之地以外英雄的到来！”

    “可是他们那么远——”

    “奥古世界是一体的，各种族虽然厮杀多年，但谁也不想成为一个宇宙流浪者。所以有异界入侵的时候都异常团结，更何况还有远古协议。你看吧，第一波增援很快就要来了！”

    *********

    迷雾森林深处，在整整上千公里的战线上，两个种族正在忘情地厮杀着。

    鲜血浸染着脚下的土地，死亡只在一瞬之间。

    其中一个种族容貌俊美，身材高挑，脸上喜欢涂上各种纹身，是喜欢黑夜的暗夜精灵族。

    而另一个则容貌粗犷，獠牙长长从嘴角长出数寸，青色的皮肤，身上涂抹着氏族图腾，喜欢举着长矛飞斧投掷攻击，力量强大。他们是天生喜欢战斗的巨魔族！

    数百万军队，个个都至少是守护者层次，职业者多如牛毛，更有近百名英雄在核心区域战成一团，英雄技所带起的天地之力驱散了空中的白云，让整片大地下沉，河流改道。英雄级以下根本就无法靠近！

    突然，天地开始变色！无尽的红云开始弥漫天空，刹那间电闪雷鸣，狂风呼啸。

    所有英雄在一刹那突然全部停了手。精灵方一只高达五米的巨熊张嘴吼叫一声，化为一个手里拿着根枯藤状法杖的老者。

    他目光看向对面一个身材足有两米一的高大巨魔，之前两人还在拼死肉搏，这会儿两人的注意力已经完全不在战争上面了。

    “今年的百年一战看来只能到此结束了！”精灵老者目光看着远处的红云漩涡，眉头微皱道。

    “哈哈哈——，一千多年了，终于可以出手狠狠揍你一顿了！”巨魔舔了舔嘴唇，目光也看向空中，声音逐渐低沉下来，“在神弃之地里面，距离我们这边大概半个月的路程！”

    “根据奥古世界远古协议，现在正是合我两族之力一起开启远古大阵的时候，让迷雾森林外面的英雄尽快赶来！”精灵老者目光中带着忧虑：

    “神弃之地太弱了，撑不了多久，我们德鲁伊就先去了！”

    “好！这边你不用担心，我会处理好的！”

    随即双方大军各自整队，精灵老者带着二十余个德鲁伊化作巨鹰向着东方飞去。

    而仅仅半个多小时后，在精灵与巨魔势力交界处，一个巨大的远古巨型传送阵随着两座山的缓缓移开露出真容。

    九位精灵英雄，九位巨魔英雄分别站在十八个节点，开始为传送阵输入魔力。

    仅仅半分钟过后，传送阵突然泛起一阵亮光，三十多个兽族英雄出现在了传送阵上。

    为首一个身背巨斧，高达两米的红发兽族率先跳下传送台，环顾四周后开口道：

    “冰霜氏族应远古协议前来！”

    紧接着传送阵再次亮起，又是三十多个英雄现身，这一次是人族，为首的是一个手持红色法杖的老者，头发胡须眉毛全白，手中法杖顶端镶嵌着一块碧蓝色，流光四溢的宝石。

    他带人缓缓走下传送阵苍老的声音响彻峡谷：“亚当帝国应远古协议而来！”

    在他身后，传送阵再次亮起……

