    夜色，越发深沉。

    白山继续装晕，静静地躺在门前的地上，地板虽然很凉，但他体内充盈的血气和真气便如两重流淌的火焰，完全可以无视这种阴凉。

    别说冷冰冰的地面了，就算是躺在真正的冰块儿上也没关系。

    这事儿是很尴尬，但除此之外，他一时间也找不到让“宋幽宁信任他”的方法了。

    宋家诡谲，外面人也不可能这么轻易混进来。

    若是混进来了，却带她不出去，那又是出了问题。

    可白山却不可能带着她真正地逃跑。

    若白山是宋家里面的人，那宋幽宁就更不可能信任他。

    而若是宋幽宁不信任他，那后续什么都别谈了。

    思来想去，白山就想了这么一出。

    白妙婵给他的主意是“也别想第一晚就有什么突破，什么都别做，把人家姑娘的性子记下来，然后回来你姐和你一起慢慢商量”。

    本来白山还担心自己装晕后，宋家小姐来过来嘘寒问暖，然后抓着他这根救命稻草，再商量怎么逃跑，可没想到宋家小姐根本看不上他...

    这也省了他后续的功夫，他决定今晚什么都不做，就躺到白天，再等丫鬟们把他拖回去。

    就当换个地方睡觉吧，同时观察一下这宋家小姐的习惯。

    等这“信息搜集”完毕了，再回去和大姐商量。

    他右侧是门槛和木门，左侧是有些泛旧的“百花图”屏风。

    宋家小姐就和他隔着这屏风，而缩在屋子深处，似乎是因为屋子里多了个“不知道死没死的人”，宋幽宁也不大喊大叫了。

    时间一分一秒流逝。

    宋家小姐忽地推开窗子，对外大喊：“他死了！他已经死了！把这个贱民拉出去！！”

    门外的丫鬟们无动于衷。

    她又大喊了几声，丫鬟们还是不理她。

    这宋家小姐只气的浑身发抖，略窄的鹅蛋脸上显出生气无比的神色。

    她看了看屋子里，想找个什么兵器，但却没有，她便跑到屋内的百宝柜前，连连拉开老旧的木抽屉，翻箱倒柜地寻找。

    未几，她在抽开左上方抽屉时，微圆的杏眼亮了亮，寻到了一个长约六十厘米的桃木如意。

    如意预示着吉祥，而桃木更是自古的辟邪之木。

    桃木如意，更是辟邪的饰品。

    只不过，这桃木如意却有些奇怪，有些烧焦、甚至融化的痕迹，在如意柄上呈现出一种焦黑色，就好像是“被从大火里抢救出来的物品”似的。

    宋家小姐不管这个，她抓起这桃木如意，挥舞了一下，发现还挺重，便匆匆地跑到屋前，蹲在白山身边，抓着桃木如意就往白山头上砸去。

    白山忍了一下，别说，还挺疼，这姑娘下手没轻没重。

    “喂，活着吗？”宋家小姐问。

    眼见着装不下去了，白山这才虚弱地喊道：“水...水...”

    宋家小姐舒了口气道：“你醒了，醒了就快出去！我就算死了，也不要你这种贱民来救！！”

    “水...水...”

    “恶心！贱民还想喝水？”宋家小姐嘀咕了声，又四处翻了翻，找出一个毛巾，然后在弄湿毛巾后，直接压在白山嘴边，手掌旋了旋，硬生生地把湿毛巾挤塞入了白山口中，冷声道，“喝吧喝吧！你要的水来了！快喝吧！”

    湿毛巾塞入白山口中，白山自然没办法发出声音了。

    他虽然闭着眼，但心底却有些烧了下来。

    按他本心，若是他在外面见到这种女人，便是和他没什么关系，也少不得教训一番，更何况现在当事人是他自己？

    来之前他是绝没想到宋家小姐是这样的。

    此时，他只想爬起身，将这宋家小姐丢床上，狠狠打一顿，直到把她打地乖巧了，打的再不说什么“贱民”了为止。

    他虽然也能够这么做，但如此一来，任务就失败了。

    于是，他便不出声，装作再度晕了过去，同时也放弃了和宋家小姐进行任何交流的想法，而是静静待着，倾听着宋家小姐的一举一动。

    邦~~~

    邦~~~

    邦~~~

    “天干物燥，小心火烛~~~”

    宋府外的深巷里传来打更人的声音。

    声音悠长，渐去渐远。

    未几，午夜便降临了。

    宋家小姐许是困了累了，衣裤也不褪便躺在老式床榻上睡了起来。

    白山见她不吵不闹了，也乐得清静，便躺着静静调息。

    忽地，床榻方向传来起身的动静。

    一双小靴子落在了地面上，踩实了。

    啪嗒...

    白山心底疑惑，宋幽宁这是半夜醒过来了？

    嗒...

    嗒..

    嗒.

    脚步声向他靠近。

    很快，这宋家小姐再度绕过了屏风，站在了白山面前，缓缓蹲了下来。

    不知为何，这一次白山心底骤地升起一种尖锐的毛骨悚然之感，好像他变成了一个躺在森林地面上装死的小兽，而路过的可怕怪物却没有无视他，而是来到他身边，勾着头嗅了嗅气味。

    难以言喻的恐怖气息升腾而起，弥漫在整个黑黢黢的屋子里，窗外的月光模糊地投落在白色的地面上，好似照耀在巨兽骸骨上，惨白惨白的。

    白山只觉心底的恐惧在迅速堆垒，挤压着他的心脏、血液、真气...让他如坠冰窟遍体生寒，如溺水中窒息无比。

    他忽地想到之前家主说的话。

    他要娶的是宋幽宁，但真正的小姐却沉睡在宋幽宁身体里。

    思绪掠及此处，白山福至心灵地睁开眼，吐出塞在口中的湿毛巾，迅速起身，也不看如今的宋幽宁，而是恭敬道：“白山见过小姐。”

    他很肯定，眼前这位就是整个“绑架集团”最神秘，地位最高的“小姐”，也是小梅惧怕的“小姐”，更是他今后跟着混的“大老板”。

    然而，“大老板”没有回应，而是继续幽幽地盯着他。

    白山心底虽是恐惧，但那是一种对于力量的恐惧，这种恐惧压着他，让他很不舒服。

    终于，他猛地抬起了头。

    他就是他，若是有什么遮了他的心，挡了他的眼，那他就将这一切都轰碎，杀尽，灭绝。

    所以，他抬起了眼，虽然身子还在恐惧，可意志却已经超脱了身子，而平视向眼前的青衣少女。

    “不错。”此时的宋幽宁，或者说是“小姐”夸赞了一句。

    虽只有两字，白山却感到一种高高在上、站在云端的俯视感。

    这并不是宋幽宁刻意让他感到的，用来打压他的，而是本身就存在的。

    白山问：“我们是谁？”

    “小姐”听到这问话，又是点了点头，然后道：“仙人的对面。”

    白山问：“那是...”

    “小姐”道：“深渊。”

