    “是你？”汤玉麟一看到竟然是张学良带着人把他给围困了，老汤顿时就有一种荒诞的感觉，在他的眼，张学良就是一个十足的纨绔子弟，根本就是不学无术。

    往往没想到，自己英雄了一辈子，到了这个时候，竟被张学良给包围了，这不是一个天大的玩笑么。

    不只是他这么想，其实张学良也是觉得难以置信，老汤原来可是张作霖手下的第一号悍将，大江大浪闯过了多少，现在竟然落到了自己的手上，生死都在一念之间，张学良也感到了一丝怪异。

    不过至少他心对汤玉麟的恐惧全都消失了，取而代之的是一种十分奇妙的感觉，他笑着说道：“汤大爷，您老和我爹是多少年的交情，现在虽然兵戎相见，但是还有挽回的余地，您可不能再错下去了！”

    “小六子，你长本事了，敢教训你四大爷了。”老汤眉头都要立起来了，大声的喝道：“有本事你就杀了我吧，提着我的脑袋去向张雨亭请功！”

    “小侄可不敢忤逆您老，我刚刚和两位哥哥都说了，咱们父一辈子一辈的交情，我爹在奉天天天念叨您老，您还是和小侄一起去见见我爹吧。”

    张学良说的客气，其实就是在委婉的告诉汤玉麟，你已经被俘了。这时候有士兵押过来汤佐荣和汤佐辅，一看垂头丧气的两个儿子，汤玉麟的心脏也是一阵紧缩，儿子被人家抓了。自己也落到了这步田地，还有什么可折腾的啊！

    汤玉麟努力昂着头。把双眼紧闭，随后将手枪扔在了地上，其他随从也纷纷束手被擒。就在这个时候，奉军的部队也追杀过来。

    老汤的两千多人一战下来，就几乎灰飞烟灭，而且他自己也被擒了，可谓是一败涂地，这时候张廷兰也带着人马赶了过来。一看张学良安然无恙，总算是把心给放了下来。

    “拙言，我把汤大爷一家给抓到了，你说我爹该怎么奖励我？”

    “多半会挨一顿笋炒肉！”

    张学良顿时就把眼珠子瞪圆了，惊讶的问道：“你这不是开玩笑吧？就算不奖励，也不至于挨罚啊！”

    “汉卿，所谓刘备摔孩子。收买人心。重要给汤玉麟一个台阶吧，你不会认为大帅能把他枪毙了吧？”

    张学良也摇了摇头，别说是汤玉麟，就算是冯德麟，老张也不会赶尽杀绝，从起家的时候开始。老张就靠着磕头拜把子，笼络了一伙人，如果亲手处死了老兄弟，其他人也会兔死狐悲。

    别管老张多恨汤玉麟，最多就是给一个闲职。让他养老，而不会为难他。张少帅想到这里。脸色就有点不好看了，凭着老爹的脾气，多半真会为了给汤玉麟台阶下，惩罚一下自己，心里就别提多郁闷了。

    “汉卿，别着急，咱们拿下了汤玉麟，可是还有张海鹏啊，他正领着军队和咱们在大红旗沿线交战呢，咱们现在击败了老汤，正好能迂回过去，掐断张海鹏的后路！”

    张廷兰说话之间，就把地图铺开，手指落在了天地和前坨子一线，这里正是张海鹏的后方，只要拿下来，再往前就能掐断京奉铁路，张海鹏所部一定会彻底溃败。

    张学良看到这里也是满心欢喜，一旦到了战场上，谁都会热血沸腾，想着建功立业，张学良更不例外，他还迫切希望得到老爹的认可呢，因此十分赞同张廷兰的提议。

    他们当即让士兵稍事休息，然后就立即行动，兵贵神速，绝对不能给二十八师调整的时间。

    目光在转回大红旗的主战场，这里的战斗比起张廷兰这边的更加残酷，张海鹏所部是二十八师的精华，老冯多年以来，在军队的装备上面没少下功夫，全部rì式装备，一点不比老张部下的差。

    孙烈臣和张景惠亲自指挥，双方展开了激烈的拼杀，二十八师的士兵虽然远路而来，但是士气如虹，猛烈的火炮不断的轰击着奉军的阵地。

    “冯大哥这些年的确积攒了不少本钱啊，怪不得敢和咱们拼呢！”

    “大帅，凡事都要看大势，您一统奉天，就是大势所趋，根本不用担心什么！”杨宇霆笑着说道。

    “邻葛，到了战场上就不能轻敌，二十八师的装备训练都不差，要是大意了就要吃亏。”

    老张也在等着前线的消息，这时候有参谋慌慌张张的跑了进来。

    “报告大帅，冯军刚刚攻占了乔家窝堡，正往柳河镇这面杀过来。”

    老张眼光落在了作战地图上面，这里的位置的确十分紧要，因此他对参谋大声说道：“给张景惠下死命令，让他必须给我守住，一步都不能后退，丢失的阵地也给我抢回来！”

    打发走了参谋，老张一面背着手来回走，一面喃喃自语：“这个豆腐张一道战场上就软了，真是一块十足的豆腐，提不起来！”

    显然老张已经意识到了这些老派人物的不足之处，除了张作相和孙烈臣之外，其他人都旧习难改，而且还不愿意接受新鲜事物，已经和时代脱节了，老张也不免酝酿新的调整计划，奉军的确应该彻底改一改了。

    此时前方的拼杀更加激烈，冯军拼死攻击，奉军严防死守，双方互不相让。普通的士兵显然不知道这次战役究竟意味着什么，不过上峰已经拿出了血本，勇敢作战就能得到白花花的大洋，要是敢退缩，就等着挨枪子。

    一手胡萝卜，一手大棒，是每个上位者都懂得的技巧，不只如此在，冯德麟和张海鹏还亲自向所有部下许诺，只要能够击败张作霖，打进奉天，给他们每个人都说一房媳妇，奖励一百块大洋的安家费。

    这可是多少年以来都没有的重赏，俗话说重赏之下必有勇夫，冯军的势如潮水，奉军节节后退，特别是张景惠的部下，退后的速度更快，外围阵地丢失的越来越多。

    张海鹏也把兵力集起来，重点攻击张景惠，越是弱就越要揍你，从这里打开一个缺口，张海鹏指挥着部下攻下了乔家窝堡，又拿下了东平和八家子。

    面对咄咄逼人的冯军部队，张景惠也红了眼，把吃nǎi的劲头儿都拿了出来，指挥着部下拼死抵抗。

    就在这个时候，新军士兵也完成了休整，在张廷兰的率领之下，快速奔袭，他们的目标就是前坨子。张廷兰的目的很简单，就是绕到二十八师的后面，将后勤线掐断，让他们不战而溃。

    赶出了二十几里路，突然前边出现了一道河流阻挡，足有十几米宽，上面虽然有一层厚厚的冰，张学良就要直接踏着冰面过去，让张廷兰一把拉住了他。

    这个季节冰面已经不那么结实了，冒冒失失的过去肯定有风险，而且就算人能过去，也别指望着马车也能过去。张廷兰急忙让士兵们在周围伐木，搭在冰面上，然后再踏着木头过去。

    这时候就是工兵铲发挥作用的时候，一根十几米，碗口粗细的桦木，两个士兵从两个方向一起下手，砍出两个缺口，然后用力一推，顿时就把木头推倒了。

    很快把这些木头拼好铺在了河面上，士兵们这才大举过河，冰面上不断传出断裂之声，河水直往上涌，从冰面的承受力来看，要是直接过河，只怕有人要洗冷水澡了。

    过了河之后，前坨子遥遥在望，新军士兵快速冲了过来，这里只有几十个士兵在守卫，奉军一走一过，就把他们消灭了。

    然后张廷兰带着人根本没有休息，全都鼓足了劲头，又向天地杀了过来。一路上他们也遇到了几股敌军，不过对方显然没有料到奉军会突然出现，他们还不知所措的时候，就都交代了。

    这场攻击行动几乎就变成了武装行军，在天地也没有多少抵抗，张廷兰索性就指挥着士兵用更快的速度，继续前进，他们就好像以一个锐利的箭头一般，直接冲向了京奉铁路。

    就在发足狂奔的时候，二十八师的士兵也终于有所察觉，身在前线指挥的张海鹏正在酣战。一听到有一股奉军绕到了他们的后面，顿时脑门上面就冒了汗，也顾不得骂汤玉麟废物了，只能尽快调兵抵挡。

    张廷兰他们终于接近了京奉铁路目标就在眼前，这时候有侦察兵报告，有一支骑兵杀了过来，张廷兰急忙命令手下人做好战斗准备。

    这时候一阵急促的马蹄声，震耳欲聋，远处地平线上跃出了一片黑点，很快就越来越近，正是二十八师的骑兵部队，这些骑兵负责巡逻保护铁路，发现有人偷袭，他们哪里会放过啊。

    战马势如万钧，急速向张廷兰的部队杀了过来，这些新军还是第一次对付骑兵，不免有些紧张，好在有不少老兵能稳定军心。

    “别看骑兵速度快，他们还能快过子弹么！而且个头又那么大，就是一堆活靶子而已！”

    骑兵渐渐接近了，所有机枪突然一同响起，密集的弹雨扫了过去，顿时不可一世的骑兵倒了一大片，鲜血将地面全都染红了。

    眼看着骑兵倒下的越来越多，新兵终于有了足够的信心，这支骑兵丢下了上百具尸体之后，转头就跑，张廷兰也不追赶，直接指挥着部下，占领了京奉铁路，一下子就掐断了二十八师的退路，战局顷刻逆转。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

