    他直接撕开这道墙壁钻了进去，感知从内部开始散开，扫描着这里的一切，很快，他就感觉到在某个地方蕴含着极为浓烈的危险因数，在他的眼中，那个地方徘徊着大量红色。

    呼~

    唐业深吸了一口气，眼中带着兴奋，他看到了，看到那个欧米伽了！

    这样浓郁的颜色，只有九阶这个层次的存在才会拥有，不过比起自己，那个九阶存在身上的颜色有些安静，远远不如自己的活跃，似乎那个东西正处于沉睡状态中。

    那家伙在这里似乎是某种禁忌，在唐业刚刚穿过那道黑紫色的墙壁后，便有大量士兵浩浩荡荡的过来迎接。

    走在最前的七阶新人类士官停下脚步，皱眉看着唐业。

    “李鹤年？”

    “认识我啊？”

    “李会长的大名谁不知道，不过就此停步吧，里面的东西碰不得，我这是好心提醒，希望李会长自己掂量一下。”

    “你的确是好心提醒，不过我非要进去。”

    唐业边说边扫了一圈，他已经感知到了这里还有一个八阶新人类，不过不在附近，而是在远处，与那团浓浓红色的颜色距离很近，似乎在忙着什么。

    “是要带走那东西还是放开？”唐业在心里暗道，不过后面又想：“应该没人会这么蠢吧？”

    在上面的战斗已经有几个秩序协卫战死了，随着死亡的秩序协卫越来越多，胜利的天平也在快速向着自己这边倒。

    唐业的话让那个士官眉头一皱，他脸上的表情不禁变得着急起来：“李会长，你可能不知道在深入会遇到什么东西，我必须说明……”

    他的话并没能说完，唐业下一秒直接开口打断了他，道：“我知道，什么欧米伽秩序协卫嘛？是不是？”

    士官脸色一边，当即惊呼道：“你怎么知道的？”

    “来的时候就知道，我就想过来看看。”

    “那你知道欧米伽意味什么吗？”

    “九阶嘛，怎么？比九阶还牛逼啊？”

    “这……”士官有点无语了，无奈之下只能说道：“那好，既然这样，我们就不拦你了，对于你来说，解决我们只是浪费十几秒的时间，我们都是为了一口饭吃，还不至于用命来抵，让你进入，但是李会长你得答应我们，在我们出去后再进行。”

    随着他的话，后面的士兵们纷纷放下武器，他们都很明白，拼死抵挡是个死，还不如苟且换一命，那边划算，在座的每个人都知道。

    “我可没时间和你谈条件，放你们走可以，但你们速度有多快我可懒得管，快点吧。”唐业也没为难他们，挥了挥，一众士兵连忙扔掉手里的武器，向着唐业后面跑去。

    不过在士兵们开始离开时，唐业眼中那个八阶新人类人形颜色团似乎察觉到了这里，走到后面不知道拿走了什么东西，就往这里走了过来。

    “有意思，看来出口只有一个。”

    唐业笑了笑，继续迈步向前，向着那道颜色人影而去。

    而在上面，战斗已经进入尾声，随着越来越多人将与自己战斗的秩序协卫解决，便一个个向着二楼而去。

    “先走。”

    此时的一楼，在这些八阶强者大战后一片狼藉，那些设备被战斗余波当中被轰成齑粉，地面上是一个又一个巨坑，很多地方已经露出了黑色的H钢框架，它们死死支撑着这里的一切，但是八阶强者的破坏力实在太强，即使硬度超高的十三级H钢都无法完全承受住，到了这会二，整个一楼的地面已经倾斜了四十度左右，能看见明显的坡度。

    在不远处，能看见一条长达七八百米的巨大裂痕，整体笔直，如同被一把巨剑硬生生劈出来的一样！

    很快，在这条裂缝的一边再一次出现一条裂纹，咔嚓咔嚓的裂开，撕裂不知道多少道墙壁，碎石四处飞舞，灰尘遮蔽了一切。

    呵！

    尘土中，一道模糊的身影倒飞出去，在前面还有一道身影紧跟着，手中的刀刃刚刚举起，拉起狂暴的风浪，向下再一砸！

    轰！

    咔嚓！

    墙壁横梁尽情断裂，倒飞出去的那道身影根部无力招架，在半空中洒落鲜红的血液，与地面上的尘泥混合在一起，另外一个人想要帮忙，但下一秒，一把长剑飞了过来，轻而易举的透过喉咙将其死死钉在墙壁上！

    呵~啊~

    这名秩序协卫发出一声嘶吼，放下手中的刀要去将插在自己脖子上的剑拔出来，但是它的动作突然一顿，在剑柄上爬出几只干枯的尸爪，疯狂撕扯着它身上的血肉，即使是秩序协卫，强烈的痛感还是让它面容扭曲！

    不多时，整个人失去了所有力气，瘫倒在地。

    “回来！”

    远处传来一个女子的娇喝声，这把活着的长剑伸长自己剑柄处的尸爪，撑在墙壁上重重一弹，便向着声音传来的方向飞去。

    纤长白嫩的手再次握住剑柄，剑刃与刀刃摩擦而过，发出“唰唰”刺耳的声音，一串火花一闪而过，对面的秩序协卫重新站起，远处再次一声巨响，白绘朋一道结果面前这名秩序协卫的生命，转身向着苏思归支援过来。

    两人齐齐出手，极致的风压又一次将一层墙皮给刮了下来。

    啊！

    两名八阶新人类强者共同发起攻击，不见那名秩序协卫脸上有什么恐惧，它的双眼死死盯着苏思归，仿佛对方是自己的杀亲仇人，它对白绘朋不管不顾，一只手拎着刀向着苏思归冲去，带着一丝癫狂。

    两团对向的风浪开始冲撞，将本来不忍直视的地板再一次掀开厚厚的一层！

    它手里的长刀与苏思归一刀一剑厚厚撞击在一起！爆发出一道几乎要将人耳膜震碎的巨响！

    轰！

    火光四溢！在其中的苏思归脸色一变，刚刚的撞击让她只觉得虎口发麻，手上的力道一下子溃散，酥麻的感觉从手传递到整个手臂。

    “它的力量怎么……”

    白绘朋一愣，他也发现了不对劲，不过没来得及多想，手里的战刀已经开始向这秩序协卫的脖子落去！

