

    陆执捏着她的下巴，眯着眼：“谁敢欺负你，告诉我，我来帮你削她！用不着你动嘴！”

    叶不语不满的嘟囔。

    “可是有些仇，得自己报才有快感啊！”

    陆执倪了她一眼。

    “你信不信我现在就让你有快感！”

    “不……”

    叶不语本来是想说不信的，可是当她看到陆执眼里猥琐的光的时候，她就及时制止住了自己的嘴。

    妈的！

    陆执流氓！

    陆执是她的男朋友，之前两人在国外相遇的时候，她让他解救她，然后就给他当了女朋友。

    并且当时的她发了一个誓！

    绝对不会萌生任何离开他或者抛弃他或者逃离他的想法，否则她就会遭受到报应！

    然后，当陆执把她带回帝都的时候，她就把自己的誓言给忘光光了。

    当即就要逃跑。

    并且逃跑了不止一次。

    都被陆执给抓了回来。

    而且，现在好了。

    她的乌鸦嘴功能，咒谁谁倒霉。

    但是咒陆执，所有的报应都会落在她的身上。

    就像她早上说恨不得有东西砸爆陆执的狗头，下一刻她就被墙上的小玩偶给砸了。

    就是这个道理。

    叶不语赶紧转移话题：“我好饿好饿！”

    陆执打了一个响指。

    然后服务员就给他们上菜。

    叶不语特别喜欢吃这家的牛排，陆执一个星期回带她来吃两回。

    牛排特别鲜美美味，她这辈子都没吃过这么好吃的牛排，跟了陆执，她的小日子还是过的很滋润的。

    就是控制欲太强，让人吃不消。

    突然，她的微信来了一个语音聊天。

    她一看，竟然是她老爸叶豪。

    哦，对，他没有她的新手机，所以就给她打微信电话了。

    叶不语接了起来，还开了免提，对陆执做了一个禁声的动作。

    电话刚接通，对面就传来了叶豪的怒吼。

    “你竟然回来了，谁让你回来的，我花那么多钱是让你去国外读书的，你不好好读书一天到晚就知道鬼混！”

    叶不语不优雅的挖了挖耳朵。

    对面的叶豪已经暴跳如雷。

    她幽幽的说：“没话说？没话说我就挂了。”

    她才没闲工夫听他发脾气。

    他当初那么绝情的把她送到国外不管不问还没收了她的护照，让她一个人在国外等死的时候，叶豪可是绝情到爆表了！

    对于这样的渣爹，叶不语已经无感了。

    要是他在敢骂她，她就咒他！

    咒死他！！！！

    其实说起来，她的乌鸦嘴功能还是被强制送去国外的时候莫名其妙的有的。

    好像是一种自我保护的能力。