    第427章 曹安主动顶包，强者的优越感，来自蓝影的建议！

    “只有九个人，还有谁会上场？最弱的都是王真香这样的强者。”

    “还有曾经斩杀过地狱使者的尼古拉斯贱，这场战斗真的是名副其实的巅峰赛啊！”

    “说真的，现在我还真是有点担心地狱使者报幕员小姐姐了。”

    魂师们窃窃私语着，他们也只是看热闹的心态。

    要真是参加，完全不可能。

    “来人啊，来人，就差一个了。”蓝影焦急的跺跺小脚丫，心里不停的嘀咕着。

    她看着周围，小脸上依旧是惨白之色。

    根本就没有魂师过来。

    至于曹安，她直接就忽略了。

    一个从不动手的新人，一看就是菜鸡。

    这时，曹安侧移一步，站在报名台前，平静的说道：“我考虑好了，给我报名，九五二八。”

    啪~！

    曹安拿出令牌拍在桌面上，声音清脆。

    他参加这场比赛的原因很简单。

    报幕员小姐姐，白魅都给她那么高的评价了。

    他怎么滴也得看上一下。

    否则比赛之后，看见的一具漂亮的女尸，岂不惋惜？

    轰~！

    这一刻，所有魂师目光都集中在曹安身上。

    一如既往，齐刷刷的鄙夷神色，眼神中带着谁都明白的嘲讽笑意。

    “他报名？九五二八，九开头的新人，笑死我了。”

    “真逗，他以为他几根葱啊，报名？可笑。”

    “我真是蚌埠住了，现在新人都这么猖狂吗？猪鼻子插大葱，真以为自己是象了？”

    “哼，死吧，我看第一个死的就是他。”

    “这新人，战绩零，我就笑笑不说话。”

    蓝影看着桌面上的令牌，她半天没有伸出手。

    曹安嘴角一勾，问道：“我报名的，怎么了？不公事公办？”

    “你想死吗？”蓝影抬起头，目光平静，但曹安能清晰看见她眼神中的恐惧。

    她不想让自己死，她又不希望她死。

    “行了报名吧，我去备战区了。”曹安风轻云淡的一挥手，转身朝着备战区走去。

    众人看着他的背影，眼神中笑意浓厚。

    “说真的，我们能看见这场奇迹般的巅峰赛，还真是多谢他呢！”

    “是啊，一个新人，自不量力，让我们大饱眼福。”

    “你们说说这场战斗谁能赢？苗人凤，还是地狱使者？”

    “我感觉，尼古拉斯贱的几率大一点。”

    曹安前脚刚离开。

    另一人从地狱杀戮场门口走进来，直奔报名台。

    此人被黑袍遮掩着，十分宽松，根本看不清他的模样和身形。

    他来到报名台前，令牌放在桌子上：“九五二零，报名。”

    “九.....，又是九开头的，现在新人都这么着急送死吗？”围观的魂师大喝一声，眼睛都瞪住了。

    他朝杀戮场地看去，确实是地狱使者参加的比赛。

    但为什么新人都报名。

    是他的脑回路不对吗？！

    “怪事年年有，今年特别多，这是怎么了？”

    “我去，他是专门来的吧，我看他刚进门，就来这里了。”

    蓝影也是嘴角一颤，她不可思议的看着面前的黑衣人。

    她觉得她还是有必要说一下，她强调道：“新人，这场战斗都是强者，还有地狱使者，你确定参加吗？这和平常的比赛不一样。”

    “参加，报名，多谢。”淡淡的三个词传出，黑衣人就朝着备战区走去。

    此时的备战区热闹至极。

    除了杀戮场地中心的地狱使者，剩下的人都在。

    曹安走进备战区，随即抱了抱拳，谦逊的说道：“我就是来充数的，多有打扰，抱歉抱歉。”

    “你们这场战斗实在没有人参加，我打不过你们。”

    曹安说着，脸上也是升起了极为真挚的苦涩之意。

    苗人凤朝他瞥了一样，根本不屑说话。

    他能看出来，曹安身上的血腥之气一点都没有。

    完全就是一个不参加战斗的新人。

    高质量在稀疏发亮的黑发上一抹，问道：“小子，我帅吗？”

    “帅，杀戮之都第一帅。”曹安当场竖起一个大拇指。

    高质量笑容顿时更灿烂了，他点点头，说道：“行了，兄弟们，这个人我保了，反正他也不耽误我们此行的目的。”

    “可以。”尼古拉斯贱点头。

    “我无所谓。”王真香一如既往的真香。

    这时，备战区大门打开，又一个人走了进来。

    顿时全场猛然一惊。

    苗人凤眼睛一眯，他一瞬间就感觉自己的尊严受到了侮辱。

    曹安是来充数的。

    那这个人算什么？

    是来挑衅吗？

    苗人凤朝着曹安看去，沉声问道：“小子，这个人也是充数的？”

    “我不知道。”曹安讪讪摇头。

    说真的，他现在也蒙了。

    有自己一个不怕死的“新人”就够了。

    这位是真不怕死吗？

    曹安仔细看了看后进来的黑衣人，发现确实是看不见他的一丁点容颜。

    “喂，小子，你也充数的？”

    高质量大喝一声，随后又自恋的问道：“小子，我帅吗？”

    黑衣人没有瞅任何人一眼，他直接忽略高质量的话，独自站在一个角落中，不语。

    “小子.....”

    高质量声音尖锐起来，他的大忌就是别人说他不帅。

    而不回答，更是对他颜值的侮辱。

    高质量指着黑衣人，一字一顿的说道：“一会开始，我先击杀此人，你们按照计划执行。”

    “无所谓。”王真香轻声一笑。

    这时，地狱使者蓝颜走了进来，她对众人微微点头，说道：“战斗即将开始，请各位进入杀戮场地。”

    轰~！

    后面的石门打开，直通杀戮场地中心。

    此时此刻众人便可看见站在杀戮场地中心的地狱使者报幕员。

    她一如既往的平静。

    就算看见来的都是强者，她也没有任何动容。

    “各位，请。”蓝影出声。

    苗人凤衣袖一挥，身形一闪，就出现在杀戮场地之上。

    后面的人紧随其后，一个速度比一个快。

    到黑衣人的时候，他没有任何炫技，而是沿着石桥一步一步走上去。

    他步伐轻微，但所走之处扎实无比。

    曹安眼睛一眯。

    他敢断定此人也是强者。

    而且等级放在八位强者中，也是名列前茅。

    曹安嘴角一笑，走在最后面，比任何人都要慢。

    经过蓝影的时候，蓝影嘴唇微动，细微的话语快速传出：“你小心一些，这些人中你实力最弱，一定要苟活到最后，如果地狱使者赢了，应该不会动你，如果地狱使者输了，他们应该不屑跟一个新人较量。”

    (本章完)

