
　　通过将这些蘑菇林收入“结界宝石（魔）”，戴琳的法力再一次得到了巨大的凝炼与提升，灵田的面积进一步扩大，并且对收伏这种分散成微粒的合体生命形态的收取有了更新的认识与经验。

　　只可惜，收取蘑菇林虽然好处多多，但戴琳的自然系晋升的预感——仍然没有反应。

　　不过将这些蘑菇林收取后，戴琳又将“结界宝石（海）”中的，魔能含量低的沙岛里的沙子全部倒了出来。如此一来，就相当于将“结界宝石（沙）”和半个“结界宝石（海）”全部空了出来。

　　有1.5个空结界宝石在手，戴琳觉得他现在可以试一试碧波岛这趟水了。

　　顺便提一句，就在戴琳在里世界里忙着收蘑菇的时候，戴琳在深渊之井第一、二层的势力架构也一直在变。目前第一层的层主由娜塔莉娅担任，苏瑞琪下到第二层当层主，将刀锋女王卡洛琳接回了封灵榜。第二层的魔能能量虽然没有第三层高。但苏瑞琪身为层主，权限更多，所以发展了一些亡灵信徒，将将它们之中的优秀人物送进了封灵榜，以补充封灵榜优秀人物的缺口。

　　戴琳一直以来的方针就是自家后宫女孩儿们轮流来第一层的环境修行星尘宝珠，将魔能基础打好，然后通过三层出产的魔能灵石，进一步修行第二层的星尘宝珠法门，以及真瞳在第三层当商业大亨时得到的第三层的魔能法门。

　　皇宫之中，橙月因为无尽森林重建，萨丽因为要奶孩子，斯维特兰娜则因为还在格列希亚公国抽不出身，所以还没有来得及去深渊第一层。除此以外，贝拉、维妮、吉娜、贝蒂、蕾依、真瞳、美乐、爱丝黛儿，以及没身份的苏瑞琪都已经轮过一遍，学会了魔能基础。

　　这次回深渊三层，戴琳就带上了爱丝黛儿，让她当真瞳的副手继续寻找定位无极岛的所在。

　　爱丝黛儿不但天赋够高，装备够好，而且身为亡灵，她最了解亡灵的思考方式，因此能对无极岛的反应有足够清醒的认知，不会犯上次真瞳那样轻敌的错。

　　戴琳让真瞳将三叶虫号开到碧波岛附近后，将他悄悄放下。

　　跟之前戴琳去的海胆式空心的红莲岛不同，碧波岛整体上长得像一颗长2公里，宽1.5公里的大土豆。所谓岛上的居民，就是在这颗大土豆的表面上密密麻麻地挖洞，在洞穴中生活。

　　真瞳说居民像岛主身上的“寄生虫”，真是再贴切不过了。

　　碧波岛有一个相对薄而坚实的类似混凝土一样的外壳，大概为二十米左右，只要凿穿了这层外壳，底下露出的便是坚硬的沙子。M.23sk.com

　　继续往下打洞的话，洞打得越深，里面的沙子便越松软，同时沙子中含有的水元素能量便越多。碧波岛的居民就通过过滤沙子中的水元素能量来进行修炼，以及制作生活或商业所需的魔法物品。

　　不过要知道，这个岛是活的。

　　每一个上来开洞的人，一定要先通过碧波岛最外面的岛主神庙相沟通，上缴一定贡品，得到艾斯兰多的同意，才能在岛主指定的地方打洞开府。在哪里打洞，打多深的洞，艾斯兰多都会给出明确的指示。

　　而且每隔一段时间，居民们都需要向岛主上缴一定额度的“税赋”——大多数情况是无尽流沙海中的有机物碎片或者矿产。

　　其实就是说，只有付出的代价越多，能挖掘的地洞才越深，岛主也会越视主人为核心岛民，更愿意给予他更多的水属性资源。

　　胆敢违背岛主旨意擅自挖洞开府的，长时间不缴税的，整个洞府都会被瞬间软化的流沙所淹没，就像戴琳等人在外海碰到“恐怖之沙一样”，住在里面的人很快会被岛主所吞噬，尸骨无存。

　　可以说，这个艾斯兰多岛主，有可能是对岛屿统治力最强的岛主了。

　　不过戴琳并不跟祂按套路出牌。

　　在戴琳此时已经完全进入狩猎模式，在他的眼中，这个大岛主，不过是他盯住的一个猎物而已。

　　为了避免行动失败连累三叶虫号，戴琳到达碧波岛后，躲在一家已经被真瞳花钱买下，但并没有记在“咪咪船长”名下的大型“豪华”洞穴里住了两天（沙漏时间）。等三叶虫走远之后，戴琳才开始正式行动！

　　戴琳现在住的这座洞府是真瞳的商队从一个破产的离岛商人那里收购的。洞挖得非常大，里面装潢豪华，设计精美，而且所有居家设施应有尽有。

　　戴琳首先确认这间洞府原主人的“洞府建造契约”，也就是原主人在挖这座洞府时允许完的位置、体积以及深度。

　　因为原主人在岛上的“财务状况”很好——因为它只是有钱阔气，并不是水属性生物，对深挖后能够得到的水元素能量也并不是那么看重，所以它缴的税很多，但挖的洞府，并没有契约上规定的深度那么深。

　　戴琳确认以后开始首先按照契约上的深度开挖。他先从封灵榜弄了几十个亡灵打工人，然后开始掘地三尺。

　　正如真瞳所介绍的，当洞往深处挖时，沙子会越挖越软，沙子流动性越大。当挖到一定深度后，里面的沙子如同外面的无尽沙海一般持续流动，根本无法固定成为洞府的一部分。

　　这些流动的沙子中含有大量的水元素能量，碧波岛上的水元素魔物，直接可以用这个沙子进行修炼。

　　戴琳肯定看不上这点点水元素能量。他的格局可大得多了。

　　他要改造这个岛——或者说，岛主。

　　站在洞府的最深处，戴琳将手伸出不断流动的沙子之中，开始释放一种孢子。

　　小筷子（蘑菇林）的孢子。

　　戴琳一直在往结界宝石（魔）追加更高浓度的魔能，目前结界宝石（魔）的空气中魔能的浓度，已经和第三层相仿。每次大幅度上升魔能浓度，小筷子都会受到重创，但庞大体量的细胞串联后产生的巨大的计算能力都使小筷子拥有足够的改造自己以适应环境的能力。加上吞并了戴琳新收的小筷子二号、三号……后，现在小筷子已经非常强大，可以毫无问题地生活在三层浓度之下了。

　　小筷子，就是戴琳用于狩猎碧波岛岛主的终级武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第659章 终级武器免费阅读。https://xs.23sk.com 