    其实夏汀并不生气，对于这种出嫁之后，就疏远的关系，早就已经有预料。

    所以，如何听温宿年这样说，也只是笑了笑道：“莫气，莫气，我都不气，你们气什么呀，也不是多大的事情，顺其自然吧，卫家若是有能力，那就让他们升呗，若是没有，说不定以后去的地方，还不如刺州呢。”

    原本夏汀的打算是，来刺州见丁莲蓉，两姐妹聊聊天，说说话，还可以一起去街上转转。

    结果，丁莲蓉的反应，打乱了夏汀的计划。

    对方有意疏远，夏汀也无意往前凑。

    所以，原本在刺州停留五到六天的计划，直接取消。

    温宿年生怕夏汀不喜欢这里，跟夏四爷商量了一下，然后吃过午饭，都来不及午休，他们就出城离开刺州主城范围了。

    已经上路之后，夏汀这才从顺风那里知道，丁莲蓉为什么会变成如今这样。

    之前卫家去滋州商量婚期的时候，夏汀曾经问过，卫公子为人怎么样，当时夏四爷的表情就颇为意味深长的。

    可能是不想夏汀忧心，所以夏四爷只挑了一个相对保守的词说了一声。

    说卫公子书读的多了，有些小迂腐。

    事实上……

    说迂腐都是夸奖他了。

    用996的话说，这他娘的就是个妈宝男啊。

    卫夫人说什么，卫公子就听什么。

    丁莲蓉刚入府不过两个月，卫夫人就迫不及待的要给卫公子纳妾，说是为了卫家的子嗣绵延。

    皇家都没他们急的好吧！

    丁莲蓉刚入府，而且又是远嫁，总不能自己对抗整个卫府吧，而且自古以来的传统都是如此，丁莲蓉也不好说什么。

    哪怕，她还不曾有孕，婆母就要为夫君纳妾，这听着就让人寒心的。

    但是，丁莲蓉没办法，就应了。

    这一应下，就意味着丁莲蓉在这件事情上面退步了。

    然后就是一步退，步步退。

    一个姨娘进门了，两个姨娘还会少吗？

    三个四个通房美婢也是再正常不过的事情。

    “卫公子不是读书吗？他精力够用？”对于这一点，夏汀提出了自己的疑惑。

    同为读书人，别的公子只恨不得把所有的精力，都用在读书上。

    可是卫夫人就……

    这是看卫公子读不出什么名堂来，想开个孙子小号，从头再来吗？

    只是卫公子如今年纪也不大，据说书读的也还可以，并不是那种草包无用之人，这就被放弃了？

    卫公子的妾室，有些身份低微的，也有一些跟着卫夫人娘家有些关系的。

    妾室入府之后没多久，丁莲蓉有孕，正室有孕，更得为夫君纳妾，伺候夫君了。

    卫夫人又给做主纳进来两房妾室，其中有一房就是之前夏汀在卫府听到的许姨娘。

    据说是卫夫人娘家那边，一个妹妹的孩子。

    自己的外甥女，给人做妾？

    想来，对方的身家应该是不高的，或者说是需要依附着卫府生活的，所以才会如此。

    据说许姨娘人美嘴甜，很会哄人，把卫夫人和卫公子哄得五迷三道，只恨不得直接提对方为平妻。

    丁莲蓉也不知道是被陷害，还是自己心情郁郁，最后孩子没保住。

    因为这件事情，卫夫人还黑了脸，说了些不太好听的话，生怕误了他们卫府的子嗣，又给卫公子收了两个漂亮的通房。

    据说是那种一看就好生养的……

    听到这些，夏汀都想直接调头回去，找卫府算账了。

    但是，最后合了合眼，到底还是冷静下来了。

    丁莲蓉之前有意疏远，想来应该也是有她自己的打算。

    夏汀总不能因为一时冲动，再坏了对方的事情。

    “说来也是奇怪了，自从二娘的孩子没了之后，卫公子后院的这些个通房妾室们，一个有消息的都没有，一直到过了年，许姨娘肚子里有了信，这可是卫府难得的好消息，而且许姨娘还是卫夫人的娘家外甥女，自然待遇不同，许姨娘借着这个由头，恃宠而娇，卫夫人也不断拿这件事情，作妖。至于卫公子……”说到后来，夏四爷冷一声一笑。

    在夏汀和温宿年的注视之下，这才接着说道：“卫公子泥人，谁说话都说好，这个好，那个好，娘说的都好，都对。”

    夏汀：……

    只是听就已经开始生气了！

    虽然说孝之一字压死人，一个婆母的身份，就足以压倒儿媳妇了。

    但是，如果夏汀碰上这样的恶婆婆，那么大概率就是和离走人的。

    你儿子金贵，那你们自己再挑好人吧，姑娘不伺候了！

    “卫府与丁府的这一桩婚事，原本就是资源共享，利益互借的结果，二娘是个聪明人，早就看明白了这一点，轻易的不会和离，既是如此，哪怕听听回去劝了，她也还是过着这样的日子。”看着夏汀一脸恨恨的模样，夏四爷还有些心疼。

    但是，对于丁莲蓉如今的情况，他也给出了自己的分析。

    卫府和丁府已经绑到一起了，轻易不会解绑，所以身为姻亲关系的这两个人，轻易的也没办法和离。

    所以，不管愿不愿意，丁莲蓉怕是也只能忍着了。

    其实当初夏四爷就看出来了，那卫府公子并不是良人。

    只是，一方面，那个时候两府已经在商量婚期了，他无凭无据，只是跳出来说，卫公子不是良人，没办法说服丁府众人。

    另一方面，两府的这门婚事，说是父辈情谊，其实不过就是利益共享，轻易的没办法退亲。

    所以，夏四爷那个时候就算是说了，也只能当一个意图破坏利益的恶人。

    说白了……

    丁府是疼女儿，但是相比利益与仕途，女儿其实也不算什么。

    所以，哪怕夏四爷晓以利害关系，丁府最后估计也只会一意孤行。

    就像是，当初他也是权衡考虑之后，这才提议让丁青蓉嫁到夏府，嫁给常年驻守边关的夏庆澜。

    夏庆澜常年不回府，丁青蓉嫁过去，便要面对夫君久不在身边的日子。

    丁老太太连犹豫都没有，就应下了。

    这如果换成夏四爷，他根本就不会考虑夏庆澜这样的。

    虽然对方是为了守护大禹的边关城，保大禹百姓，所以才不得不做出来这样的牺牲。

    但是，相比其他人，他更心疼自己的女儿。

