一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    管事脸色大变，这一掌太过刚猛，若秦浩死在天香楼里，回头必有灭顶之灾降临，正欲公布秦浩的“身份”。

    “软弱无力！”

    秦浩冷哼，同样右手探出，看似轻缓的一掌拍去。

    嗡！

    一道罡印从掌下呼啸而去，迎面将曹安的大力金刚掌震碎，摧枯拉朽的轰了回去。

    “好猛的掌法！”

    曹安大吃一惊，仓皇拔剑，直劈而下。

    崩！

    剑光闪过，虽然他把秦浩打来的罡印斩碎，不过，身子却被冲得狂退，步伐凌乱不堪，极为狼狈，站定后连握剑的双臂，亦开始颤抖。

    “这究竟是什么掌法？”曹安稳住身形，嘴角流下一缕血丝。

    “如来神掌！”

    秦浩平淡道。

    “好武技，这掌法，我要定了。待我砍下你的手脚，把你囚禁起来，定要从你口中，套出如来神掌的修炼之法，看剑！”

    下一秒，曹安的吃惊化为天大的狂喜。

    如来神掌的威力比金刚掌强多了。

    于是剑招再起，卷动凌厉的元气，一口气朝秦浩的头顶落下几十剑，每道剑影落下时，犹如像闪电般快，而且狠！

    “花俏！”

    秦浩望着大片剑影袭来，失望的摇摇头。

    右手朝身则一探，紫陨剑应声而出，接着，简单一剑挥出。

    唰！

    一条肉眼捕捉不住的银色剑影，如芒刺般，从秦浩身前飞出，然后从曹安劈来的大片剑光中穿过。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    这漫天剑光随即粉碎，噗嗤一声，银色剑影从曹安的手臂掠过，热血飞洒，一条断裂的胳膊抛向了半空。

    “啊……我的手……”

    曹安左手掐出光秃秃的右肩，一个站立不稳，摔倒在地。而此时，他的断臂刚好掉在方天霸的脚面上。

    “怎么可能？这怎么可能呢？”

    方天霸吓得乱了方寸。

    同样都是掌法，秦浩随意一掌拍出，震得曹安停不下来。

    同样都是剑法，秦浩轻松一剑挥去，击破曹安的攻击不说，还顺势斩他一臂。

    更可笑的是，曹安的境界还比秦浩高。

    这一幕，同样超出了所有人的想象。看似弱势的秦浩，又华丽逆袭了。

    “英雄手下留情，我是独孤高扬大公子的……”

    “最后一次机会，三息之内，滚！”

    秦浩懒得再瞅曹安一眼，一个自以为是的家伙而已，有些本事便觉得天下无敌，实际可笑又愚蠢。

    “我滚，我马上滚！”

    曹安再不敢多言，捡起断臂，跑得比兔子还快。

    哗啦一声。

    他一走，独孤家的侍卫全跑了，留下方天霸孤零零一个人欲哭无泪。

    “曹大哥，你怎么如此胆小，不过断了只手而已，你不是还有另外一只手吗？你跟他斗到底啊。再说，哪怕要滚，你也带上我一起滚！”

    方天霸急红了眼，说好的来为我报仇，结果仇还没报，你却先跑了，真不讲不义气。

    也是马上，方天霸准备开溜。

    “我让走了吗？”

    一个冷酷的声音从背后传来，骇得方天霸脚步一止，下意识的缓缓扭过头，迎向秦浩冰冷的脸庞。

    扑通！

    方天霸双膝跪地，立刻丧失尊严，抱拳哭到：“英雄，饶我烂命！”

    “我饶了你很多次，从你第一次向我抽刀开始，直到现在。是你执意找死，怨不得旁人！”

    秦浩的剑缓缓举起。

    “你不能杀我，你可知，我主子是当今独孤家族主脉的二公子独孤志，我是他最宠爱的爱将！”

    “独孤志？”

    秦浩的眉毛微挑，名字似乎挺熟悉。

    “主人，七天前被我打劫的那家伙，好像就是独孤志，当时我们把他全身都扒光了，难道您忘记了？”

    这时，脑海传来老妖的声音。

    “怪不听得耳熟，我说呢！”

    秦浩微微一笑。

    既然方天霸的靠山是独孤志，特么独孤志早被朕提前解决了，你还说这些没用的干嘛？

    唰一声！

    长剑落下，切掉了方天霸的狗头。

    “我的天！”

    不少人捂住双眼，太血腥了。

    但更多的是震惊。

    秦浩下手如此利落，没用半点余地把方天霸给杀了。

    哪怕秦浩真是独孤家主脉的直系弟子，可无疑等于向独孤志宣战了。

    “求败公子，您太冲动了！”

    这时，管事低喃一声，摇摇头。

    秦浩年少无知，沉不住气，杀了方天霸，对夺继承人不利。

    “冲动？我还可以更冲动！”

    秦浩紫陨剑一挑，把方天霸腰间的须弥袋挑给管事：“里面的东西，足够赔账你的客栈了！”

    说完，大步跨了出去，潇洒无比。

    管事手捧须弥袋，激动的直掉眼泪。

    方家大少的空间法器，里面的东西绝对价值连城，这是“独孤求败”小少爷赐给管事的。

    他正要感谢秦浩，接着一抬头，心脏紧张的险些跳了出来，看秦浩离开的方向，是朝曹安追过去了。

    “公子，你不要鲁莽啊！”

    管事跑出客栈，在大街冲着秦浩的背影呐喊。

    秦浩去追曹安，不等于往火坑里跳吗？这是要去华阳城独孤家的老巢啊。

    “十七年来，我自幼与剑为伴，未逢敌手，此去，但求一败。一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯！”

    远远的，秦浩的声音悠悠传来，透漏着英雄孤寂的味道，还念起了当初剑人的诗。

    “但求一败？”

    管事在原地傻愣愣的站着，秦浩的声音在他的脑海中不停的冲击。

    十七年未曾一败，这是何等的气魄，又是何等的寂寞啊！

    管事长舒一口气，摇头回到客栈。他简直瞎操心，秦浩手持傲剑令，去了华阳城独孤家的老窝又能如何？

    难不成，独孤高扬还能把自己主家的继承者杀了？

    ……

    可实际上，秦浩并非是去城主府，曹安也不是往城主府跑的。

    由于他太惊恐，曹安第一时间想到的人，是他的主子，他毕竟是条狗，被人打了一砖头，得找主人寻求保护才是。

    恰恰今天独孤高扬不在府中，领了家族的任务，负责监管华阳城的传送阵。

    所以曹安在前面跑，秦浩提剑在后面追，俩人直奔传送阵而去。在秦浩的计划里，洗完澡之后，便要去传送阵登记，获得一个传送名额，然后去废都秦州，暗中打听秦云的下落。