    唐池池望了下外面浓郁夜色，皱紧了眉头：“今天晚上看来回不去了。”

    厉美凌笑了笑，走了过来挽住她胳膊，道：“没事，不是还有我呢吗？这个样子吧，今天晚上你们俩也就别回去了，就都住在我家吧！”

    唐池池点头认同：“现在也只能这个样子了。”

    管家将他们领去了楼上，打开了一间卧室，恭敬说道：“先生，唐小姐，这是你们今天晚上住的地方。”

    唐池池愣了一下，睁大了眼睛：“可是，我们是两个人啊！！！”

    “呃……这是大小姐安排的。”管家恭敬的道。

    正巧，就在这个时候厉美凌走了过来。

    厉景琛皱紧了眉，语气带着几分冷冽：“再给我们安排一间卧室。”

    厉美凌看了他一眼，仿佛在看一个外星人一般：“你们是情侣，住一间房子怎么了？”

    厉景琛一时语塞，愣了好一会儿才说道：“我们两个人都是比较传统的，现在又都没有结婚，住一间房子还是不太好。”

    唐池池站在一旁，也连忙跟着附和：“对啊对啊，万一传出去了，对我们的名声也不太好……”

    厉美凌听到后，有些失笑说道：“放心吧，这是我的地盘，这种事情是不可能的传出去的，况且，你们先前不是说对彼此不太了解吗？正好趁着这个机会，深儿入沟通一下……促进感情。”

    唐池池和厉景琛无语，这个机会，他们是真的不想要。

    唐池池心里还是有些不愿意，厉景琛看了出来，于是留压低了声音，说道：“放心，我也不想和你睡在一起，等一会主卧归我，次卧归你。”

    唐池池本来是开心的，可是听到他后面说的话，笑容又收了回来……

    一点绅士风度都没有…，凭什么主卧是他的！！！

    厉美凌看了两个小动作一眼，笑吟吟的补充说道：“对了，有一件事情忘记告诉你们了。”

    唐池池和厉景琛心里突然有种不好的预感，果然接着就听到厉美凌说：“这间房子次卧没有打扫，所以你们两个人都只能睡主卧了。”

    唐池池忍不住在心里暗骂，这下连次卧都没有了！！！

    无论如何，她都是不想和厉景琛睡在一起的。

    唐池池脑海之中划过一道精儿光，立马想到了主意，假惺惺开口说道：“小凌，我们好久都没有睡在一起了，要不然今天晚上我们两个人一起睡吧。”

    厉美凌一脸冷漠：“不好意思，我喜欢一个人睡。”

    “你……”

    “糖糖，你懂我的，多一个我会睡不着的。”

    这谎撒的，可真的是一点技术含量都没有。

    早前在国外的时候，她们两个人可是经常睡在一张席梦思上……

    现在和她说喜欢一个人睡……

    啊呸！

    这不明摆着骗人吗？

    唐池池刚想要拆穿厉美凌，但却被厉美凌抢先一步说道：“你们两个人都是情侣了，干什么一直推托，难不成你们两个人心里有鬼，有什么我不知道的秘密？”

    她用怀疑的目光，扫视了两个人一眼。

    唐池池咬了下嘴儿，眼中闪过一丝挣扎，还想要开口反驳：“小凌，我真的……”

    但是，她的话还没有说完，就被一旁的厉景琛打断：“她愿意！”

    唐池池转眸，一脸的问号。

    什么？

    厉景琛一脸淡然，低头对唐池池含情脉脉说道：“池池，我知道你害羞，但你不要再拒绝了，否则姐姐会伤心的。”

    厉美凌闻言，立马作势擦了擦眼角，装出一副操心模样。

    唐池池一脸的黑线，瞬间被这姐弟给打败了。

    无奈之下，只好一同住进了卧室。

    厉美凌这才满意，还将厉景琛的手机还了回去，才离开，房间内瞬间只剩下了唐池池和厉景琛两个人……

    唐池池坐在席梦思上，脸色写满了不开心，质问道：“刚刚明明可以拒绝小凌的，你为什么要答应了她？”

    厉景琛听完，看了她一眼，仿佛在看智障般的道：“你和我姐这么多年的闺蜜，你还不了解她是什么人吗？”

    她争强好胜，固执，不达目的死不罢休。

    要是刚刚再不答应，很有可能暴儿露两个人之间假情侣的身份。

    唐池池这样一想，再也无话可说。

    临睡前，唐池池换好了睡衣，站在床边还是有点儿小纠结。

    可惜这个房间没有沙发，不然她还可以凑合一晚……

    “还不上来睡觉，你在等什么？”厉景琛突然开口，打断了唐池池所有的思绪。

    “我……”

    “又不是没有睡过，有什么好纠结的。”厉景琛耳根微不可察的红了一下。

    唐池池回想起前几次的经历，脸上不由红了一下，不服气的反击道：“我是个女生好不好，力气又没有你大，万一你半夜兽儿性，大儿发，到时候吃亏的还不是我！！”

    厉景琛一脸黑线，从头到脚的打量了唐池池一眼：“我厉景琛就算再饥不择食，也不会对你这种菜色有兴趣的！”

    “靠！”唐池池忍不住爆粗：“什么叫我这种菜色？”

    “呵，你觉得呢？”厉景琛嗤笑一声，充满了鄙视。

    唐池池一脸不服气，将睡衣刻意往后拢了下，突展出玲儿珑曲线，语气带着隐隐的骄傲：“我虽然瘦，但也是有料的，该瘦的地方，一点都不瘦！！”

    她的话说的很大声，有点赌气的意思。

    灯光氤氲打落下来，身体的曲线被勾勒的淋漓尽致，呈现完美的S形，正如她所说……该瘦的地方，可是一点儿都不瘦。

    厉景琛突然喉咙一紧，淡淡收回了视儿线：“我开个玩笑，快点睡觉吧。”

    唐池池也没在扭捏，冷哼一声，掀起被子躺了下来。

    临睡前的时候，厉景琛床头柜旁的电话铃声响了起来。

    打电话过来的是辰辰的。

    厉景琛没有犹豫，拿起手机就走了出去。

    顿时，房间里面就剩了唐池池一个人了。

    唐池池感觉身上黏糊糊的，翻来覆去怎么都睡不着。

    不如，现在去洗个澡吧？

    产生这个想法后，唐池池立马就行动了起来。

