
小萝莉喜欢皇竹，在海域游历收集到不少，曾为了收集皇竹跑去某个热带雨林岛屿，还与雨林里的原始居民——鲸鳄族大打出手。

人兽相争，结果当然是人族胜，乐同学小脾气一上来，连砍带挖的搬光了雨林里能搬走的所有皇竹，还扫空了树中长米的米树和其他能利用的植物，最后把湿地的水也全用吞天螺运空，逼得鲸鳄族不得不暂时放弃家园，背井离乡。

小丫头为了皇竹与妖兽卯劲儿，也成为真人团们茶前饭后的笑料，给旅程增添了不少乐趣，自那后但凡遇到有皇竹的海岛都停一停，帮砍伐些皇竹。

喝了竹筒椰子酒，午餐后，乐同学悄悄的拽了麻二师兄跑去说悄悄话，问他在哪里可以收购到装椰子酒的竹筒。

人家岛民装椰子酒的竹筒整得特别整齐，盖与筒严丝合缝，盖子合上，就如一节竹筒似的，竹子也何持着原始模样，除了钻了洞系绳提拿，没有做其他装饰加工，环保自然。

麻二憋笑憋得特别辛苦，答应会安排人去收购竹筒，先送真人们去下榻处休息，他再去与城主和诸长老长老们汇报游历的收获。

余城主与炎城的大长老长老们在私人会客的大堂听取麻二的汇报，当听他一一报上游历所得成果，众人瞠目结舌，麻二一次游历所得比炎城百年所得总得还要多出一倍！

因为有个慧眼识珠的小仙子，能找到还在成长中的灵石矿脉，真人团们在远海海域虽然没去开启的秘境抢资源，可是，挖到的灵石矿绝对不比别人去秘境抢资源抢得的收获少。

麻二只有一个人，所以分物资只分得一份，所得灵石共有八亿多块，极品灵石大约一千万块，上品中品下品灵石居多。

除了灵石，还有大量的灵植灵果，装满了一只储物器。

炎城诸人都内疚了，他们十年收集的灵植之总和都没麻二那么多啊，果然跟着乐小仙子有肉吃！

麻二贡献如此多的资源，余城主与诸人商量是不是再拿出一份去交易一点魂玉，毕竟资源可以积攒，魂玉却只有小仙子有，小仙子若什么时候回去了，他们有再次的资源也没魂玉可换。

炎城诸人都同意拿资源换魂玉，有魂玉，对大家修为有利，只要修为上去了，找资源自然更容易，这是个良好的循环。

炎城上下忙着清点物资，计算能拿出多少资源，换多大的魂玉。

五宗真人在炎城安排的客院休息，乐同学休息半个时辰，抓了暖男玉七师兄作陪，带着金毛溜出城主府。

城主府外的广场宽敞，相当十个足球场，大多数时间是个自由交易场，修士们有什么要交易的，在广场占个地儿摆出东西，坐等人来交易，或是有储物器的修士，人随意一坐，立个牌子。

修士摆摊不用交费，谁都可以摆摊，但需遵守一条，不得恶意欺诈，不得寻恤斗殴，若想打架或有私人恩怨，明名递战帖，擂台解决。

因有飞行器登陆炎城，很多修士们赶往广场，有些来得迟，从前面的人那里听闻是大陆五大仙宗和乐小仙子到了，都没走，想着等着打探消息，比如五大仙宗会不会做交易，乐小仙子什么时候会收购物器等等。

修士们在观察情况，三三两两的聚集一起，有些懒洋洋的晒太阳，有些还不忘记打坐修炼，有些顺便摆个摊儿。

当有人发现有人从城主府来，修士们第一时间就发察了，还没想好怎么打探消息呢，发现赫然是乐小仙子，那叫个激动啊。

坐着的、站着的修士们、摆摊儿的修士们立马就收拾整齐，齐唰唰的站起来，暗搓搓的等，等着乐小仙子公布寻找什么奇珍异宝的消息，还是直接现场交易。

由金毛狮子背着的乐小同学，扫视广场上的人群一遍，飞落到进城主府的右手侧不远处，搬出一个中间有孔的树墩儿，再抱出一根竹顶头有横桅形成十字架式的竹子，将竹竿插在树墩中间。

树好了竹竿，飞高一些，将一块写有字的白绢桅杆上，自己瞅了一眼，乐韵对自己的杰作很满意，轻飘飘的又回到金毛背上呆着当个可爱安静的小仙女。

等着消息的修士们瞧得乐小仙子立杆挂幡，立刻从四面八方涌到前方观看，果小仙子挂出来的果然是交易信息！

再仔细的瞅，嗯，能盛水的海贝和法宝？翻天贝的壳？

修士们：“……”自家有没海贝，是什么贝，有没有什么能装水的法宝？

很多修士沉吟过后向陪小仙子出来的俊雅修士打探，问乐小仙子要不要妖兽肉，要不要海鲜，问海鸟蛋海龟蛋，什么瓷器，什么什么木头、石头要不要啊……

玉七俊美温和，犹如炎岛的气候，总是温暖宜人，炎城的修士们都不畏惧他，七嘴八舌的找他打探消息。

玉七也很无奈，正主儿明明就在眼前，众散修却只问他，难不成他们觉得小师妹很凶？

瞅瞅眨巴着大眼睛的小师妹，望望满眼期待的散修们，玉七觉得修士们可能不是觉得小师妹凶，而是他们怕亲自小师妹被拒绝有伤颜面，不如曲折一点向他打探，哪怕被拒绝了也无伤大雅。

为小师妹办事义不容辞啊，玉七耐心温和的说明小师妹缺哪类海鲜河鲜，哪类的奇石和漂亮贝壳，哪类陶瓷、木制竹制用品可拿来给小仙子看，有什么是自己觉是挺不错的物品可拿来摆摊，但凡小仙子看得上，自然会做买卖。

金毛吼背着小不点，安静的当个好护卫，默默的嘀咕，有好东西赶紧拿来啊，磨磨叽叽个什么劲儿，是不是宝贝，小不点看过就知道了是不是。

修士们打听了交易物品种类，大多带着美好心情赶往回家，修士们收集广，谁还没点存货啊，许多修士住处都有个百宝箱，藏着些以前没有交易出去的老货。

想到家里的存货也许能脱手，能不开心吗？

爱收藏的修士们喜滋滋的散开，走了一拨，又有三三两两的近桅杆前打听，再散，人走马观花似的，来了又去，去了又来，七八次后，广场上的修士们也差不多走光光。

人散去，乐韵将自己的木屋子搬出来放在桅杆旁，做好了长期坐地交易的打算，飞进木屋中堂，再拿出人造洞府放在靠食厨房的那一侧，将它放大到门高二米的高度。

木屋子不隔音，不适合谈生意，人造洞府是个独立的个体，关上门，修士们也听不到洞府里的人在说什么，就算拿出什么奇珍异宝也不怕泄露出去。

因眼前又没有生意，乐小同学背着手走进食厨，麻利的开灶生火，准备做灵食。

小木点搬出她的房子，金毛吼最开心，噌的飞进木屋走廊上坐下，再拿出一只装了仙人掌的盆，剔仙人掌的刺。

他是剔人掌刺的小能手，利爪比法剑好用，伸根利爪出来，往仙人掌刺上一划拉，整个团扇仙人掌的一个面上的刺被削得干干净净。

金毛狮子太聪明，无时无刻不记着为不点分忧，玉七有时都嫉妒金毛，也飞至走廊上坐着，和金毛作伴，帮小师妹剔仙人掌刺。

外头一人一狮在剔仙人掌，食厨里的乐同学，拿出腌制的一头驼兽，往兽肚子里塞削了刺的仙人掌和药材，再塞进去一只羊妖兽，羊肚子里也塞仙人掌、灵植，再塞二十只鸡，鸡肚子里也塞有灵植。

将驼兽肚子里塞满物品，再把驼肚子给缝合起来，刷几遍药汁，最后刷一花芝麻油，其时锅也烧得微微热，刷几遍油，再贴上削成块的巨人柱仙人掌茎，放进驼兽，再给驼兽表面贴一些仙人掌片和灵植，合上锅焖。

再收拾第二只，第三只，共用三口锅焖驼兽，用最大号的锅炖鲛鱼肉，用一口大号锅煲椰汁鱼头汤，把两口小锅收起来换成一只中号锅，用来煮海蟹。

将兽肉全安排进锅，乐同学背着小手踱出食厨，溜到走廊加入剔仙人掌的行列。

木长老等人在城主府的客院休息，小仙子出去时都知道，原以为她出去溜跶一圈就会回来，谁知她呆在城主府外半个时辰都没见挪动的意思，真人们闻到了火焰味儿和小仙子木屋特有的味道，猜着她可能就在府安顿下来了。

五宗的真人们坐不住哪，也不打坐休息了，与客院里侍茶水的人说了一声，请他们转告城主说他们找小仙子去了，组队离开城主府。

真人们跑到城主府外，飞至木屋走廊，木长老一把捞起小丫头放手臂弯里坐着，笑咪咪的揉着她的脑袋，一边往木屋中堂走：“小丫头，我们闲着也是闲着，把你那些巴掌拿出来，我们帮你除刺。”

西凉长老查护法等人也纷纷点头，在海域游荡的行程中因为要防止海洋妖兽偷袭，他们大多要保持警惕和实力，一般只做一些不需耗真气的活，有空帮剥椰子，剁灵植，清理植物花朵，将竹子砍成截等等小事。

小仙子在隐形秘境收集到大量的巨人仙人掌，真人们在秘境内没空帮处理，在往炎城的路上帮着处理了些，却也仅只收拾好了少量。

木长老拐着小家伙进了中堂，看到放木屋里的洞府，问都没问，直接抬脚就进人造洞府，在洞府靠里端的位置坐下。

有人送上门来当劳工，乐韵是不会拒绝的，将大量仙人掌搬出来放洞府中央堆放，再给每位真人一只石盆一只储物手镯，自己愉快的当甩手掌柜。

真人们围着仙人掌堆坐地，取一些仙人掌放石盆里，拿出趁手的刀剑削仙人掌刺，个个动作娴熟。

有免费劳工服务，乐小同学背着小手，假装一本正经的装模作样的瞅瞅，迈着小短腿走出洞府，去食厨关心自己的灵食。

麻二和城主大长老等人商议了到半下午才结束会议，他们走出会议堂，就听客院侍候的人汇报说小仙子跑城外挂了交易告示，还将房子放府外，五宗真人也去小仙子木屋了。

余城与阮真人等人哭笑不得，小仙子在炎城炎城主府没呆半天就去府安顿了，不知内情的人还以为是他们招待不周呢，幸好五宗真人们在，了解小仙子是什么脾性，不会质疑炎城薄待了小仙子。

余城主与众大长老让麻二去招待小仙子，他们去处理一些事务，安排人去发通告，通知各城火城三天设安招待小仙子和五宗仙人的到来，请各城城主管事与各城金丹以上的修士们来炎城主城赴宴，再派人安排人手去收购一些小仙子喜欢的寻常之物，重点就是盛水的容器和装酒的坛子和竹筒。

炎城的大长老们要清点库存，其他诸人各行其职，麻利的下去办事。

麻二出了城主府找到木屋，也在走廊上陪玉七和金毛吼，有他在，若有修士们来往看到他便知炎城的态度。

炎城在发出通告说了三天后设宴招待五大仙宗和小仙子，也没特意去请真人们住城主府，傍晚，余城主和长老们待手头的事告一段落，携带了些海鲜和酒、水果登小仙子的木屋。

五宗仙人和小仙子住不住城主府无所谓，但是炎城必须有身为东道主的态度，要登门客气一下，送上食材。

主人登门，乐同学自然要招待的，晚上留了炎城城主和诸长们吃晚饭，热了一份灵食，临时又做了几道家常小菜和一道水煮鲜虾，再加上一个椰汁鱼头汤，也拿出手。

炎城诸长老们搓了一顿晚餐，享受吃着灵食时体内真气活跃的幸福感，都不想走了，讲真，莫说麻二陪小仙子游历玩得乐不思归，换作他们，他们陪小仙子游历个百年千年也万分乐意啊。

当然啦，再舍不得走，余城与诸长老们也仍然恋恋不舍的回城主府，唯有麻二最幸福，仍然留在木屋小住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023685"  chaptername="第一百零一章  都想甩货">加入书签</a>
</div>
