    估摸着时间差不多了，里恩将派斯放飞，然后来到了餐厅。

    要说斯莱特林最令里恩满意的，就要数其休息室离餐厅和教室都很近了。

    除了天文课。

    餐厅里面稀稀拉拉的坐了几位小巫师，这会儿的时间还比较早，所以人还不是很多。

    赫敏已经坐到了格兰芬多的餐桌上，一边翻阅着魔法史课本，一边吃着早餐。

    小姑娘半眯着眼，不时地点一下头，看样子像是没睡好。

    里恩走到格兰芬多的餐桌上，直接坐到了赫敏的对面。

    这个举动让餐厅里的小巫师们抬起头来惊讶地看着这边。

    他们在霍格沃茨上学这么多年，还没见过穿着斯莱特林学院服的学生坐到格兰芬多的餐桌上呢。

    小巫师们开始叽叽喳喳起来，有的小巫师随便拿了点食物就往餐厅外面走，他们迫不及待地和自己的那些没有见到这个场景的朋友们分享这个趣事。

    赫敏听到了小巫师们的议论，无奈地叹了一口气，说道：“里恩，你就不怕在斯莱特林里被孤立么？”

    “没事，反正他们本来就不待见我，更何况昨天晚上还发生了那种事情。”里恩轻轻地摇了摇头，说道。

    听到这话，赫敏好像突然想到了什么似的，有些急迫地说道：“你昨天晚上的决斗，不会有什么惩罚吧？”

    里恩笑着摸了摸赫敏的头发，说了句：“没有什么惩罚的。”

    “唉，怎么可能呢，你就知道哄我开心。在开学仪式上，当着这么多小巫师的面进行一场魔法决斗，一定会被惩罚的。”

    赫敏好像没有听到里恩的话，开始碎碎念起来。

    里恩听的满头黑线，连忙打断了赫敏的话，无奈地说道：“放心吧，魔法决斗就连魔法部都管不到。而且更何况是马尔福先骂我的，按照那声骂，我当场干掉他都没什么话说。”

    说着，里恩还做了一个抹脖子的动作。

    赫敏见到里恩的动作，不禁白了他一眼，说道：“好了好了，你快点儿回到斯莱特林的餐桌上吧，你不在意别人对你的看法，我还在意呢。”

    里恩左右一看，发现餐厅里多了不少小巫师，大多数都在对着这边指指点点的。

    “好吧，中午图书馆见，图书馆在二楼。”里恩说完，对赫敏摆了摆手，就坐到了斯莱特林的餐桌上。

    霍格沃茨的早餐比起里恩自己一个人在家里的时候可好多了。

    至少有一口热乎的，平时在家里的时候，里恩都是摘两颗蔬菜解决。

    飞快地吃完早餐，里恩百无聊赖地拿起魔法史课本看了起来。

    耳边传来的是小巫师们对他坐到格兰芬多餐桌的事情讨论的声音，斯莱特林的小巫师们坐的离他更远了。

    早餐结束之后，里恩来到了二楼的教室。

    赫敏已经和一个女生同座了，看来小姑娘也开始有意的避免在大庭广众之下和里恩接触了。

    里恩随便找了一个靠近角落的位置坐了下来。

    虽然知道宾斯教授不大可能管课堂上的学生在下面做什么，但是里恩觉得自己还是不要太放肆的好。

    好像有不少学生打的和里恩一个主意，不一会儿的功夫，里恩的这个角落里就有了不少人。

    格兰芬多占七成，斯莱特林占三成。

    不过两个学院的学生都下意识的离里恩远了一点，里恩身边的座位和前排的座位都是没有人坐的。

    里恩对此很满意，他想在课堂上看些万法之书变化的书。

    虽然那些小巫师可能看不懂，但是为了以防万一，还是离远一点儿好。

    宾斯教授是从黑板处钻进教室的，这让下面的小巫师发出了一声惊呼。

    不过很快的，来自宾斯教授的催眠攻击让下面的小巫师们纷纷陷入睡眠。

    于是小巫师们人生中的第一节在魔法学校上的课就在他们的瞌睡之中度过了。

    包括赫敏也是。

    小姑娘昨天晚上刚来到这所专门教授魔法的学校，激动的没睡好。

    虽然她很努力的在坚持，但是最终还是在宾斯教授的催眠大法之下败下阵来。

    当下课铃响起的时候，大家都是慢悠悠地从桌子上爬起来的。

    偶尔还有几位小巫师在桌子上流下了他们专属的印记。

    简单地吃完了午餐，里恩就来到了二楼的图书馆。

    平斯夫人坐在办公桌后面，盯着来往的每一位小巫师，虽然来往的巫师并不多。

    可能是因为刚开学的原因，图书馆里的人很少。

    像是里恩这样一年级新生就来图书馆的，那更是没见过。

    于是平斯夫人多看了里恩两眼，仔细地记住了里恩地模样。

    毕竟有的新生不知轻重，容易搞坏书籍。

    霍格沃茨的图书馆比外表看上去要大，里恩猜测这里使用了无痕伸展咒。

    不过想一想也正常，千年下来积累的书籍，不用无痕伸展咒的话，估计整个二楼都放不下。

    里恩随手拿起一本关于魔咒起源的书，坐到旁边的位置上开始翻阅起来。

    不一会儿后，赫敏也来到了图书馆。

    她到处找了找，然后发现了正坐在桌前看书的里恩。

    不过里恩看的比较入迷，没有发现赫敏的到来。

    赫敏也没有打扰里恩，而是随便从书架上抽下一本书，然后坐到了里恩身边。

    对于赫敏来说，有个人能够陪她看书就已经足够了。

    在麻瓜界的小学，赫敏根本找不到一个愿意陪她一起看书的孩子。

    “赫敏，你什么时候来的，怎么没喊我。”里恩翻页的时候，眼睛的余光发现自己的身边多了一个人，定睛一看原来是赫敏。

    “刚才见你看书看的比较入迷，于是也就没又打扰你。”赫敏道。

    “图书馆内不要闲聊！”平斯夫人的声音从旁边传过来，她早就盯着这两个新生了。

    毕竟刚开学就来图书馆的新生却是很可疑。

    不过平斯夫人也没有抓着不放，提醒了一下后就离开了。

    她得去看看有没有别的小巫师在干些与看书学习无关的事情。

    这里可是图书馆啊，学习的圣地，可不是让你们来谈天说地的啊！

    平斯夫人如此想道。

