    赵三河闻言，颔首跟林彩云说了句，就跟着她出去了。

    等走到了外间，赵三河才说道，“你娘最近精神短，我们在里面容易吵到她。她啊，最近总是做噩梦……”

    虽然上次摔倒属意外，孩子也保住了。但却也给林彩云落下了些心理阴影，她最近都不敢乱动，夜里也总是做噩梦梦见自己的孩子掉没了。

    所以，经常半夜惊醒了，就得摸一摸自己的肚子，确认孩子没事才能安心。

    赵三河与她同床共枕，经常见了，也是担忧不已。方才林彩云的情绪也不大高涨，整个人看起来闷闷的。

    赵宛舒：“我给娘开一贴安神药，让她夜里能睡得好一些吧！只是，娘这就快要生了，不能再劳神伤神，不然生产时很是艰难，特别是娘还是双胎，更须得放宽心。”

    “爹爹可得好生劝劝娘才好！”

    赵三河抹了把脸，“我晓得。你娘啊，就是心思敏感些！那成，你晚些开点药，我盯着她喝，也会盯着她休息的！”

    “对了，你刚才说寻我说事儿，是什么事儿？”

    赵宛舒循着他身边坐下，“我今儿个碰到萧承煜了。”

    “萧公子？”赵三河听说是他，笑了起来，“萧公子自从上次走了后，倒是没再来。本来他护送咱们来回，应是请他来家里吃饭的。下回你寻个时间问问他！”

    “小光如何了？”

    “都好着呢！我想跟你说的就是小光的事儿！”赵宛舒正色道，“萧承煜想让小光跟着咱们小康一道儿去百果镇的夫子那读书。不知道可不可以？”

    “小光也去？”赵三河愣了愣，他迟疑道，“可以是可以。就是，萧公子身份瞧着就尊贵，小光若是跟着小康去读书，岂不是埋没了他？”

    “我是听说，这城里大户人家，就越是厉害的人家，就越是爱给自家孩子请西席，然后在府中授课的。除非有必要，普通是不往这些学堂去的。”

    “那夫子是听着不错，但跟正经厉害有好功名的夫子又是不同的。萧公子怎生会这般想？”

    赵宛舒回道，“小光年岁也到了，如今他们还要在百花镇待好久，就想着不耽搁小光，跟着一道儿读书。一来嘛，也能多学点东西，二来嘛，也能跟小康彼此照应吧！”

    “爹爹，你就说，可不可以嘛？”

    赵三河自是没有拒绝，萧承煜帮助家里良多，他又不是没良心的，自不能说声不的。

    他笑道，“好好好，这事儿我回头再去夫子那说明。不过，小光肯定得跟着我一道去见见夫子，这都是要考较功课的。”

    “成，那我回头就跟萧承煜说。”赵宛舒笑眯眯地应道。

    赵三河忍不住摸了摸微有胡渣的下巴，喃喃道，“你说，这萧公子到底是什么身份啊？我瞧那柳大儒家就很是厉害，那府邸瞧着就跟旁人的不同，虽然才一家几口人，住的院子却很是大呢！”

    “柳大儒据说曾是状元郎，当年从翰林院开始当编纂入官场，曾经也是官至正四品大员的。后来退下来的，就来白鹿书院教书的，这自然是跟爹爹你见过的那些个员外郎不能比地。”赵宛舒回道。

    “那是很厉害啊！”赵三河忍不住咂舌。

    这镇上最厉害的也就是里正了，往外也就是县衙的县令了，但那都是七品了。

    这正四品的官员，他更是听都不曾听过的。

    他面上有些兴奋，“阿宛，你爹我这辈子可都没见过大官呢！那县衙里的县官我都没瞧见过，本来还以为一辈子就这么着。却没想到那柳大儒竟是那等厉害的大官，而且还对你爹我温温和和的，我这莫不是做了梦啊！”

    他想起当初柳庆云对他的随和态度，顿时就热血澎湃，只觉得当时自己太过平静了。

    那可曾在安京当过大官的呢！

    赵宛舒不懂他的兴奋点，无奈道，“爹爹，柳大儒已经退下来了。再说了，越是厉害的人，本来就待人处事会更温和些。不然，岂不是处处树敌？”

    真当人人都是嚣张跋扈的江夫人和江逐月吗？

    江夫人敢欺压无视他们家，也不过是觉得他们家无法翻身，故而轻视他们，以为他们就跟路边的野草一般，可以随意践踏踩踏。

    但真当面对着不熟悉的人家，江夫人也不敢做出这副嘴脸，必然会以好姿态试探的。

    当然江逐月是全然不懂这些弯弯绕绕，她不过是觉得自己半辈子在赵家受罪了罢了。

    赵三河闻言，也觉得有理，他高兴道，“那有柳大儒教导，你二哥必成大器。不行，下次若去柳家，一定要好好儿谢谢柳大儒，上回还是太草率了！”

    “咱们得好生想想，怎么谢谢柳大儒才好！若是你二哥能考上白鹿书院就好，以后考取个功名，他这半辈子，爹也不用愁了啊！”

    赵宛舒：“柳先生说过，二哥只要好好学，定然是不会差的。您就别操心了！”

    “是是是是，这话我也是信的！”赵三河舔了舔唇角，旋即，他又像是想到了什么，顿了顿，好奇道，“可是，既是柳大儒都这般厉害了。”

    “那萧公子得是什么身份？我听说当时你与江逐月起了冲突，柳夫人可都拦不住他生气。”

    他想起萧承煜那身气派，“而且，萧公子这般出挑的模样和通身的气质，不是一般的人家能够养出来的吧！”

    哪怕萧承煜在他跟前恭谦，但有些东西是遮掩不住的，那是从骨子里透出来的。

    有时候，赵三河都觉得那就该是天上来的人物。

    赵宛舒刚要回答，却蓦地又顿住，她皱了皱眉头，忍不住抬手半托着下巴，陷入了沉思。

    是了，萧承煜到底是什么身份？

    他是什么人，他从哪里来？

    哪怕是他如今已然跟她表明心迹了，可赵宛舒发现，她竟然半点都不了解萧承煜。

    她感觉有些惊异。

    毕竟，当初萧承煜也就跟她提过一嘴，家中遭了变故，现今才流落在外，又在燕王府供职。

    但那之前呢？他家里是什么情况呢？父母可俱在？

    不对，若是父母还活着，那就不该是他领着弟弟在外。

    可若是如此，家里又是出了什么样的变故呢？

