
　　看着眼前的两女，邱白也是不由的有些头疼，最近他和两人的关系怎么说呢，到了一个比较暧昧的时期。

　　韩灵因为是和邱白一个班的，所以比以前和邱白的交流变得更多了，而宁天也是因为有巫风在，隔三差五的跑来自己的班级。每次两女见面气氛总是非常的尴尬，而在中间的邱白明明什么都没做，却是很心虚的样子。

　　“那个，我们几个一会儿，要去庆祝一下，你们………”看着眼前邱白也是开口说道。

　　“这样啊，那我和巫风就先走了，回头内院见了。”不等邱白说完，宁天便是笑着说道，然后拉着宁天向他挥了挥手离开了。

　　“我也先离开了，内院见了。”一旁的韩灵也是和宁天一样打了声招呼便是自行离开了。

　　“唉，就这么走了。”看着就这么离开的两人，邱白也是有些懵。

　　“喂，人都走了，你还看什么，怎么？期待发生些什么吗？”看着有些愣住的邱白，王冬也是用力拍了一下他的后背吐槽道。

　　“当然没有，好了，我们去好好庆祝一下通过考核吧！”邱白摇了摇头然后，笑着对王冬和萧萧说道。

　　“你这个男人啊，真是……”看见邱白好像还挺高兴的样子，王冬的眼神也是发生了改变，一旁的萧萧也是一样。

　　“嗯？”邱白看两人这个样子也是有些奇怪，但也说不上来。

　　“好了，我们走吧！”萧萧率先动作，走出去对两人说道，邱白和王冬也是跟了上去。

　　邱白等人虽然通过了史莱克内院的测试考核，但是并没有直接进入内院而是要继续在外院一段时间。他们几个都是提前安排的内院考核，不过在不久之后史莱克学院便到了每年的内院报名的时期了，到时候学院方面在连同一起报名通过的内院生，给他们安排进入内院。

　　在继续在外院的这段时间里，邱白等几个提前通过考核确定进入内院的学员，无疑受到了同年级学员的广泛关注，他们在外院的名声也是水涨船高。

　　邱白对此倒也并不怎么在意，依旧和往常一样度过自己的校园生活，时间就这么一天一天的过去了。

　　一天在邱白像往日一样上完课之后，出了教室竟然是看到了久违的两个人影，笑红尘和梦红尘两个人在他的教室门外等着。

　　看着红尘兄妹两人，邱白也是饶有兴致的走上了前去，自从上次晋级魂帝与笑红尘的一战之后，梦红尘他倒是还能时不时的见一见，不过笑红尘却是极少见了，今天见到两人也是有些新鲜。

　　“又在门口堵着，说吧这次要干什么？”邱白走上前去对笑红尘说道。

　　“哼，你的嘴依旧是这么臭，尽管我想要和你一战，不过现在还是算了吧。”笑红尘冷哼了，淡淡的说道。

　　“怎么你终于是怕了！”看着说不要战斗的笑红尘，邱白也是有些戏谑的说道。

　　“不过是胜了我几次，你不要太看得起自己了。”笑红尘面对邱白戏谑的说法，也是冷笑着回答道。

　　“距离我们两家学院的交流学习的时间也差不多到时候了。”

　　听笑红尘这么一说，邱白也是意识到，现在过去都两年多的时间了，史莱克学院和日月皇家魂导学院之间的交流学习活动确实是快要到达尽头了。这也就说明霍雨浩不久就要回到史莱克学院里了。

　　“我听说了，你通过了史莱克内院的考核了吧。”见邱白没有说话，笑红尘继续道。

　　“是啊，怎么样，是不是不想回去日月帝国，也加入史莱克内院吗？！”

　　“你进入了史莱克的内院，不出意外，史莱克学院在下一次的魂师大赛上，一定是由你来带领的。你和我之间的胜负，就放在下一届的魂师大赛上吧。到时候我要在整个大陆各大高级学院魂师的面前，亲手打败你。”笑红尘没有理会邱白的调戏，一脸严肃的对邱白说道。

　　“好了，言尽于此，我们在魂师大赛上再见吧。”笑红尘在宣言完毕后，便是头也不回的转身离开了。

　　看着离开的笑红尘，邱白也是笑了笑，合着这是给他下战书呢！现在笑红尘的魂力大概也是到了高级魂帝的层次，这次敢这么给他下战书，是不是他已经决定好了想原本的剧情一样，服用大量的丹药来强行提高自己的魂力到魂圣的层次。

　　对此邱白可以说是丝毫不惧，现在他的实力和战斗能力，就是让他和一些封号斗罗交手也是没有什么问题的。就算是他笑红尘到时候真的突破了魂圣，邱白也是完全不怂。

　　看着已经是走掉的笑红尘，梦红尘并没有跟着哥哥一起离开，而是还站在这里。

　　“这姑娘，大概是在等王冬吧。”邱白如此想到。

　　“喂，再见了，到时候魂师大赛再见了。”让人有些意外的是，梦红尘没有找王冬，而是看着邱白告别之后也是快步跟上了自己已经走远的哥哥。

　　邱白一时间也是有些没反应过来，这个丫头不是一直喜欢王冬的吗？现在给他告别算是什么意思。邱白本来想问一问王冬，可没曾想他竟然给了自己一个鄙视的眼神。

　　一周后，史莱克学院内院的考核时期也是正式开始了。已经提前通过了考核的众人也是直接被安排进入了内院。

　　史莱克学院内院的居住条件比外院要好的多。所有学员的居住地点都是在海神岛上，那一个个参差坐落的二层小楼。比起外院那不过一栋楼里一个房间的条件，不知道要强上了多少，每一栋小楼都被安排了两个人居住。

　　邱白在安排到自己的小楼时，也是有些兴奋，毕竟在学校里住二层的小楼阁，这种事情他还是第一次，这么一个小楼他可以专门弄出一些地方供他的炼药和研究。

　　邱白来到小楼后，几天一直是一个人，一直没有见到过自己的室友，明明说是两个人一间的可现在只有他一个。对此邱白倒也是挺乐意的，毕竟一个人他反而更自由一些。

　　武魂系院长言少哲和魂导系院长仙琳儿亲自带队日月帝国的一众交换生们，前往了定好的交接地点。两个学院的交换生任务也是彻底结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百九十三章 交换生的结束免费阅读。https://xs.23sk.com 