    宋知书见此，脸色一冷。

    “啪”的一声，狠狠将筷子拍到桌子上。

    “宋城，你要干什么！”。

    一声令下，随即宋知书阔步走上前，一把将卢茶茶拉在自己身后，神情严肃。

    “赶紧给茶茶道歉。”

    闻言，宋城唇角抿成一条直线，神色冷淡，像是丝毫没将此事放在心上。

    宋蔺见此，抬手推了推丁湘之，眼神示意。

    随即，丁湘之点头，想要起身为宋城解围。

    但刚起身，就看到卢茶茶体贴地挎住宋知书的胳膊。

    “阿姨，我没生气，这点小事惹得您不快，我可愧疚了，今天可是您的生日，您要是不开心，说不定今天的生日愿望也不灵了呢。”

    “咱们赶紧吃饭吧，一会不还得吹生日蜡烛吗？”

    听到卢茶茶贴心的话语，宋知书一脸宽慰。

    “还是茶茶贴心啊。”

    宋致远见此，连忙开口活跃气氛：“就是，你这个寿星赶紧过来吃饭，我们都饿了！”

    随即，在卢茶茶的搀扶下，宋知书再次回到主位。

    餐厅又活络起来。

    宋城仍是神色淡漠坐下。

    卢茶茶很有眼色，直接坐在宋知书的旁边，讨她欢心。

    这一顿饭下来，宋知书对茶茶是愈发的满意。

    吹完生日蜡烛，宋城径直上楼回到自己的房间休息。

    宋蔺见此，也带着丁湘之离开。

    偌大的客厅，只剩下宋知书和卢茶茶。

    “茶茶，你今天就别回家了，干脆在这里住下来，和阿城培养培养感情。”

    闻声，卢茶茶唇畔带笑地摇头拒绝。

    “阿姨，我今天就不留下了，我明天还要赶通告，到时候，怕吵到您和叔叔休息。”

    这一句话，说得很是体贴。

    宋知书脸上不免有些失落，下一秒，她握住她的手：“茶茶啊，那等你有空你可要常来看看阿姨。”

    “到时候，我撮合撮合你和宋城，阿姨可喜欢了你了，想让你给我当儿媳妇呢！”

    话语落下，卢茶茶面露羞涩。

    “阿姨，我会的。”

    房间内，宋城正在闭目养神。

    下一秒，电话铃声响起。

    宋城睁开双眸，拿过手机看到备注，唇角勾出浅笑。

    随即他接通电话。

    叶深慵懒娇媚的嗓音从电话内传来：“宋城，你在干嘛呢？伯母生日的事情忙完了吗？”

    闻言，宋城嘴角微勾。

    “忙完了，在休息。”

    “你呢？有没有乖乖吃饭？”

    叶深猛地笑出声来：“吃了，和悠悠一起吃的。”

    宋城满意地点点头。

    两人又聊了会，随即听到叶深略有困意的声音，便挂断了电话。

    叶深来到窗户前，毫无睡意。

    此时，门外有人敲门。

    “宋城，出来一下，妈妈有事和你说。”

    宋知书的声音传来，他眉头微蹙。

    十分钟后。

    一楼客厅，两人相对而坐。

    “阿城，你对茶茶的印象怎么样啊？”

    看着宋知书满脸温柔的模样，他冷冽开口。

    “差。”

    一个字，直愣愣将她余下想说的话给堵住。

    客厅内极静，没人说话。

    良久过去，宋知书才继续问道：“你就那么喜欢叶深？非她不可？？”

    “对。”淡淡的语调夹杂着肯定的回答。

    宋知书眉头微蹙，脸上的温柔消失殆尽。

    “宋城，我们是名流世家，叶深与我们地位极不相符，婚姻讲究门当户对，如此门不当户不对，你们日后不会幸福的！”

    “你再看茶茶，流行歌手，父母与我们家更是至交，跟你站在一起就是金童玉女啊！”

    “阿城，你是我儿子，我自然不会害你的，你试着和茶茶相处相处可以吗？”

    宋城闻言，眸色深谙，指尖时不时地敲打在沙发上。

    “我此生挚爱唯有深深。”

    “妈，看人不要看表面，深深日后定不会趋于小小明远，至于卢茶茶，我很讨厌。”

    说完，宋城毫不留情地离开。

    宋知书见此，微叹口气，心中对叶深的戾气愈来愈重。

    ......

    翌日清晨，叶深是被一阵电话铃声吵醒的。

    她迷迷糊糊拿起手机，划过接听键，随即就听到陈秘书的声音：“叶经理，我刚刚拍到周全去启灵的视频了，你抓紧看下微信。”

    一瞬间，叶深猛地从床上做起。

    将视频看完后，她嘴角微勾。

    下一秒，她下床洗漱，随即来到开车来到公司。

    刚到办公室，叶深就让陈秘书去将周全请来。

    周全正在喝咖啡，听到陈秘书的话，他眸色一亮，难不成...叶经理同意他的方案了？

    思此及，想到今早启灵给的酬劳，脸上露出奸笑。

    随即，他跟在陈秘书身后来到顶层办公室。

    叩叩叩。

    “请进。”

    严肃慵懒的嗓音落下。

    周全整理好仪容，面露微笑地走了进去。

    一旁的陈秘书见此，嘴角嗤笑。

    这人，真把自己当回事了！

    办公室内。

    叶深正在看文件。

    听到声响，抬眸一看，就看到面带微笑的周全。

    “叶经理，陈秘书说您找我？”

    叶深微微一笑，点头应允，随即抬手指了指对面的椅子。

    “周董事，你先坐，我有点事情想要询问你。”

    闻言，周全乖巧地坐下。

    叶深唇畔浅笑，指尖轻敲桌面：“周董事，听说你最近和启灵走得很近啊？”

    轻描淡写的一句话落下，却让周全猛地一震。

    他心虚地摸了摸自己的头发，嘴角一笑：“叶经理，我怎么能跟启灵的人有往来呢，你真是高看我了。”

    叶深脸色并没有太大的变化，而是打开手机播放视频。

    随即将手机推到对面。

    “周董事，先看看视频。”

    看着叶深的神色，周全心虚的攥紧双拳，他视线下移，看到手机的商品，面上浮现一抹紧张。

    “叶经理，你听我解释...”

    “周董事，不必紧张，我今日找你就想问问你，启灵给了你多少钱，竟让你背叛明远冒死为它办事？”

    “周董事做出如此之事，是不想在明远干了吗？”

    触及到叶深探究的视线，周全慌忙解释道：“叶经理，我真是被逼无奈，我妻子患上乳腺癌，现在正在化疗，真是需要钱的时候...”

    话还没说完，周全已经捂住脸低声啜泣起来。

