    “好！若是我死了你可以不用难过，那你就动手吧。”

    叶辰说道，他缓缓闭上了眼睛。

    “嗡！”

    花菱月的纤手拍了下来，虚空顿时就湮灭了，她这样的神尊一击十分恐怖。

    良久，花菱月的手掌都没有落下来。

    叶辰睁开眼，看到花菱月的手掌在距离自己的头顶三寸处停了下来，最终没有拍落下来，她的那只手掌在颤抖，整个人都在颤抖，眼中的泪水不断滚落。

    叶辰暗自松了口气，花菱月终究还是下不了手。不管她现在有多恨，毕竟对于前世的他爱得太深，苦等十万年，又怎么能真的下得去手呢。

    可是就在叶辰放松的时候，异变突起，花菱月骤然抓向他的胸膛，五指成爪都透入了血肉之中。

    “你如此狠心，我将它掏出来看看是不是铁做的！”

    这话让叶辰一惊，难不成花菱月真的要掏他的心不成。

    这一刻叶辰也没底了，此时的花菱月反复无常，显然心中恨意很深。叶辰看着她，感觉她的思想进入了一个死角中，应该是刚才那一瞬间受了难以承受的打击，从而使得她生出了心魔。

    “花菱月！”

    叶辰一把抓住她的手。

    “难道你觉得单单是你说我乃前世轮回转世就能让我爱上你吗？我要是这般滥情，你觉得你的等待是否值得？前世的一切不可忆，今世我与你之间相处甚少，而你又是清雪与颜姐的师父，你要我如何？你告诉我，你若是我你又能如何？”

    叶辰大喝，几乎是在咆哮。他知道以花菱月的现在的情况根本不能与之好好相谈。

    “你若在乎，你若有情有义就该去面对这一切，而今铁石心肠，不为所动，这一切都是借口而已！”

    花菱月哭着，手缓缓深处叶辰的血肉之中，纯金色的血液流了出来，染红了白色的衣衫。

    “嗡！”

    就在这时候，一道仙光自叶辰的体内透射而出，然后将他的肌肤都染上了一层莹白的仙华。染血的衣襟在叶辰的命海中轻轻震动了一下。

    同时，花菱月的手一顿，她整个人狠狠一颤，眼神变得清明起来，看着自己那深入叶辰血肉的五指，手臂颤抖，仿佛难以置信。

    “怎么会这样……怎么会这样……”

    花菱月颤抖着，她猛地将手抽了回来，然后一掌贴在叶辰的胸膛上，法力运转为他修为伤口。

    “对不起，对不起。”

    花菱月口中呢喃，泪水滚落，她的眼中充满了恐慌，害怕叶辰会因此而生气。

    叶辰重重松了口气，关键时刻染血的衣襟轻轻一震，消除了花菱月生出的魔障，让她得以恢复常态。

    “为什么会这样……我对不起姐姐，对不起姐姐……”

    花菱月口中呢喃，叶辰不明白她在说什么，口中的姐姐指的是谁。

    “姐姐，菱月竟然生出了魔障，差点杀掉他，要不是你，我就铸成不可挽回的大错，就算是将自己碎尸万段也无法弥补……”

    花菱月自责，自语着，让叶辰听不懂她在说什么。

    “好了，我没事，不要自责了，有事情急不来。现在我已知道有前世，若是某天我记起来了，说不定心中会有那种深刻。”

    叶辰说道，他在安慰花菱月，不想让她为此而绝望，使得道心染瑕，从此止步不前。

    花菱月的眸子顿时一亮，恢复了些许色彩，虽然她也知道这只是一句安慰的话，但是却还有一丝希望，说不定真的有那么一天呢。

    “正如你所说，急不来也强求不得，虽然是前世今生，但你毕竟不是他。而我也该试着去放下曾经的一切，当世才是最真实的，我要试着将他与你融合。”

    花菱月说道，声音有些悲伤。

    “你能这样想就好，希望这件事情不会影响到你的道心，大世来临，这个时代很乱，日后宗门定会冲到冲击，菱月你也要尽快修炼，提升你的修为。”

    叶辰说道，这些年来他的修为提升了很多，元神更是进入了圣境，而花菱月的修为还停留在八九年前的初位神尊境界，没有半分进步，这让叶辰有些担心。

    日后的血腥乱世，灵泉福地必会卷入其中，届时若他不在，这宗门还如何撑下去，难道只能靠杀阵么？如此花菱月永远也无法踏出这座山峰一步，必须一直坐镇在这里，以便随时沟通杀阵。

    “哎，提升修为谈何容易，虽然这些年来天地变了，大道亲近，修炼起来比以往快了十倍百倍，但是对于我来说没有一点用处，我有暗疾在身，怕是难以更进一步了。”

    花菱月摇头，很是落寞。

    “有何暗疾？几年前我进入亘古绝域中得到一株仙树，我可给你仙树之叶，即便是再顽固的暗疾想来也应该可以治愈。”

    叶辰说道，话落就要拿出仙树叶子。

    “不用了，仙药亦无用，我的伤在本源，这道裂痕难以修复，十万年来想尽各种办法都无用。”

    花菱月摇头，告诉叶辰她有本源之伤。

    叶辰心中一惊，难怪花菱月说无法更进一步了，竟然有无法愈合的本源伤。而她在本源有裂痕的情况下硬是让自己突破到了神尊境界，这已经是奇迹了，由此也可以看出花菱月的天资绝对不凡。

    “怎么会，本源伤应该可以修复，我的混沌精血当可以对你的本源伤有用。”

    叶辰说道，混沌精血可以修复本源，这是混沌血液的一种奇特效果。

    “混沌精血也不行，不过你倒是可以，因为你并非单纯的混沌体，而是混沌仙体，仙性配合混沌精血应该没有问题。若是你能给我些混沌仙精，我的本源伤或许很快就会恢复如初。经过这么多年的累积，届时我的修为会在修复本源时突飞猛进，只是不知道你愿不愿意帮我。”

    花菱月说道，她看着叶辰，那美丽的眸子中有凄婉之色，还带着期盼。

    “当然愿意，只要可以帮你，我做什么都行。”

    叶辰说道，他对花菱月心有愧疚，总觉得对不起她，现在能够帮她，就算是再困难也不会推辞，何况只是些混沌仙精。

    “叶辰，此话当真，你真的肯给我混沌仙精，帮助我修复本源伤么？”

    花菱月颜色微微一红。

    “当然。”

    叶辰点头，很肯定地说道。

    “好，你堂堂男儿，一言九鼎，既然答应了就必须做到。”

    花菱月说道。

    叶辰不解，不就是点精血吗，这有什么难的，花菱月怎么反复提及，生怕他反悔似的。

    “当然，绝不反悔，我现在就开始为你修复本源吧。”

    叶辰说道，虽然他觉得花菱月有些奇怪，但是也没有多想，还是肯定地回答。

    “走吧。”

    花菱月的脸突然红了，伸手拉着叶辰到床边，叶辰没有多想，疗伤肯定是在盘坐在床上，有床当然不能坐在地上不是。

    可是接下来他就愣住了，花菱月伸手开始解开他的衣带。

    “菱月，你这是要做什么？”

    叶辰不解，他抓住花菱月的手，手很软很柔，像是没有骨头，肌肤更是滑嫩无比。

    “你不是要为我疗伤么，菱月为你宽衣。”

    花菱月红着脸说道，眼神竟然有些害羞，与她平日那高贵威严简直判若两人，无论如何也无法联想到一起。

    “疗伤何用宽衣，你不过是需要混沌仙精罢了，我逼出几滴精血不就行了么？”

    叶辰不解，诧异地看着她。

    花菱月的脸更加的红了，眸子秋波荡漾，像是能滴出水来，看着叶辰，道：“你真不知道混沌仙精是什么吗？”

    “什么？不就是我的精血么？”

    叶辰一愣，出声说道。

    “不是。”

    花菱月摇头。

    “那是什么？”

    叶辰愕然。

    “就是……”花菱月连耳根都红了个透，她咬了咬唇，道：“需要你与菱月欢好才能有的东西。”

    “啊？”

    叶辰一震，吓得一屁股跌坐在花菱月的软床上，简直不敢相信自己的耳朵，双眼睁得大大的。

    “这……这不行。”

    叶辰猛地伸手捂住胸前的衣襟，害怕花菱月将他给脱光，倒是像个落入狼口的小绵羊一般。

    “一言九鼎，你信誓旦旦答应为我疗伤，难道你要反悔不成！”

    花菱月咬着嘴唇看着叶辰。

    “不，不是，可是这……还没有没有别的办法，血液不行么？”

    叶辰说道，他暗恨自己先前怎么没有问清楚，如今这该怎么收场啊。

    “只有这个办法！”

    花菱月说话，话落她单手一挥，床帐上的帐帘滑落，然后便响起了叶辰的急切的声音。

    “不行，我们不能这样，你是清雪与颜姐的师父。”

    花菱月不为所动，她不但想要修复本源，更想要与叶辰发生实质的关系。这样就算撇开前世，这一世也与叶辰有了扯不断的关系了，这样一来，叶辰就无法对她无情。

    花菱月以法力将叶辰的法力与血气都封住，使得叶辰根本就无力挣扎，然后将自己身上的衣物全部褪掉，露出一具美得令人炫目的玉体来。

    这具玉体使得叶辰口干舌燥，他极力压制体内的火焰，可是血气与法力都被封印，让他的抵抗力变得非常之弱，越是想要压制，心中的那团火焰就越加的炽盛。

