    第426章 -以命换命，HLE最后的博弈！

    “两边第一座防御塔都已经接近残血的状态…IG快拆！！有没有机会…漂亮！！”

    “恭喜IG这边在这波大比拼中率先拆掉HLE战队的第一座防御塔！！”

    “但是下路的防御塔也随即告破…这样的话，IG是不亏的，HLE上野选择直接回防二塔。”

    “崩！！”

    伴随着峡谷先锋的撞击过后，HLE上路的第一座防御塔直接进入到残血状态。

    而与此同时现场导播镜头的画面切成两片视角，双方战队都对一血塔发起最后的进攻！！！

    虽说HLE战队这边是五人报团率先攻击防御塔，但最终推塔速度还是比不过峡谷先锋的推塔速度。

    最终IG战队上中野三人在合力之下，成功将HLE战队上路一血塔收掉！！！

    IG上路是三个人平分一血塔和满层镀层经济。

    而HLE战队这边则是五个人平分四层防御塔镀层经济…

    这波团战结果过后，虽说下路双人组的日子依然不好过，但IG战队的上路凯南也算是彻底解放了出来。

    在Mrogan刚刚出到不朽盾弓之后，没想到上路的对线便直接宣布结束。

    这让憋屈了十多分钟的Mrogan难受的滋味从心底油然而生！！！

    上路成功解放，加上中野优势的情况下，凯南的大招让HLE战队在团战方面开始不敢轻举妄动…只能一直将重心给继续放在双人组身上。

    而上单Theshy凯南和陈歌酒桶则是通过不断的游走支援，继续帮助除下路以外的其他路继续扩大优势！！！

    时间一直来到二十四分钟，IG上中野处于全面优势的状态…而HLE这边则是在下路拿到了不少的优势领先。

    一整局比赛当中…IG战队的下路双人组在面对这种支援流的阵容之时，几乎没有生存的机会可言。

    当然…这种情况下属实无奈，根本不是有意识就能够避免的，总不能连经验都不闻，直接躺在泉水里面挂机吧。

    因此面对这种情况，大多数观众粉丝们还是能够理解IG下路双人组多次阵亡的。

    而HLE战队也是付出了相应的代价…毕竟目前HLE战队除了AD滑板鞋肥之外，其他路的发育已经远远落后于自己的对位英雄！！！

    目前对于IG战队来说，只要能够在后续直接将Deft卡莉斯塔给击杀掉，那么这场比赛也基本上就算是稳定了。

    很快…伴随着第五条小龙凤龙魂的刷新，让双方战队所有人汇聚在一起，这条小龙也将成为本次比赛的第一次开团。

    也很有可能是唯一的一次团战！！！目前IG战队已经手握三条小龙buff，只要能够再次将最后一条小龙给成功拿到，那么便能够直接掌握风龙龙魂！！！

    而HLE战队目前也是手握两条小龙buff，并且下路的滑板鞋发育是完全不落后于IG战队C位的。

    也就是说HLE战队在接下里的团战当中z…只要围着滑板鞋去打，那么很有可能让比赛出现转机！！！

    “双方战队这边是直接朝着下路的龙坑走去…HLE战队应该是准备要接下这条龙魂的团战了，IG只要能够成功拿下龙魂，那么这场比赛在优势领先的情况下，也就没有了多少悬念！！！加油啊IG！！！”

    与此同时视角转入赛场内………

    “快快快，直接风龙魂buff，拿到基本上就稳了！！！”在小龙刷新的一瞬间…IG战队所有人便在陈歌的指挥下朝着小龙坑走去。

    虽说在所有的龙魂当中当属火龙魂的buff效果增益最大…但也是要根据阵容的契合来看。

    目前IG战队这样一套打团的阵容，上单Theshy凯南是很依赖风龙魂的进场的。

    毕竟在面对HLE战队这样一套阵容时，想要轻易突破地方多层控制成功切掉滑板鞋，难度系数还是非常大的，但反观有着风龙魂的移速加成之后将会截然不同！！！！

    这条风龙对于IG战队来说固然重要，但是HLE战队自然也是明白这其中的利害关系。

    因此双方战队几乎是同一时间往小龙坑方向前去，准备迎接团战！！！

    毕竟这至关重要的一条小龙，任何一方想要轻易地拿到，都是不太现实的事情！！！

    “龙坑位置被HLE战队先占了…但是这边不敢轻举妄动，还在拉扯当中…哎哎哎，潘森直接开大要留人了！！！这波HLE战队竟然主动发起进攻！！”

    “梦魇也开启大招进场，想要切谁…要杀Rookie的辛德拉！！小心啊Rookie！！！”

    “啊？潘僧这边直接落地后被辛德拉的球给推到被秒了！！！漂亮！！！哎哎哎…但是Rookie也有危险啊，梦魇直接大招跟进伤害，卡牌这边给上黄牌控制技能。”

    “滑板鞋这个伤害！！能不能跑啊Rookie！！！直接一发Q技能了Rookie的辛德拉！！”

    面对赛场上这突如其来的团战…让两名解说员万万没有想到的是，竟然是HLE战队会率先主动将团战开启。

    这让现场所有人都没有预料到，毕竟目前的HLE战队可是除了下路以外，其他线全部劣势的状态！！！

    但HLE辅助潘森的开团勇气也异常的让人佩服，即使知道自己这种舍己为人的打法，不管比赛结束后的结果怎么样，KDA都会变得很难看。

    而这样一来也必然会引来很多黑子，抓住黑蛋一顿狂黑，但是Vast好像完全不在乎这些一样。

    在Vast心里唯一想做的便是带领HLE战队拿下胜利，而其他的都是一些无关紧要的事情了。

    不得不说，这种电竞谨慎不怕背锅敢于开团的勇气蔡叔电竞圈真正有勇气的职业选手！！！

    因为即使在职业赛场上…很多职业选手为了甩锅所展现出来的打法有些让人嗤之以鼻……

    在解说和观众席上所有人的震惊之下，视角转入到赛场当中。

    IG战队五人来到小龙坑附近的一霎那，刚刚将小龙坑内的视野给扩散出去。

    却发现HLE战队的五人，竟然比己方IG战队先行一步来到小龙坑，并盘踞在附近准备随时寻找开团的机会！！！

    这波团战可以说是决定双方战队胜局的团战，虽说是本场比赛的第一次完整5V5团战，但也很有可能成为最后一次团战！！！

    双方战队拉扯过程中，HLE战队辅助潘森直接开启大招，紧接着一跃而起朝着下面飞去！！！

    “秒他秒他，这个位置可以直接秒！！！”潘森想直接开启大招截住IG众人的退路。

    而此时的IG众人选择直接正面接团！！紧盯着潘森落地的位置，众人准备直接集火将其给秒掉！！！

    “唰～”一声巨响过后，潘森直接落位IG战队的人群当中…

    下一秒Rookie辛德拉控制技能直接接上，潘森落地的一瞬间直接被秒！！！

    “IG—Rookie（暗黑元首）击杀了HLE—Vsta（战争之王）！！！”

    “这是在干什么，直接送？”“可以可以开局先送一个，勇气可嘉哈哈哈。”“漂亮，这波团战可以接了！！”

    观众席上的粉丝们也是直接被潘森的这一波送死行为看的直愣住。

    殊不知Vsta之所以会有这种决定是因为自己想以命换命！！！

    自己先手利用大招开路进场，而进入到人群当中的一瞬间，则必然会引来IG战队众人的瞬间集火。

    之所以选择这种飞蛾扑火的行为，HLE战队是打算等待辅助潘森进场被集火秒掉之后，IG战队众人的控制链也必然会处于冷却期。

    这样一来便能有利于己方直接切掉单点爆发输出伤害奇高的辛德拉！！！

    “上上上！！”潘森阵亡的一瞬间…HLE战队众人立马反应过来，梦魇直接开启大招直突辛德拉脸上而去！！

    正当梦魇正在对辛德拉贴脸输出的同时，Chovy卡牌大师也是迅速切出黄牌控制技能。

    “叮～”一声黄牌落下之后，辛德拉被直接定身在了原地，一时间动弹不得。

    而后…HLE战队其他陆续跟上伤害，而藏在人群当中后方的Deft滑板鞋依靠着极高的爆发伤害，伴随着最后一发Q技能直接斩杀掉Rookie辛德拉！！！

    “HLE—Deft（复仇之矛）击杀了IG—Rookie（暗黑元首）！！！”

    End，终结！！

    原本战绩已经发到三杠零的Rookie辛德拉，最后也是被Deft卡莉斯塔给直接终结掉，拿到五百块赏金人头！！！

    原本经济发育就不必IG战队众人低的卡莉斯塔，在成功拿到辛德拉的终结人头过后，便直接一波起飞！！！

    经济发育一度来到前几名，这样下去将会成为IG战队后续取得胜利的很大一障碍！！！

    这波辅助单换中单的决策，HLE战队最终实施完成！！没想到在这种关键时刻HLE战队众人还能展现出如此恐怖的决策。

    这种临场能力着实让人有些佩服，这也应证了能够进入到世界赛上的战队绝无弱旅，而到了目前的八强赛上更是如此！！！

    Rookie辛德拉的阵亡，也等于卡莉斯塔直接接触了最大的危机！！！

    后续只要队友们进行贴身保护，卡莉斯塔很有可能直接完成收割！！！

    “我的天！！HLE战队这边直接用辅助潘森单换掉了中单辛德拉，这也太亏了吧我的天！！！”

    “还要打吗，Rookie辛德拉阵亡之后，HLE战队这边好像是雄起了，要直接上了！！！”

    “现在没有人能够处理掉这个男枪吗，哎哟…ChenG这把选的是个酒桶，还在找机会开对方后排，但是前面这个男枪有没有爆发伤害把他给直接做掉啊！！！”

    “Theshy凯南人呢，怎么正面战场没有看见他！！！”

    “漂亮漂亮，直接追！！对面辛德拉没了！！”第一波战略目的达成之后，HLE战队所有人仿佛直接打了兴奋剂一样。

    选择直接一拥而上！！在辛德拉被先手秒掉之后，只要后续卡莉斯塔不被击杀…那么HLE战队便有着很大的可能性直接拿下比赛的胜利！！！

    换句话也就是说，就算其他人全部死完，只要卡莉斯塔活着IG战队就没有办法！！！

    这也是为什么潘森在单换掉辛德拉之后，HLE战队所有人像是没有了顾虑一般不要命的疯狂往前冲的原因！！！

    辛德拉阵亡之后，男枪依靠着盾弓的属性，直接充当起了战队内的前排坦克！！冲在最前面疯狂输出。

    后续还有着Deft卡莉斯塔的持续高伤害输出，这让男枪的身位变得更加肆无忌惮起来。

    并且IG战队在没有爆发输出的情况下…一时半会根本处理不了眼前拥有多件吸血装备的男枪。

    虽说陈歌这把比赛的发育也并不算差，但毕竟直接选出来的是一个酒桶，这时候必须要将重心放在刀刃上！！！

    如果将所有技能交给眼前的男枪，那么别人可以击杀掉，但这样一来后排的卡莉斯塔将会直接失去掉最后的威胁！！

    目前正面战场仅存的三个人，下路从开局到现在发育都是完全落后的AD霞的输出，利用普攻个技能打在男枪身上，就如同刮痧一般！！！

    这样下去IG战队将会直接陷入溃败之时…眼下局势对于IG战队来说极为不利！！！

    正当局势陷入一片死局当中之时…现场最重要的一个点，上单Theshy的凯南迟迟没有出现在正面战场！！！

    是的…这场团战从一开始Theshy的凯南就没有出现过在正面战场…

    正当所有人都为IG战队目前的情况赶到无助之时，导播镜头内…IG所有队员似乎没有像所有观众和两名解说那样拥有急迫的感觉。

    甚至阵亡后的Rookie脸上竟然还有着一丝笑意……这一行为让所有人都为之不解。

    “Rookie这边阵亡了为什么在笑啊，这局势IG战队要崩盘了！！这个男枪虽然伤害不高，但是好像没有人能够处理掉它呀，而且后面的卡利斯塔正在进行疯狂的输出，能不能有人做掉！！”

    “哎哎哎…Theshy凯南怎么出现在这个位置，直接来到了正面战场HLE战队的后方！！卧槽，这是什么时候过去的…这波HLE战队要炸！！”

    “直接开启大招闪现，加推推棒！！！我的天！！直接一波天雷般的伤害打出！！！”

    (本章完)

