    反正贾岩这种赶鸭子上架的作法，对其他的人士来说，就像是痴人说梦，根本不可能成功。

    在这点上，就算是贾岩几大域主护卫，都有些不认同他，可毕竟算是半个自己人，所以他们也没当着贾岩的面说些什么。

    何况这几大域主，最近可谓是有些出风头了。

    他们三大域主，其实是三大最普通的域主，哪怕在草原战事上，击败了好几个敌人的域主，可实际上，他们也就是普通域主里相对厉害一丁点那种，在真正的战争面前，根本就算不上一方大将那种等级。

    但在贾岩申请了对外的出战资格后，三大域主就时不时的，领着五千部队，轮流外出打秋风。

    对上小型敌军，小胜了几次，最大一次战果，是穿山甲域主在信号干扰严重的野外，碰到了一个敌军的五千人，结果在近乎零伤亡的情况下，把那五千人部队直接灭了个一干二净，惹得上面连发了好几个嘉奖下来。

    这一天，沉湎于修炼中的贾岩，微微一怔。

    “嗯？我的私人紧急通讯器亮了……说了没什么大问题是不能用通讯器打扰我的，莫非情况有变！接收看看。”

    贾岩在修炼的时候，突然看到了自己的紧急通讯器亮了，他心情一凝之下，连忙是接起了通讯。

    好在这通讯并非是什么电话通讯那种语音，而是文字的，贾岩知道，一般比较严重的情况下，对方会发语音来，这就让他心情稍微放松了点。

    而看到了消息内容之后，他就又是一怔，接着笑起来。

    因为他收到的，确实是一个比较大的消息，但绝对提不上是什么坏消息。

    而是大大的好消息。

    贾岩部队的两支五千人大军，一齐组成部队出击，然后再次获捷，而且是大捷。

    而且一改先前一直在打秋风，灭小部队的战斗。

    这一战贾岩部队威力，令得全北方地区瞩目。

    虽然以往的贾岩部队，那种两千人模式的，也极其强大了，在某些战场上关键时刻现身，甚至有可能扭转一个平局的局势。

    但因为人数较少，受限的地方太多了，所以在各个战场上，对于贾岩部队的使用法，一般都当成了某种战场上的特种部队来用。

    这也是为什么，整个战场之内，贾岩部队的地位越来越低。

    就连三大域主指挥的这两支五千人部队，其实先前的时候，也令得不少人从期待变成了失望。

    因为他们只敢打小部队，有些时候三位域主亲自追着一名星河初阶强者领的部队追杀，也追得挺高兴。

    那种实力差，让谁都能大获全胜好吧，不少人都在吐槽，感觉是不是贾岩部队的五千人规模，战斗力远比想像的弱。

    可这一次，却是大相径庭，实打实正面大决战！

    贾岩部队两支五千人部队，组成一万大军。

    这种前所未见的部队规模，一万大军，竟是真的敢在紧急状况下，迎上了一支数量达到五万的敌方大军。

    实在是因为任务需要，本来贾岩部队是奉命，前往从旁干扰这五万大军行动的，但没料到，在信号干扰下，双方竟是不期而遇，结果根本就没有丝毫的撤离战场可能性，在没有旁军从旁协助情况下，贾岩部队部队没有任何的花巧，直接的与敌人进行了正面硬碰硬的两军对垒！

    要知道，敌人的五万大军，是正规军大部队，也是好几个师级力量的军事集团，曾经五万大军，就撕裂了一个大区的准集团军，里面有五位域主，星河级不下五百，对比之下，贾岩部队当时就两位域主，星河级不到两百。

    谁都不可能认为，贾岩部队会赢，甚至他们能否坚持一个回合都难说。

    但实际的战斗情况，却是令得所有人大跌眼镜的。

    因为这两支五千人的部队，真的与两千人的贾岩部队不同了。

    单兵的阴阳道配合度，以及对于阴阳道联手战技，因为训练的时间变长，每个生物，都有不同的深度理解，比起两千人部队，要强得多，而且联手战法因我方人数变多后，整个可以说变化多端，只要指挥者有足够的处理能力，五千人可以爆发出古代华夏步法‘迷踪阵’一样的能力。

    当然了，整个贾岩部队有更大的不同之处。

    那就是他们与两千人的贾岩部队不同，有域主指挥。

    域主对比以前贾岩部队的指挥官，除了个人实力天翻地覆的不同外，更大的一点不同之处，那就是他们乃强者，脑袋处理能力比起普通的贾岩部队指挥者，可以更快的得出结论，然后做出正确的指挥。

    正是因为有这样的域主当成最强大脑，两支五千人部队的战斗，就像变成了艺术。

    在整个过程里，两大域主存在，一位是穿山甲生物，一位是那黑熊生物，双方都没怎么亲自出击。

    没错，真的没出击，而是用上了他们指挥着的星河级小队，近两百的星河级小队，三人一组就是六十多个小队，如果联手成更多人的部队，上限的九人一队，那也有二十多队，而一支九人小队，只要用的好，配合着用起来，真的有可能对付一名域主强者了。

    两位域主，就像是极度亢奋，一齐指挥着部队，以一敌五，却把这场局部极其宏伟的战役，变成了一种美学。

    贾岩部队的小队，从上至下，从头至尾，都没有任何的太大破绽，而是在两大域主指挥下，遵照着训练，以及最近一段时间的实战经验，有条不紊的进行着战斗、对敌人切割，甚至是呈现集团式的逃跑，然后再返扑回去。

    哪怕三个尊者级，与一位恒星级对战一击的这种画面，都经常出现。

    要知道，双方差的可不是一个等级，而是有两个等级，谁都不认为，他们能够抵挡住，但偏偏的，在所有贾岩部队的同心协力之下，这种不可能变成了可能，因为尊者去挡恒星级的情况，一般都会是这位恒星级，与三个半恒星级贾岩部队士兵小队大战一场，极度虚弱的情况下，这样他们被尊者级小队一挡，发出的攻击，绝对不会是全盛状况，哪怕尊者小队会负伤，却也不会死亡。

    当然也会有意外，毕竟双方的人数差实在太多了。

    可战场从一开始，就像陷入了某种迷障，敌人的五万部队本自信心满满，因为他们知道眼前的贾岩部队，大概是贾岩部队这种东西出现以来，最庞大的部队规模，也是从来没有真正战争检测的，在如今双方敌我相差悬殊情况下，贾岩部队没有丝毫的获胜可能。

    但开打之后，五万大军的各阶层指挥官，就整个懵了。

    因为一万人的贾岩部队，竟是在正面战场上，将他们切割，包裹，反过来，令得五万部队，变成了一支支小队的包围圈中，更为恐怖的是，打着打着，你认为打败了眼前的部队，可本来对付其他方面五万大军的贾岩部队小队，会突然毫无征兆的转过头来，对付起他们。

    贾岩部队的恢复能力，也是令得他们头痛的，本来在实力就弱的情况下，贾岩部队等于一个人打五个人，他们体能是不可能支撑下来的，但因为三人一队，体能消耗变成了三个人分担，而且阴阳道的爆发力，是极其恐怖的，所以打着打着，五万部队都快每个人都力竭了，贾岩部队竟还生龙活虎！？

    这就太令得敌军惊慌了。

    战事打到一半的时候，五万人敌军部队，就发现了不对劲的感觉，可那时他们已经战死了两位域主，又有近一万人，死伤在贾岩部队的战斗之下，想要撤离战场，变成了贾岩部队死死拖着不让走。

    “一号右100，二号左230。”

    “上空异向，下空前进二。”

    两位域主存在，就像是牵着一张大网，吩咐下去的命令，被无数的贾岩部队士兵们，遵守着，结果那欲要逃离的敌人部队大军，却是越急的状况下，越是被死死的拉在网中，根本就动弹不得。

    等到挣扎了，战斗变得不上心了，双方的战损比，就变得更是夸张。

    往往死亡了七八十个敌人的士兵，才可能会有一位贾岩部队的同阶士兵死亡。

    这种战损比，谁打得下去啊。

    终于，在五万大军又死了一位域主，剩余两大域主也摇摇欲坠，全军死伤达到一半数字的时候，这支最近声名赫赫的敌方集团军，崩溃了。

    真的崩溃了，所有士兵，包括那两位存活下来的域主，皆是惨叫着，慌不择路，开始了逃遁。

    “给我死！”

    “纳命来！”

    在这关键情况下，穿山甲生物，以及黑熊生物，这两支贾岩部队的大脑指挥官，根本没动过几次手的域主，亲自出击了。

    他们一出现，就各自到达了逃遁的两大域主身后，接着，趁着两大域主摇摇欲坠的情况下，全力出击，一击毙命！

    “哈哈哈哈，痛快！谁能想到，我黑熊有生之年，也有屠杀普通域主，如弹鸡狗的一天？”

    “穿山甲，你是否感觉，这一战简直酣畅淋漓，好像我等就是为了这阴阳道指挥官之职为生的一样？果然我们当初的决断并没做错。”

    两位域主，一齐下达了最终的追杀命令。

    五大域主齐亡，贾岩部队早已没有了最大的威胁，敌军虽然还有两万五上下，可全部残兵败将，心态更是崩得不成样子，于是贾岩部队立刻按照训练的方案，一个个保持某种玄奥的联接方式，一齐分散成小股部队，四下的追杀而去。

    本来这两万五敌人，看似是开始了溃退，实际上他们却一直在贾岩部队的大网之中，于是乎，这一波刚刚开始溃退，却好像根本难以逃脱，被四周隐隐站出阵法感的贾岩部队士兵们，从四面八方赶来，就如自投罗网的蝴蝶，开始遭遇更为惨烈的绞杀。

    这下的战损比，何止七八十比一？

    贾岩部队的好处是，顶在最前的人谁累了，受伤了，还是情绪有问题了，都能瞬间换后面的，刚才伤者或者是累的人，只要在后面释放出脑波力量，消耗就变得很慢，接着没多久，就又能整个小队生龙活虎，这样根本就没办法打。

    两万五千人的最后残军败将，就跟被一口一口慢慢吞吃，一个两个的，被贾岩小队吞得个一干二净。

    当我军也就是本来真正准备，与这敌人五万集团军，进行决战的一支掌握者势力集团军，六万余人部队，紧急接受到情报，从驻防的地点，赶来支援这支在战场上胆大包天，到处游荡，结果果然被敌人合围的‘贾岩部队’时……

    他们看到的画面，就是在眼前，出现的漫山遍野，敌军五万大军的尸体。

    而在这些尸体之上，有一群一群的仿佛浴火重生，气质惊人，眼神与目光，也变得与先前不同的贾岩部队士兵们，在搜索着敌人的装备，又或者在有条不紊的，进行着疗伤，以及谈笑风生。

    “这……”

    “怎么……怎么回事？我们……我们不是来救援贾岩部队的吗？这是……”

    “看，那是……那是一具域主的尸体？我、我的天，难道，这就是我们未来要对付，甚至可能根本对付不了的那五万敌军？”

    “怎么……怎么可能，这可是敌人二十万大军中的主力之一，贾岩部队？他们怎么做到的。”

    “天，好像，好像五万个敌人，就没几个逃出去的？贾岩部队的战斗力，强到令得五万大军，都全部被他们灭杀掉？这这……”

    “逆天了，真的逆天了，我就知道，贾岩部队的气质真的不一样，他们很强，以前还有人说他们不够强，看看看看……贾岩部队……要爆发了。”

    在这来临的支援部队之中，一位位的掌握者势力士兵们，就像是看到了什么惊天动地的画面，每一个，都魂不守舍。