    李俏俏重重地坐在沙发上，挖苦道：“你果然是什么都不知道。”

    林黛儿沉眉：“你直说吧，别再藏着掖着。”

    “我憋在心里已经很久，自然要说个痛快。你入狱时，沈家人想着法子要弄死你。斯年哥为了保护你，违背了他在亲生母亲面前立下的誓言，主动去找沈家。

    当时沈星云患有白血病，急需骨髓移植，正巧斯年哥哥匹配成功。沈家二夫人才同意认回他。”

    沈家二夫人应该是沈星云的母亲。

    林黛儿比谁都清楚傅斯年是个性情极其高傲的人，他却放弃所有的尊严。

    她愧疚地低下头。

    李俏俏气地指着林黛儿的鼻子又骂起来：“你都不知道当初斯年哥哥在沈家受到多少白眼，还有沈家二夫人的刁难。

    后来他为了快速崛起，娶了一个大十岁并且癌症晚期的女人。这些年来，他都默默地保护你，这次也该你帮斯年哥哥了。”

    林黛儿从李俏俏的话语中读懂了讯息。

    她抬头直直地看向李俏俏：“你还有更深层的含义对吧？”

    李俏俏嗖地从沙发站起来，怒目瞪向林黛儿：“沈墨川是为了你才为难斯年哥哥，那你脱光衣服去求他啊！”

    旁边的李父实在听不下去，忍不住出声呵斥道：“俏俏，别说了。”

    李俏俏自然不会放弃这个机会羞辱林黛儿：“我倒是好奇你到底会什么妖术，沈墨天死在你的肚皮上，斯年哥哥也对你一往情深，沈墨川也被你迷得神魂颠倒。

    果然是狐狸精，我呸！”

    李父上前拉住李俏俏：“你喝多了，我带你回房休息。”

    李母也随着李俏俏离开，偌大的大厅仅剩下林黛儿一人。

    林黛儿走回房间，在梳妆柜里翻找出云锦书的名片。

    在这种时候，恐怕只有云锦书才有能力帮她了吧？

    可打了好几次，那边都是关机状态。

    林黛儿忐忑不安地在屋内踱步，熬到晚上八点，唐妍打来电话。

    她语气严肃地说：“刚才我从朋友那边打听到，斯林家族起诉傅先生利用管理之便，私自转移资产。”

    “这不可能，他不会做这种事的。”

    林黛儿信誓旦旦地回道。

    唐妍幽幽地叹了一声：“其实斯林家族的后面就是沈家，这种事情很难掰扯清楚，并且涉及的数额上亿元。

    现在那边就是采用拖延的手段，并不是几个月就能处理好的。”

    也就是说，沈家那边专门给傅斯年挖的坑。

    林黛儿抿唇不解地问：“沈家那边不管吗？”

    “本来傅斯年就是顶撞了沈家老爷子，非要娶你。如今，沈墨川出手整治傅斯年，自然也是经过他的默许的。”

    “他们不担心家族的名誉受损？”

    唐妍沉默了下，语重心长地说：“傅斯年终究是姓傅，并不是姓沈的。”

    一语中的。

    虽然傅斯年很受宠，但还是比不上沈墨川。

    不仅仅是沈墨川是姓沈，还有一个最为重要的是。

    沈墨川是根正苗红的沈家人，沈家的少东家。

    林黛儿在心里嘶了一声，无可奈何地问道：“你知道沈墨川的行踪吗？”

    唐妍犹豫了一下回道：“他刚从帝都回到烟城，你确定要去求他吗？你想过后果吗？”

    后果？

    林黛儿不由得自嘲一笑：“要是我不去求沈墨川，还能求谁？以前傅斯年为我做过那么多，现在也该我为他做点什么。”

    当她从李俏俏的嘴里听到傅斯年为自己做过那么多事，注定她再也不能袖手旁观了。

    唐妍也知道说什么都没有太大的意义，叮嘱道：“无论你最终做了什么选择，我永远都支持你。”

    这些话说起来挺空洞的，但她也只能说这些话了。

    林黛儿由衷的感谢：“你能帮我打听到傅斯年在里面的消息，算是帮了我天大的忙了。”

    挂断电话后，她换上一件好看的红裙，画上淡妆，来到月庭山庄。

    正巧碰见沈墨川的车队。

    她冲上前阻拦，车子并未因林黛儿的阻拦放缓速度，继续往前开去。

    眼看着车子便要驶入铁门，林黛儿不管不顾地冲到车头。

    幸好车子及时刹车，只差几厘米就要撞上林黛儿。

    林黛儿心有余悸地拍着车窗，大声喊着：“沈墨川，我们谈一谈。”

    车窗缓缓地放下，露出沈墨川那张鬼斧神工的华美容颜。

    他菲薄的唇瓣往上勾起，露出一抹薄凉至极的笑意：“林大小姐，哦，不对，傅太太，请问您找我有什么事？”

    现在沈墨川称呼她为“傅太太”，讽刺意味十足。

    林黛儿克制住内心的火气，讨好地说道：“墨川，你可不可以放了傅斯年？”

    “不可以！”

    沈墨川面无表情地拒绝。

    林黛儿双手合十，做出一个求饶的动作：“你到底要怎样，才肯放过傅斯年？”

    沈墨川眸光冷漠，语气狠厉：“我说过要毁掉他。”

    这话像一把淬毒的利刃刺入林黛儿的心口。

    她苦涩地笑起来：“沈墨川，你要是气恼，倒不如毁掉我好了。”

    “嗯！”

    沈墨川赞同地点头：“你放心，我会这么做的，只是事情稍微晚一点。”

    旋即，他对旁边的保镖下令：“你们都是来当摆设的吗？什么人都放进来。”

    保镖上前擒住林黛儿的双手，硬是往外拖去。

    随后，雕花铁栏砰地关上了。

    林黛儿使劲地摇晃着铁栏，歇斯底里地大喊：“沈墨川，你放我进去。”

    凄厉的嘶喊声淹没在暴雨之中。

    可能老天还觉得她不够凄惨，下起了暴雨。

    漆黑得无边无际的天空闪现一条条狰狞的闪电。

    林黛儿蜷缩在屋檐下，瑟瑟发抖。

    另一边，月庭山庄的大厅里，沈墨川已经换掉西装，洗了一个热水澡，换上舒适的米白色睡衣。

    他笔直地立在落地窗，看着密密的雨珠儿，时不时呷一口红酒。

    伍左毕恭毕敬地走进来，半弓着身子恭敬地说：“现在下大暴雨，林小姐还在外面。”

    要不还是放她进来。

    后面那句话伍左并没有说出来。

    沈墨川回头冷冷地睨着伍左：“你心疼了？”

    伍左惊恐的额头不停地渗汗，连连摇头否认：“不是的，沈先生，你误会了。”

    沈墨川敛回阴鸷的目光，不怒而威地说道：“我猜你也不敢。既然我给过她脸面，而她不要脸，那就让她多淋点雨水，脑子能清醒点。”

    伍左自然不敢再说什么，默默地退了出去。

    春雨继续下，啪嗒啪嗒地砸在玻璃窗。

    沈墨川伸手揉着眉宇，骂道：“春雨不都是缠缠绵绵吗？真是个破天气。”

    尽管他心有不忍林黛儿淋雨，但她一次又一次忤逆他。

    害得他面子全无，这次的惩罚必须严厉点。

    半夜时分，沈墨川从梦里惊醒。

    他打电话问伍左：“她还在不在？”

    伍左紧张地回道：“还在外面呆着。”

    沈墨川拉开窗户，看见外面仍下着雨。

    他说话的语气不由加重几分：“你都在干什么？她淋了大半夜的雨水，要是感冒了呢？”

    “我马上带林小姐进来。”

    伍左都快要哭了。

    明明是沈先生不同意林小姐进来，说什么要给个教训，现在又来责怪他。

    果然是陷入爱情中的人就是个疯子。

    即使是往日里聪明得吓人的沈先生，也有神志不清的时候。

    沈墨川沉默了下，又出声表示：“你以自己的名义，不准透露出是我的命令。”

    伍左诚惶诚恐地回道：“好的，沈先生。”

    旋即，伍左撑着黑雨伞走到缩在角落的林黛儿的面前：“林小姐，雨太大了。现在沈先生睡下了，你随我进去躲一下吧？”

    “好！”

    林黛儿随着伍左进了月庭山庄，又到客房换了套干净清爽的衣服。

    熬到天亮时，她从房间出来问伍左：“沈先生呢？”

    伍左很不好意思地回道：“沈先生刚出去了。”

    “那他什么时候回来？”

    “这个我也不太清楚，最近沈先生忙着收购的事。不过您可以先留在山庄，那样就能第一时间见着沈先生。”

    林黛儿才不信，沈墨川分明就是要晾着她。

    可事已至此，只能暂时在月庭山庄住下来。

    当天下午便来了三四个女人，手提着衣服和包包。

    为首是一位气质高雅的中年女人。

    她恭敬地说：“林小姐，我叫温蒂，日后就是你的造型师。我为您挑选了一些衣服，您方便看一下吗？”

    林黛儿瞧着这阵势，自然明白沈墨川要把她当金丝雀养起来。

    她克制住内心的滔天怒火，暂时敷衍着众人。

    等待最是煎熬人。

    在月庭山庄呆了整整一个礼拜，林黛儿仍是没见着沈墨川。

    此时，傅斯年已经在拘留所呆了快半个月。

    关键是，她无法从中得到任何的讯息。

    很快，李俏俏也等不住了。

    她专门给林黛儿打来电话，焦急不已地追问：“林黛儿，你到底有没有想办法救斯年哥哥？”

    林黛儿呵斥不是身心俱疲。

    她揉着隐隐作痛的眉宇：“我已经来求沈墨川，他不肯见我，我有什么办法？”

    她比谁都想救出傅斯年，可沈墨川存心就是折磨她。

    李俏俏在里面冷嘲起来：“你真的努力了？你明知道沈墨川因为在乎你，才会算计斯年哥哥。你要是真的想救斯年哥哥，就用生命去威胁沈墨川。他还会不肯见你？”

    “李俏俏，你太高估我在沈墨川心中的位置。这次他对付傅斯年不仅因为我，最为重要的原因是他想要在沈家立威，要向所有人证明。他沈墨川才是沈家的少东家。”

    “林黛儿，你不去试一下怎么知道？斯年哥哥被囚禁半个月，以沈墨川的阴狠性子，不会轻饶他的。”

    林黛儿本来就忐忑不安，再经过李俏俏的焦虑传播。

    整个人如同在砧板上跳动的鱿鱼。

    人在焦虑状态之中，就会产生疯狂的念头。

    脑海中不断地浮现李俏俏说的话，你拿命去搏啊！

    这个想法越来越强烈，尤其到了晚上，再次落了空。

    沈墨川依旧没有回月庭山庄。

    林黛儿深吸了一口气来到别墅的第五层，迈步走到露天顶。

    她拿出手机给沈墨川打电话。

    不出意料，沈墨川并没有接通电话。

    她便给伍左打了电话：“我在楼顶的阳台，现在你给沈墨川打电话，我给他一个小时的时间，要是他再不出现，我就从楼顶跳下去。”

    伍左吓得双腿发软，慌忙地给沈墨川打了电话。

    “沈先生，林小姐站在楼顶，说你要是不在一个小时内赶回来，她就要跳下去。”

    沈墨川正在开会。

    这段时间，他确实很忙，忙着吞并一家新兴崛起的科技公司。

    每天只睡四五个小时，就连睡觉都是直接睡在公司。

    他听见伍左的话，嗤笑起来：“不可能，她比谁都惜命怎么可能会寻死？”

    伍左看着站在阳台边沿的林黛儿，急得都有了哭腔：“沈先生，我不骗你。林小姐已经爬上栏杆了。”

    沈墨川狠厉地蹙眉，起身从会议室离开。

    他冷声道：“你把电话递给林黛儿。”

    伍左刚想往林黛儿的方向走近几步，然后也能趁机抱住她。

    林黛儿一眼看穿伍左的想法，戒备地警告道：“别再走近。”

    伍左立刻停下脚步，急得额头的汗水都冒出来：“沈先生让你听电话。”

    “开免提就行了。”

    林黛儿根本不信伍左。

    伍左迫于无奈只能开了免提。

    那头传来沈墨川刻薄地挖苦声：“林黛儿，你这人惜命如鼠，我不信你会自杀。”

    时隔半个月，林黛儿终于听见沈墨川的声音。

    还是一如既往的高傲，高高在上。

    林黛儿也冷笑起来：“沈墨川，你说得没错，我确实怕死，也比谁都惜命，谁不想活着呢？但你要毁掉傅斯年，无疑于杀了我。”

    沈墨川的声音微喘，带着几分恼意：“傅斯年对于你来说，那么重要？”

    “要不是傅斯年暗自帮我，我应该在监狱里，就被你们沈家人弄死了。为了他，我心甘情愿去死。”

