    第二天江晚出现在鸿胪寺的会场的时候，双方对这个新出现的年轻官员，基本没什么异样。

    其实没有异样才是正常的，江晚连坐上会谈桌的资格都没有，当然不会将自己太当一回事情，只是坐在一边，看着两方在那里扯皮，看了一会儿，基本上他就厌了。

    翻来覆去说的就是那一件事，佛郎机人咬定他们的报价不松口，除非大明答应他们的附加条件，而大明对他们的附加条件，连讨论的兴趣都没有，而是不断地尝试用别的贸易方式去说动对方。

    显然，双方一时半会都不会让步。

    江晚明白为什么双方的大佬们，为什么不愿意出现在这种场合了，他们大概心里都明白，只要一方不松口，这所谓的会谈，就不会有结果，既然不会有结果，大家到这里来做什么，喝茶么？

    等到会谈结束的时候，凯瑟琳对着他丢了一个笑容，他会意地在鸿胪寺外的马车上等着，没有急着离开。

    果不其然，一会儿功夫之后，凯瑟琳一阵香风地飘上了他的马车。

    “我就知道会等着我！”凯瑟琳笑得一脸甜甜的。

    “那个安德烈呢，今天不跟着你了吗？”

    “不用了！”凯瑟琳说道：“我不喜欢他，而且，我也看得出来，你也不喜欢他……”

    “那今天想去哪里，吃点什么？”马车微微的晃动，江晚笑吟吟地说道。

    “今天我请你吃饭吧！”凯瑟琳对着外面的车夫，说了一个地址，然后回过头来：“我叔叔听我说起来，也想认识你这样的年轻官员，今天我请客，他出钱！”

    “那我可是非常期待了！”

    江晚笑着回答道，眼中却是没多少期待之意，在他看来，凯瑟琳的叔叔何塞现在只怕也是为会谈在头疼，拖了大半年了，他大概也需要一个突破口来解决这个事情，自己的出现加上和凯瑟琳的接触，如果这都让他意识不到，自己可能对他有帮助的话，那他这个使团的团长也就不过如此了。

    至少，作为一个商人，对方是不怎么合格的。

    他只是微微有点意外，意外对方的反应这么快，不过这也看得出来，对方真是有些心急了。

    马车东绕绕西绕绕，在一处幽静的院落门口停了下来，江晚走下马车，门口有小厮熟练之极的将他接引进去，江晚打量着这四周，微微有些好奇，这院子幽静别致，隐隐里面还有丝竹之声传出，说有些风雅也不为过，这些在他心里已经被打上“粗鄙”的佛郎机人，怎么能在北京城里找到这样的地方。

    “以前有你们的官员，请我叔叔来过这里！”凯瑟琳小声地说道：“这里很贵的，我叔叔请你到这里吃饭，可是非常看重你了！”

    哎，还是粗鄙！

    江晚在心里叹了口气，哪里有请人家吃饭事先就告诉人家这顿饭很贵的，换大明人来说，一定就是“略备薄酒……”

    厅堂里，有灯火已经点起，有一素衣女子正在灯下抚琴，江晚和凯瑟琳走进来的时候，何塞正在装模作样的欣赏着琴乐，天知道他听得懂听不懂，反正看来一副很陶醉的样子，甚至连两人进门都没察觉。

    “叔叔，江晚江先生到了！”

    仿佛是刚刚才发现他们的何塞，转过身来哈哈一笑，嘴里叽里咕噜说了一大串，江晚不知道对方说的什么，但是大致是欢迎的意思吧，他微微笑了笑。

    “何塞先生还是说大明话吧，我想，在大明做买卖，何塞先生虽然不敢说精通大明话，但是交流还是应该没问题的！”

    何塞明显的怔了一怔，既而再次大笑：“主要是说的不好，怕阁下见笑……”

    江晚摇摇头：“大家能听懂就行了，我真要是有不懂的地方，不是还有凯瑟琳小姐在这里吗?”

    抚琴的女子，不知道什么时候离开了，门外有人送来了酒菜，江晚扫了一眼，倒不是寒碜对方，只是觉得，这样的酒菜担负了何塞一个“看重”的名头，实在是有些夸大其词了。

    何塞倒是很满意面前的酒菜，热情的请江晚入座，没吃几口，就开始抱怨起大明朝廷对这次的贸易会谈，没什么诚意起来。

    江晚一直面带微笑的听着，并不发表什么意见，见到自己说的话，好像江晚没什么反应，何塞话风一转：“我听凯瑟琳说，江先生你有意从本商会购置一批火器？”

    “有这个想法！”江晚这次说话了：“不过，以何塞先生对咱们的朝廷的报价，这个想法，怕也只能是一个想法，真买不起！”

    “别啊，有想法是好事，总得谈一谈才知道啊！”何塞一点都没不好意思：“卖给大明官方的，和卖给江先生私人的，怎么可能是一个价钱，而且，大明官方要的都是大口径的火炮，是要安置子在北方要塞抵御蛮族的，江先生购置的火器，应该不是这一种吧！”

    “当然！”江晚点头：“我对你们制作的短火铳比较有兴趣，我们大明自己造的，略显笨重了一些，不方便携带！”

    “这个有，不过，江先生你要多少？”何塞嘿嘿笑了一下：“而且，我得问清楚，我对江先生的官职的理解，应该不是江先生本人购买，如果江先生身后的那位王爷购买的话，我很愿意给他一个巨大的折扣！”

    “我要全部！”江晚看着何塞：“你佛郎机卖给我大明的短火铳，我全部都要，而且，也只能卖给我，折扣什么的，我们待会再说，就说这一点，何塞阁下，你能做得了主么？”

    “这是一个巨大的数目，涉及的金钱也不是小数！”何塞的脸色严肃了起来：“我觉得，江先生你的提议，至少得等到我们和大明帝国官方的火炮贸易结束之后再谈，我不想因为和江先生之间的这种谈论，影响到我们即将成交的火炮贸易！”

    他很认真的说道：“这笔贸易涉及的金额，是可以让任何事情都暂时缓一缓的!”

    凯瑟琳在一边轻轻说道：“不过，若是江先生身后的那位王爷，能够促成这次的火炮贸易的话，江先生说的短火铳的事情，就可以很快的提上我们的日程了，而且，我叔叔都说了，可以有一个巨大的折扣……”

