    林灏好整以暇地坐在自己的卧室，打开了梦幻广场，品着茶水听着电话。

    “那么，林先生，你对梦幻广场，有没有什么建议或者意见？”

    吴凡问出这句话也是不得已，毕竟客户至上，他在林灏的身上看到了前所未有的希望和未来，虽然这问询在他看来毫无意义，毕竟以自己的知识和层次也仅仅只有一个大概的构想，一个十八九岁的孩子能有什么建设性意见呢！

    林灏则是单手操作着鼠标，在梦幻广场上不断的点击着，似乎在构想着什么，半晌才道：“既然你问了，那我就直说了。你们这个梦幻广场设计得太……”

    “太完美了吧？”吴凡自得的心中想到，这软件可是他和公司几名设计师共同开发出来的，致力于发展梦幻下属产业，包含的层次也是广泛的很，所以他很得意别人赞美这款软件。

    “太垃圾了。”可是林灏这个见惯了未来多如牛毛的直播软件，自然看不上这单调的梦幻广场了。

    吴凡一阵头大，心中多少有些气愤，但是还是保持了良好的休养，问道：“那可否具体说说哪方面您不满意？”

    小崽子，今天你要不说出个所以然来，老子让你好看！吴凡心中很气愤，但是表情却很谦逊。也正是这谦和的态度，让他赚了个盆满钵满。

    “首先，”林灏脑海中想着后世直播软件和论坛贴吧等模式，一点一点地归纳语言，与吴凡开启了一场不为人知但轰动日后的会话。

    “梦幻广场是一款天启西游的附属软件，包括交流、组队、活动、买卖等一系列，这一点无可厚非。但是你没发现这个软件使用率并不高吗？”

    林灏开门见山，指出了软件的弊端，“作为附属软件，你们居然在主游戏上只字不提，广告效应啊，你们不懂吗？大力宣传甚至绑定在游戏上，只要打开天启西游，这个软件会自然跳出来登录，将游戏中什么世界频道什么帮派频道之类的全部转移到软件上，它的使用率还会低吗？”

    林灏意犹未尽，继续道：“其次，软件每名玩家都可以申请自己的房间用作语音或者视频聊天，但是肯定不是每名玩家都会去做的。毕竟你们这软件根本干不过企鹅。所以房间的使用率低，你们还得每个房间设置一个对应服务器，你们有钱也不能这么糟吧？与其这样，你们为什么不设置一个限量申请的方式才能获得房间，这样饥饿营销的手段我都想得到。”

    “然后就是这个视频聊天的设置了，我之前那场直播生死斗，房间里的玩家很多吧，而玩家们看到精彩的地方，送个小礼物什么的是最正常不过了，但是你们却没有，人家浣熊语音还知道弄朵花什么的呢。玩家们花钱买了礼物送给我，双赢的有木有，哎。”

    恨铁不成钢的林灏说道第三点便已经摇头惋惜了，他虽然不知道具体怎么操作，但是将后世直播的内容说个几点，就足够给这群所谓的管理层打开脑洞了。真是的，你们想赚钱，还得我来教，真不当人。

    原本一脸不屑的吴凡则是越听越心惊，这小伙子的脑袋是怎么长的，他说的那些都是自己的专业领域，但是自己怎么就没往哪方面想呢？不行，一定要补救一下。

    “额，哈哈，小林兄弟果然是深藏不露，这针砭时弊的话语振聋发聩。我代表游戏公司对你表示诚挚的谢意。这就会着手改进，更加完善。”吴凡态度很认真，顺着林灏的想法和构思自己往下想，结果还真让他相处了很多突破点。

    “喂，别嘴上说谢吧？拿出点实际行动如何，你看，我这不也挺穷的嘛……”林灏有些不好意思了。

    你穷？跟我有啥关系。吴凡有些发呆，不过随即明白了林灏的意思，当下道：“好说，对了林兄弟，本次会话是商业机密，希望你能够……”

    “放心，我懂。其实我的要求不多，希望你们尽快改革也是对我自己有好处。如果改革成功了，给我个直播间的权限这个应该不难吧？”林灏想都没想便道。

    吴凡自然更不用说了，之前那场生死斗的场景他是看到过的，就凭借那样的人气，即便只是昙花一现也足够公司收益巨大的了，更何况他提出来的建议是真的有建设性，自己这个主管，自然不会让小伙子白辛苦的。

    “放心好了，如果改革成功，直播间肯定会给你留一个，如果效果好的话，我们会再联系你，与你协商日后的双方发展，那么谢谢你的耐心回复，我们下次见。”吴凡激动地挂断了电话，就这么一会，他脑海中的计划已经多如牛毛，灵感这东西，真是一发不可收拾啊。

    林灏撇撇嘴，收起了电话。就这？还主管呢，猪脑子。

    不管吴凡那边如何处理，林灏此时操作着几个账号正忙得不亦乐乎。虽然之前挑战头领模式的建邺奇闻副本失败，但是这并不影响什么，只能说是众人的装备没成型，技能也跟不上吧。但是这不正是自己发财的机会嘛。

    他身上可是有之前副本掉落的装备啊，鉴定出的小极品也不少，正好拿出来转手。之前打副本奖励的MH币加上自己身上的，也足够作为启动资金了。

    控制着5个小号分别在长安机场、傲来机场、鬼市门口、地狱迷宫门口和大雁塔门口，高价回收垃圾装备。这个时间段的玩家都已经快要达到40级了，30级以下的装备完全没有用了，卖给回收商也就是4500而已，而林灏则是用6000的价格收，而且有多少要多少。有了系统的托管，这些小号还知道收一些有价值的货品，简直不要太方便。

    其他的商人们倒也不少，也想学林灏这样收货，但第一是自己手中资金不充裕，第二，高价收这些垃圾装备实在不知道干嘛用，所以想想也就算了。

    好在灏令团队的存在对于市场冲击并不大，而且他们收内丹、五宝之类的也没有抬价，都是市场收购价，所以这群商人们也就听之任之了，做生意嘛，和为贵。不想和也没办法，打不过。

    也就半个多小时的时间，林灏身上的5000万已经告罄了，而他已经收到了3000件未鉴定的40装备，4300件30级的垃圾装。

    将这4300件垃圾30级装备倒手给了收购商，得到了1亿9300万MH币，启动资金足够了。

    系统提供的一键鉴定功能鉴定不了40级的装备，林灏只能用自己的大唐和地府号无限制作神兵图鉴和灵宝图鉴，反正小号的体力活力是无限的，制作出来的50级图鉴也都会存在乾坤收纳袋中供所有角色使用，根本毫无压力，干就完了。

    忙活了一个多小时用来制作图鉴，林灏选择了一把40级武器，用图鉴砸了过去。

    你是否选择消耗一些图鉴鉴定收纳袋中所有装备？

    不用说，这绝壁是系统给出的提示。

    林灏想都不想，便点了同意。尼玛，3000件未鉴定，这要是手动操作还不知道要搞到哪年去，既然能够轻松，傻子才选择手打呢。

    消耗1800个神兵图鉴，1200个灵宝图鉴，装备鉴定完成。

    鉴定完成的装备按照由好到差已经在乾坤收纳袋中整理好了，林灏只需要逐一查看就可以了，饶是如此，看得眼睛都要花了，也用了大概半个多小时才结束。

    3000件40级的装备，垃圾不在少数，但也成功出现了883件有属性的装备。剩下的2117件选择了一键出售，又得到了1亿7000万MH币，爽歪歪。

    本着最好的留给自己，垃圾的进行处理的原则，林灏留出了几套属性尚可的特技装，剩下的拿出了100件，按照优劣标好了价格便安排小号去摆摊了。

    现在玩家们都已经40级左右了，点卡交易也已经开启了，对于有钱人来说，暂时是没有出现无级别，否则160无级别都可以瞬间秒了，还差这点钱弄点40级的过渡装备吗？

    也就是迭代之后的副本有了各种榜单，否则这些40级的特技装备和高属性装备还真没人待见。

    玩家基数大就是好，现在40级左右，很多人已经做师门跑宝宝环打图抓鬼之类的了，市面上的高等级书铁各种灵石符石已经屡见不鲜了，大部分是因为没有帮派，想花钱学打造都没地方花，所以只能高价出售了。

    林灏游逛着几个市场，400万一套书铁的价格收了50套100级各种装备的书铁，他准备自己搞一批军火玩玩。虽然鉴定之后的垃圾100级装备都未必能够回本，但是出一件无级别那就稳赚不赔，所以林灏心理压力并不是很大。反正买书铁的钱也是从游戏中薅下来的，完全不亏。

    游戏的迭代，改版的内容有很多，三打便算一个。

    迭代后，仍旧需要熟练度，仍旧需要提升等级，但是却都可以用MH币和经验来代替了，升级也没有限制了，不再需要像以前那样一点一点地去打造提升了。也就是说，只要你有钱有经验，即便是10级的号，也可能做到打造170级的装备。

    林灏属于经验和MH币多到装不下的存在，自然不会在意这点消耗。

    回到了自己的帮派，将裁缝和打造都点到了100级，并且把熟练度也提升到了1000，要不是身上的经验已经剩下20万，剩下的1亿MH币要买各种强化石的话，林灏可能直接冲击170的三打了。

    有钱，有经验，就是这么任性。

    灏令乾坤一个人悄咪咪地走进了铁匠铺，对着炉子发呆。他不知道什么时辰、如何操作能够打造出高端装备，毕竟这东西没有系统提示，只能靠自己的七分天赋、两分努力和九十一分的运气，所以此时的林灏，内心则是慌乱的一批。

    要是赔了咋办，要是没出货咋办，丢人了咋办……

    思考了很久，林灏决定缓一缓，反正时间还早，不如明天再说。

    嗯，就这么办。想到这里，林灏果断地将灏令乾坤下线，任由5个小号满世界收货，反正有系统托管，没钱了就自己打怪升级去了，根本不用它多操心。

    看了看时间，已经快1点多了，这段时间都没有好好休息的林灏，自然而然地去浴室舒舒服服地泡了个热水澡，然后钻进被窝。躺在被窝里，他下意识地提鼻子一闻，这床还真是黄花梨的。

    盖好了被子，闭上双眼，林灏脑海中总是出现吕婉柔的身影。她不经意间的言语和略显怪异的举止，总能够让林灏不得不多想。

    从自己重生开始，事情似乎早就脱离了自己的掌握。前一世，自己跟吕婉柔根本没有交集，这一世居然一直纠缠不清，甚至这丫头都明显的倒贴了。

    他可不相信自己有多大魅力，更不相信天上有掉馅饼的时候。景山别墅是一次，自己现在住的房子也是一次，美女，豪宅，香车，到底有什么目的呢？

    左思右想，也没想出个所以然来，最终林灏迷迷糊糊地睡着了，梦见了自己娶妻生子赡养父母，自己也从一个一穷二白的打工仔摇身一变成为了万人敬仰的上市公司老总，家和万事兴。而作为自己另一半的女主角竟然是吕婉柔。

    也难怪，爱美之心人皆有之，一个大美女摆在眼前，不动心是假的。但是，可但是，但可是，你出现在我的梦里，这不是……第二天起床，势必要更换内裤、床单和被罩了，哎。

