    收看直播，参与评论的网友纷纷刷屏。

    强烈要求欧文先生给予毒奶启示！

    欧文已经习惯，大男孩般的笑容腼腆一笑，道：“不是我说老东家，他们阵容残缺让人看了揪心！我今晚，稍微看好坐镇皇权球场的狐狸城不败。”

    “但，莱斯特城要干掉利物浦，不会容易，看好1-1，2-2，2-1。”

    网友：

    “感谢毒奶欧文先生的启示，这样利物浦就稳当！”

    “看到红军的阵容，我实在找不出理由反驳毒奶，惆怅，到现在还不知道怎么去呢。”

    “我扔了个硬币，正面的莱斯特城，反面的利物浦。你们猜猜......竟然夹在地缝里，平局，此乃天意！今晚支持毒奶欧文！”

    “就这样看来，平局是双方最好的选择。狐狸城当然想赢，也有赢下来的实力和配置，红军利物浦不甘防守，看好双方大打进攻战！”

    “又来个9粒进球可好？今晚彻底不用睡，明天假期正嗨着呢。”

    赛前的球迷都是活跃，各自有不同看法。

    足球最大的魅力就在于它的不可预料性。

    皇权球场。

    赛前仪式结束，双方进行最后的准备。

    镜头画面给到看台上莱斯特城老板，泰国人维猜。

    全场球迷给予老板维猜热情掌声欢迎。

    主裁判马里纳在场边与裁判组成员调试装备，并且做最后的赛前讨论。

    哔！

    马里纳哨声响起！

    英超联赛第二十四轮，莱斯特城VS利物浦，榜首大战，正式开始！

    率先开球的是主场作战狐狸城。

    瓦尔迪倒传回去，莱斯特城中前场球员立马冲上去前场。

    中卫摩冈给了一脚长传到边路。

    冈崎慎司没有争到，身后的克莱因顶出去。

    米尔纳迎球拿下，身侧坎特很快过来，偷袭一个，球权易主。

    坎特塞了一脚给冈崎慎司。

    冈崎慎司脚下盘带灵活，踩了一下单车，左右虚晃，这才骗过克莱因，折走中路过掉。

    利物浦边路被冈崎慎司突破，瞧准机会，冈崎慎司斜传一脚滚地弧线球到门前。

    瓦尔迪门前拉扯绕开洛夫伦，抢在萨科前一脚扭身低射！

    嘭！

    瓦尔迪射门刁钻，专门找门框两边死角位置！

    米尔奥莱在门前，将莱斯特城攻势尽收眼里。

    在冈崎慎司出球，米尼奥莱就有出击准备。

    瓦尔迪抢点射门，米尼奥莱已经将他的射门空间都封堵住。

    快速瞬间落地，米尼奥莱扑腾，将瓦尔迪的射门拨了出去。

    许强门前抢在马赫雷斯前，大脚将球清理出去。

    安迪·金伤病，马赫雷斯调动到左路，与许强对位。

    刚开场就形成有威胁射门，莱斯特城拿下比赛的欲望强烈。

    冈崎慎司传球真心阴险，贴地旋转到门前，瓦尔迪抢点敏锐程度很高，不但绕过洛夫伦的看管，还抢在萨科前将球扫射。

    能将瓦尔迪射门挡住，米尼奥莱居功至伟！

    反应，预判，米尼奥莱极为出色！

    被许强解围出去的球，又重新落在莱斯特城球员脚下。

    坎特回到中圈前，拿球转身，给到马赫雷斯。

    马赫雷斯低速碎步盘带，面对许强，不敢大意，更不敢轻易做动作，生怕球权被断。

    赛前拉涅利就有提醒，面对许强不要强求过掉，更多使用传接和配合。

    由此可见，拉涅利对许强评价多高！

    意思就说，许强你们过不掉，别赌气，多传球多配合，这才能撕裂利物浦的防守。

    前有瓦尔迪准备插上空位，中有阿布来顿现身要球，后有辛普森助攻上来。

    马赫雷斯选择很多。

    一个突然的加速，马赫雷斯想要突破过掉许强。

    然后外脚背一拨，来了个速率改变，硬生生止住脚步，马赫雷斯拉开半个身位，抬脚传到禁区。

    这次瓦尔迪没有争过洛夫伦。

    洛夫伦头球解围，不远，球在禁区角位置上。

    马赫雷斯冲上去还想发动第二次进攻。

    卢卡斯横向跑来，斜传回给许强。

    许强推了一步，直接趟开，速度准备起来，身侧的坎特刷拉滑铲过来，将球破坏出去。

    无所不能是坎特！

    许强还是没有过掉坎特！

    坎特果断铲球，破坏许强一次快速反击。

    界外球出来，莱斯特城球员都落位防守。

    利物浦只能后场开始组织进攻。

    倒传几脚，红军后场寻觅机会，前场球员均在拉扯，但今晚狐狸城明显有针对性战术训练和安排。

    打个比如，菲尔米诺拉扯出来，卢卡斯插上，莱斯特城的中后场防御不会形成交叉，而是追击一下折身回到位置，落位防守。

    看好位置，不看球，不看利物浦球员，不受影响，这就是拉涅利针对红军采用的防守战术。

    位置扎实，利物浦球员配合传接很难奏效。

    尤其擅长打长传转移，边路传吊，大范围传接的利物浦，一旦落位防守，给到位置上空隙就少。

    别以为这样说，就等于死死扎根位置，一成不变，一动不动！

    人都是灵活的，位置都是相对的。

    莱斯特城整体前移，横移，后退等都保持阵容完整和距离不变，这才是落位的关键。

    442阵容本来就是世界足坛公认攻防兼备的一套阵容打法。

    没有好机会和好位置，洛夫伦都不知道怎么给，犯难，干脆交给许强，让他愁去吧。

    许强推了一步，看一下位置，通过天赋技能：【顶·上帝视野】都没能找到比较好位置。

    米尔纳上来，许强给了一脚过去。

    尝试突进，许强助攻上去。

    米尔纳原地转动，半个位置，拖延一下，让许强上来，给了一脚过去。

    马赫雷斯上抢，压低身，拦住许强，没有愚蠢到出脚。

    卢卡斯右翼斜拉回来中路，坎特立即缓慢移动保持距离。

    单对单，许强不想突破马赫雷斯，生怕被断球，后场空挡巨大，容易造成马赫雷斯就地反击，打个措手不及。

    左脚往外拨，许强干脆斜插中路。

    卢卡斯会意，马上再度横移拉扯边路，让出位置。

    连续拦了两脚都没阻止许强，但马赫雷斯目的达到，退回去边路防御卢卡斯。

    许强则由落在位置上的坎特贴上防御。

    突然，许强一个加速，势头起来，直奔中路！

    坎特连忙大惊跟上！

    许强后脚跟扣球，一个急停，坎特刹不住车，过去。

    看准机会，许强斜传过顶给右翼的菲尔米诺。

    辛普森追击，不够菲尔米诺灵敏和快速，落后半个身位。

    迎着落点，菲尔米诺不停球横扫门前！

    本特克前插跟上，抢了前点，跳起迎球推射！

