    ……

    　　战争游戏才开始几分钟，赫斯提亚眷族这边的攻击显然是超乎所有人的预料的，包括赫斯提亚都惊讶的张开了小嘴。八八读书，.23.o

    　　反而是阿波罗，脸上的笑容没有丝毫受到影响，仿佛这种情况但是小场面，内心稳如老狗，丝毫不慌。

    　　“轰——！”

    　　璀璨的激光再一次轰在了城墙上，穿透力十足的激光直接射穿了对面的城墙，在阿波罗眷族的惊叫声中，对方再一次亮起了这可怕的光芒。

    　　在所有人惊恐的目光中，第三发已经蓄势待发了。

    　　“真的假的啊！这种威力的魔法武器到底有几发啊！它不需要时间来缓冲吗？”

    　　“这样下去别说攻破对方的阵地了，我们这一边反而会先被打成筛子的！”

    　　惊恐的看着对方，阿波罗眷族的冒险者此刻心里只有一个想法，那就是想尽办法躲开下一次攻击。

    　　“阿波罗，这样的话，你那边人数多也没有什么用嘛，还不如一开始就答应我来单挑的。”仰着小脸，赫斯提亚瞥了一眼坐着另一边的阿波罗，很显然，流云的这一次做法让她心里的大石头彻底放了下来，而且很爽。

    　　“别急嘛，真正的较量从现在才刚刚开始。”眯着眼睛，让人难以看清楚阿波罗内心真正的想法。

    　　“琪亚娜，苍玄之书就交给你了。”

    　　在苍玄之书中留下足够琪亚娜玩耍的崩坏能后，流云将手中的苍玄之书丢给了在一旁一边比划流云的苍玄之书，一边看向自己试做型脉冲手qang的琪亚娜。八八读书，..o

    　　在少女兴奋的接过后，流云对一旁的芽衣点了点头，直接从城墙上跳了下去，而这一举动也让诸神有点摸不着头脑。

    　　这样子，该不会是打算一个人傻乎乎的冲过去吧？明明只要在家里释放那个奇怪的武器，光是远程打击就几乎是赢定了呀。

    　　而现在，这是打算抛弃远程的优势而选择一个人横冲？

    　　诸神甚至所有人都猜的没错，场上的流云真的打算一个人单刷。

    　　因为，在流云右手，闪烁着华丽光芒的手链在一阵璀璨的光粒子中化为了一柄漆黑如墨的利刃。

    　　“好久不见了，哥哥！”

    　　“嗯，小绯。”

    　　吸收了从蚩尤来的崩坏能，地藏御魂剑刃上的寒芒更胜以往，最关键的是，绯玉丸醒了过来。这也是地藏御魂第一次在这个世界展露獠牙。

    　　“正好，来大闹一场吧。”

    　　抬起眼帘，漆黑的双瞳中闪过寒芒，流云对阿波罗眷族的耐心，早就被阿波罗自己给折腾的一干二净。那么，既然要给阿波罗一个惨痛的教训，打掉他所有的爪牙只不过是第一步。

    　　“给我狠狠的射！”坐在最高处的雅辛托斯看着单qang匹马走过来的流云，对着手下的所有人大声喝道。

    　　也是在他的一声令下，所有的弓箭手全部架起了自己手中的长弓，对着已经来到城门口的流云抛射着无数的箭支。

    　　这铺天盖地的箭雨在办公中划过一个完美的弧线，然后立即从城墙上倾泻而出，所有建制的目标赫然就是城墙之下的流云。

    　　只不过，目光平静的流云脸上的表情没有丝毫的惊慌，停下了脚步，眯起的眼睛看了看这漫天落下的利箭，这种危险的情况让欧拉丽所有正在观战的人都感到揪心。

    　　但是，对于这种情况，流云只是平淡的笑了笑，真元护体直接展开，体内那澎湃的崩坏能在流云的控制下在流云周身形成了一道肉眼不可见的气墙。

    　　三尺，每一支利箭从天空落下，却不能突破这个距离，甚至在所有人那布满惊讶的的目光中，笼罩了流云的箭支完全被拦截在了三尺之外。

    　　箭雨停下，至此，流云的脚步才重新开始，宛如是吃完饭我过来溜溜门一样，来到了城门的正下方。

    　　抬起脚，在阿波罗眷族的城门上重重的踹了一脚，在流云那蛮牛一样的力道下，两扇大门直接被踹飞了出去，对着城内所有的阿波罗眷族成员咧开嘴笑了笑。

    　　但是，所有看到这个笑容的人心中陡然一紧，危险的预警在心中疯狂的响起，这种感觉，就好像是面对已经被彻底激怒的猛虎一样，心都在颤抖。

    　　下一刻，流云的身影在所有人的视线范围中消失了，别说是流云面前的阿波罗眷族的成员，就连诸神的神之镜也没有了流云的身影。

    　　只不过，阿波罗眷族接二连三倒下的身影却出现在了他们的视线中，这是霎那间的爆发，也是极为震撼的速度。

    　　你都不知道对方在哪就已经倒下了，甚至不知道对方到底是用了什么样的招式，又或者你根本不值的对方对你用招式。

    　　总而言之，这是碾压的局面。甚至诸神都抬起了头齐齐的望向了坐在桌子另一边的阿波罗，这个时候，人数，又有什么用呢？

    　　在踏踏的脚步声中，流云来到了这座最高的楼层，这里，是敌方的团长雅辛托斯所在的地方，也是流云所需要击败的最后一个敌人。

    　　如果说其他人都是使用刀背打晕的话，那么雅辛托斯就是流云第一个使用了剑刃的人。

    　　如果说其他成员都是被阿波罗使用死缠烂打的手段所得到的人，这个雅辛托斯就是发自内心的爱着阿波罗，这个男人对阿波罗的情感真的是畸形到令人作呕。

    　　而且，这个男人在一开始就对流云有着抱有浓郁的敌意、恶意乃至杀意。他会嫉妒阿波罗将目光放在流云身上，这也是流云感到恶心的一点。

    　　没等流云推开房间，一柄长剑直接刺破了房间的大门，展露锋芒的剑刃对着流云的脖子直接刺了过来。

    　　对此，流云目光一凝，手中的地藏御魂直接斩在了对方的武器上，在锵的一声中将对方的武器给拦腰斩断。紧随其后，一击鞭腿狠狠的砸在了对方的身上。

    　　就算身体素质得到了恩赐的补强，雅辛托斯还是猛地吐了口血，重重的砸飞在了身旁的墙壁上。

    　　只不过，流云并没有继续追击。

    　　因为，一个携带着呼啸拳风的攻击也从流云的身后袭了过来。对此，流云直接握拳迎上了身后的攻击。

    　　嘭——

    　　巨大的拳劲在空间中肆意横行着，下一刻，两个人的身影同时弹开，在地上划开了一段距离。而在流云的感知下，这，绝对是个强大的敌人！11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

