    苏沅对叶清河所行不屑一顾的同时。

    端王府也发生了一场不大不小的争执。

    端王稳坐于上位，面无表情的看着眉眼间皆是倔强的端阳郡主，冷声道：“不管因为什么，日后不许你再与那个叶清河来往！”

    端阳郡主一改在人前的温柔大气，红着眼咬牙：“凭什么？”

    “就因为他出身不尊？还是他身无世家所倚？”

    “父王如此，难道不觉得自己目光短浅吗？”

    “放肆！谁允你如此忤逆答话？！”

    端王气得摔了杯子。

    屋内的人寒蝉若禁不敢喘气。

    端阳郡主面上不见半点怯色，梗着脖子不服气地说：“父王说他心怀不轨，我却不这么觉得。”

    “他为人清正文采出众，无论是能力还是人品，都远超京中那些所谓出身世家的纨绔膏梁之辈。”

    “我既是要择良婿，那人为何就不能是他？”

    “是谁都不能是他！”

    端王怒极而立，恨铁不成钢的看着端阳郡主。

    “此人心思深沉，善谋人心，绝非你口中所言之样，你休要被一时的假象迷惑忘了心智！”

    端王虽不欲多理朝中事。

    可出身皇家，能在朝中沉浮多年屹立不倒。

    本就有他的独到之处。

    叶清河刻意营造出的假象，或许能瞒过端阳郡主。

    却瞒不住端王的眼睛。

    这人若真如端阳郡主所说，是个心思纯良之辈，怎会有在如此短的时间内扶摇直上到今日之度？

    端王不欲与端阳郡主多说，一摆手决然道：“总之，他接近你绝非好意，你……”

    “父王何苦本末倒置？”

    “谁人不知叶大人清风朗月，洁身自好从不与任何人交往过密，之所以与我同进同出，乃是因我强求不得已之故。”

    端阳郡主无视端王铁青的面色，一字一顿道：“真要说是谁接近谁，只怕也是女儿主动逼迫的多些，不怀好意的也理应是我，与他有什么干系？”

    “孽障！”

    端王手高举起似要动手。

    闻讯而来的端王妃赶紧冲上前，伸手将端阳郡主挡在身后的同时低声苦劝。

    “王爷，端阳只是无心之言，您何苦与孩子计较？”

    “无心之失？”

    “本王看她就是被叶清河迷了心智！”

    “我没有，我只是……”

    “住嘴！”

    端王妃打断了端阳郡主的话，缓和了一下口吻才道：“小孩子家家的，什么也不懂，说的也多半是气话，王爷不必放在心上。”

    “至于端阳的事儿，臣妾回去后会与她好生说的，她会明白您的深意的。”

    端王妃护独女。

    端王又何尝不心疼？

    看着眼泪不住在眼里打转的端阳，端王气急坐下，沉声道：“你将她送回去，反省好之前不许出府！”

    “谁要是敢帮着她，让本王知道她与那个叶清河有任何来往，休怪本王不客气！”

    端王妃生怕端阳郡主再说出什么惊人之言，赶紧示意身后的嬷嬷将她拉住，好说歹说总算是将人带了下去。

    端阳郡主跟着端王妃回到自己的院子，委屈得直往端王妃的怀里扑。

    端王妃心疼的摸着她的长发，无奈道：“你父王最是心疼你，你又不是不知道，何苦说那样顶撞的话来伤他的心？”

    端阳不服气的吸了吸鼻子，闷闷道：“父王若是真心疼我，就不该那么说叶清河的不是。”

    端王妃深居内宅，对外界的事儿知之甚少。

    近日接二连三的听人提起叶清河的名字，忍不住起了些许好奇。

    端阳郡主性子高傲，寻常人难入眼。

    而此时竟为了这个叶清河如此顶撞。

    此人到底是什么来头？

    端王妃压下心头异样，好笑道：“这叶清河究竟是何许人也？人品相貌真如你说的那般好？”

    提起心上人，端阳郡主耳后染上一层红晕，嘴里的话也多了起来。

    端王妃笑着听着，时不时的问上两句，逗得端阳脸飞红霞的同时，心中憋闷也散了不少。

    等端阳郡主不生气好好去吃饭了。

    端王妃整理衣襟起身。

    跟在她身后的嬷嬷低声问：“王妃，咱们直接回去？”

    端王妃抿了抿唇，摇头道：“去找王爷。”

    嬷嬷生怕她听了端阳郡主的话护女心切，赶紧低声道：“王妃您可得冷静些，王爷总是一心为了郡主考虑的，那叫叶清河的说不定是使了什么法子惹得郡主如此，您可不能为这事儿这时候去触王爷的怒。”

    端王妃闻言好笑一叹，冷声道：“我怎会如我儿那般糊涂？”

    “我去只是想搞清楚在，这个叶清河究竟是用了什么手段勾得端阳失了心智，并非旁的，嬷嬷放心便是。”

    端王妃眯着眼看着高墙之外的天色，淡声道：“他若真是个可择之婿，我自不会从中阻拦，可若不是，就休怪本妃不顾体面，毕竟……”

    “我只得端阳一女，容不得她受半点欺瞒。”

    端王妃去找端王叙话。

    叶清河也通过自己的渠道，得知了端王府内的争端。

    端王府会有此反响，早在他的预料之中。

    他听了并不意外。

    反倒是跟着他的人着了急。

    见他不动，无恙忍不住道：“大人，端王夫妇素来护短，有此在前，只怕是会给你招惹祸端，您还是早些想对策的好。”

    满盛京城的人都知道，端阳郡主是个香饽饽。

    只是无数人望着这个香饽饽，却没人敢下手。

    不说旁的，光是端王夫妇的怒火就足以让人喝上一壶。

    更遑论宫中还有个护短的太后？

    以叶清河的出身官职。

    若是此时招惹上端王的怒火，前路不知艰险几何。

    察觉到无恙的发愁，叶清河不以为意的低声一笑。

    他说：“我有何对策可想？又何必去想？”

    “可是……”

    “你别忘了，三番两次找上门来，主动与我搭话的是她，利用身份明里暗里逼迫我陪着她的也是端阳郡主，我只不过是受人胁迫，不得不如此罢了，何错之有？”

    “可是……”

    “无恙，你太着急了。”

    无恙不得不将到了嘴边的话咽回去。

    叶清河放下手里的书，慢慢道：“不过你说的对，我的确是不能坐以待毙。”

    “你去准备一份薄礼，另外给端王府送一张拜帖，就说我明日前去拜访。”

    无恙闻言面露不解。

    “您这时候去端王府作甚？万一……”

    “哪儿来的万一呢？”

    “他们不是怀疑我对端阳郡主心怀不轨么？我这就去告诉他们，我从未有那样的心思不就好了？只要……”

    叶清河无声一笑，眼底皆是不可说的阴沉。

    “只要他们能管得住自己的女儿不来找我，何来如此苦恼？”

