    对于杨易是否会医术，萧峰并没有怀疑。

    这当着天下群雄的面，杨易根本不可能骗他，也不会骗他。

    当日无锡松鹤楼相遇，他对杨易相逢恨晚，就有种知己的感觉。

    后来的杏子林，对方也是出手相助，帮他洗刷了身上的冤屈，所以先前见到杨易时，他心情还是有些伤感的，以为对方是来杀他的。

    杨易微微笑道：“我与萧兄一见如故，也信得过你的为人，如何会对你动手，我也是刚好路过前来看看。萧兄放心，我的医术不比薛神医差，前些天才治好了玄慈方丈，救治阿朱想来也没有什么问题。”

    众人闻言，不由哗然。

    一方面震惊于杨易竟然和萧峰交好，这次来根本没有想过要杀萧峰；二是震惊于杨易竟然治好了玄慈方丈，这是真的假的？

    因为根据消息说，玄慈方丈差点被人震断了心脉，全天下唯有薛慕华可以救治。

    “杨掌门，你！”

    游氏兄弟又惊又怒，他们感觉自己被耍了。

    玄难则感谢道：“阿弥陀佛，多谢杨掌门出手相救。”

    萧峰心中感动，也惊喜不已。

    “多谢杨兄弟，那阿朱就交给你了。”

    他走上前来，把阿朱小心地放在杨易身旁的凳子上。

    “乔大爷！”

    阿朱心忧地喊着，只是声音有气无力。

    她知道萧峰放下了她，马上就会直面群雄了，凶多吉少。

    萧峰朝阿朱点了点头，又朝杨易拱手一礼。

    随后，他目光扫过全场，声音中说不出的豪爽和悲壮：“两位游兄，在下今日在此遇见不少故人，此后是敌非友，心下不胜伤感，想跟你讨几碗酒喝。”

    游骥点头，高声道：“好，上酒。”

    片刻后，庄客就送来了酒壶和酒杯。

    萧峰说道：“小杯怎么能够尽兴，劳烦换上酒坛和大碗。”

    庄客见游骥点了点头，于是就去提来了酒坛和大碗，并且给碗中倒满了酒。

    “这里诸位英豪，多有萧某往日的旧交，今日在此相见，实非萧某所愿。但事已至此，咱们便干杯绝交吧。”

    萧峰端起酒碗，高声道：“哪一位朋友要杀我，先来对饮一碗，从此以后，往日交情一笔勾销。我杀你不是忘恩，你杀我也不算负义。天下英雄，俱为见证。”

    “我先来！”

    谭公站了起来，举起酒杯道：“干。”

    萧峰只是点了点头，端着酒碗一饮而尽，随后又给自己倒满了。

    吕章站了起来，缓缓举起了酒杯。

    萧峰伤感道：“往日兄弟，今日却生死相见，萧某等会不会手下留情，吕兄弟和诸位兄弟也不要客气。这日之战，全看天命，干。”

    说着，他又是一口饮进。

    吕章等丐帮长老神色黯然，纷纷仰头喝完了杯中酒。

    接下来，不断有萧峰的旧友上前来。

    “姓萧的，我来跟你喝一碗。”

    一个壮汉走上前来，他满面通红带着醉意，语气颇为无礼。

    萧峰酒意上涌，呵斥道：“萧某与天下英雄喝这绝交酒，你算什么东西，也配和我喝这绝交酒？”

    他话落更是一脚踹出，直接把人踹飞了出去，撞碎了一张酒桌。

    萧峰前身气息勃发，把手中酒碗往地上一摔，啪的粉碎。

    他高喝道：“哪一个先来决一死战！”

    众人迟疑，有些胆寒。

    “哈哈，既然你们不出手，那我就先出手了，杀！”

    萧峰大笑声，直接冲入了人群中。

    他直接一拳轰出，拳未到，强劲的拳风就把三人撞飞了出去。

    “诸位，这契丹狗太强了，我们并肩子上。”

    游氏兄弟大喝，他们冲了上去。

    一句契丹狗，深深刺痛了萧峰。

    他恨欲发狂，高声道：“好好，好一个契丹狗。游氏兄弟，过来受死。”

    萧峰纵横一跃，攻向了游氏兄弟。

    吼！

    一条粗大的龙形罡气喷涌而出，它扭动着身躯，宛若仰天吼啸，声音震耳欲聋。

    “降龙十八掌！”

    有人惊呼，这可是天下最顶尖的绝学之一。

    这一上场就动用了降龙十八掌，可见萧峰心中的痛恨，因为他本是天下人敬慕的英雄，却一朝沦为了‘契丹狗’。

    如今的惨淡遭遇，皆来源于此。

    现在游氏兄弟如此辱骂他，这让萧峰如何不痛恨！

    游氏兄弟大惊，他们纷纷舞动盾牌挡在了身前。

    轰！

    龙形罡气撞击而来，两块盾牌应声而裂，游氏兄弟更是被撞击倒飞了出去，血洒满空。

    说实话，游氏兄弟的修为并不算弱，有着先天第四和第三重的修为。

    但奈何碰到了快要发狂的萧峰，他们这就悲剧了。

    一招击伤了游氏兄弟，萧峰没有乘胜追击，因为数以百计的人朝他围杀而来了，他大吼着冲进了人群之中，所过之处人仰马翻，惨叫连连。

    游氏兄弟趴在地上，他们相视一眼不由惨笑。

    “师父曾说：盾在人在，盾亡人亡！”

    “大哥，今日遭此奇耻大辱，咱们兄弟还有什么脸活在世上？”

    两人各自拾起自己兵刃，一刀一枪，刺入了自己的体内。

    不一会儿，就没有了声息。

    杨易冷冷地看着，他有些想不通这两人的想法。

    不就是盾牌毁了么，竟然就这么轻易地自杀，简直是脑袋进水了。

    大战还在持续，激烈异常。

    二十多位先天境高手，还有诸多后天第七八重的人，在合力围杀着萧峰。

    萧峰却是越战越勇，不断带走一个个生命。

    与此同时，他也难免会被伤到，伤口道道。

    因为周围的人太多了，他一下子冲不出去，也没有想过要冲出去。

    来到聚贤庄，萧峰其实已经萌生死志。

    阿朱焦急无比，她忙转头对杨易说道：“杨大侠，你和乔大爷是好朋友，求求你出手帮帮他吧。你也说了，你是相信乔大爷为人的。”

    “阿朱姑娘不用担心，萧兄不会出事的。如果他真有生命危险，我会出手。”

    杨易和声说道。

    其实如果能不出手，他宁愿不出手。

    先前他拒绝对付萧峰，可以说是个人立场，谁也无法谴责。

    可如果他现在就出手了，那就等于是站在了天下武林的对立面，这与他的初衷完全不同。

    他相信，萧远山应该就在附近，随时出手。

    如果最终萧远山没有出现，那他就只能够出手了，不会看着萧峰就这么死在这里。

    阿朱闻言，不由松了口气。

    杨易的大名，她早就如雷贯耳了，这是个可以和萧峰比肩的强者。

    现在对方答应适时出手，那萧峰就没有危险了。

