    待到全村人的稻谷收完，下季秧苗也插完，准备开荒时，周老家的荒地已经开好了，官府要求每户至少开荒三亩地，周老大家因着夏收前就在开荒，所以多开了三亩。

    开荒出来的地，眼下是要帮朝廷种番薯赈灾，但等灾情稳定后，这些地就归自家所有，不然周老大也不会多开几亩。

    种番薯的荒地开好了，周老大一家子就开始在自家地里挖番薯，先把番薯藤割下来，绑成两捆，然后挑到山上的荒地去种。

    赵贵花赵贵枝和五个福哥负责挖番薯，周老大领着莫天柱子一家去荒地种番薯苗，两大男人各挑了一担苗走在最前面，后面莫宝山和莫宝地两兄弟各挑着较小的一担。

    钟苗和女儿莫宝露各挑了一担木桶走在最后面，待会儿种完番薯苗，还要浇水，所以要带两担桶，周老大早前就抢了离水源最近的地方开的荒，这样挑水就不用走太远，会轻松很多。

    想让番薯长的大，最好不要频繁割番薯藤，不然番薯个头小长不大，这是种了两年番薯得出的经验，赵贵花平时伺候的也小心，所以这回出土的番薯个头都挺大。

    番薯藤除了自家旱地要种的和荒地要种的，其他的全部上交给官府，据说是要运到北方去种。

    “北方不是在闹旱灾么，这么多番薯藤运过去能种活吗？”赵贵枝低声说。

    “不是整个北方都闹灾，有些地方情况好些，应该能种活吧。”就算种不活他们也管不着不是，顶多浪费了番薯藤，如果不上交给官府，剩下的番薯藤就可以拿来喂猪。

    “我倒是希望能种活，省得再来折腾咱们，这灾情一天不缓过来，老百姓就一天不得安宁。”赵贵花说着挖番薯的动作都加大了力气，像是在发泄着什么。

    旁边星星和如如各自拿着一个小药锄，学着大人们像模像样的吭哧吭哧的卖力挖着土，只是两小丫头力气小，挖了半晌还没见到番薯的影子。

    “唉呀，这土太硬了，累死咱了，”星星肩头搭着一条袖珍小帕子，挖几下土又停下来拿着帕子擦擦额上的汗，“咱们是不是挖错地方了，这块地里的番薯都钻到地底下去了，太难挖啦。”

    “番薯也会跑吗？”如如歪着头思考了一下，“我以前听人说过何首乌会变成小娃娃，然后会到处跑，难道番薯也会变成小娃娃？”

    “番薯不会跑哒，只有说书先生才会说故事里的人参和花花草草会变成人到处乱跑，咱们身边的花花草草是不会变成人的。”星星一副啥都明白的表情。

    “为什么不能，说不定早就有花草变成人了，只是咱们不知道。”如如一脸倔强，她是深信那些神话故事的人物是存在的。

    “没有，反正没有，我就是知道。”　星星语气笃定，然后不理她，开始卖力挖番薯。

    这还没争出个结果呢，怎么就不搭理人了？

    如如瘪了瘪嘴，不服气的嘟囔了句，“你什么也不知道，这世上肯定有精怪，是何首乌或者是人参变的娃娃，还有花仙子……”

    虽然她说的很小声但星星耳尖的全听见了，悄悄皱了皱鼻子，觉得如如异想天开，这么敢想以后很适合去写画本。

    “哇，我挖到番薯来啦，好大一个。”星星像是发现了新大陆般兴奋，小药锄挥的更卖力了，嘿嘿终于挖到一个大番薯。

    如如赶紧跑过来看，果然看到一个大番薯躺在坑里，再多挖几下就能挖出来了，看着个头真的不小，于是她也抡起药锄要帮忙挖。

    “如如你挖旁边的土，别把番薯挖烂了。”星星对第一个挖出来的番薯很是看重，小心翼翼的保存完整。

    赵贵花和赵贵枝听着两小妮子的童言童语一阵好笑，没过去凑热闹，继续干活，两亩地的番薯要全部挖完可不轻松，得抓紧。

    周二福三两步跨过来，一看小坑里的番薯，惊了一下，抬高声调道：“哟，可不能小看了咱妹妹，还真是个大番薯。”

    连周二福都这么说，那肯定个头不是一般大，其他四个福也停下手里的活过来瞅，一瞅都吃了一惊。

    “这个肯定是所有番薯中最大个的，比星星的头还大，真能长啊，这个大番薯肯定是喝了最多肥水的，不然怎么能长这么大呢？”星星一本正经的得出结论。

    星星的语音一落，五个福哥表情都一言难尽，这丫头真能倒人胃口，什么叫喝了最多肥水，被她这么一说，感觉这番薯王都不香了，还让人怎么吃的下去？

    “哎呀好重啊，抱不动它。”星星试着把番薯王抱起来，结果怎么也不成功。

    周二福正要伸手去拎，没想到如如动作更快，蹲下身奶音奶调的说：“我们一起把它抬起来。”

    于是两个小丫头哎哟哎哟抬番薯，两只小手和衣襟全沾满了土，白白净净的两个小丫头顿时变成两个灰头土脸的土宝宝。

    “二哥你别动，我和如如就可以把它抬过去，哥哥们都别动。”星星摇头示意谁都别来帮忙，她们要靠自己。

    福哥们齐齐抽了抽嘴角，无语望天。

    嗯，自己挖出来的番薯要自己抬到箩筐里去装着，这样才有成就感。

    “这该有五六斤了吧，还真是个番薯王。”赵贵花一脸诧异，原来番薯竟然能长这么大个的吗？

    “娘，星星厉害的，是星星挖出来的。”小丫头臭屁极了，仰着小脑袋邀功。

    赵贵花毫不犹豫的在她脸上‘波’了一下，“咱闺女不得了，番薯王都让她挖出来喽。”

    “如如也厉害，如如帮忙把番薯王抬进筐子的。”如如睁圆了杏眼，也想被夸奖。

    赵贵花也在如如脸上‘波’了一下，“都厉害的，今晚上咱就吃这番薯王，肯定特别香。”

    星星很振奋，扛着药锄又去挖番薯了，不过直到天黑要回家了，也没再挖到那么大的番薯，有大个头的也顶多两个拳头那么大，约莫一斤左右。

    他们等周老大一行人从山上下来后，就一起回去，男人们挑一担番薯走，女人们拿着农具。

    走到家门前很凑巧的碰见了刚从县上过来的县令一行人，郑清书是送外甥回来的，他是想让外甥在县衙住下的。

    但铁青风说府衙人太多，他喜欢安静，还是叶沟村更适合他，所以只能送他回来。

    周老大看见县令嘴角抽了抽，心里有些不痛快，但没有表现出来，他淡定的放下担子，然后携家人结结实实的跪下了下去。

    “拜见大人。”早不来晚不来，偏偏在他们干完活回家，累得半死的时候撞上来，人家是官，他们一介草民得跪人家。

    “不用多礼，都起来吧。”郑清书下了马车，扶起周老大，看着旁边放着几箩筐番薯脸上露出温和的笑意。

    “看来收成不错，若是不介意，今晚上我和青风想在你们家用饭可否方便？”

    不方便，没看他们一身臭汗，澡都没洗，实在不想伺候这个官爷。

    “方便，怎么会不方便，县令大人肯赏脸，是咱的福气，快请进，”周老大心口不一说的完，又朝屋里大喊了一声，“姐夫快出来迎贵客，县令大人来了。”

    铁青风也从马车上下来，见到星星和福哥他们，抬手作了个揖，很是斯文有礼，星星看了他一眼，没打呼就转身哒哒哒跑回家。

    如如也没和铁青风说话，转身蹬蹬蹬进了院门。

    铁青风：如此记仇，这都过去多少天了还没消气？

    福哥们倒是以同样的姿态回了一礼，然后一行人先后进了屋。

