    随手将剑挂在墙上，充当一个装饰品，林起简单洗漱了下，就睡了下来。

    第二天一大早起床，运转了一遍删减版的九阴真经，吞服了一颗蕴灵丹，这才起身洗漱。

    灵力值+10！

    迈向练气二层又进了一步。

    隔壁院子传来朗朗的读书声，一大早就将附近的四代弟子都吵醒了，听那声音，应该就是陆清平了。

    过了没一会，钟声响起，早课时间已经到了。

    林起刚走出房门，便见陆清平抱着一本书走来，不时摇头晃脑的读上两句。

    “陆师兄早啊。”

    “林师弟早。”

    陆清平打了个招呼，又将注意力转移到了书上。

    这般变故，让同行的几人皆是诧异不止。

    林起现在不看书了，怎么陆师兄却又变了性子？

    “陆师兄你看的什么书啊？”

    路过的四代弟子好奇凑上前，察觉到不是什么武功秘籍后，就失去了兴趣。

    “道书，我打算以后也开始练气。”

    陆清平笑着回答，脸上一副洋溢的微笑。

    “练气？你真啥，练气有什么用？整天闭关打坐么？哪有练武有用？”

    那弟子一副看傻子般的模样，撇了一眼陆清平和林起，快步走远了。

    走到前面几名弟子群中，小声的将自己问出来的消息分享了出去。

    一时间引得众人哄笑。

    “哈哈，长春真人这一脉怕是着了道了，都去练气吧，以后咱们练武，下山锄强扶弱，显咱们全真威名！”

    这几人应该是王处一一脉的，师傅是赵志敬，两脉人本就不对付，只要有机会就会嘲讽几句。

    “傻子！”

    林起和陆清平两人同时骂了一声，也不放在心上，恐怕过了今天，这些人想练也找不到门路。

    林起走到半路，突然犹豫了一下。

    “陆师兄，一会帮我请个假，今天的早课我就不去了。”

    今日定然是马钰重掌全真的时刻，甚至会宣布自己领悟练气之法的秘密，虽然暂时不会让四代弟子得知，可自己若是去的话，肯定会被所有三代弟子围观。

    即便一人说上一句，也是相当的麻烦。

    倒不如躲得远远的，落个清闲。

    于是乎，拐了条小路，原路返回。

    此刻深秋已至，终南山上一片萧条，到处都覆盖着一层斑黄之色，唯有青松不老，挺拔翠绿。

    林起顺着小路回到院子，查看了一遍房梁上的玉峰，那些蜂卵已经长大了不少，已然有了蛹的样子。

    玉蜂后此刻正在殷勤的喂食着这些蜂卵，等待它们破卵而出。

    “以后待换个地方，这里终究不安全。”

    一旦蜂乱成蜂，从屋中进进出出的，肯定会引起别人的警觉，到时候被联系到古墓哪里，自己可就落实了偷蜂贼的身份了。

    当务之急，先给玉蜂找一个合适的住处才行。

    终南山后山悬崖陡峭，山谷幽深，有时候冬季时，某些山谷深处依旧温暖如春，花开盛宴，极具适合养蜂。

    林起准备好出行的东西，又取了一小罐蜂蜜，这才打开房门，朝后山走去。

    以前自己或许还要兢兢业业，谨守门规，可如今现在头上有马钰撑腰，就算三天不见人影，也不敢有人说什么。

    到了后山无人之地，林起暗自调动体内灵力，一股灵力转换，凭虚御风。

    御风之术加持在金雁功上，整个人如同大雁一般，在山崖上直掠而下！

    尖啸的风声在耳边呼啸，但林起身体上浮现的一层气流，将这股风力完全阻隔在外。

    身躯稳稳的停在一颗枯叶大树顶端，轻微的晃动惊的树上隐藏的鸟儿惊慌飞起。

    林起四下看了一眼，发现这个山谷的环境还算不错，尤其是附近的山壁上，有不少大小不一的岩洞。

    施展金雁功飞上山壁，观察了一下那些岩洞的大小，正是合适。

    这些岩洞长久被风吹日晒雨淋腐蚀，内部早已镂空一片，虽然外面只有一些小孔洞，可里面却相当的宽敞，甚至还有不少小动物生存在其中。

    确定了两个不错的位置，林起慢慢借力下了山壁，在山谷中搜寻了起来。

    深秋时节，山中有不少野果成熟，各种动物抓紧时间收集食物，希望能够安稳的度过接下来的冬季。

    自从上次得到玉蜂后，林起就猜想这世间应该还有很多独特的物种，那些生物多少会沾染上一些灵性，从而达到面板认可的条件。

    就比如襄阳附近山谷的神雕和菩斯曲蛇，百年后昆仑山谷中的白猿。

    这时候如果能再得到一些异物，无疑会让他以后的生活多姿多彩。

    只可惜，找了半天，也没找到让他感兴趣的东西，倒是搜集了不少的野果，和一只山鹿。

    提着山鹿在附近小溪旁清晰了一遍，又找了一些干燥的松枝，林起索性在小溪边准备起了午餐。

    长久在全真教不食荤腥，让林起对肉食已经有了很大的需求。

    没过多久，浓香的烤肉味已经弥漫在了山谷中。

    刷上玉蜂浆，撒上调料，上等的野山鹿肉，林起只取最精华的一部分食用，其余的都丢在了小溪中，引诱那些隐藏的山蟹和小鱼。

    记得尹志平那里还有不少好酒，正好能泡一些奇怪的东西。

    林起坐在小溪前大快朵颐，却丝毫没有发现山谷入口处慢慢走来了一个身穿白衣，提着篮子的少女。

    自没了过冬的玉蜂浆后，古墓虽然还有不少钱财可以采购一些生活物资，可长久以来不食人间烟火的龙少女怎能容忍寻常时期的甜味饮料。

    于是提着小篮子，内装几个小罐，在山谷中寻找野生的蜜蜂。

    有驱蜂秘术的龙女自然不怕蜂群攻击，这日寻到一群采秋蜜的野山蜂，一路追寻至此。

    可刚一进山谷，便问道了一个香甜的肉香。

    那股甜香气，她再熟悉不过了，正是玉蜂浆！

    “偷蜂蜜的小贼！”

    远远的，龙少女便轻喝一声。

    林起正吃的欢，野生的肉质酥软粗糙，可肌肉纤维充满了韧性，再加上自己可以完美的控制火焰的温度，所以烤出来的肉外焦里嫩，加上玉蜂浆和多种调料后，更是香甜可口。

    听到有人的声音，诧异的扭头看去。

    此刻嘴里还叼着半根鹿腿。

    “姑娘你凭什么污人清白？”

    林起已然是认出了来人，可怎会承认自己当初的行径？

    再说，玉蜂又不是只有古墓能养？

