    战斗进入白化，结束了降雨的蚊香蛙皇也冲了上去。

    　　虽然他的等级太低，无法起到关键的作用，蚊香蛙皇还有腹鼓这个最后底牌技能。

    　　降低自一半的体力，可以让自己的攻击力达到理论的最高层次。

    　　而蚊香蛙皇只使用一个技能，那就是冰冻之风！

    　　争取能够发挥出一点作用，减低对方精灵的移动速度。

    　　但毕竟等级相差太大，收效甚少。

    　　在经过了这么一段时间的交锋之后，希罗娜开始熟悉全面对战这种战斗方式了。

    　　作为一个战斗狂人，希罗娜对战斗的阅读能力，还有领悟能力，是毋庸置疑的，这是希罗娜所最擅长的地方。

    　　烈咬陆鲨和美纳斯同时出击，希罗娜两只最强的精灵联手，目标就是一直拦在他们面前的龙王蝎。

    　　龙王蝎上早已伤痕累累，就算有着花洁夫人的帮助，也无法在这么短的时间内恢复。

    　　作为龙系加地面系的精灵，就算有薄雾场地存在，烈咬陆鲨的地面系的技能爆发能力，充分展示了什么叫做大地之龙。

    　　龙王蝎在青木的指挥下拼死反击，但却没有太好的办法。

    　　呆呆王想要救援，却被花岩怪拼着手上也要拦住他，当龙王蝎倒下的时候，青木后排的那些精灵就失去了保护。

    　　而耿鬼也被路卡利欧拦住了。

    　　很明显，希罗娜明白了自己的优势在哪里。

    　　自己的精灵等级比青木高，自己的精灵实力比青木的精灵实力强，自己可以使用的精灵数量比青木多。

    　　那就完全没有使用什么战术的必要了，直接以力破青木的所有战术。

    　　就算花洁夫人在青木的指挥下不停的朝着烈咬陆鲨和美纳斯使用能量球，但是两只精灵就是不理睬她，强行要将龙王蝎击败。

    　　至于蚊香蛙皇的冰冻之风，更是被无视了。

    　　最终，龙王蝎倒在了地上，虽然烈咬陆鲨和美纳斯都受伤了，但却并不影响战斗。

    　　两只精灵一起朝着后方冲去，路卡利欧凭借着波导之力，也与耿鬼打的有来有回，耿鬼扮演到了龙王蝎的狙击手特，所以有时候也能造成不错的效果，但是想摆脱纠缠却是无法做到了。

    　　顶着花洁夫人的攻击，烈咬陆鲨和美纳斯先将拦在路上的蚊香蛙皇击败。

    　　蚊香蛙皇的等级还是太弱了，又因为使用了腹鼓技能，体力减半，没能承受下美纳斯的一次攻击。

    　　不过他长久使用的冰冻之风倒是起到了一些效果，烈咬陆鲨的速度降低了。

    　　而此时，一只寻找机会的罗丝雷朵也参彻底参与到了战斗中，与花岩怪一起缠住了呆呆王，凭借着草系技能，让呆呆王有些无法发挥出全部的实力。

    　　随后，路卡利欧、烈咬陆鲨还有美纳斯，三只精灵一起进攻耿鬼。

    　　耿鬼无法阻挡。

    　　但在耿鬼到底之前，他使用出了同命技能，命中了现在状态保持的最好的罗丝雷朵。

    　　罗丝雷朵还未发挥出多大的作用，就与耿鬼同时失去了战斗能力。

    　　这样虽然让花洁夫人直面了希罗娜的三只精灵，但是呆呆王却是被解放了出来，没有了罗丝雷朵的纠缠，呆呆王再一次全力爆发超能力，将花岩怪击败，随后使用了瞬间移动出现在了花洁夫人的面前。

    　　形成二对三的局面！

    　　不过在美纳斯为了快速解决龙王蝎和耿鬼的时候，承受了不少次花洁夫人的能量球攻击，状态倒是有些差。

    　　希罗娜的三只精灵主力目标锁定在了花洁夫人的上。

    　　从战斗开始，花洁夫人就一直都是希罗娜所最关注的精灵，妖精系对于希罗娜的震慑实在是太大了，而且烈咬陆鲨至今都没能释放出最强的战力，就是因为花洁夫人的薄雾场地存在。

    　　坐在看台上的观众们纷纷吸了一大口气，然后憋着气看战斗，仿佛他们的呼吸会对战斗造成什么影响。

    　　而大吾他们更是站在丰缘包间的窗前，皱着眉头看着比赛，青木的状况不容乐观。

    　　能够看出来青木对于精灵的指挥，还有对于战局的掌握能力在希罗娜之上，但希罗娜的精灵实力实在是领先青木太多了。

    　　缺少了一只悠游自如精灵的存在，青木的战术无法成型，而失去了悠游自如特的存在，二号核心耿鬼也就无法发挥出极限的作用，一号核心蚊香蛙皇虽然降雨了，但真正起到的效果一般。

    　　仅仅只有三号核心呆呆王存在，导致这场战斗看起来就像是精灵们各自为战，相互之间主要是做到牵制作用。

    　　这让青木的指挥优势无法真正的发挥出来，倒是让希罗娜逐渐有些习惯了过来，就是cāo)控多只精灵开辟多个不同的战场嘛。

    　　单只精灵的实力弱，那么就是突破口。

    　　只有呆呆王在等级和实力上略微占据了优势，虽然将花岩怪击败了，但却在罗丝雷朵和花岩怪的夹击下，受伤也不轻。

    　　要知道，幽灵系可是克制超能力系的，而且花岩怪还是恶系精灵，呆呆王能够击败他完全就是凭借着超强的爆发输出能力。

    　　这是他在神秘岛屿上所学到的，对超能力的进一步掌控。

    　　随后，在希罗娜最强的三只精灵联手猛攻下，花洁夫人终究是辅助型的精灵，体力不支失去了战斗能力。

    　　不过在倒下之前，她最后使用了花瓣舞技能，一起带走了美纳斯，算是做出了最后的贡献。

    　　仅剩下状态不支的呆呆王面对彻底被解放开来的烈咬陆鲨和状态保持的还不错的路卡利欧！

    　　青木的结局几乎已经被所有人给看出来了。

    　　却是如此，面对两只资质不弱于他，等级不弱于他，并且种族值上也不弱于他的精灵，呆呆王就算单挑能力再强，也回天无力。

    　　他此时的状态还不太好，那就更加。

    　　不过呆呆王却不愿放弃，戏法空间直接启动，凭借着超强的超能力爆发能力，再加上瞬间移动的周转和青木心电感应的指挥，呆呆王成功将路卡利欧击败。

    　　就当所有人都被震撼到，认为青木还有胜算，因为呆呆王和烈咬陆鲨还打的有来有回。

    　　但终究是体力达到了极限，呆呆王也是第一次感觉到了自释放超能力的速度缓慢了下来。

    　　最终因为瞬间移动释放不够及时，被烈咬陆鲨的流星群正面击中，失去了战斗能力。

    　　而此时烈咬陆鲨喘着粗气，离失去战斗能力也不远了。

    　　呆呆王差点完成了大逆转，但终究还是准神精灵的体力更甚一筹，烈咬陆鲨取得了胜利。

    　　希罗娜艰难的战胜了青木，进了决赛，而青木也做到了此时他能够做到的极限，收到了全场观众近一半的欢呼声，并没有因为战败而被人嫌弃。

    　　作为平民的代言人，青木大部分人看到了希望。

    　　其实，全面对战还不算是真正的野外战斗，否则希罗娜没有太强的自我保护意识，青木绝对能够耗费一定代价，比如说让精灵特意卖出一些破绽，然后直接偷袭希罗娜本人。

    　　希罗娜绝对无法阻挡。

    　　可惜，这是联盟的战斗。

    　　所以获胜方是希罗娜！

    　　青木的神奥大赛，也画上了一个完美的句号。

    　　十更第七更！求月票！为joker7z大佬的第一个盟主赏加更9/10！

    　　其实本不该在现在就涉及全面对战的，但最后我还是决定写了，就当我做一个尝试把。因为真实的世界，还是那种毫无规则的战斗，才是最正是的。

