    第96章 我本将心向明月，奈何明月照沟渠！

    “够了！”

    “给老子闭嘴！”

    康雷一个大嘴巴子，含怒打下。

    啪的一声，黄伟利被抽出一个跟头。

    再抬起头来，半边脸高高肿起，还吐出一口带着血迹的牙齿。

    “给你脸，你得知道接着，别给脸不要脸！”

    “孔世辉，给他看看证据，别说我老康不讲道理！”

    话音刚落。

    一名肩膀上戴着少校军衔的军官，从兜里掏出手机，播放着视频。

    画面中，正是昨晚黄伟利与唐峰对峙的画面。

    ……

    “姓唐的，你不要逼我！不要逼我！”

    “逼急了，老子什么事都干的出来！”

    “闭嘴！我黄伟利一生行事何须向他人解释？！”

    “老子今天就豁出去了！”

    ……

    视频播放的同时，黄伟利的脸色一片惨白。

    不是被康雷一巴掌打疼的，而是活生生被吓得。

    他万万没有想到，姓唐的这狗币竟然如此卑鄙，还提前录制好了视频！

    “你，你TMD算计我？！”

    黄伟利恼羞成怒，猛然起身，不要命的向唐峰冲去。

    后者巍然不动，眼神中带着讥讽，已经做好了随时反击的准备。

    一击，只需要一击！

    他有十足的把握，一击就将黄伟利干倒！

    然而。

    还没等黄伟利奔过来。

    一道魁梧的人影闪现而出。

    先是一个漂亮地反抱摔，将黄伟利摔倒在地。

    然后又是一个擒拿手，锁住黄伟利的脖颈，让他动弹不得！

    这一幕发生的极快。

    用电光火石来形容也不为过。

    “你，你TMD又是谁啊？！”

    黄伟利拼命挣扎无果，只能梗着脑袋怒问。

    “兽营，向羽！”

    “……”

    沉默几秒，黄伟利咬牙怒吼：“向羽又TM是谁啊！老子还TM是刘邦呢！”

    “哔话真多！”

    嘭的一声闷响，黄伟利的脑袋被向羽重重砸在地上。

    “把他给我拿下！”

    “是！”

    随着康雷一声怒喊。

    铁拳团来的人群中，火速跑来两名军官，从向羽手中擒住黄伟利。

    “你啊你，还真是无法无天呐！”

    康雷扇了黄伟利两记耳光，“在我面前都敢如此放肆，要没人管着你，这铁拳团说不定都成你家的了！”

    “把这混账东西带走！”

    “是！”

    两名军官拖着黄伟利，就像拖着一条癞皮狗。

    又从越野车里取出脚镣给他铐上。

    这时。

    康雷将目光放在张齐、魏子壹身上。

    “还有他们两个也被落下，一并带走！”

    啊？！

    这两个排长，闻言彻底懵了。

    “团长，持枪的是黄伟利，跟我们可没有半点关系啊！”

    “是啊，昨晚他跟唐连长对峙时，我俩还劝他别冲动呢，不关我们的事啊！”

    张齐、魏子壹一看这阵势立刻就慌了。

    什么兄弟情义，什么江湖道义，全都是狗屁！

    他们急忙撇清跟黄伟利的关系，以图自保！

    康雷冷笑，“睁大你们的狗眼，好好看看吧！”

    说罢，冲着孔世辉挥了挥手。

    后者取出一封文件，毫不客气的扔在地上。

    “这……”

    张、魏二人弯腰捡起，打开文件……

    里面装着的纸张，详细说明了他们三个排长，来到新兵连的所作所为。

    包括，霸凌新兵，让张小武、李二牛、许三多，给他们洗衣服，洗脚，按摩……

    还有从军人服务社买东西从不给钱。

    私自收受贿赂等等。

    真要较真的话，这些罪状递交军事法庭，足以量刑！

    “团长，我冤枉啊！”

    “这这这，这些都是污蔑啊！”

    “一定是小人在算计我们，团长你可千万不要中计啊！”

    两人紧张的冷汗直流，拼了命的狡辩。

    而康雷，则是冷笑不已。

    “事到临头还不认罪！”

    “我铁拳团怎么会出你们三个垃圾啊！”

    他冷哼一声。

    “真真假假，你们说了不算，自有人去调查！”

    “暂且不说这些，就说黄伟利违背纪律藏枪这事，你们俩跟他一个宿舍，穿一条裤子的，能不知道？！”

    这个……

    两人哑口无言，不知该如何辩解。

    可康雷却没有给他们考虑的时间，挥了挥手，过去了四个军官，作势就要将他们俩拿下。

    “放开我！！”

    “团长，给我们一次机会吧！！”

    “我们真的错了！！”

    “……”

    张齐，魏子壹，还不老实，拼了全力挣扎着。

    押送他们的四个军官可不是吃干饭的，三下五除二，他俩顿时就老实了。

    跟黄伟利一样，戴上了脚镣，关到了车上！

    康雷的心情，很是不平静。

    既愤怒，又自责。

    还有一种恨铁不成钢的痛心！

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊……”

    沉闷良久，他喃喃自语，发出这样的感叹。

    “节哀……”

    范天雷拍了拍他的肩膀。

    被康雷不客气的甩开，“节哀个屁！这三个搅屎棍不值得老子可惜！老子只是感慨，为何我铁拳团会出现这样的败类！”

    “孔少校！”

    “到！”

    “回到团部以后，彻查一下团里的干部，查查一下生活作风问题！一旦确实，决不轻饶！”

    “是！”

    孔世辉立即领命。

    然后又一脸古怪地瞅了康雷一眼。

    心想：‘真要彻查的话，你这团长也跑不了……你老平时可没少在宿舍里藏酒，真当我们都不知道啊？’

    不过，这话他可不敢明说。

    康师傅现在正在气头上，‘麻辣味的康师傅’，谁都惹不起。

    他可不敢触这眉头。

    唐峰饶有兴趣地看了孔世辉一眼。

    如果没记错的话。

    当初来到铁拳团，领了这军令状，当新兵连的连长之前……

    这位孔少校，可是出言质疑过唐峰的实力。

    还说让唐峰这样的文弱书生当连长，如同儿戏，就跟小孩子过家家没什么区别……

    察觉到唐峰的目光，孔世辉扭头望去，面色平静如水。

    不愧是在军营混了多年的老干部，这点处事不惊的定力还是有的。

    只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。

    康雷下令，让几名军官，先将黄伟利、张齐、魏子壹押送去铁拳团。

    至于是否送交军事法庭，还得看康师傅如何处理了。

    三辆越野车瞬即发动。

    军营中，还剩下一辆海军的越野车，以及一辆铁拳团的车。

    康师傅，范天坑，龙百川，以及向羽跟孔世辉，则还留在新兵连。

    不知道，这帮老家伙葫芦里卖的什么药……

    ——————

    ps：陪客户应酬，喝了不少，脑子昏沉沉的……

    屁大点事磨叽这么多天，烦死了……

    待会还有一章！

    (本章完)

