    第246章 为什么不接电话

    兰美梳一大早就醒来了，漠北寒是敏感动物。只要环境一变，他也会随即被惊动到。看见邢起来他也想起来。但是他的头还是晕晕沉沉的。“你要去哪里啊。”漠北寒想说也带上他，不能扔下他。

    兰美梳的手抚起了漠北寒的额头，好是感觉没那么烫了。

    “我没事，好多了。”漠北寒一边自顾自的上报病情其中还不忘把邢的手放在手掌心中。他不是很喜欢被时时照顾的感觉啊。毕竟大男人的都想着要照顾自已心爱的女人他没那么弱这一点小病根本就不能管什么。

    “躺回去。”

    “不用了。”他想要跟着她，看看她要去干什么？

    “我说躺回去。”兰美梳提了提嗓子。音重了不少，这是生气的前奏吧。

    兰美梳真的是很凶，漠北寒无奈躺回去盖好被子，毕竟令时不同往日现不是她追他，而是他追的她，一点点的示弱化和配合度都会是加分项。更何况的是现在还不是时候，现在还不是时候再等他身体好一点，他一定会跟她叫板的，但现在不能。

    兰美梳嘴角一笑，没想到漠北寒会那么听话。

    漠北寒完全只是想赢得美梳的好感罢了。她不用笑得那么开心，因为他的计划还在顺利进行着。早晚会有她上钩的一天。

    漠北寒昏昏沉沉又睡下了。等他醒来已经不早了。他还是被小孩叫醒的呢。

    “巴巴巴巴。”

    虽然孩子不是他的但是总归是看着他长大的，还是她的孩子，特别是他会唤他叫爸爸这就足够了。漠北寒也是会带小孩子的男人。想也知道是孩子的肚子饿了。

    北寒想抱着孩子去泡些奶粉。兰美梳刚刚好就回来了。

    “我来喂吧。”漠北寒抢过奶瓶反正孩子也在他怀里，正好他能在邢面前表现表现。小孩子一不哭二不闹，好像也特别好带。

    欣欣只会围着美梳姐姐转。因为兰美梳总是会跟欣欣说一些大道理。欣欣躲也躲不掉。因为欣欣就是十万个为什么什么都想问个清楚。兰美梳也仅能讲一些能讲的。

    当天就在赶回去了！办丧的事也在张罗着。

    回家的第一个晚上，兰美梳难受得睡不着觉。她就在楼梯口里偷偷抹眼泪。漠北寒知是在她哭得最狼狈的时候出现了。“不哭。都会好起来的。”漠北寒说了很多。他说了很多想要会照顾她一辈子的话。他又说了很多他为什么那么爱她的话总归帮美梳的脑子洗了一下。

    不会好了，她感觉她自己怎么样都不会好了。

    第二天，姑姑来帮忙了。兰美梳倒是轻松了一点。她承认了漠北寒就是他的丈夫，欣欣和小恬是他们的两个孩子。但欣欣美梳姐姐美梳姐姐的叫她未免会有点儿的了了事，但美梳却是不能说欣欣什么。只能让欣欣少说话了。

    办丧的事很快就过去了。欣欣一定要去看大哥哥的家长什么样子。但是知道了却不敢相信。

    “好破的房子。真的是大哥哥的家吗？美梳姐姐骗人。”欣欣愣住了他有些不敢认。

    “美梳姐姐怎么会骗欣欣呢？美梳姐姐带欣欣进去看看好了。”正好她有钥匙。

    “不要。”欣欣立即就跑回家去了。

    漠北寒来这里就是很闲。除了跟两个朋玩就是跟一个小朋友玩。姑姑也想要回去了。这里除了她家里就那里都是冷清。寂寞感，孤独感全都包围这里。

    她们已经住了一个多星期了，漠北寒想要反程了。兰美梳万般的无奈。漠北寒是一定要把美梳带走的。

    兰美梳只好叮嘱姑姑能多回家看看，或是搬回家住都好像无所谓了。

    孩子们已经犯困了。漠北寒可以放松一些。他们到达的第一个地方是在海边的宾馆楼里。漠北寒想让美梳的心情能够好一些。

    两天下来，兰美梳的脸上也终于是有了笑容。欣欣早就把学习不当一回事了吧。兰美梳想带他们回去了。

    漠北寒倒是没有一点的话要说。回去就安排吧！因为已经不知路是怎么走了，转车的事够麻烦了，漠北寒直接安排了私人飞机。这一次真的是爱较小型行程也短。漠北寒直接安排了小型的。所以中午出发，天黑就到达漠家了。能在天上看日落，真的是一大奇观。欣欣眼睛都不带眨的。该知道这对一个小孩子来说是多不可思议的体验。

    落地的地方竟就是漠家，兰美梳有些笑不出来。

    漠北寒想要把邢占有点欲望太强了，只有把美梳带回漠家他才会安心。

    兰美梳感觉漠北寒就像是囚禁她一般。以前还不要紧，现在却是把欣欣和小恬都带过来了，就好像他势在必得。她真的很害怕她该让漠夫人知道她带俩人孩子回来她会生气。但是真的是兰美梳想太多，还是漠北寒提前安排好的。漠夫人只是跟着讨好两个孩子。特别是欣欣。

    欣欣本来还是生分的没想到会被漠夫人这么一搞让欣欣就觉得她不是坏人了。漠北寒尽量能把美梳安排出来跟他一起睡。

    为了此可把欣欣惹哭了。兰美梳安抚着欣欣。

    没想到半夜三更漠北会卷土重来。兰美梳醒来的时候早已经被漠北寒抱在怀里了。

    见美梳醒了，漠北寒就把美梳放下一个吻开始。这一次不会仅仅只是一场游戏而已了，漠北寒眼睛的炙热，一切都是那么的霸道。兰美梳只会想到他的进入会是有多疼。

    “我怕。”兰美梳阻止漠北寒再进一步。

    “怕什么？”漠北寒真的兴奋。终于是零距离的接近了，这完全已经达到了他的目的。她终于开始接受他了吧。

    寒和兰美梳都很期待。可能是因为兰美梳太紧张了，所以才会下意识都想要逃跑。但还是被漠北寒抓回来。他们今晚必须要在一起。

    但美梳的突然反悔让漠北寒措手不及。真的是晓田哥的电话。

    “你想干什么？”漠北寒是真的生气了。她竟在这个时候说要离开。

    “抱歉，我还是做不到。”兰美梳重新穿上了衣服。转身就跑了。

    “你在哪里。为什么这么久才接电话。为什么不接我电话。呜呜呜。”兰美梳想要林晓田给她一个交代。为什么在她最需要他的时候他不见了。为什么他不在她的身边。

    (本章完)

