
　　说完便走了。

　　帝傲天眼眸略沉，眉头紧蹙。

　　男女之情？对无咎？他从来没有考虑过这种问题。男女之间的吸引会有，毕竟动物也会有本能的欲望。

　　至于感情，那是什么东西？不在他的考虑范围之内。

　　他们帝家三兄弟的感情只有一种，亲情。

　　唯有这种单一。

　　其他的根本不需要。

　　甚至保持怀疑。

　　这种东西，这个世界上真的存在么？不过是人脑子里幻想出来的！

　　就好比司冥寒的行为，他们是不能够理解的！

　　所以不管如何，司冥寒都别想娶到阿宝！

　　帝宝在得到她二哥的首肯后，没两天就跑去找无咎玩了。

　　带着她去富人区逛街买东西去。

　　无咎第一次来这种地方。

　　她见识过富裕的城市，比如华夏京都。

　　这边也是富裕的街区，只是风格不一样，街上的人长得也不一样。

　　关键不止是这方面，还有代表无咎的自由。

　　而不是只能在别墅里关着。

　　无咎真是越来越喜欢帝宝了，没事就贴着她。

　　帝宝给她买了衣服，首饰，还有各种好吃的。

　　经过内衣店的时候，帝宝拽住舔着手里冰淇淋的无咎

　　啊

　　无咎被拽了进去。

　　无咎看到里面的内衣，她对这东西实在是没有好感。

　　不过阿宝给她买，她会穿的！

　　喜欢哪一款？帝宝问她。

　　你喜欢哪个就哪个！

　　当无咎说完，店里的导购眼前一亮的眼神看着帝宝和无咎，帝宝自然懂那是什么意思，顿时尴尬。

　　这不能冤枉人家导购。

　　什么你喜欢就买哪个，很容易让人想入非非的吧！

　　帝宝是绝对要给无咎买这个的。

　　出门的时候无咎都不穿内衣，幸亏她发现问题，逼着她穿上。

　　带她去试衣间。帝宝跟导购说。

　　不要，阿宝陪我去！

　　到了试衣间，帝宝说，你自己进去，我在外面。

　　无咎进去了，一分钟不到，阿宝进来，我不会穿！

　　帝宝想着都是女孩子，帮助穿这种没什么奇怪的。于是进去了。

　　只见无咎站在那里，手指上勾着内衣带子，递给帝宝，几乎直接贴上她的脸。

　　帝宝脸上一热，将无咎的身体给转过去。动作利索地套上她的身，遮住她的春光。

　　扣完了，帝宝问，你之前应该有穿过这个吧？怎么不会扣？

　　因为我想阿宝给我扣嘛！说着凑上去，搂住帝宝的脖子，撅起嘴，对着帝宝的小嘴就啵了口。

　　帝宝石化，下一秒崩溃大叫，别乱亲啊啊啊啊！

　　外面的两个导购震惊着眼睛面面相觑，从眼神里又看到了猥琐的八卦，真刺激！

　　从试衣间里出来的帝宝再怎么缓冲冲击，但那小脸上的红还是没那么快消失的！

　　挑了几款，付完钱急拉着无咎跑了！

　　再待下去，她的脸要充血了！

　　到了外面，帝宝左看右看，只有她二哥的便装手下，没有看到司冥寒的身影，不由松了口气。

　　阿宝怎么跑这么快？无咎问。

　　虽然司冥寒不在，但帝宝还是压低了声音，就怕话会像顺风耳似的吹到司冥寒的耳朵里！

　　你为什么要亲我啊？帝宝问。

　　喜欢阿宝！

　　喜欢我我是很开心啦，但你可以亲别的地方，比如手，或者脸？

　　手和脸和阿宝的嘴是一样的软么？

　　帝宝挠头，总之，下次不要再这么亲了！

　　为什么？难道阿宝不喜欢我么？无咎立马好像受了天大的委屈。

　　没有，我要是不喜欢你，怎么会去别墅陪你，还带你出来玩呢？就是就是嘴对嘴亲，是男人和女人之间爱情的互动，所以，不能亲我。你要留着自己的初吻给喜欢的那个男人！

　　什么是初吻？

　　就是第一次亲吻。帝宝跟她解释。

　　是帝傲天！

　　？？？

　　第一次是我亲了帝傲天！第二次是帝傲天亲了我！

　　欸？？？！！！帝宝震惊至极。

　　但是我和帝傲天没有爱情！无咎自认为。

　　因为她亲帝傲天是她想算计帝傲天。

　　帝傲天亲她是为了教她和惩罚她。

　　和爱情无关的！阿宝说得那种感觉不存在！

　　帝宝震惊地直喘气，佩服地五体投地！

　　是！亲嘴不代表是爱情！有可能是打着爱情的幌子做流氓的事！可无咎不懂亲嘴代表什么，难道她二哥就是单单为了耍流氓？

　　她二哥粗犷又粗暴，没见过他找哪个女人！亲无咎不会那么简单的吧？

　　我二哥除了亲你，还对你做了什么？帝宝内心的八卦因子战胜了羞耻，光天化日下问。

　　还摸了我这里。无咎指了指自己。

　　还、还有呢？

　　这里！无咎手指往下，什么都跟帝宝说。

　　！！她二哥是禽兽么？对这么小的孩子下手！好吧！无咎已经成年了！谈恋爱什么的完全没问题！捂着胸口稳住自己激动的情绪，又问，没了么？

　　没了。

　　帝宝想，说为了解决自己的生理需求又不像！那就非常让人可疑了！

　　那个，下次如果你想亲的话，可以亲我二哥。帝宝眼珠子转了转，心里打定主意要撮合他们了！

　　都给人摸成这样，不负责？

　　如果能成为一家人，那不是把两家的仇恨一笔勾销皆大欢喜了么？

　　让无咎给帝家生个孩子，真是太完美了！天籁小说网

　　白天帝宝一有空就跑别墅找无咎玩，仿佛是给自己找到了一件非常正经的事情做！

　　出去转转，或者带她去码头吃皮皮虾，告诉她坐着船就能到达西洲岛。

　　无咎很爱玩，和帝宝一样。

　　司冥寒一个人坐在大厅的沙发上一动不动，长腿翘着二郎腿，浑身的气场很低压，除了女管给他倒了杯咖啡后，其他人都不敢靠近的。

　　连一号上去，都是带着试探性的。

　　然后在他的脚踝处蹭了蹭，小尾巴讨好地摇着。

　　司冥寒将视线垂下，面无表情地看着它。

　　一号惊地尾巴都忘记摇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第946章 你喜欢哪个就哪个免费阅读。https://xs.23sk.com 