
　　乌丸莲耶看的目瞪口呆。

　　眼前这幕令人难以置信的画面，让他几乎停止了思考。

　　一个大活人像是电影里的幻影一样，逐渐消失在眼前……这怎么可能呢？哪怕他活了一百多年也从来没见过。

　　老人拼命用外部脑演算白川悠的变化情况，但却只能得到无法理解的结果。

　　“这不可能！”

　　乌丸莲耶发出惨叫般的声音。

　　“即将推动人类进化的我，带领人类走向理想乡的我，花费百年钻研目标的我，居然再一次，败给了人类的谎言与欺诈这种东西……”

　　“我饶不了你！克什瓦瑟！”

　　说完，老人嘶吼着白川悠的代号，伸手掐向他的脖子，想要把所有事物都倾注在这一击上，就这么直接掐死对方。

　　不过，白川悠此时整个人已经消失到半透明的状态。

　　在乌丸莲耶彻底扭曲的表情中，那双大手直接穿过他的脖子，像是穿过不存在实体的灵体般。

　　同时，整个地下实验室已经微微开始晃动，并且晃动幅度随着时间加剧。

　　摇摇欲坠的实验室中，白川悠眨眨眼，微笑着朝乌丸莲耶摇摇头：

　　“这不是谎言，而是现实的答案……”

　　“等到了那个世界，跟你的父亲和姐姐汇合以后，你会做的更好的。”

　　他的声音像是摇篮曲一样，充斥着让人忘却一切的轻盈。

　　没过几秒，在老人愈发难以置信的神色中，他彻底消散在虚空中，只留乌丸莲耶一人呆愣愣的站在实验器皿旁。

　　接着，不等老人还有什么反应……

　　只听轰隆的一声。

　　巨大的冲击，如同一柄垂直坠落下来的达摩克利斯之剑，降临到研究所。

　　燃料耗尽，冒着黑烟解体的火箭轰然落下。

　　头，尾，和身像是三枚超大号的鱼雷，嗖嗖嗖下降接触到研究所的一瞬间，绽放出超大的火光，让整间建筑瞬间灰飞烟灭。

　　紧接着，是刚好与坠落火箭同时自爆的间谍卫星。

　　以可怕速度降临地面的间谍卫星，直接在还未停息的爆炸中产生二次爆炸。

　　橘色火光和黑烟冲天而起，瞬间吞噬方圆几百米内的所有事物。

　　顿时，整个月影岛像是地震了一样，距离后山近一些的房子，甚至窗玻璃直接被震碎，像是手雷弹片一样迸飞出去。

　　轰隆声音不绝于耳。

　　一朵蘑菇云从研究所的位置缓缓升起。

　　地面被开出一个深不可测的深坑，深坑中除了火焰和泥土外什么都看不见，一片荒芜，已经不能再称作研究所。

　　然而这还没完。

　　接下来还不等蘑菇云平息升空，三枚拦截导弹整齐排列，从斜上方落下，一击刺穿蘑菇云，顺着地下电梯的方向，像是三根银针般，一路深入跟踪到地底空间爆炸。

　　整个过程不知道比火箭快了多少倍。

　　就像是三道镭射光一样，以人类的动态视力根本捕捉不到导弹的形状，看不见开始，也看不见结束。

　　只能看到三道白色直线，拉着残影没入黑烟中，引爆了地底一场惊人的破坏风暴。

　　狭窄的电梯口被崩裂，如同火山喷发般喷出爆炸碎片。

　　除了白川悠之外，没人知道在爆炸中到底发生了什么。

　　热流和气浪足足持续了半个多小时。

　　直到凌晨四点，后山爆炸的位置才逐渐平息下来。

　　地震一般的爆炸，把大部分居民惊醒，但所有人都被熊熊大火阻挡在外，没一个人敢走近查看情况。

　　白川悠站在一栋安全的大楼顶向外眺望去。

　　一阵带有爆炸余热的风吹动他的黑发，整个爆炸现场在他眼前延伸开来。

　　有朗姆的那次教训，这一次白川悠的检查过程非常仔细，不再疏忽。

　　况且与上次情况也不同，这一次他不急着离开，有充足的时间在这里清点死者。

　　在【解析】能力的辅助下，可以清楚的看到——

　　无论是地上的研究所，还是地下的那部分，都在刚刚的灾难中被彻底摧毁。

　　前门的组织安保，后门的神奇花园，不属于地球的奇妙生物……全部被导弹彻底埋葬。

　　在【解析】能力的演算之下，白川悠看了一会，完全找不到半个活物。

　　但是，在火焰中间逐渐平息的爆炸深坑里，他却发现有一道人影在缓缓爬动。

　　这一发现让白川悠忍不住挑挑眉。

　　明明里面没有半点生命反应，可居然还有人的尸体能动么？

　　这是什么诡异的现象？

　　借尸还魂还是别的什么？

　　白川悠摇摇头扫去猜测，等到看清楚那道人影的身份后，他立刻一语不发的走下大楼，朝爆炸中心的人影缓缓走去。

　　现在时间还早，天还是完全黑的。

　　凭日本的那些废物警察跟议员，估计怎么说也得等凌晨五点以后，才能让自卫队和消防队赶往月影岛。

　　在那之前，他还有不少时间善后。

　　……

　　另一边。

　　爆炸产生的荒芜大坑中。

　　也许是经过不少次人体改造的缘故。

　　乌丸莲耶在经过足以摧毁整个地下研究所的爆炸洗礼后，居然奇迹般的还可以行动。

　　当然，也就仅仅可以行动的程度罢了。

　　如果伸手在他的鼻子前比一比，会发现他的呼吸早就停了，皮肤也变得僵硬残破，毫无血色，和一具死尸没差。

　　但，说来也是厉害……外部脑装置依然让他能够苟延残喘。

　　只要大脑还没完全的死亡，哪怕是失去意识，失去性命……外部脑都可以帮助大脑接手身体，以乌丸莲耶的个人意志进行活动。

　　就如现在这样……

　　乌丸莲耶的全身到处是烧伤，半张脸和一半的头发都已经被火焰烧焦。

　　而他的下半身，那穿着正装的两条腿，一条被炸碎在地底，另一条则是在刚刚挣扎爬行时，从身上脱落，流血不止。

　　但乌丸莲耶此时物理意义上来讲已经死了，只有外部脑的微弱意识支撑着，严格来说不会感受到疼痛。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以老人没有在意。

　　他将埋在废墟下面的另一只胳膊用力一拔，想要爬远一点，没想到“噼啪”一声响，碎石断片粗糙的材质，在胳膊上剧烈摩擦。

　　胳膊是拔出来了没错。

　　但从废墟下拔出来的胳膊，完全没有皮肤。

　　就像剥了皮的橘子那样，露出鲜红颜色的柔软肌肉，以及覆盖在上面的网状细微血管。

　　仅仅让旁人看上一眼，都会产生生理上的不适。

　　但乌丸莲耶却完全没在乎失去皮肤的手臂。

　　他就维持着这样的形象，仅用两只胳膊拖着半截身体，慢慢的在火场爬动。

　　同时，一边爬，一边用双手在地面拼命摸索着。

　　“在哪……姐姐，姐姐你在哪……？”

　　“父亲，我该……怎么办才好。”

　　嘴上喃喃重复着这两句话。

　　失去一切，乌丸莲耶并没有什么特别怨恨或是愤怒的情绪。

　　因为他的心灵，早就随着地底研究所爆炸的一瞬间，一同破碎了。

　　现在的乌丸莲耶已经完全丧失了目标，只有陷入混乱中的思绪。

　　为了让破碎的内心再次安心下来，他只好就地随便替自己找个目标。

　　虽然他知道，即使找到姐姐的大脑也做不了什么，但总之得将它找到。

　　“对了，父亲，联络……”

　　乌丸莲耶伸长胳膊，颤抖的拿起一块小碎石，放在面前拨号。

　　“得联络才行，联络，联络……这是必要的……哈哈哈……我可没有把大家的愿望搞砸了……”

　　似乎是把小碎石当成了行动电话或是无线电。

　　乌丸莲耶露出孩子般的笑容，开始努力用小碎石拨着号。

　　绝望，混乱，与伤痛充斥着他的内心，他甚至连求生都做不到，能做的只有像这样，精神错乱般的逃避现实。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-447- 灰飞烟灭免费阅读。https://xs.23sk.com 