    从东院出来，元昭向洛雁问起母亲的情况。

    洛雁如实道来：

    “确无大病，偶感风寒，有之前的方子调理倒也好得快。只是这……神思抑郁，茶饭不思，难免消瘦。”

    “说人话。”元昭听不懂后边那段。

    “主母是心疾难医，如今还断了调理的方子，身子怎么能好？”洛雁也替珊瑚姑姑发愁，“听珊瑚姑姑说，侯爷带病上的战场，主母谁也没说，生怕乱了大家的心。”

    本就是性格内敛、忧思深重的性子，既惦挂女儿，又担心侯爷，这身子能好吗？

    “为何停了药？”元昭皱眉，“府里没银钱了？”

    她家穷成这样了么？母亲不仅不说，还对她有求必应，真的是……难为府里上下，肯陪着母亲吃糠咽菜。

    “那倒不至于，”洛雁仔细回想珊瑚姑姑的话，“是有些药材稀有，拿银钱也买不到。主母不愿惊扰侯爷和长公主，悄悄停了药。”

    听到这里，元昭不由站定，回眸盯视着洛雁。后者很是识趣，拱手道：

    “郡主请吩咐。”

    元昭想了想，放眼四周，莲裳等人已先行回院里布置；玳瑁姑姑正在府里转悠找人叙旧，探听内部消息；都不在，身边除了洛雁再无旁人，于是低声道：

    “咱外边有人不？”

    “有。”洛雁低声道，“找金水或北临联络。”

    季叔交代给她的，万一那两人出了问题，还可以找侍卫石氏兄弟，他们也有外边的消息通道；再不济，还有她这条暗线。

    “吩咐下去，搜寻我母亲那方子上的稀有药材。除了皇宫不必探，其余地方的，若用银钱买不到，那就各凭本事。”元昭脸不红气不喘，“此事需谨慎，切勿透露风声。”

    她的人凭本事拿到的药，不叫偷，叫采。悄悄地搜寻，莫让外人知道府里的情形。

    “行动前需查清楚，若对方家里也有病人要救治，就算了。”她的良心一直都在，若是为了收藏以防万一，就不好意思了。

    吾本佳人，奈何梁上风景优美，引人入胜。

    “药虽重要，一次不成还可再寻。命若没了，于我损失太大，让大家务必小心。”元昭补充道。

    为一味药材损兵折将，等于不爱惜自己的羽毛。羽翼不全，她将来还怎么飞？关爱手下，等于爱惜自己。

    “诺。”洛雁领命而去。

    从郡主的嘴里是听不到正常的关心下属之类的话，性格从小就别扭，她已见怪不怪。

    ……

    等元昭回到清凉的华桐院，两位嫂嫂已带着孩子们在此等候，三娘卓姬、四娘兰姬也在。五姊夫妇向姜氏请完安，先回自己的宅子，等安置妥当再过来。

    七郎和武溪长居庄子，元昭让人不必打扰。家里这等状况，一切繁文缛节可以从简，怎么舒适怎么来。

    元昭于上席坐好，环视府里的女眷和孩子，衣着头饰一如既往的简朴。侄儿侄女们无论年龄大小，皆有板有眼地向她行晚辈礼，可见府里的教养未敢耽误。

    她在打量别人的同时，别人也在打量她。

    在管氏、严氏眼里，昔日精力充沛的小郡主长大了！

    以前看着一般的五官长开了，模样显得越发俊俏；以前矫健灵活的小身段，如今也亭亭玉立……呃，似乎用英挺清隽来形容更为合适。

    众女眷在内心里抹汗，郡主这身量长得，令人诧异，刮目相看！

    依旧一身的银白暗纹衣裳，左肩有几道浅蓝绣纹，一贯的清新脱俗又不单调。虽有女子温然端庄的步姿和坐姿，又觉得她气势内敛，隐生雌雄莫辩之感。

    头上梳着少女发髻，双髻有珠玉点缀，时而流光浮动。

    因是郡主，满府里的女眷就数她的衣着装扮犹显华贵，能充一充门面。

    “二嫂，我阿娘怎么回事？何时病倒，何时痊愈？可有哪些烦心事让她耿耿于怀，抑郁难纾？”虽然对母亲的病情有所了解，她仍想听听大家伙怎么说。

    有些事不能低调，她关心母亲，同时要让大家知道她的关心。

    母亲膝下无子，二哥虽然过到她名下，终究隔着一层肚皮，而自己又时常不在府里。若在人前表现得不怎么在乎母亲的近况，久而久之，别人更不在乎。

    “回郡主，”面对郡主小姑子的质疑，二嫂管氏不敢轻慢，恭谨道来，“母亲前些年还好些，直到去年，六郎故去，公爹病倒，那时开始就大好了……”

    其实，元昭去年回府时，姜氏的身子已有不爽。生怕女儿担忧不肯离开，她生生忍着没发作。

    详述一遍，和珊瑚姑姑说的大同小异，无甚区别。

    “有劳嫂嫂了。”听毕，元昭神色缓和下来，“府里可缺银钱？日常的药膳材料可有欠缺？”

    “银钱虽少，倒未至于断了母亲的药膳材料，”谈到银钱，三嫂严氏直起腰板小心翼翼作答，“即使有些药材难寻，我去长公主府讨要时，偶尔也能要到……”

    只是断断续续，因二娘沉溺于抄经，不闻外间的凡尘俗事。长公主府里若有，便给了严氏；若没有，严氏也不敢惊扰二娘让其进宫讨要。

    四姑娘宁馨乡君得知侯府欠缺几味药材，倒是进宫向太后求了一回。

    由于凤氏，孟太后时常召外孙女宁馨乡君进宫一叙，打听女儿凤氏的近况。一来二去，四姑娘渐渐在太后面前得了脸面，能说上几句话。

    她讨要的药材，需按量按月份供给。

    姜氏无意间得知药材的来源，命严氏不许再到长公主府讨要。那是太后爱女心切，给凤氏的。四姑娘却悄悄给了侯府，倘若太后知晓，四姑娘情何以堪？

    于是，在二月时，姜氏彻底停了药。

    严氏的话，使元昭听得心里隐隐作痛，直身向管氏、严氏深深施了一礼，“让两位嫂嫂费心了。”

    “郡主无需如此，这是我们做媳妇应分的。”管氏、严氏连忙回礼，道，“我俩已命各地庄子商铺的管事留意，看能不能买到一些。”

    边境战火不断，民生动荡不安，暂时未能买到。

    “那府里的收入如何？还被人打压吗？”元昭没跟大家提她派人四处搜罗偷药一事，岔开话题问道，“七哥和七嫂那边有什么进展？”

    皇室若再打压她家的经济来源，她不介意成为武楚内乱的根源。既没活路，何不放手一搏？无论办不办笄礼，十五岁的她已经是成年人，该学着管家了。

    免得母亲担忧她将来啥都不懂，处处受人欺负。

