    第91章 截教全面大胜

    天地中。

    老道人落荒而逃，后面追着的乃是个俊逸出尘的道人，闲庭信步中带着昂扬自信，令人信服。

    这两人不是别人，正是正在紫霄宫中比试的多宝和燃灯二人。

    若论境界，林天比不过燃灯道人。

    可这两千多年来林天虽未元神突破，但在大量宝物神珍的滋润下元神愈发凝实，体内四万八千亿洞天已然转化了大半天地，每一粒法力代表一口天地，贴合天地自然，故而能以大罗金仙初期境界和老牌大罗金仙燃灯道人较量而不落下风。

    至于火焰，红莲业火又克制燃灯道人的灵柩灯焰，变化之术又没有林天从系统中所得的领悟深，肉身也不够林天强横。

    从未较量过一番，措不及防下自然被打的落荒而逃。

    望着身后那俊逸道人紧追不放，燃灯道人心头也有些怨恨，猛然朝后方扔出一道尺子，瞬间尺子放大成千上万倍，化作一片陆地碎片般镇压而去，重重的拍下林天，看模样要将其粉身碎骨为止！

    望着不躲不闪的林天，燃灯道人心头有些得意。

    他这宝物来历可不凡，乃是开天的一份玄黄功德和鸿蒙之气汇聚而成，杀人不沾因果的后天功德至宝，内含乾坤一气，代表一方世界阴阳乾坤一气合一，爆发下谁不得脑浆崩裂身死道消？

    正当燃灯道人得意之时，下一刻脸色瞬间变化，慌不择路的逃亡。

    原本快要被乾坤尺震碎的多宝道人瞬间挥出二十八颗蕴含诸天之力、汪洋之重的珠子，所出现一刻自成天地，化作一方方浩瀚大千世界镇压，原本还来势汹汹的乾坤尺瞬间遭到了压制，慢慢被二十八颗珠子收敛至原来大小，动弹不得！

    哪怕他催动神识将此宝收回，却不论如何也召唤不回来，心痛之余连忙跑路，震撼着洪荒什么时候出现了这般人物！

    他不过是小小的闭关修炼万年，怎么一出关外界都不同了？

    那多宝不但法力雄厚、肉身强横，掌握红莲业火压制他的火焰也就算了，身上还有这般法宝？

    难不成多宝就是来克制他的不成？

    正当燃灯道人逃跑之际，林天忽然手中出现穿心锁，呈长命锁状，锁体乃是金黄色，其上两侧刻有诡异的天道铭文。

    林天喃喃念咒，可见穿心锁上爆发出令人心悸的波动，瞬息间九条黑玉锁链击碎虚空恶狠狠的朝燃灯道人冲去，看模样若是被稳稳锁中，顶上三花胸中五气也得困死，意念间摧毁得道之人千万年的道行！

    看到九条黑龙般的锁链冲来，燃灯道人心中一慌，连忙祭出一口七宝玲珑塔庇护周身，璀璨光芒和九道黑玉锁链撞击的一刻宝光黯淡，燃灯道人也被这股反噬震得面红耳赤，险些口吐鲜血。

    仓促下收回宝塔继续逃跑，一边思绪着翻盘之策，却不想林天再次拿出一个紫黄色水火葫芦，祭出两只口吐混沌水火的麒麟呼啸而去，所到之处虚空寸寸碎裂、天地崩溃。

    看到这一幕，燃灯道人心头一悸，连忙从身上扔出数件自行炼制的后天灵宝扔过去自爆，才勉强抵挡住水火麒麟的攻伐，只是心中极为苦涩。

    怎么外人手头都没有几件的先天灵宝，多宝道人手中这么多？

    难不成多宝道人还真的是天生来克制他的不成？

    不，不可能！

    这家伙身上的法宝已经够多了，绝对不可能再次拿得出手其他先天灵宝。

    燃灯道人方出这个念头，下一刻吓得头皮发麻、魂飞魄散。

    那多宝忽然扔出一把风雷剪，化作两道狂龙呼啸而来，瞬间电闪雷鸣风雨交加，手中还持着一把寒冰大弓遥遥锁定着他，身上的先天灵宝阴阳八卦云霞衫极为耀眼，看的他心头苦涩，连忙认输。

    比？

    这还怎么比？

    那多宝道人不但法力磅礴、肉身不凡，身上还拥有那么多先天灵宝，看模样这还不是对方的底线！

    再继续比下去，这无数年来的积蓄都要被耗尽了啊！

    想到自己这一行不但丢了颜面，还损失了不少法宝，燃灯道人心头苦涩的很。

    自燃灯道人认输以后，两人眼前景象一边，瞬间回到了大气恢弘的紫霄宫之中，不但先前耗损的法力回复，就连精气神、伤势等也亦然恢复，让林天惊奇不已。

    燃灯道人有些苦涩，正想腆着脸求道祖讨要回乾坤尺之余，林天忽然躬身道：“燃灯道友不愧是老前辈，切磋之余还处处让着晚辈，晚辈在此感激不尽。”

    闻言，燃灯道人脸皮轻微颤抖，险些一口逆血吐出来。

    他何时想要让多宝道人了？

    但……

    望着一众看来的眼神，燃灯道人也不好意思讨要回法宝了，只好归队阐教中。

    很快，接下来是金灵圣母众亲传和阐教亲传弟子们的较量，除了金灵圣母输给半步大罗的广成子以外，剩余的截教亲传纷纷碾压阐教弟子，赢的十分顺畅，甚至连三霄都未能上场。

    比拼过一番后，鸿钧象征着说了些话，发了些天材地宝、灵丹妙药作为奖励，随后讲述了些事情以后便让人离去。

    截教阐教弟子见了大名鼎鼎的鸿钧道祖一面，自然是喜不胜收，但林天却觉得这场比斗太过于莫名其妙。

    说是玄门弟子相识、照面，免得被外人看了笑话，可今日的比斗截教大获全胜，可倒让阐教的怒火和仇恨开始堆积了啊，比完了也没有什么措施，还有这样调节的吗？

    只可惜道祖并未多说什么，林天也不敢多问。

    离去之后，他却不知鸿钧老祖眼神忽然变化，盯着截教一方掐算着什么……

    自紫霄宫中回归洪荒，倒也没有引发什么变故，毕竟众亲传被林天嘱咐过不可将紫霄宫内的事情外露，阐教输了也不好意思多向外人言语。

    却不知为何一股流言蜚语撒遍洪荒，截教碾压阐教大胜的事情闹得沸沸扬扬。

    无数妖族欢呼雀跃，一度引发拜入截教潮流，但随之而来的是阐教压制的怒火与仇恨……

    (本章完)

