
“我就是这个意思，但是这就奇怪了。”梼杌的话语中有几分不确定的意思，“昨晚的时候，我明明告知到这里有一种屏障一样的东西，阻隔了你的五感，但是今日再来，却是消失了。”

难道是李城从中作梗？

“不，李城应当是也不知情的。”苏幕遮听到他心中所想，皱着眉道：“你说，有没有这种可能，这屏障，其实就在李城的身上，我如果和他一起待在一个封闭的空间之内，五感便会被阻隔？而不是这个房间的问题。”

梼杌沉吟一声，“这倒也有可能，有空你查查这个小子。”

苏幕遮在心中答应了下来，想了想又道：“我觉得李宅的古怪之处很多，你能帮忙调查调查么？”

梼杌立马打了个哈欠，“这是你历练的一部分，只能由你自己来完成，况且现在人多眼杂，我出来也不方便。好了，我先去睡觉了，下次见。”

说罢，苏幕遮的灵识世界就再没了声响。

苏幕遮：“…………”

这家现在加上自己和小云，也不过只有六个人，说“人多眼杂”，你也好意思？！

他只得将书房里收拾干净，将他移动的那些物件回归原处，然后出了房间。

苏幕遮下楼的时候，客厅里依旧没什么人，李容业也没有回来，可能还在调查章道元逃跑的事件。而他做梦也想不到的是，那不见了踪影的“妖道”，现在就在他家卧室里美美睡着大觉。

苏幕遮走到饭厅里，看到自家小徒弟和那李城正在面对面的吃着早饭，两个人的神色都很正常，似乎那饭菜根本没什么问题。苏幕遮下意识地朝首位上看了一眼，只是那里的饭菜已经没端走了。

“哥，你吃饭没？”陆云感受到身后有气息波动，立即回过了头。

“我吃了。”苏幕遮对她笑笑，“一会儿吃完后，跟我出去转转，这里的风景挺好看的。”

陆云连忙点头，转身又去吃她的饭了。

李城看了对面的小姑娘一眼，“我也跟你们一起，这里的路线比较复杂，容易迷路。”

苏幕遮没有异议，同意了下来。

一顿饭吃完，李城和陆云收拾了一下，三人就出了李家的大门。

“你们想去哪？”李城站在大门口，问身旁的师徒两人。今天他穿了一身深蓝色的休闲装，脚踏一双黑色的板鞋，显得人模狗样的。

而苏幕遮深深的觉得这家伙就是一只开了屏的公孔雀，他下意识将陆云往自己身边揽了揽，指着黄石村西边的位置——那里果然有一座山头，高度并不算高，大概只有五百多米的样子，但是山上的树木很茂盛，远远看上去，仿佛蒙着一层绿纱——说道：“我们可以去那里么？”

李城有些不爽，“不行！”

“为什么？”陆云好奇地探出一双眼睛，望着他。

李城对她还算有些耐心，解释道：“我爸爸不让人接近那里，山下还有人把守，据说山里有些凶猛的野兽，这段时间正在找人清理。”

野兽？

苏幕遮心中笑了一声，这种借口骗骗别人还可以。这山里，可绝不止有野兽那么简单！

“那有去山里的小路么？”

李城立即炸毛了，“你还是想去么？！那山上可是危险的不行，去年还有村民在山上被野兽给咬死了！”

“那就是有小路了。”苏幕遮摸了摸下巴，“你先回去吧，我跟我妹妹去看看。多谢提醒了。”

李城拿他没办法，气得话都说不出来了。

苏幕遮笑笑，“嗨，小伙儿，看我。”

还没等李城问看他做什么，苏幕遮就朝着前方掷出了一张爆破符。

“破！”

符纸飞出五六米远的距离，那里刚刚好又一块脸盆大的石头，爆破符一落上去，便发出了一声巨大的爆炸声，无数的灰尘泥土溅了出来。等灰尘散去，李城惊得瞪大了眼睛——

那处的地面上已经被炸出了一个深坑，而那一块大石头，早已经被炸的粉碎，坑里留下的碎石块就没有一块大过手指的！他咽了口口水，强行将视线撕下来，不敢置信地望向苏幕遮。

苏幕遮摊开了手，“我自认为还是有点实力的，你不必担心我们的安全。现在，我可以去山上了么？”

他们现在站得位置比较偏僻，被一面墙挡着。加上苏幕遮放爆破符的时候，悄悄的用灵力防护罩当着。所以爆炸的声音虽大，却没有引起旁人的注意。

“你……”李城喉头干涩，“你”了半天也说不出什么话来。最后只能无奈地点头，“好吧，我带你们去，但是你们得向我保证，绝不能将这件事告诉我爸。”

“这是自然。”

**********

在李城的带领下，三人在村子里绕了几绕，踏上了一条人迹罕至小路，向山的方向行进。

走了一个多小时，日头慢慢毒辣了起来，苏幕遮师徒俩还好，李城又热又累，满脸通红，汗水都落了下来。

比不过苏幕遮这个超能力者（没错，李城就是这样认为的）也就罢了，没想到陆云也是一副脸不红气不喘的样子，李城只觉得自己的自尊心受到了森森的伤害。

“还能坚持的住么？”苏幕遮侧过头问。

李城喘着粗气，“没问题。”

又挣扎了将近一个小时，一行人终于来到了山脚下，李城扶着一棵树，狠狠地擦了一把头上的汗，“就是这里了。”

山脚下根本没什么人，也没有村民看守，当然，也没有上山的路，到处都是深深浅浅的灌木丛，将人的视线牢牢挡住了。

“你把那里的枯枝移开。”李城指着一处对苏幕遮道。那里的确放着一些枯木，不过总体看上去并没有特殊的地方。

苏幕遮走上去，将横七竖八地枯枝移走。枯枝上都是木刺，但这些对于苏幕遮来说并不成阻碍，他伸手拉开树枝，三下两下就把它们清理干净了。

李城在那里看得干瞪眼——他就知道这货不是什么普通人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708238"  chaptername="第五百一十九章  你是不是人啊？！">加入书签</a>
</div>
