    恺撒并不知道自己好不容易隐匿的声息，因为一头蓝龙而再次被金属龙族盯上，事实上他这段日子里并未进行什么邪恶的计划，提亚玛特的真血是相当丰厚的宝藏，需要长时间的挖掘，于是恺撒除了呼呼大睡消化提亚玛特真血的潜力，就是和小璐娜腻在一起哼哼哈哈的打牌，完全活成一头佛系真龙。

    与此同时，因为黑龙皇帝的不作为，新生帝国的力量全面缩水，让出溃缩了近乎一半的领土，黑翼氏族更是几乎全部迁回绿野，重新整顿起原始基地，每天的生活就是捕猎、进食、训练与繁殖，半巫妖和他的部下则全部转入地下，潜心研究法术。

    提亚玛特的真血大大提升了恺撒的血脉强度，经过一段时间的消化之后，恺撒成功进入新一轮的成长沉眠期，这个速度比预料之中的进度提升了好几年，这让恺撒异常欢欣。

    休眠时间长达两年，之后还出现了接二连三、周而复始的小时段沉睡，刚等他好不容易彻底从这一阶段解脱，黑翼氏族头领的传讯便立马到达。

    “陛下，我们的封锁线内出现了一头金龙，自称铂金龙神的使者，要驱赶它离开吗？”

    “铂金龙神派人来了？”

    恺撒想了想，决定见上一面，同时让龙巢内黑翼氏族各部做好准备，与金属龙族接触不多，但已经摆了铂金龙神一道，接近撕破脸皮，巴哈姆特虽然素来有着“纯善”的好名声，但也不能掉以轻心。

    不过这样拜访，对方似乎并无明显恶意。

    北方领域，这里的环境随着战争的破坏而变得愈发恶劣，朔风持续呼啸，似乎永不停歇，却吹不进王庭的范围内，无形的屏障将内外分隔开来。

    如今王庭再经改建，这座巍峨建筑从山体内向外衍延伸百米，庞杂繁复的法术脉络如同它旺盛的根系，深入地底，顶端四根尖锥直刺天空，如同向上合拢的龙爪。

    这里的主人开门迎客，恺撒虽然强大了许多，但这时候还是没摆出倨傲的姿态，带着明显的距离感礼貌的迎接了铂金龙神的使者。

    “真是令人心生愉悦的重逢，恺撒阁下。”

    化身为男性精灵的金龙带着矜持的微笑，跨过门廊之后稍稍躬身，点头致意，礼节严丝合缝恰到好处：“我们又见面了。”

    恺撒低下头，用带着审视目光凝视这位突兀来访的来客，发出意味不明的笑声：“是啊，我们又见面了，史坦尼斯先生。”

    镀金流火，年逾一千五百年的古老金龙，艾拉迪亚所有金龙的领袖之一，虽然只有一面之缘，但恺撒对这家伙印象深刻，利用日益强大的灵能力量与有龙后血脉加持的感知能力，恺撒得以看破它的伪装、窥见真身。

    随后史坦尼斯恢复形体，硕大无朋的龙翼从背部蔓延到尾尖，呈波浪形变小，大约十余条对称的触须分布在下颚各个位置，尖锐的龙角沿着眼瞳的切线向后延伸，角下保护着一对又尖又长的耳朵，能够灵活转动。

    恺撒向来鄙夷艾拉迪亚的龙类过于修长丑陋，但毋庸置疑，相比于气势磅礴的黑龙领主，古金龙同样有一种威严的美感。

    金龙的瞳孔也是金色的，还有一条竖直缝隙状的虹膜，与恺撒的瞳孔除了颜色不同外并无差别，史坦尼斯的眼神古井无波，平静地与黑龙对视。

    “日安，古老强大的金龙。”

    恺撒用雄浑的嗓音主动开口：“是什么原因让你脱离前线战场，来寻访一头已经不问世事的黑龙？”

    呵，不问世事。

    这个用词的意味实在过于颠覆，若不是金龙的修养足够好，恐怕得和这该死的家伙撕上一顿，史坦尼斯深吸一口气，说：“恺撒阁下，容我提醒您。”

    “你背弃了我们的盟约，撤离了贵方的力量，你将自己对铂金龙神巴哈姆特陛下许诺的誓言罔置不顾，陷整个金属龙族于危难之中。”

    他一上来就给恺撒扣了一顶大帽子，话语中充满不满的意味，近乎苛责批评的说：“请不要忘记，我们是应你邀约、为了帮助你而赶赴北地的。”

    这番不留情面的话语，实际上并未让恺撒感到难堪，因为他很清楚这些事实，已经无需再多赘述，如果金属龙族想打的话，恐怕现在已经跟起来了，哪里还需要这么多废话，金龙虽然看似义正言辞实则底气不足，接下来应该还有后续。

    “抱歉。”

    想清楚这些后，他没有回避，坦然大方的承认了这一点：“在与恶龙之母使徒一战的过程中，我身负重创，几乎丧失了全部活动能力，最后不得不退出战场。之所以收拢麾下氏族的力量，也正是因为我需要它们的保护，你知道，像我这样没有神祇庇护的真龙，内心是没有安全感可言的。”

    “如果真是如此，你更应该向铂金龙神寻求帮助才对，无论什么伤势，巴哈姆特陛下都拥有治愈你的能力。”

    史坦尼斯撇了撇嘴，下颚胡须微微晃动，对于黑龙这番说辞，他当然是半个字都不信，不过这次他并非为追究此事而来，所以也就没太过计较，双方互相推诿应付两句，一笔带过。

    顿了顿，他接着说：“对于此事，我会向巴哈姆特陛下作出解释，希望这个误会没将我们的友谊扼杀在摇篮中。恺撒阁下，您的伤势是否现已痊愈？”

    “基本上没有大碍。”

    恺撒伸出前爪做了个表示“没问题”的动作，他意识到金龙的开场白和序幕已经结束，是时候真正表明来意了。

    他等着史坦尼斯开口。

    “那真好，因为金属龙族正陷入危难之中，等待你的帮助。”

    一如他所料，古金龙下一句话终于提及正题，作为与人类打交道颇深的金属龙之一，史坦尼斯对于话语艺术与对手耐心有着精妙把控，现在开口既不突兀也不缓钝，恰到好处。