    “雀儿。”

    雀儿急忙走进来，给她端了药。

    “王妃，你喝些药吧，今日一激动你又疼了。”

    叶婉兮的肋骨有些疼，不过尚且在可以忍受的地步。

    “你去看看谢将军走了没有，若是没有，告诉他计划依旧。”

    雀儿大惊，“谢将军应该还没走，我去叫。”

    “嗯，快去。”

    叶婉兮大口的将苦药咬下了肚，伸长了舌头哈了好一会儿才将这股劲儿压下去。

    叶玺坐在角落里，一脸心疼。

    他向她走来，靠在她的腿边。

    “娘，药药好苦是不是？”

    叶婉兮笑着揉了揉他的脑袋。

    “都是坏爹爹害的对不对？”

    叶婉兮面色一僵，柔声问他，“我们现在就离开这里，以后你可能很难再见到他了，你愿意吗？”

    叶玺的小包裹里，有着他的木偶人。他的肩膀上，还挂着他刻的木剑。

    他低着头，将他的小包裹抱得紧了紧，点头道：“愿意，娘去哪儿孩儿就去哪儿。”

    “嗯，娘的乖宝。”叶婉兮将他搂入怀中。

    没一会儿雀儿将谢东宸叫来了，谢东宸原本失落，一听到她说计划依旧，眼中再次亮起了光。

    只是……

    “婉兮，如今你没有拿到和离书，就仍旧是楚王妃。你……可想清楚了？”

    叶婉兮点了点头，“我不想再和那个疯子纠缠下去了，我们先走，等白紫鸢正式进了门，我再回来拿不迟。”

    谢东宸犹豫了一瞬，点了点头，“那好吧，既然你已经想清楚了，我定会帮你。”

    那日叶婉兮与谢东宸聊过小时候的事后，她便跟他摊牌了。

    她希望借他之手离开这里，但也说清楚了，感情的事不能勉强。

    谢东宸并未为难她，便答应了她，之后他们就在准备离开的事。

    叶婉兮在楚王府住的时间不长，其实没多少东西，稍收拾一下就带着丫鬟孩子跟谢东宸走了。

    他们这边前脚刚走，立刻就有人去报告李夜璟。

    “王爷，王妃……”

    “又是王妃，又是那个糟心的女人？她又来跟本王要和离书了是不是？你去告诉她，要命一条，要和离书，没有，滚。”

    此刻李夜璟将自己关在屋里，正在痛苦的挣扎。

    他明明吩咐过，不要有人来打扰到自己，偏偏有人不听话，这让他恼怒得很。

    当下李夜璟就火了，吼完之后，直接一个凳子砸了出去，将来人吓得急速后退。

    他想跟王爷说王妃带着小公子跟谢将军跑了，但王爷根本不给他开口的机会。

    那人在院子里急得团团转，直到蓝炜回来。

    “炜哥，不好了，王妃带着小公子跟谢将军跑了，这可怎么办？”

    蓝炜心中咯噔一声，“王爷知道吗？”

    那人摇头，“我刚禀告，王爷就拿凳子给我砸了出来。”

    “什么？”蓝炜面色大变，“这么重要的事你还不快些说，竟在院子里发愣。你还愣着做什么？还不快去再说一次。”

    那人怕怕的说：“上回王爷将我丢出去的伤都没好呢，我不敢去。”蓝炜：“……”

    他冒着被砸的风险，急忙进屋里对李夜璟说：“启禀王爷，王妃带着小公子跟谢将军跑了。”

    李夜璟豁得站起来，一张脸黑成锅底。

    “什么时候的事？”

    蓝炜向门口的人看去，那人急忙说：“回王爷，半个时辰前。”

    “什么？人都跑了半个时辰你才来告诉本王？你找死。”

    “小的来禀告了，可是……啊……”

    那人又被李夜璟踹飞了出去。

    ……

    南城外，李夜璟一行人骑快马飞奔而出，带起的疾风险些将守卫的帽子掀飞。

    守卫扶正帽子，正要开口时，一块腰牌拍在守卫的脸上。

    守卫一看那楚字，立刻灰溜溜的退回到一边。

    旁边的守卫拿着长矛急忙赶过来，“刚才那是谁呀？这么嚣张。”

    “嘘，那是楚王。别打听了，守好你的大门。”

    叶婉兮提前走了半个时辰，但他们这一队，又是女人又是孩子的，坐着马车走得根本不快。

    李夜璟的快马队伍，很快就追上了他们。

    随行的侍卫发现有人在追，急忙去禀告谢东宸。

    “将军，后面那队人，似乎追的是咱们。”

    谢东宸往后看去，远远的就看到了一个马队正在狂奔，身后是马队激起的漫天的灰尘。

    而为首的人，正是李夜璟。

    “他果真来了。”谢东宸低声的自语了一句。

    侍卫问：“将军，那我们怎么办？”

    谢东宸犹豫了片刻，道：“让马车加快速度，你们几个跟我来。”

    谢东宸带着随行的一队侍卫骑着马去拦住了李夜璟等人，李夜璟停了下来，手中长戟直指谢东宸。

    “让开。”

    谢东宸紧抿着唇，并没有立刻让开。

    沉默了片刻后，才开口道：“王爷，您这是什么意思。”

    “你还有脸问本王什么意思？本王倒是想问你，你是什么意思。”

    谢东宸蓦地一笑，“笑话，不是王爷您写了信给末将，让末将带她离开的吗？”

    他掏出怀里的信纸抖开，“这上面的每一个字，都是王爷亲自所书吧？堂堂楚王，难道要做一个言而无信之人吗？”

    被戳到痛处的李夜璟心中恼怒，这便是搬起石头打自己的脚的滋味。

    他已经言而无信不止一次了，虱子多了不怕咬，当下他也懒得同他说下去，直接出手，手上的长戟，直接刺穿了谢东宸手里的信纸。

    信纸落入了李夜璟的手中，他盯着谢东宸，当着他的面将信纸撕成两半，四半。

    谢东宸没想到李夜璟如此无赖，厉声道：“你以为撕了就能当没有了吗？不，就算你将它撕了，也会留下一地的纸屑，它还是存在。”

    撕碎的信纸就在李夜璟手中，闻言，他将它们揉成了纸团，直接塞进了自己的嘴里。

    众人都被他的举动惊呆了。

    自他们的楚王回京后，就没正常过，眼下是越来越疯，连信纸都吃了。

    以前只知他们的楚王狠，现在多了一条，他还很无赖。

    谢东宸亦是一脸震惊。

    李夜璟几下嚼吞了信纸，冷冷的说道：“如今可算没了，连纸屑都没留下。谢东宸，现在可以让开了吧。”

