    缓缓落在塔刹上的凤王将目光投向了王皓，他紧紧的盯着王皓观察了一番，随后才仰头对着空中发出一声响彻天际的悦耳叫声。通过波导的感知，王皓从这声叫声中感受到了呼唤的意味，凤王这是在呼唤谁吗？

    没过多久，铃铛塔的侧面跃出了三只王皓十分熟悉的传说宝可梦，水君、炎帝和雷公。原来凤王是在呼唤他的卫队成员，这应该也是这三只传说宝可梦第一次登上铃铛塔的塔顶吧！三只传说宝可梦还时不时的观察着周围的情况，一副什么都没见过的样子。

    “你通过了水君、炎帝和雷公的考验，顺利从他们手中获得了虹色之羽，并且在这铃铛塔上将我唤来！现在你拥有向我许一个愿望的机会，无论是什么愿望我都可以替你实现，就算是想让炎帝他们成为你的宝可梦也是没问题的！那么，你的愿望究竟是什么？”

    当凤王卫队的成员在铃铛塔塔顶集结之后，凤王便向王皓发出了询问！其实关于这个问题，凤王早就通过卫队成员的汇报知道了答案。但在这一刻，他依旧还是选择再次确认。这其实也是凤王对王皓的考验之一，如果此时的王皓突然变卦选择其他愿望的话，那么凤王立即就会带上卫队成员离开铃铛塔。好在，王皓并没有让他失望。

    “我知道凤王您拥有可以复活逝者的能力，水君、炎帝和雷公他们都是通过你这个能力得以复生的！所以，我希望您能帮我复活曾经逝去的伙伴，美纳斯！”

    “你确定这就是你的愿望！对于一个已逝者来说，复活不一定是一件好事！据我所知，你的美纳斯是意外牺牲的，本身实力也不强，为什么不趁着这个机会直接要一只更加强力的宝可梦呢？你的目标不就是成为宝可梦大师，那么强力的宝可梦才是你最好的选择，就算你现在要水君成为你的宝可梦，我也是会帮你实现的！”

    凤王并没有立即就复活美纳斯，而是再次确认王皓的愿望！对此王皓感到十分的怪异，难道实现美纳斯复生的愿望就那么难吗？不明所以的王皓还是选择再次说明自己最真实的想法。

    “我确定我的愿望就是复活美纳斯！虽然水君很强，也能让我尽快的成为宝可梦大师，但我想要的依旧是与我并肩过的同伴！美纳斯是不可替代的，我经历了这么多，目的只有一个，就是让她复活！”

    诚恳、真挚，王皓发自内心的向凤王阐述着自己的愿望。凤王自然也从王皓的语气、神情，甚至波导中感受到了这一切。他知道自己再这样拖延下去便显得很无理了，所以他也就直接说明复活美纳斯的一些问题。

    “既然你已经确定你的愿望了，那么在复活美纳斯之前，我还是要向你说明一些情况！首先，复活美纳斯需要她的遗体，在遗体的基础上进行的复生能最大程度保留美纳斯的实力和样貌；其次，复活的过程需要你的配合，我要将她的意识召回，这需要你与她之间坚定的羁绊作为牵引；最后，我无法保证复活后的美纳斯与之前的美纳斯完全一致，出现任何偏差的可能性都是有的，因为复生本就是一件极为复杂的事情！”

    美纳斯的遗体？凤王的复生居然需要美纳斯的遗体？可现在美纳斯的遗体还在紫苑镇的宝可梦塔中，早知道就应该把美纳斯的遗体给带过来的！现在该怎么办？

    “凤王！美纳斯的遗体我没有携带在身上，被我安葬在紫苑镇的宝可梦塔了！可以给我一些时间去将她取回吗？”

    “遗体已经安葬了？被安葬过的遗体是不能用于复生的，这一点可能之前你也并不了解。不过也没关系，只要给她重新塑造一个身体就行，虽然这样做的方式复生出来的宝可梦与美纳斯在样貌和种族上完全没有任何关联，但其意识还是原本的美纳斯！你能接受这样的复生吗？”

    之前水君曾经提示过自己，被凤王复生的对象会被赋予新的能力，甚至在样貌上也会发生改变，所以对于美纳斯将不会是美纳斯的事情王皓早就有了心理准备。此刻，凤王提到会给美纳斯重新塑造身体，虽有些意外，但他依旧可以接受。于是，他朝着凤王点了点头示意自己接受这样的复生。

    “既然你能接受这一点！那么就可以开始准备复生的事宜了！待会你只要在自己的脑海中回想与美纳斯相关的一切即可，我会通过你的回忆和你们之间的羁绊来牵引美纳斯的灵魂和意识，然后借由圣灰和水属性的力量为她重塑身体，最后再执行意识、灵魂和肉体的黏合，完成重生！这个过程中，我会让卫队的成员为我们守护，你就专心致志的回忆就行！”

    凤王不再说着与王皓确认的话，而是直接就准备开始复生，这突然的转变让王皓有些不太适应，不过他还是按照凤王所说的开始在脑海中回想与美纳斯相关的回忆。从最初在商贩大叔那获得丑丑鱼的过程，到利用美丽鳞片让丑丑鱼进化成美纳斯，再到道馆对决，面对传说宝可梦，以及最终命丧暴走超梦之手的全过程，王皓都一点一点仔细的回忆着。

    而凤王则在王皓陷入回忆中的时候，就开始从身上散发出彩色的光芒，这些光芒沿着铃铛塔不断的向外扩散，越过了缘朱市、越过了城都地区、越过了关都地区，直达紫苑镇的宝可梦塔。当宝可梦塔被七彩光芒包围的时候，凤王发出了一声低沉的叫声。这一声叫声仿佛向着冥界呼唤一样，充满了哀伤和悲凉，但又带有一丝丝的呼唤。

    仅仅这一声呼唤就让老住持、太宗和被控制的永泉僧侣默默的落下了泪水。而鬼斯通、沙奈朵此时也已经纷纷向王皓身边靠拢，美纳斯对于他们而言也是十分重要的同伴，这一声叫声中的呼唤就如同他们的呼唤一样。

    但是当这一声呼唤停止的时候，凤王突然变得严肃了起来。他的呼唤居然没有得到回应，这是他第一次遇到这样的情况，于是连忙又发出几声叫声。但无论凤王的呼唤多么的动人，也不管他的呼唤多么的真挚都无法得到任何的回应。凤王显得有些着急了，这究竟是怎么一个情况？

    就在这个时候，凤王开始注意起王皓对美纳斯的回忆，其中当王皓带着美纳斯的遗体前往宝可梦塔进行安葬的这段回忆引起了他的注意。他发现在王皓安葬美纳斯的时候，美纳斯的意识和灵魂居然出现了，而且给予了王皓和他的宝可梦最后的守护。因为这个守护的关系，耗尽了美纳斯所有灵魂的能量，逝者美纳斯剩下的仅仅只是一份意识。

    而这份意识就存在她最后施展的守护中，也就是王皓、路卡利欧、波克基斯、沙奈朵和鬼斯通的身上。即便牺牲了，也愿意用自己最后的力量去守护自己的同伴！这份深深的羁绊和真情让凤王看到了人类和宝可梦之间最和谐的一面，这就是他追求的人类与宝可梦之间的相处之道。

    此时的凤王已经完全被王皓和美纳斯之间的一切打动了，他缓缓的将外放出去的七彩光芒收回到铃铛塔的塔顶范围，将自己所有的力量都集中到这里。随后才通过心灵感应对王皓说到：“将路卡利欧和波克基斯也释放出来吧！美纳斯的复活需要他们的力量！”。

    一听到与美纳斯的复活有关，王皓立即就从背包中取出路卡利欧和波克基斯的精灵球并将他们释放了出来。当王皓看到身旁的路卡利欧、波克基斯、沙奈朵和鬼斯通的时候，他有些恍惚，仿佛前一秒就是美纳斯的安葬时刻！

    凤王看着王皓和身旁的宝可梦，不由的会心一笑，然后才对他们说到：“在你们安葬美纳斯的那一刻，她耗尽了最后的灵魂之力给你们施展了终生的守护，这个守护中附带了她的意识，也是复活她的关键！接下来你们什么都不用做，只要跟着我用心去呼唤美纳斯就可以！”。

    经由凤王这么一说，王皓立即就想到了当时的情形，波克基斯还是在那个时候从沉睡中苏醒并获得进化成波克基古的力量。没想到那是美纳斯耗尽了灵魂之力施展的守护，她就是这样默默的守护着所有的同伴！此刻，无论是王皓，还是路卡利欧、波克基斯、沙奈朵、鬼斯通脑海中都只有一个声音，那就是对美纳斯的呼唤。

    感受着王皓他们内心对美纳斯的呼唤，凤王瞬间觉得自己的引导可能有些多余了。凤王没有刻意去引导王皓他们，而是让他们就这样发自内心的呼唤着美纳斯。没过一会，凤王就看到他们身上泛起了一层白色的能量，那是美纳斯的守护之力，是美纳斯的回应。

    凤王连忙调动周围的彩色光芒将白色的能量给包裹起来，同时一块灰色的类似烟灰渣一样的东西被他从右翼的羽毛中取出，并抛向了彩色光芒包裹的能量中。当烟灰渣进入后，整个彩色光芒包裹的能量发生了剧烈的波动，这股波动带着王皓他们熟悉的气息，令还沉溺在呼唤中的王皓、路卡利欧、沙奈朵、波克基斯和鬼斯通都纷纷抬起头来查看。

    此刻的王皓十分的紧张，他生怕再出现任何的意外！但那彩色光芒中与美纳斯几乎一致的能量波动似乎在告诉他，一切都朝着好的方向在发展一样。彩色的光芒持续了很长的一段时间，直到彩光消散的时候，王皓才模糊的看到一个娇小的身影，大约只有三十公分左右，拥有蜷曲的双腿和紧抱在一起的双手。

