    庄婧溪垂眸笑出声来，她冷眼看着庄云衍，“我不会在我爹娘面前替庄玉瑶说任何话，你死了这条心吧。”

    庄云衍不明白为什么当初那个乖巧懂事的四妹妹，会变成这样。

    他身体踉跄了一下，看庄婧溪的目光也是难以置信，他的声音甚至有一点抖，“阿婧，瑶瑶她是你妹妹啊！她还那么小，她就忍心看着她去送死吗？”

    庄婧溪不为所动，眼神依旧冷漠到令人遍体生寒。

    她挑眉，笑着反问：“这跟我有什么关系？”

    “如果不是我认识陆家人，你们甚至想让我替她出嫁，不是吗？”

    她一步一步走向庄云衍。

    她的步子分明很轻，却像是有千斤重，沉沉地踩在庄云衍心上。

    她每走一步，庄云衍的心就哀痛一分。

    庄婧溪冷声道：“让我冒着我爹娘被皇上猜忌的风险去为庄玉瑶说情？脸真大！她配吗？”

    庄云衍感觉现在的她很陌生。

    他试图从她身上找到四年前那个四妹妹的影子。

    可是他翻遍所有的记忆，最后停在他眼前的，还是她现在这张冰冷的脸。

    庄云衍痛苦地闭上了眼睛。

    他选择性地忽略了她话里那句陆家被皇上猜忌，只是问：“阿婧，你一定要用这样的方式和家里人置气吗？”

    “我知道你对我们当年送你去郦阳的决定心怀怨怼，可瑶瑶是无辜的不是吗？”

    “倘若瑶瑶真的因为你的怨恨出了事，你又真的能问心无愧吗？”

    庄云衍摇摇头。

    他觉得现在站在他面前的这个人太冷心冷肺了。

    她毫不在意亲妹妹的死活，只会一味地权衡利弊。

    跟曾经那个重情重义的阿精一点也不像。

    可他偏偏又觉得，这不是真的她。

    于是庄云衍对着庄婧溪，露出了一个温和的笑，“阿婧，你这些年，其实过得并不快乐对吗？”

    “如果陆家人真的对你好，你又怎么会将皇上赐给你的那座宅子起名为浮萍居？”

    “阿婧，跟哥哥回家吧，别再和家里人赌气了，我们才是你真正的家人。”

    庄婧溪：“……”

    她觉得这庄家人的戏是真的多。

    前有一个庄明礼觉得她给宅子起这个名，是存心诅咒庄府。

    后有一个庄云衍觉得她是因为不快乐，是因为陆家人待她不好。

    她不过是想告诉自己，千万别走了原主的老路。

    不过是在提醒自己，若不想沦为在水面漂泊任人拿捏的浮萍，就别甘心沦为棋子。

    庄云衍非要将她的意图往庄府上扯。

    好，那她就编一个给他听。

    庄婧溪垂眸，酝酿了一下情绪。

    再抬眼去看庄云衍的时候，她眸中，已经布满了满满的自嘲。

    她指了指那一座御赐的宅子，轻轻地道：“你说我给它起名为浮萍居，是因为我爹娘和大哥待我不好。不，你错了。”

    “那是因为，我初到郦阳的那天，二舅母给我安排的院子就叫浮萍居。那时，她身边的丫鬟话里话外都在提醒我，我是个被抛弃了的可怜人，只配与浮萍作伴。”

    “从那个时候起，我便知道，我在邵京城是没有家人的。”

    她长长地叹了口气。

    声音里满满的都是凄婉和自嘲。

    只是仔细去看，却能瞧见，她眼神无悲无喜，根本就没将她所说的事放在心上。

    庄云衍却沉痛地闭上了眼。

    他从未想过，原来阿婧去郦阳时，竟然受过这样的委屈。

    他低下头，瞧着有些失魂落魄，“三哥不知道你从前过得这样苦，可瑶瑶是无辜的不是吗？”

    “阿婧，这一次算三哥求你，求你救瑶瑶。”

    庄婧溪没说话，只是看着他。

    庄云衍心中，也许也是有他的四妹妹的。

    可那又怎样呢？

    那终究不过是镜花水月。

    庄玉瑶一出现，那份假象，都不用旁人伸手打破，它自己就碎了。

    就好像在原书中，庄云衍是心疼他的四妹妹，可只要庄玉瑶一哭，他就能面不改色地将原主推上绝路。

    事实上，逼得原主彻底黑化的人，从来都不是赵惠兰，也不是庄玉瑶。

    更不是原主的其他几个哥哥。

    而是这个看起来对原主最好的三哥。

    因为其他人，对原主从来都不过尔尔。

    庄云衍却给过原主希望，让原主觉得，原来自己也是有哥哥疼的。

    可是最后庄云衍的那一句‘瑶瑶还小，她不能嫁给楚王，阿婧，算三哥求你，求你替瑶瑶出嫁’却是给了原主最后一击。

    后来原主死在了周王府后院，他听到后，也只是轻轻地叹息一声，短促地说了四个字。

    咎由自取。

    好一个咎由自取！

    夏日里的风吹得人有些烦躁，庄婧溪眼皮一掀，波澜不惊地看着庄云衍。

    她道：“江寒钰不会娶庄玉瑶，楚王妃的位置，她还不够格。”

    “不过……”她话锋一转，声音陡然变得尖锐，“你们要是真的想要送她去死，大可以继续和沈从安走得近。”

    “历朝历代，为人臣子不管有心还是无心，都不应当与皇子走得过分近。”

    微风轻轻地吹起了她垂在肩头的发丝。

    她道：“庄云衍，你不是傻子，你一定听得懂我在说什么。”

    她转过头，不再看他，只是道：“言尽于此，我们之间两清了。以后，你别再来打扰我。”

    他想保庄玉瑶一条命。

    她也已经将保命的法子告知与他。

    至于庄府的人会不会听，那就与她无关了。

    毕竟那是庄府的事。

    就看庄玉瑶在庄家人心底的分量吧。

    看看究竟是庄玉瑶重要。

    还是那虚无缥缈的从龙之功最重要。

    庄云衍怔怔地看着她。

    原来从前那个怯生生，总是生着病的小姑娘，已经变得如此会审时度势。

    庄云衍的表情有些复杂，“原来如此。”

    他皱了皱眉，眼里是说不出的疲惫。

    他又问：“你一直不愿意回家，是不是也有这方面的考量？”

    “你怕有一天，你会被庄府连累，是吗？”

    庄婧溪挑了一下眉。

    这话竟然是从她那个，一向都很是温和的三哥嘴里问出来。

    她原以为，这话应当由庄谨之来问才对。

    她笑了笑，眼神依旧很是淡漠，“也可以这么说，毕竟，我从来没有在庄府享受过半天的温情，又凭什么要陪你们共苦？”

