    第284章再会铁秩三人组

    位于人群中的阿耶莎看到这一幕，烈焰红唇勾起，眼里的兴味愈发浓烈。

    她赞叹一声：“这位大小姐，还真符合我的口味。”

    身后的下属迟疑了几秒，不确定的开口：“阿耶莎大人，您的意思是？”

    “看着吧，不用多久，她会重新搅动起这域外风云。”

    她的嗓音淡淡的，但却给出了自己最高的评价。

    “哈哈哈——”

    要说在场最开心的就是靳忱了。

    他怎么会察觉不出裴诗身上透露出谁的影子呢。

    一想到这是他的女儿，靳忱就全身舒畅。

    在裴诗动手之后，靳忱便再也没有废话，直接对着倒在地上的那几个卡纳斯家族的人连开了好几枪。

    ‘砰砰砰砰！！’

    枪声落下，意味着卡纳斯家族的结局已经注定。

    裴诗慢条斯理的整理了一下裙摆，随后在黑犬的跟随下走到了晚宴的中央。

    随着她的走过，身旁的人纷纷给她让出了一条绿色通道。

    不会再有人怀疑这突然冒出来的神秘大小姐是否是一个只能依附家族庇佑的菟丝花千金，因为就在刚刚她已经给在场的人出了一份答卷。

    这场晚宴真正的目的，并非是为了处决卡纳斯家族，而是让埃莉诺·路德维希的名字开始出现在域外，并且让人忌惮。

    靳家的行动很快，核心成员都被他们在晚宴上处决，残留的余党几乎没什么反抗的能力就被他们解决，很快靳家就接管了卡纳斯家族仅存的几寸领地。

    与之而来的，是埃莉诺·路德维希逐渐成为了域外人最新的情报共享内容。

    *

    听到女儿想要见铁秩的人，靳忱几乎没有过多的思考就同意了。

    他毫不在意的摆摆手，“不就是三个雇佣兵，让人去请他们就行了，你好好在庄园呆着，吃个午饭，他们就会到了。”

    裴诗眨眨眼，眼里笑意渐浓。

    她很喜欢靳忱这样不讲道理的维护和溺爱。

    不远处的靳殊看着，不忍直视的别过了头。

    自从上次的晚宴过后，他叔叔虽然正常了，恢复了以前的状态，但是伴随而来的还有这越来越严重的女儿控。

    靳忱说到做到，没过多久靳家的人便将消息传到了铁秩的天网上。

    于是收到天网传来的信息时，铁秩三人组在他们居住的公寓里呆滞了好半晌。

    爆炸头动作有些僵硬的扭头看向了眼镜男。

    “......我们刚刚是不是在谈论埃莉诺·路德维希？”

    眼镜男艰难的点了下头。

    闻言，爆炸头的嗓音里隐约透露出崩溃的神色：“结果人家下一秒就邀请了我们？！”

    “靳家的直系血脉都不是什么简单的角色，这大小姐不是说刚回来域外吗？怎么会认识我们！”

    大块头是个心大的，他宽大的手掌覆上自己的后脑勺，乐呵呵的笑了起来：“你们别杞人忧天了，说不一定人家大小姐就是单纯的想和我们见一见呢！”

    “.........”

    眼镜男和爆炸头神色一致的看向了他，他们眼底浮现出一言难尽的神色。

    似乎是在思考——他们当初是怎么看上这个傻子并且和他搭档这么多年的？！

    “我说的不对吗？”

    面对两个伙伴的眼神，大块头甚至还反问了一句。

    对此，眼镜男和爆炸头只能对视一眼，随后纷纷沉沉的叹息一声。

    虽然困惑和震惊，但是三人还不至于这么拎不清得罪靳家，因此最后他们还是坐上了靳家的车，前往了靳家的庄园。

    这是三人组第一次踏进靳家的领地。

    气派奢华的庄园，几乎每隔三米就有持枪的护卫，更别提那些隐藏在暗处的安全防护系统。

    三人小心翼翼地跟随着一位管家绕过了前面的庄园，走向了后方。

    他们不由得谨慎了起来。

    这个样子，怎么像是要把他们灭口似的？！

    最终爆炸头还是沉不住气，警惕的问了出来：“这位先生，请问一下我们不是要去见大小姐吗？”

    前面带路的管家闻言，微笑着回答了他们的问题。

    “埃莉诺小姐和老家主一同居住在后面的花园庭院里，所以你们会在那见到她。”

    “这样啊，谢谢。”

    爆炸头先是松了一口气，结果后知后觉的反应过来。

    等等？！

    那这不就意味着他们很有可能见到传闻中的‘暴虐君王’吗？！

    三人仿佛感受到了内心的小人倒吸了一口冷气。

    然后开始祈祷千万不要让他们遇到传说中的超级大佬。

    也不知道是不是三人组的祈祷起了作用，直到他们被带到一个会客室，他们都没有见到靳忱。

    “请诸位稍等片刻，埃莉诺小姐待会就会过来。”

    管家微笑着通知完后便离开了会客室。

    没有了其他人在场，三人组顿时放松了下来。

    “吓死我了，我还以为——”

    话刚说到一半，突然察觉到这里是靳家的地盘，于是爆炸头硬生生的憋住了。

    眼镜男有些后怕的点了下头。

    “这么说来，外界传言暴虐君王对女儿的宠爱果然是真的。”

    话音落下，会客室的门突然被打开。

    穿着一袭温顺长裙的裴诗出现在门口，脸上的黄金鸢尾花面具格外的显眼，而她的身后，仍然站着俨然已经成为裴诗专属保镖的黑犬。

    下意识的，三人组纷纷站了起来。

    由于过于紧张，三人不知所措的对着裴诗鞠了个九十度的躬：“大小姐好！！！”

    声音洪亮的仿佛是在进行着什么表演一般。

    裴诗对于这三个二货的出场方式现在已经能够淡定的接受了。

    但是后面的黑犬却是目光挑剔的扫过三人，随后抑制住了眼底的一言难尽。

    裴诗扭过头对着黑犬说道：“你在外面等我吧，我有时候和他们谈一谈。”

    “是，小姐。”

    黑犬恭敬的应了一声，随后离开了会客室，顺便贴心的将会客室的门给合上。

    等黑犬离开后，裴诗从容的来到了三人组对面的沙发上坐了下去。

    她淡定的扬了下眉，对着三人组说了一个字：“坐。”

    三人组对视一眼，随后小心翼翼地坐了下来。

    大块头却陡然傻憨憨的说了一句，“总感觉大小姐的声音有些耳熟。”

    (本章完)

