    苍星武院的广场上。

    好不容易出现了的声音，再次陷入了死寂。

    叶辰先是让人把秦沐，郭强，李居山，司达，孽龙的脑袋送来，等他亲自出现的时候，竟然还把司明光的脑袋也提来了。

    司明光有多强？

    三洞通天，蕴养了洞天真意的通天境九重！

    欧阳商都差点被司明光打死。

    然而，司明光死在了叶辰的手里……

    叶辰这才出去一年不到，他的成长速度，实在是太匪夷所思了！

    大半年前，狼狈离去的那个少年，一回来，就把大周，掀了个底朝天！

    过了许久，欧阳商才回过神来，道：“这些……都是怎么做到的？”

    叶辰淡淡一笑，道：“剑起，剑落，一点都不费劲！”

    欧阳商：“……”

    得，有一点没变，还是爱装！

    哪怕他欧阳商不知道战斗过程，可也能大概猜得到，战斗过程，必然充满了凶险！

    白眉长老低头，看了一眼手里断掉的一把眉毛，忽然心疼了起来，骂骂咧咧道：“老夫的眉毛都毁在你身上了！”

    之前就是这样，因为叶辰一次次的不寻常表现，害他扯断了一根根眉毛，这次倒好，直接扯断一把！

    “不怕，以后长回来。”叶辰笑道。

    柳慕白瞪了叶辰一眼，道：“极道天灵印碎了，现在怎样了？”

    “破而后立，更胜以往！”

    “哈哈哈，师弟！”

    背着大锤子的袁破虏，冲了过来，作势便要给叶辰一个大拥抱。

    叶辰手中，赶紧出现一把更大的锤子，挡住袁破虏。

    两个大男人，抱什么抱？

    袁破虏尴尬了。

    叶辰道：“师兄，你那锤子不行，以后用这个。”

    说着，手里的锤子抛给了袁破虏。

    袁破虏接过锤子，神色一喜，道：“极品法器？”

    叶辰甩了个白眼过去，道：“将就着用吧，也就上品道器。”

    此话一出。

    全场倒吸凉气。

    好小子，上品道器，真的假的？

    袁破虏喜滋滋的运转力量，激发锤子的气息，顿时，没人再怀疑了。

    真的是上品道器！

    叶辰竟然说上品道器将就着用？

    “师弟。”

    柳梦儿上前，道：“上品道器何等珍贵，别给大师兄糟蹋了。”

    袁破虏：“……”

    叶辰笑道：“小玩意，不碍事，师姐，这是你的！”

    说着，一把偏细的长剑，从储物戒中飞向柳梦儿。

    柳梦儿接过剑，注入力量，剑身中爆发的气息，丝毫不弱于袁破虏的大锤子。

    “也是上品道器？”柳梦儿惊喜道。

    叶辰道：“先用着，过段时间给你们整一些圣兵玩玩！”

    众人：“……”

    “咳，叶兄，好久不见，我对你的想念如同江水滔滔不绝，因为担心你，我天天以泪洗面！”胖子没脸没皮的凑了过来。

    叶辰一阵恶寒，直接砸了一个炼丹炉出去。

    “砰！”

    胖子被炼丹炉砸倒在地，但一点意见都没，这炼丹炉，也是上品道器。

    砸一下能得到上品道器，再砸几十几百下，都没问题。

    罗天缓缓走过来，看着胖子那喜滋滋的模样，道：“就这点出息了！”

    声音中，透着一股子幽怨！

    上次在黄沙城，叶辰怎么不送自己上品道器？

    过分了！

    叶辰尴尬一笑，道：“你也有你也有，拿去玩！”

    说着，又是极为豪爽的丢了一把大剑给罗天，不过，只是中品道剑了。

    上品道器不多……给完了……

    好在罗天不嫌弃，刚嘲讽了胖子的他，抱着剑，默默回到了他爹旁边。

    接下来，欧阳小玲也不乐意了。

    曲筱也有点不开心。

    东方秀还有花傲骨，这两个厚脸皮的自然也要！

    叶辰笑呵呵，一人给了一件中品道器。

    花傲骨毕竟是小舅子，哪怕之前给了他一副道器铠甲，再给一把道器长剑，也无所谓。

    场中，好多人都想上前跟叶辰聊几句，不过交情不够深，还是算了。

    交情深的，还有好几位。

    比如欧阳商他们。

    看着叶辰那么豪爽的在分发道器，他们的眼睛都红了。

    柳慕白甚至都想把自己的惊神剑丢掉，什么垃圾东西，我师侄都随便送道器了，我还在用下品道剑？

    可是……脸面得要啊！

    叶辰笑着看向欧阳商，道：“欧阳院长，一点小小心意，就当补贴补贴苍星武院弟子修炼。”

    说着，三枚储物戒，飞了出去。

    欧阳商接过储物戒，精神力一扫，顿时眉开眼笑，道：“叶辰，你现在实力也有了，要不你做个副院长，专门管资源供应一事。”

    “欧阳商，你少打我师侄的主意！”柳慕白一脸警惕的盯着欧阳商。

    开什么玩笑，东西是叶辰的，叶辰的就是我们灵武系的！

    叶辰瞥了一眼柳慕白故意提起的惊神剑，道：“师叔的实力太强，一般的道剑配不上您的身份，等过段时间，我弄一把圣剑给您！”

    柳慕白笑了笑，道：“不用不用，再好的剑，也只不过是身外物，充其量就是锋利一点，坚硬一点，帅气一点，我们剑客，追求的是剑心、剑道，叶辰，你可不要太执着于外物了。”

    这话说的，场中许多人都暗暗翻白眼。

    袁破虏立刻道：“师弟，师叔不要的话，我要啊，有圣剑的话，我可以改修剑道。”

    “砰！”

    袁破虏的身体，猛地趴在了地上。

    柳慕白淡淡道：“为了避免你们陷入歧途，背负圣剑的重担，还是交给我吧，谁让我是你们师叔！”

    叶辰给东西，给的也开心。

    身外物而已。

    这些，都是自己在最灰暗的那段日子里，给自己温暖的人。

    “对了，师兄走的时候留下几句话，说等你回来了转告你，你跟我回灵武系一趟！”柳慕白似乎想到了什么，立刻就要带叶辰回灵武系。

    片刻后。

    叶辰，袁破虏，柳梦儿，跟着柳慕白回到灵武系。

    “师叔，老师留下什么话了？”叶辰迫不及待的想知道。

    柳慕白道：“师兄去神月古国的时候，很着急，什么都没留下，我是看你小子大方的过分，有点好东西，自己留着，别胡乱挥霍了，那么多道器，你不心疼我看着都心疼！”

    叶辰：“……”

    一向随性洒脱的师叔，竟然还有这么一面？

    “好了，广场上人多，也不方便说什么，现在就我们几个人了，说说你这差不多一年的经历吧。”

    柳慕白实在是太好奇了。

    到底经历了什么？

    这么短的时间内，竟然实力暴涨如此之多！

    “刚好，我们也来听听！”

    爽朗笑声响起。

    欧阳商跟白眉长老也来了，后边还跟着罗天与胖子。

    叶辰笑了笑，然后挑了一些事，简单的说了一遍。

    听完后。

    众人沉默。

    柳梦儿的眼睛，再一次红了，哽咽道：“师弟，以后师姐陪你一起去砍异族！”

    （感谢特白脂小周的十八万点礼物，加更感谢！！！）

