
　　“拿人钱财，替人办事；这个规矩我们还是懂得。”

　　人群之中当即有人开口表示道。

　　随着一人站出来表态，其余一众修士纷纷点头附和。

　　看到一群人识时务的样子，领头之人的脸上露出一抹难以察觉的微笑。

　　和善的对众人说道：“鄙人余庆，你们可以称呼我为庆伯，至于公子旁边的那一位你们可以称呼为康伯。”

　　“是！”

　　众人纷纷点头表示回应。

　　余庆没有多言，只是叮嘱他们要好好听话办事,许诺表现优异者会有赏金，至于办什么事对方却只字未提。

　　面对未知的事情众人总是心怀忐忑，不过拿人钱财替人办事，他们也不好多说什么。

　　十人就这样在偏僻的宅院之中渡过了难眠的一个夜晚。

　　第二天刚亮，韩家小公子便从内院走了出来，身后康伯、庆伯两人更是一左一右的护卫在身旁。

　　作为他们的领头人，庆伯上前一步开口道：“我们此行的目的地是前往蛮荒山谷为公子寻得一株灵药，而诸位的任务便是要拖住守护灵兽。”

　　听闻众人之间已经产生一些骚动，毕竟需要十三位筑基修士联手对付的妖兽必然不简单。

　　看到众人的反应,韩小公子站出来轻声笑道：“诸位道友不必惊慌，就是一只二阶极品的蛮犀兽而已。”

　　听到韩家小公子的话，众人的神情非但没有放松反倒是更加紧张起来。

　　要知道二阶极品妖兽可是相当于筑基大圆满修士，更不要说蛮犀兽这种皮糙肉厚的大块头。

　　对上蛮犀兽哪怕是同阶体法双修的修士都难以取胜，自己一方虽然人多势众想要拿下蛮犀兽也必将需要付出极大的代价。

　　严重来说，在场的每一个人都有陨落的风险。

　　尽管对方给出的报酬不低，但若因此丢了性命必然是不值得的。

　　此时韩家一方似乎也看出了众修士心中的顾虑，庆伯主动上前笑着说道：“诸位不必担心，我韩家有一套十二星芒除妖大阵，只要十二位筑基修士联手催动此阵就是假丹修士都难以脱身。”

　　看到庆伯以及韩家小公子自信的神情，众人不由得心中松了一口气。

　　随即庆伯将控制法阵的法门传授给众人，这类法门倒不是什么高深的道法，而是一种控制法阵的普通技法，只要是势力出身的筑基修士对这种法门必然不陌生。

　　但由于众人当中不乏一些白手起家的散修，对方才特意将此技法再传授一遍。

　　掌握这种简单的技法对于筑基修士来说绝非难事,没过多久众人便能够将此熟练掌握。

　　见此情况一行十三人在韩家小公子的带领之下离开镇安城直奔南边的蛮荒山谷而去。

　　蛮荒山谷是河东郡三大险地之一,运气不好的话在极深处能够碰到实力强悍的三阶大妖。

　　在一郡之地,金丹修士便是战力天花板,面对三阶大妖自然极少有人敢去招惹。

　　不过蛮荒山谷的外围和中部却是散修和猎妖队的天堂。

　　当进入蛮荒山谷中部之时，韩家小公子突然将目光盯向陆政以及招募来的另外两名筑基中期修士。

　　沉声道：“这是地图，你们三个到前面开路。”

　　“是。”

　　三人虽然面色不喜，但看到身后庆伯、康伯两人冰冷的目光，三人最终点头答应下来。

　　一行人在蛮荒山谷中部的时候都肆无忌惮的散发着气息，四周的妖兽唯恐避之不及纷纷逃窜，为他们让出一条路来。

　　但当抵达荒蛮山谷深处之时，众人开始收敛身上的气息；这导致四周涌来的妖兽不断增加。

　　在前面探路的陆政三人所面临的压力更是逐渐增大。

　　“吼～”

　　刚解决完一只二阶中品的黑云虎，一行人再次碰到一对二阶中品的苍甲熊。

　　同为二阶中品妖兽，苍甲熊虽然更加笨重但爆发力和力量都不逊色黑云虎，甚至更加的抗揍。

　　两只苍甲熊直奔陆政三人而去，陆政一人独战一头苍甲熊，而其余两名筑基中期修士联手才与另一只苍甲熊战至旗鼓相当。

　　这一幕让后方看戏的韩家小公子频频点头，他开口吩咐道：“庆伯、康伯，速战速决。”

　　“是！”

　　庆伯点了点头，立刻化作一道红光果断出手。

　　“砰～”

　　陆政面前的苍甲熊被震退出去，不过硬抗筑基后期修士一击苍甲熊并未丧失太多战力反而彻底激怒。

　　“气震山河！”

　　陆政则是趁着苍甲熊转移目标开始蓄力,身上的气势凝聚到一个极点而后迸发出来。

　　一锤抡下来,不说万斤之力也到达了七八千斤。

　　苍甲熊挥舞着巨掌前去抵挡,却被陆政的一击再次撞飞出去。

　　陆政一击所造成的创伤一点都不比庆伯要轻，好一会功夫苍甲熊才从地上爬起来。23sk.Com

　　庆伯则是找准时机一跃而上直接戳破苍甲熊的喉咙。

　　解决完苍甲熊之后，他用手中的匕首猛的划开苍甲熊的肚皮，从中取出一枚鸟蛋大小的妖丹，至于苍甲熊的尸体则是留给了陆政。

　　对于丢过来的苍甲熊尸首，陆政也没有客气，毕竟这是上好的炼器材料和食材。

　　另一边在康伯的相助下，苍甲熊也被解决掉，不过康伯却是极其霸道直接将整只苍甲熊收了起来。

　　对于康伯的做法，两位筑基中期修士除了抱怨别无他法，甚至是看向陆政的目光有些嫉妒。

　　在韩家小公子的指令之下，一行人继续前行。

　　经过东躲西绕数个时辰的前行，一行人最终抵达地图上所标注的目的地。

　　相隔甚远众人便感受到一股强悍的气息正是蛮犀兽，单论散发出的气势便要强出他们太多，已经达到即将晋升三阶的边缘。

　　不过它尚未晋升三阶也算是不幸中的万幸，不然一行人恐怕就要饮恨于此。

　　“布阵！”

　　随着韩家小公子大喝一声，拿出一道阵盘抛向蛮犀兽，十二人迅速冲上去催动灵决控制法阵。

　　伴随着一道耀眼的银光，法阵被彻底激活一道道阵符凭空升起，将蛮犀兽笼罩在其中。

　　任凭堪比筑基大圆满修士的蛮犀兽如何挣扎，始终都被死死地压制在下面，气息也在不知不觉之中逐渐衰减。

　　看到这一幕，众修士的脸上不由得露出惊奇之色。

　　对付一头二阶极品妖兽，不用拼命便能将它制服，大势力的底蕴果然不同凡响。

　　此刻的韩家小公子则是趁机奔向蛮犀兽的巢穴。

　　“吼～”

　　伴随着一声怒吼巢穴之中竟然再次窜出一头蛮犀兽。

　　这一刻众人的心顿时提到了嗓子眼，所幸这头蛮犀兽只达到了二阶中品。

　　不过想到大势力出身的子弟大多养尊处优，韩家小公子也仅有筑基初期修为，众人依旧替他捏了一把冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，一百五十六章 差事免费阅读。https://xs.23sk.com 