    滇山军营。

    秦飞带着闫展鹏五人出现。

    他们就潜伏在暗处，默默地盯着那军营。

    “秦先生，我们怎么打？”

    闫展鹏直接问道。

    “不打。”

    秦飞摇头，他的双目如灯，指向一个方向，“我们的目标是重炮，只要毁了那些重炮，这些兵甲对我们来说没有任何威胁。”

    “那里就是重炮部。”

    “滇山军区的所有重炮，全部都集中在那里。”

    “我们摸过去。”

    “记住，不要轻易伤人，当场，武者除外。”

    对这军营，秦飞极为熟悉。

    闫展鹏几人听了，都是点了点头。

    “行动！”

    秦飞也不废话，施展开身法，整个人犹如利箭一般，直向重炮部飞掠而去。

    那速度，真是快到了极点。

    闫展鹏五人紧随其后。

    很快，他们就悄无声息地冲到了重炮部。

    “什么人？干什么的？”

    终于，有人发现了不对劲。

    秦飞出现。

    “秦，秦先生？”

    那些兵甲一下子就认出了秦飞，“敬礼！”

    然后，他们身体一挺，全部向秦飞行军礼，望向秦飞的目光，都充满了崇拜，炽热，尊崇。

    秦飞带着他们击败了东夷大军，更杀入东夷境内，在所有兵甲的心中，秦飞就是他们的神。

    天医杀神！

    所以，哪怕秦飞大摇大摆地进军营，这些兵甲也不会阻拦他。

    不过，他也并不想让众人为难，这才潜了过来。

    “抱歉，可能要委屈你们一下了。”

    秦飞歉然地道。

    “不委屈。”

    那些兵甲咧嘴笑了，“不用秦先生动手，我们自己来。”

    说着，他们彼此对视一眼，然后，同时拿起武器，狠狠地砸向自己的脑袋。

    片刻间，他们全部昏倒在地。

    秦飞见此，心中感动。

    这些人是柳苍穹的兵，也是他的兵啊！

    所有人都为秦飞感到不值，更对康王很不满，他们又怎么可能会将枪口对准秦飞呢？

    闫展鹏几人见此，都傻眼了。

    刚才，他们都准备出手了，没想到竟然是这样的结果。

    “这些人……”

    闫展鹏愣愣地望着秦飞。

    “是不是很可爱？”

    秦飞冲几人笑了笑，“他们才是大夏真正的守护者！”

    因为，唯有这些兵甲才是守卫在最前线的人。

    听此，闫展鹏等人肃然起敬。

    他们不是大夏之人，无法理解这种感情。

    可是，看到这些人直接敲晕了自己，也不去阻拦秦飞，仍然让他们感到很震撼。

    “走吧！”

    秦飞向几人招呼一声，就直接走入了重炮部。

    重炮部，人才济济。

    “兄弟们，好啊！”

    秦飞向众人打招呼。

    “是秦先生。”

    “秦先生来了。”

    “秦先生好！”

    “太好了，秦先生来了，我们不用开炮了。”

    瞬间，整个重炮部都热闹起来。

    所有人都停下了手中的工作，向秦飞招呼起来，一个个的眼中全是敬畏，崇拜，以及兴奋。

    “你们在干什么？”

    “混蛋，敌人都杀进来了，你们还和他说笑？还不快拿起武器，将他击杀了。”

    就在这时，一群武者成为冲了出来，向那些重炮部的兵甲怒吼。

    他们的职责就是监督这些人。

    秦飞见此，不由得皱了皱眉。

    这些人，竟敢打扰他和大家相聚，简直不可饶恕！

    “闫展鹏！”

    他直接向闫展鹏喊了一声。

    “明白！”

    嗖，嗖，嗖！

    瞬间，闫展鹏五人就扑了出去，那速度快速非常。

    噗，噗，噗！

    转眼间，血水四溅。

    一个个武者被击杀。

    这些普通武者，又岂是宗师的对手？

    “放肆！”

    “你们竟然敢杀大夏的武者？你们找死！”

    两位宗师怒吼着冲了出来。

    嘭，嘭！

    只是下一刻，他们就以更快的速度，直接飞了出去，狠狠的砸在重炮之上，不断地狂吐鲜血。

    两人的眼中，全是惊恐。

    闫展鹏五人的实力原本就很强，五打二，直接碾压局。

    “两个刚踏入宗师境，连修为都还没稳固，也敢挑衅我们？”

    “真是找死！”

    闫展鹏冷哼一声。

    噗噗。

    一转眼，这最后两名宗师，也被他们杀了。

    康王派来监督众人的武者，全部被击杀。

    “众位兄弟，对不住了！”

    秦飞向众人拱了拱手。

    “秦先生，这些重炮都是好东西，能留下来吗？”

    重炮部的大将向秦飞问道，那眼中全是不舍，期待。

    其他人，也都望向秦飞，同样充满了不舍。

    这些重炮，都是他们的命根子啊！

    而现在，秦飞出现在这里，他们自然明白他的目的。

    一时间，秦飞也沉默了下来。

    不毁了这些重炮，古遗迹就一直在重炮的笼罩范围，这实在太危险了。

    他不能拿七万人的性命去赌啊！

    万一康王再派人来此呢？

    “我给你们半个小时，将这些重炮拆了吧。”

    最后，他还是犹豫了。

    若不是这些人冒死给他传递消息，他还不知道康王调集重炮轰击他。

    可以说，这些人对他有恩。

    他又怎么能忍心毁掉众人的心爱之物？

    这对大家来说，实在太残忍了。

    而且，他也很喜欢这些重炮。

    更何况，滇山军区还要防备大荒的入侵，这些重炮也是对大荒的震慑。

    “太好了！”

    “秦先生万岁。”

    “您放心，半个小时，我们绝对将这些大家伙全部拆散架了。”

    众人大喜。

    若是这些重炮摧毁了，那就真的废掉了。

    可若他们拆下来，那就不同了。

    只要零件完好，以后还可以慢慢组装。

    当然了，组装比拆卸更耗费时间，这完全足够秦飞带人进入遗迹了。

    至于以后？

    秦飞管不了那么远。

    若康王真想轰击他，哪怕他将这些重炮全毁了，他也可以从其他地方调集更多的重炮。

    既然如此，那就没必要毁掉了。

    所有人，立马行动起来，干的热火朝天。

    而这时，秦飞却拿出手机，拨通了丁庆的电话，“可以带人去遗迹入口了。”

    这里的威胁已经解除，也没必要再隐藏了。

    丁庆应了一声，然后就带着众人，向遗迹入口行去。

    半个小时，一晃而过。

    此时，重炮部的所有重炮，已经全部变成了一个个的零件，将整个重炮部堆满了。

    秦飞见此，整个人都是目瞪口呆。

    这些人，拆的太彻底了。

    哪怕想要组装起来，也肯定会耗费大量的时间。

    “秦先生，不负众望！”

    一众人望着秦飞，都是得意非常。

    秦飞也是彻底松了口气。

    叮铃铃！

    就在这时，一阵急促的铃声响起。

    众人望去，却是那宗师的尸体上传来的。

    秦飞见此，心中不由一动。

    然后，他的嘴角一扬，不由的走了过去，将那手机掏了出来。

    康王！

    果然如此！

    看到来电显示，秦飞哼了一声，眼中闪烁出道道寒芒。

    肯定是丁庆带着众人出现在了遗迹入口，而这边还没有开炮，这让康王不爽了。

    他嗤笑一声，然后，接通了电话。

    “混蛋，你在干什么？为什么到现在才接电话？”

    “秦飞他们已经到了古遗迹入口，你们为什么还不开炮？你在搞什么？”

    下一刻，一通噼里啪啦的怒吼声传来，如炸雷一般，震的人耳膜发痛。

    秦飞连忙拿开了一些。

    “说话啊，为什么不说话？”

    “你是不是想死？”

    发泄了一通，眼见没回应，康王再次大骂起来。

    秦飞都无语了。

    这康王的脾气，实在太暴躁，太霸道了。

    “他确实该死，所以，我帮你杀了他。”

    秦飞笑呵呵的道。

    嘎！

    一瞬间，手机内直接安静下来。

    “秦，飞？！”

    片刻后，康王咬着牙，恨恨的道。

    “康王好耳力，这都能听出来，看来，康王对我念念不忘啊！”

    秦飞啧啧一声，“不过，就不劳康王惦记了。”

    “对了，给你提个小建议，你的脾气太臭了，还是收一收脾气吧，这对你有好处。”

    啪叽！

    说完，他也不待对方回应，就直接挂断了电话。

    他拿着手机，整个人都畅快了很多。

    他被康王从京城赶出来，到了滇山，还差点被重炮轰击，那心里一直憋着一口气呢。

    而现在，他挤兑了康王几句，瞬间舒服了很多。

    “诸位兄弟，告辞了！”

    然后，他向众人拱了拱手。

    “秦先生保重！”

    “你们也保重！”

    双方互道珍重，跟着，秦飞带着闫展鹏几人，就快速的离开了。

    他们施展开身法，以极快的速度，直向遗迹入口赶去。

    哪怕已经解决了重炮的威胁，但以免夜长梦多，他们仍然不敢耽搁。

    京城。

    “混蛋！”

    康王拿着手机，直接摔在了地上，整个人都是暴怒至极。

    那身上，更是弥散出无比恐怖，浩瀚的气息，杀气腾腾。

    竟然又失手了。

    这让他暴跳如雷，更愤怒到了极点。

    他根本没认识清楚秦飞在大夏军中的威望，他想借助大夏兵甲对付秦飞，这简直就是天方夜谭。

    更重要的是，他还是无缘无故的对付秦飞。

    整个大夏兵甲早已对他不爽了，又岂会帮他？

    “这混蛋，就杀不死吗？”

    康王咬着牙，眼中全是不甘。

    他更清楚，秦飞进入遗迹，再想对付秦飞，那就难了。

    “王爷，发生了什么事？”

    那宗师听到动静，立马跑了进来。

    嘭！

    一看到这宗师，康王就气不打一处来，直接一脚狠狠踹了过去。

    那手下措不及防，当场被踹倒在地，嘴角溢出鲜血。

    “发生了什么事？你还有脸问我？”

    康王冲着他怒斥，“都是你出了臭主意，秦飞毁掉了滇山的重炮，已经进入古遗迹了。”

    “你是不是和他一伙的？故意为他拖延时间？”

    他的脸上全是凶狠，直接将所有的责任，全部推到了对方的身上。

    “冤枉啊！”

    那手下的脸上全是苦涩，只能跪在那里哀求，却又无能为力。

