    门被关上，时令衍看了眼门口，随即，便转过头去，低头在她唇上轻啄，“刚刚听到奶奶跟陈姨悄悄说什么了吗？”

    “什么？”施媚还真没听见。

    只用余光瞅见了陈姨跟奶奶说悄悄话，看起来十分神秘的样子。

    还时不时地看了看他们，毫无疑问，肯定是在说着他们什么呢。

    只不过，施媚也知道，说来说去也就那些事儿，也就并不在意说的是什么了。

    可时令衍这么一问，施媚又忍不住好奇，问：“说什么了？”

    “奶奶刚刚说到，你叫小妩，以前又姓唐，组合起来叫唐妩，现在姓施，再组合起来，就是死唐妩了，她们怀疑你是鬼变的。”

    施媚听到这，怔了一下，随即忍不住笑出了声，“死唐妩，这联想能力也太强了。”

    “奶奶的思绪一向跳脱，”时令衍也是无可奈何，“习惯就好了。”

    “不过话说回来，如果我真的是鬼变的，你还会想娶我吗？”

    施媚看着时令衍，一双大大的眼眸光亮璀璨，仿佛带着千万星光，熠熠生辉。

    时令衍看着她的眼，忍不住陶醉入其中，迎着她略微期待的目光，牵了牵唇角，淡声道：“不管你是什么形态，你都是唐妩，不管你变成什么样子，你都只会是我的妻子。”

    施媚唇角微微扬起，这些话也像是香蜜一样，浓浓的注进了她的心里，唇角压也压不住，嘴上却轻哼道：“就你嘴甜，就不怕我变成聂小倩来吸干净你的阳气？”

    “你不用变成聂小倩，也可以吸干我的阳气，”时令衍朝着她微微靠近，手掌抚上她的下巴，轻声道：“欢迎随时来榨干我，时太太。”

    时太太……

    这个称呼，曾经让她心动过，也曾让她心碎过。

    而现在，听到这个称呼，心里再没有那样的感觉，取而代之的是水到渠成的平静。

    施媚额头贴近他的额头，低声道：“你受得住吗？”

    时令衍笑了，近乎恶狠狠地将她往自己压了压，嗓音略微沙哑，带着狂野的威胁，“试试？”

    “唔，”施媚看了看周围，“这不合适吧。”

    时令衍在她唇上深深一吻，随即将她松开，道：“走，回时妩洲。”

    施媚偷偷轻笑，任由着他拉着自己往外走。

    而时奶奶跟陈姨，在外面已经说得越来越玄乎。

    脑子里正光怪陆离的时候，忽地，琴房的门开了。

    陈姨跟时老太太都被吓了一跳，看见时令衍跟施媚手牵手走出来，睁大了眼。

    时令衍面对两位长辈的目光，轻咳一声，道：“那个，天色不早了，我先送她回。”

    “这个点，回去啊？”时奶奶看了眼时间，是晚上八点了。

    好像……还挺早的？

    “嗯，不早了，她住得远。”时令衍说这话的时候面不改色，就跟说的是真的一样。

    “回去的话，也是酒店吧，不如就在家里休息吧，刚好也可以跟我培养一下感情，你说呢？”最后三个字，时奶奶是看着施媚说的。

    