    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　交代完正事，林逸顺口问了一句天婵两人的行踪。

    　　

    　　之前两人一直都没有离开过中岛，怎么这次反倒是不见人影了呢？

    　　

    　　“哦，她们两个跟着天行道大哥出去修炼了，上次来跟我道别，说是很快会回来，现在已经走了有快十五六天了，要是不出意外的话，应该就在这两天内到达。”韩静静歪头想了一下，用肯定的语气告诉林逸不用担心。

    　　

    　　“出去修炼？才十几天能修炼出什么来？”林逸微微一怔，如他这般在秘境中通过夺天造化战诀进行三位一体修炼，短时间内提升实力的绝对是极少数，难道天行道也发现了这种好地方？

    　　

    　　仔细想想也真的不是没有可能，天行道连造化战诀的后续功法都能找到，寻摸到几个秘境之类的也不是不可能，只是希望这次别带着天婵她们去什么奇怪的地方，要是再遇到个王霸这样的万年老怪物，可就很难说会有什么后果了。

    　　

    　　“知道他们去的是什么方位吗？”林逸想起王霸，心里就开始有点没底了，万一天行道真就这么不靠谱，岂不是坑了天婵和雪梨？

    　　

    　　“这个天婵她们倒是没说，你是担心她们会出事吗？其实天大哥的实力提升了很多，你大可不必担心的，有天大哥在，安全方面还是可以保证的。”韩静静冰雪聪明，一下子就看出了林逸心中的些许不安，只不过她不知道林逸不安的源头就是天行道，所以安慰并没有什么作用。

    　　

    　　“希望如此吧，天行道大哥得到了造化战诀的后续功法，我还以为他会闭关很久，没想到这么快就出关了，看来实力的提升也很迅速。”林逸微微苦笑，心说天行道的运气应该不会那么差才对，连续遇到万年王八的可能性不会很高。

    　　

    　　略微一顿之后，林逸接着说道：“刚才来之前，康照明代表中心来找我，要我去中心商会谈关于继续签订停战协议的事情，你对这件事有什么看法？”

    　　

    　　“林逸哥哥，你觉得中心会不会设伏来对付你？”韩静静第一时间考虑的就是林逸本身的安全问题，甚至都想把刚才林逸给她的东西都还给林逸，好增加一些安全感。

    　　

    　　“这个应该不会，中岛上的中心商会并没有什么高手，就算有高手过来，以我的逃命功夫，也不至于就连逃跑的机会都没有。”林逸摆摆手，对此倒是没有任何疑虑，若是中心想要对付他，钟品亮一定会提前通知到他，而且除了黑斗笠男子那个级数的高手过来，对林逸的威胁几乎没有。

    　　

    　　“嗯，林逸哥哥这么说也有道理，既然中心不是想要来个鸿门宴，那就是真心想要继续签订停战协议，很可能是因为这次的虫洞事件促使他们做出的这个决定。若是所料不差的话，他们一定会提出要共享我们这个虫洞出口的条件来。”韩静静思路清晰，直接指出了中心高层可能的心思。

    　　

    　　“呵……原本停战协议到期之后，我估计中心是没有想要继续签订的，因为要配合灵兽一族的进攻，等协议完成的时候，我们也会成为被攻击针对的目标之一。只不过现在出了你这样一个大变数，中心既无法完成组建飞碟军团的目标，又失去了和世俗界连通的手段，同时失去的还有大批的收入，所以当务之急，确实是要寻找新的虫洞出入口。”林逸点点头，心中对和中心的谈判已经有了一些计较。

    　　

    　　“中心直接选择谈判，签订和平协议，看来是知道强攻是得不到虫洞出入口的，林逸哥哥，这么说来，我这里应该很安全才对。”韩静静忽然展颜微笑，这下可以把东西再送给林逸哥哥，也没有什么不合适的了。

    　　

    　　“话虽如此，还是要以防万一的。”林逸一句话就把韩静静的念头打消了，然后他又接着说道：“静静，你觉得我们是否需要同意继续停战？虫洞的使用权限又该如何来分配？”

    　　

    　　林逸自己心里也已经有了计较，不过他还想听听韩静静的想法，这个天才美女的思虑周祥缜密，绝非表面那般单纯的样子。

    　　

    　　“嗯，同意停战会比较好一些，现在我们的实力还不足以和中心对抗，想要将他们连根拔起，需要更多的时间。打蛇不死反受其害，要么不出手，一出手就要直击要害！若是拒绝了，我担心中心会疯狂反扑，我们现在占据了优势，只要有时间，优势必定会扩大为胜势，所以没必要和他们死磕。”韩静静说的很清楚，林逸也深以为然。

    　　

    　　“至于虫洞的使用权限，当然是必须在我们手里的，我们可以同意为中心输送物资和联络世俗界，但是这一切都要在我们的监控之下，飞碟核心组件之类的，那是肯定不能给中心的。”说到这里，韩静静忽然露齿一笑道：“说起来世俗界的中心势力已经遭到了毁灭性的打击，就算让中心使用虫洞甬道，他们也未必能有什么作为了。”

    　　

    　　“世俗界中心势力已经被消灭了？那中心岂不是要狗急跳墙？”林逸微微一怔，他还不知道这件事情，没想到韩静静做的比他预想中的还要多。

    　　

    　　“没关系的，林逸哥哥你谈你的，我已经安排了人假冒世俗界中心的人，就算有联系也没问题的，至于传送东西，反正我们掌握着主动权，给他们什么东西还不是我们说了算。”韩静静早已胸有成竹，林逸听的连连点头。

    　　

    　　“好，我明白了，怎么和中心谈判基本上已经有眉目了，不过世俗界那边必须要注意，有漏网的中心成员，千万不能让他们和天阶岛联系上。”林逸对于覆灭世俗界中心势力并没有什么愧疚。

    　　

    　　虽然停战协议没有到期，但对付中心的并不是他林逸，怎么都不能算他违约。

    　　

    　　况且南岛的黑斗笠男子现在没有动林逸，也并不是因为什么协议，仅仅是因为顾忌他背后的长辈，所以也暗中打算借助灵兽一族的手来对付他。

    　　

    　　双方只能算彼此彼此。

