    “5月4日，凌晨三点，夜总会女侍阿梅下班回家时被一名陌生男子侵犯，抢走了他的手提包和身上的珠宝首饰，包包里有她当天刚赚到的三千块现金。”

    “5月9日，凌晨两点，银行经理小芳回到家中时，一名男子尾随他进入电梯，将她侵犯，并抢走了她随身携带的价值一千七百元的财务。”

    “5月11日，凌晨十二点零八分，舞女小丽在回家的路上突然被人拉进了小树林，被侵犯，并且同样丢失了数千元的财务。”

    “5月25日，凌晨一点十八分，白领女性崔莹，因为失恋在酒吧喝多了酒，结果被人抓走侵犯抢劫。

    在警署的全体动员大会上，郝仁拿着案件资料侃侃而谈。

    而除了重案组的伙计之外，下面那些军装警、行政警全都乖乖的拿着个笔和本子记录，虽然看不出他们记的是什么，甚至郝仁明显感觉下面那个叫做曹米高的伙计在本上分明是在画王八，郝仁还是很满足。

    权力呀。

    “以上这四宗案件，经鉴证科鉴定，全部出自同一男子之手，根据重案组陈督查的排查走访，可以确定，这四名女子彼此之间并不认识，也并无交集，连共同认识的好友也没有，因此，几乎可以断定，这是一名变态色魔的连环作案。”

    “我以为，这个变态在屯门作案，是对我们警方的极大挑衅，各位，这不是重案组自己的事，军装，分区，甚至扫毒组，我们都要行动起来，尤其是晚上凌晨以后，黄中正。”

    “在。”

    “署里的机动部队一向都是你负责的，为了确保市民的生命和财产不会被侵犯，我命令你，晚上重新规划军装警员的巡逻路线，着重去巡逻色魔可能会出现的区域，如居民区、夜生活区等，其他没什么人的地方，暂时放弃。”

    “是！”黄中正大声地道。

    “伙计们，我再强调一遍，屯门色魔案的这个嫌犯，罪大恶极，人神共愤，为了屯门百姓的安全，为了对得起我们身上的警服，为了守卫屯门几十万人民的安全，这桩案子，无论如何都要破，所有人，都给我行动起来，其他的小案子，没线索的，可以先暂时放一放，知不知道！”

    “yes，sir！”

    看着下面鸦雀无声的会场，郝仁满意地点了点头。

    虽然用膝盖想也知道，至少有一半警员这时候都在偷偷诅咒他小题大做。

    这种无动机的陌生人作案，在这个年代，老难破了。

    能破的九成靠运气，剩下的一成才是实力。

    “另外，我认为市民们有权利知道他们的治安环境，紫薇，我决定将屯门色魔案的详细情况，刊登在我们明报集团合办的警事周刊上，起码让屯门的百姓知道，晚上有色魔，出门要小心一点。”

    轰~

    底下的警察们一下子就炸了锅了。

    这几天刚刚加入警署的行政部梁紫薇忍不住皱起了眉，当着全体警员的面，站起来道：“署长，我认为这样做，很容易引起市民的恐慌，犯罪分子看见也会更加警醒，可能会不再作案。”

    “不再作案难道不好么？”郝仁直接质问了起来。

    梁紫薇被怼得说不出话，只得解释道：“不是，我只是害怕打草惊蛇，而且……”

    “而且这种连一点线索都没有的案子，如果最终破不了的话，警署必然要面临舆论的压力，是吧。”

    梁紫薇没说话，算是默认了这个说法。

    “当警察就是要破案的！这个案子破不了，我们被市民们骂，就是活该！记住，我们当警察的职责和使命，是守护市民的安全，不是升官发财。就是要舆论给你们一点压力，你们才能用心破案，这件事就这么定了，由我亲自带队，不抓到这个色魔，决不罢休！”

    咔嚓。

    一张郝仁激情演讲的照片登上了警事周刊，又被各大报社疯狂转载，收获了市民们的热烈好评。

    当然，屯门色魔案的一些具体细节也彻底曝光到了市民大众的面前，案件如果破不了，郝仁被捧得越高，到时候摔下来的就越重，把这种完全没有头绪的案子曝光给市民大众，稍微有点政治头脑的成年人都不会干。

    简直是愣头青。

    “FUCK！”

    同样看到报纸的布鲁克也又一次暴跳如雷。

    “黄皮猴子！他跟那些卖水果的大陆仔是一伙儿的，都是特么的一伙的！我就知道这些华人信不过！就不该给他们这么大的权利！！FUCK！”

    布鲁克真的很生气，气的都快要爆炸了那种，一气之下，脸上，脖子上，身上，心里面，头一天被大东打过的所有地方全都隐隐作痛。

    摔摔打打当然于事无补，布鲁克好半天才冷静下来，开始打电话告状：

    “喂？希尔总监督么？对，是我，我要举报，屯门的副署长郝仁根本没把我们海关，把我们日不落帝国的重要关税放在心上，对，什么屯门色魔案，他根本就是故意的！不，我甚至怀疑他本人就是农产品走私案的幕后老板，甚至他很可能是那个邪恶国家派过来的间谍！”

    “什么？警察总署怎么说？先破色魔案？FUCK！这是姑息！港岛是我们日不落帝国的港岛，事关帝国的尊严和关税，凭什么要以华人的安全为重？！”

    “舆论影响？上帝啊，我们为什么要在意那些黄皮猴子办的媒体，我们在港岛有驻军，谁敢乱嚼舌头我们完全可以把他们抓起来！就像我们以前做的那样。”

    “是，好吧，我服从命令。”

    “FUCK！”

    布鲁克恼羞成怒，挂掉电话之更加大喊大叫了起来。

    事实上郝仁猜测的还真没错，布鲁克正是皮特署长非常要好的朋友之一，这次东源集团的股票战里，可怜的鬼佬将大半辈子的积蓄都给赔进去了，现在不说倾家荡产，也差不了多少了，他比任何人都想活活撕了郝仁。

    再有就是，他真的是个种族主义者，瞧不起所有有色人种，在他眼里那些低贱的有色人种只配跪下来舔他们这些高贵白人的鞋子，根本就不应该分润他们的权利。

    铃铃铃~铃铃铃~

    办公室的电话响起。

    “喂？”

    “亲爱的，是我。”

    “哦，夫人，有事么？”

    “嗯……是这样的，你今天晚上大概几天回家？”

    “不回了，今晚我不回家了，我要带着伙计们亲自抓走私！”

    “真哒？！”

    “？？？你好像很高兴？”

    “哦不，当然不是，我是说，你一晚上不回来，我一个在家，会很空虚，很寂寞，我好舍不得啊。”

    “哼！男人要做事，你不要拖我后腿，今天晚上你自己吃饭自己睡，就这样，挂了。”

    挂掉电话，布鲁克隐隐感觉哪个地方好像不太对。

    不过很快他就甩甩头，把这些儿女情长的东西抛在脑后了。

    那个黄皮猴子！

    他肯定跟这宗走私案有关系。

    你以为没有你的帮助我就破不了案么？那特么不是面粉，是几百吨几百吨的水果蔬菜，这么大的目标，我就不信我找不着！

