    豆子家里倒是有许多的，因为是粗粮虽然果腹管饱味道却不咋地，而且吃多了肚子还会胀气很不舒服。

    所以这玩意一般都是堆在后院柴房的大缸里，黎母也很少拿出来用的。

    听到儿媳妇说她要用，黎母非常大方的，让青青自己拿瓢去装。

    只要不是浪费了，随便她拿出多少来用。

    在黎母看来，这小儿媳妇说要用豆子做新式样的好吃的东西，纯粹就是小孩子在玩闹。

    不过糟|蹋的也就是这些不值钱的小玩意，于是她就没什么意见。

    当然了，也是因为开口的是老三的媳妇，这要换成另外两个——

    呵呵，结局当然是不一样的了。

    别看黎母说话细声细气温温柔柔的就以为她真的好说话，这纯粹给人的错觉罢了。

    也是这两年儿子要做秀才郎以后家里有个真正的读书人走出去要讲排面，黎母的性子变了许多，起码表面上看是收敛了许多。

    实际上吧，这位可是真正的泼妇铁娘子，骂人的脏字眼不带重复的可以站那里骂你一个时辰。

    要知道老黎家能攒下稍微一点家底供小儿子去读书，除了黎老头能做一手木工活，跟黎老婆子的泼辣劲儿也是分不开的。

    正是因为有她这根定海神针在那里杵着，老黎家的另外两个儿媳妇才都不敢作妖，老老实实的一起供养老三。

    农家人没有其他的本事，生养都是靠着土地，可是风调雨顺只是祝福却不一定能够每年现实的。

    这个时候，一大家子齐心就是非常重要的了。

    正是有这股心力拧在一起，兄弟齐心其利断金，一个大家庭才会越来越兴旺的。

    要是让方青青看到她婆婆年轻时候的模样，才会真正的明白什么叫做女人的泼辣。

    实际上，那个时候也正是罗小花故意引导之下让原主看到了黎老婆子骂人的场景，结果就吓到了。

    于是就造成了那样悲惨的下场。

    现在的方青青才不知道这些，她只知道她是幸运的，哪怕是冲喜却也算是嫁入了好人家。

    这女人嫁人可是等于第二次投胎，有好相处的公婆的的确确相当重要啊，将心比心所以方青青也愿意对黎母更好一些。

    黄豆提前用冷水泡了一|夜，第二天用石磨磨过了，全家人便喝上了热腾腾香喷喷的豆浆。

    方青青没打算一步到位，先做豆浆、豆花，接下来再是豆腐。

    雪白的豆浆盛放在粗瓷碗里，竟然是如此的好看。

    黎母喜不自胜，自然是将方青青夸了又夸，同时不忘加上一句：“三郎读书人跟我们就是不一样。”

    不可能无缘无故的能做出豆腐，以前她在老方家也可没这样的本事，于是方青青自然就将万能背锅侠秀才郎拎出来了。

    说他无意中在一本古书上看到的方子特意记下来的，让她拿回来试试，因为还不知道效果如何暂时不要告诉其他人。

    在方家人面前用秀才郎做借口，现在又在黎家人面前同样的拿秀才郎做借口，方青青却不怕翻了车。

    大概是这几日的相处，算是了解了黎家人和秀才郎的性情，不会为了这些小问题去究底。

    再就是，他们天生的对读书人有一种神秘的崇拜，只要说是书上看到的就没事了。

    本就香喷喷的豆浆，又加了糖，喝起来甜丝丝的当然就没有人不喜欢了。

    是的，里面还加了糖，本来黎母是非常舍不得的。

    可是看到一点豆子加水泡发了然后还一边磨一边加水，最后可是磨出来好大一碗的豆浆，而且加了糖的确是非常的好喝。

    不但是能果腹，关键是一家人都喝得开心，这样也就比早起熬粥要划算了。

    毕竟是煮粥也要熬粮食，而且需要许多的柴火的。

    本来做出来的这个豆浆已经让老黎家的人很是惊喜了，结果又看到老三媳妇不知道将什么东西倒入豆浆里面，搅拌着搅拌着渐渐地凝成了乳酪一般的物品。

    撒点盐或者糖或者直接吃都可以，比之豆浆甚至更为美味，而且没有一点都没有豆腥味。

    而且这个可比豆浆还要饱肚子，于是大家都吃得更开心了。

    “这个豆花有点散了，要是刚做出来，形状会更加的好看一些。”

    听闻这话，黎三郎倒是有点吃惊，“我以前在古书上看到过豆腐豆花的做法，却是没有想到你能做出来，青青你真厉害。”

    “啊？”方青青十分的吃惊。

    她原本只是在方家人面前随口胡诌，结果，秀才郎真的在古书上看到过豆花的做法？

    接着才想起相公后面说的那句话，有些羞赧，小脸都通红了。

    “我还记得那书上写着，豆花的吃法有许多种可以加入酱油白糖咸菜等一起吃，各有一番滋味。”

    说着，黎三郎拿起竹筒喝了一口豆花，发现是加了糖的。

    不禁眼前一亮，因为他发现，这加了糖的豆花竟然是如此的美味胜过他以往吃过的许多美食。

    也是这一刻，黎三郎才发现，自己竟然是偏爱甜食的？

    【宿主，因为你的功劳让秀才郎感觉到异常的高兴你们夫妻感情又增进了许多，因此可以获得10000积分的奖励。】

    系统的声音再一次在方青青脑海中响起，因为差不多摸清了系统给她发放积分奖励的规律，因此对于这一次获得的不菲的积分她倒是没有多少的惊奇。

    心中甚至有一种“果然如此”的感觉，找准了方向以后获得高额的积分就会容易许多，现在方青青对于医治好秀才郎的身体更是充满了信心。

    也因为高兴，所以她笑着说道：“我也是无意中知道如何做豆花的，却不如相公懂得的多，竟然豆花有如此多的花样吃法下次我可以换一种给相公试试。”

    人们常说“卤水点豆腐，一物降一物”，要做成豆腐关键的是需要卤水。

    其实方青青已经按照书上的法子开始熬制卤水，成功却还需要一段时间。

    只等着明天卤水做好了，以后就可以点豆腐了，这样也可以给家里添道菜。

    如此这般的，方青青也把自己想要做豆腐的想法告诉了秀才郎。

