    见到潇寒那夸张的表情。

    冷寒烟耸了耸香肩，笑道：“当然了，创世境的实力划分按照体内国度的等级来衡量的。”

    “据人皇传承中的记载，创世境体内的国度分为五个等级，不过我们还未完全炼化人皇传承，只知道前两个国度等级。”

    “分别是造世国度，永恒天堂这两个等级，”

    “后面的三个国度等级，需要我们完全炼化人皇传承之后，才能知晓。”

    “而且……”

    说到这里，冷寒烟微微一顿。

    潇寒以为冷寒烟在吊他胃口，随即直接在她的小嘴上印了一下，“快说快说！”

    冷寒烟白了这个占便宜的家伙一眼，继续说道：“而且，创世境之上应该还有境界，不过以我们现在的实力，还没有资格去接触。”

    听完冷寒烟的话后。

    潇寒眉头一皱。

    果然应了他刚才说的那句话。

    修行无止境！

    现在是仙武纪元时期，仙道修行远不必仙古纪元时期。

    以前仙武纪元，最强的只不过是道祖境，但是随着仙古时期的妖孽和先祖解封归来，仙道修行境界如同打开了另外一扇门。

    不过潇寒却是没有担心修行的问题，有系统这个逆天挂逼存在。

    创世境也好，更高的境界也好，想要达到。只不过是时间早晚的事情而已。

    “呵呵，老婆，你们现在是道祖境，凝炼了几颗道种了？”

    冷寒烟三女闻言，同时伸出五根玉指。

    “五颗道种？如果按小境界划分的话，应该是快要达到道祖境后期了。”潇寒眉毛一挑，对于冷寒烟三女的实力有了一定了解。

    沉思了片刻，潇寒微微一笑，“看来我也要努力了啊，不然在某个时候，本帝君还真快打不过你们了。”

    听到潇寒那无耻的话后。

    冷寒烟风情万种的白了他一眼。

    这个混蛋，不谦虚能死啊。

    就算她们是道祖境，但是每次和潇寒“打完架”之后，也是累的腿脚发软。

    如果潇寒把境界提升上来，到那个时候岂不是更加强悍？

    想到这里，冷寒烟三位女帝娇躯一颤。

    太恐怖了！

    要不趁着帝君现在实力“弱”，欺负欺负他？

    旋即，冷寒烟三位女帝对视一眼，笑了起来。

    潇寒见到她们那坏坏的笑容，没来由的心中一突突。

    “你……你们想干什么……”

    “我可是良家妇男！”

    潇寒双手抱胸，不断后退。

    冷寒烟三女起身，捏着玉指，不断作响，“嘿嘿，你叫啊，就算你叫破喉咙也没人救你的……”

    “帝君我“吃”定了，创世境也拦不住，我说的……”

    “夫君，对不起，我也不想人多欺负人少，趁着你现在弱，就让我们好好的欺负欺负你吧！”

    “阿寒，掏出枪吧，你被我们包围了……”

    只见一道结界浮现，流淌着五彩缤纷，把里面的场景完全遮盖下来。

    不多时，潇寒的“惨叫”声便从结界里面响起！

    同时还夹杂着让人浮想翩翩的某种声音！

    ……

    春宵一刻值千金！

    一夜春风了无痕！

    潇寒离开了温柔乡，找到了李逍等人。

    不等潇寒说话，李逍皱眉说道：“帝君二弟，你灭杀了天虎神教的道祖境和金翅大鹏一族的太子，他们定然不会善罢甘休。”

    “要不我回去让老祖出关，坐镇三帝宗。”

    听到李逍的话后，潇寒微微一笑，“逍哥不必，不管是他们派出道祖境还是祖神境，我定然叫他们有来无回。”

    见到潇寒如此有信心，李逍点了点头。

    “好，虽然我不知道你的底牌到底有多强，但是我相信你，咱们现在是一家人，就不说两家话了。”

    “哈哈，理应如此！”

    大唐仙朝事务繁忙，李逍在三帝宗已经耽搁了两天，所以便返回了皇宫。

    不过却是把程王，修罗王，秦王三位天帝留了下来。

    值得一提的是，秦王在前段时间终于法则九炼，凝聚出了帝之领域，成为一名货真价实的天帝境。

    三帝宗一如既往的平静下来。

    所有长老和殿主各司其职，带着弟子不断的扩充着三帝宗在魔尸岭的地盘。

    潇寒也没有闲着。

    飞出三帝宗，来到一处连绵不绝的山脉中。

    查探四周并没有什么异样之后，潇寒负手而立。

    “系统，使用九霄神雷淬体卡。”

    【叮！九霄神雷淬体卡使用成功！正在召唤九霄神雷，为宿主淬体。】

    随着系统的声音落下。

    本来寂静的苍穹，此时乌云密布，电闪雷鸣。

    一股仙道之威弥漫诸天。

    黑云中，九霄神雷不断涌现，肆虐无尽虚空。

    轰隆隆！

    随着一道震慑心神的雷声响起。

    只见一道如同水桶粗的九霄神雷从黑云中倾斜而下，对着潇寒轰击而来。

    “虚无仙体！开！”

    潇寒见到如此恐怖的九霄神雷，不敢怠慢。

    刹那间，虚无仙体全面开启！

    帝王霸气和虚无神剑脱体而出，不断震颤。

    轰！

    九霄神雷从天而降，终是落在了潇寒的头顶。

    “槽！”

    随着九霄神雷弥漫周身，潇寒浑身一颤。

    痛！

    无比剧烈的痛！

    不过潇寒脸上却是一如既往的平静，并没有因为那撕心裂肺的疼痛扭曲脸庞。

    不多时，潇寒便完全炼化了这道九霄神雷，把所有能量吸收进了虚无仙体中。

    “不够！不够！再来！雷来！”

    潇寒仰天长啸，遥指苍穹之巅，霸绝无双。

    苍穹中的黑云似乎听到到了潇寒的挑衅。

    顿时黑云中的暴虐气息更加恐怖。

    轰隆隆！轰隆隆！

    连续数道水桶粗一般的九霄神雷从天而降，对着潇寒狠狠砸下。

    潇寒狂笑一声，双腿弯曲，而后猛然发力，龙游九天身法施展，向着数道九霄神雷冲去。

    一道道恐怖的能量围绕在潇寒的周身，不停的破坏着虚无仙体。

    此刻，潇寒把仙体已经运转到了极致。

    无尽的神雷能量被摄进体内。

    虚无仙体也在这一刻，疯狂提升。

    潇寒用九霄神雷淬体的动静，震慑天地。

    三帝宗众多弟子和长老听到这个声音后，纷纷闻讯赶来。

