    那是埋藏在秦随渊内心最深处的记忆。

    当时他还年幼，跑出来后具体做了些什么，他已经忘了，只记得那时候很高兴，然后、然后……

    年幼的小随渊，一切吃穿用度都有人负责，他也从来没有为钱考虑过，所以偷跑出门的时候，身上一分钱都没带。

    在外面快乐如出笼小鸟的他没多久遇到一个问题——

    他饿了，但他没钱。

    “进去买一些吧。”秦随渊拉着戚颜的手往小店走。

    秦随渊看了眼看店的老爷爷，隐约能认出他正是之前那个给饿肚子的他东西吃的好心人。

    不过这些年光顾小店的人实在太多了，老爷爷已经不认得秦随渊了，只是见他们进来，还是很热情地打了招呼。

    “各种小吃都有，喜欢吃的慢慢挑。”

    戚颜喜欢新鲜，所以但凡没有吃过的都准备买一点尝尝。

    店里各类小吃、小零食都有，只不过都是上了年代的，不太符合现在年轻人的口味，所以生意不太好了。

    老爷爷看了看两人的穿着，犹豫了半晌还是有些不好意思地说道：“可以多挑点，给你们打折，这店过几天要盘出去了。”

    秦随渊看了老爷爷一眼，也没说话点了点头，和戚颜买了一堆才离开。

    晚饭是吃饱饱才出来的，所以戚颜想吃东西也并不是真的饿了。

    刚才买的零食也就只留下几包，剩下的都让保镖拎走了。

    “还去小吃街吗？”秦随渊问道。

    戚颜看了眼手中的零食，想了下摇了摇头：“不了。”

    她声音微微一顿，抬头看着秦随渊，正要说话。

    只是她还没来得及再次开口，就听到秦随渊道：“那下次去。”

    “嗯。”戚颜笑着重重的点了点头。

    戚颜虽然不饿，但路过冰激凌店，还是很想吃。

    只是这家店和刚才那家不一样，外面已经排起了长队。

    “想吃？”但秦随渊还是问道。

    戚颜点了点头，在家里甜食和冰镇的东西秦随渊都会管着不让她多吃，但偏偏她很喜欢吃这两种食物。

    “给你买一个。”秦随渊笑着揉了揉他脑袋，看着不远处的长队，正准备吩咐人去排队，这时候旁边走过来一对情侣。

    只听女孩抱着她男朋友的胳膊撒娇道：“那家店的甜筒超好吃的，我想吃，你排队帮我买好不好？”

    男孩无奈一笑：“好。”

    “那你自己排队，我走累了，想找个地方坐着休息。”说着女孩当即松开挽着她男朋友的手，一边朝不远处的休息凳走去，一边朝她男朋友挥了挥手。

    恋爱新手秦随渊：“……”所以男朋友应该帮女朋友排队买东西？

    见秦随渊若有所思，戚颜疑惑：“阿渊？”

    学到了的秦随渊摇头说没事，却又对戚颜道：“颜颜先去珠宝店慢慢挑着，我去给你排队买冰激凌。”

    戚颜顿了一下，迟疑着到底没有问出口，为什么不让保镖买？不是更方便吗？

    “好。”她很乖的，可不会质疑上位者的决定。

    不过秦随渊也没急着去排队，而是亲自把戚颜带到了珠宝店。

    见戚颜和秦随渊两人外貌不凡，身上穿戴的虽然没有什么名牌的标识，但还是能看出剪裁和布料都很好，导购员很热情地迎了上来。

    “她要看珠宝，带她看看。”秦随渊道。

    导购员是位很漂亮的年轻女性，穿着一身黑色职场装，身材姣好。

    她虽然年轻，却很有经验。

    见戚颜和秦随渊两人虽然牵着手，但戚颜脸上乖顺居多，并不像正常的情侣，确定了这个男人是这个女孩的金主。

    导购员笑着点了点头：“好的，先生请放心，店里的珠宝我们都会精心推荐和介绍给这位小姐，一定保证她能挑到自己喜欢的珠宝。”

    秦随渊点头，对戚颜说了一句：“喜欢什么都可以拿。”

    他只是随口说出了一句事实，却也更让导购员确定了心中的猜测。

    “好。”戚颜点了点头，秦随渊这才转身出了珠宝店，直接往斜对面的冰激凌店走去。

    导购员愣了好一会才反应过来。

    一般金主带美女来逛珠宝店，为搏美女欢心，自然是要好好吹嘘一番财力。

    就好比这位先生刚才说的那句“喜欢什么都可以拿”也是这个目的。

    这种情况下，金主肯定会全程陪同的，可这位金主转头去排队买冰激凌？

    这操作属实是第一次见，她都要怀疑自己是不是看走眼了。

    “可以带我去看了吗？”戚颜的声音突然响起，导购员连忙回神，再次摆出专业的笑容来。

    她带着戚颜往价格适中的珠宝店走去，想着适中的价格应该差不多合适戚颜，然而挑选了一番，戚颜并没有看上。

    “还有别的吗？”戚颜问道。

    主楼那边，秦随渊给戚颜买的珠宝已经不计其数，而那些每一个都是价值连城，所以戚颜的胃口属实也被养刁了。

    现在导购员带她来看的这些价格适中的珠宝，她自然就看不上了。

    导购员愣了一下，心想难不成她真的看走眼了，这价格适中的珠宝对他们这两位来说还是太贵了？

    正想着，戚颜的目光已经转向了珠宝店正对着大门，最里侧的那些珠宝。

    “那些卖吗？”她问道。

    导购员顺着戚颜的目光看去，卖是卖，但那些珠宝可是他们店里最贵的，一套保底上百万……

    导购员重新看向戚颜，觉得这位可能不是那么懂事——

    就算金主说了一句“喜欢什么都可以拿”，但一般有眼色的也不会真的就挑最贵的，否则如果让金主付不起钱，又或者哪怕付得起也很肉痛，这不是直接得罪了金主了吗？

    “不卖？”戚颜皱眉。

    “卖，我带您看看。”算了，这也不关她的事，反正现在店里也没什么人，带她去看看就看看。

    上百万一套的珠宝确实比那些几十万的珠宝好一些，不过戚颜也是看了半天才终于挑中了一套，而这套……

    “就这个了。”

    这是一套红紫色的翡翠珠宝，包括项链、手镯和一对耳坠，颜色饱和度很高，当然了价格也是最贵了，得五百万。

    一般来说，像这样的珠宝是不可能直接在店里摆着。

    如果有客人想要，可以先看图册，中意了，会有导购员带着客人去总部看实物，又或者更有身份的，他们也会提供上门服务。

    只是今天上面来了话说，今天会有贵客来，让把所有最好的珠宝都摆上来。

    导购员为难地看着戚颜，专业素养让她也不好说出“这套价格很贵，你买不起”这样的话，可是……

    正想着，从门外走进来一对男女。

    那个男人，导购员刚好认识，上面所说的贵客来了。

    “荣少。”导购员连忙热情地迎了上去。

