    但有一样东西洪涛特别喜欢，土黄色的小背包！平时看电影里面的美军作战时大多也背着个背包，但蓝迪说了，此背包非彼背包。

    除了特种部队，美军不管哪个军种都达不到普及的程度，因为这个背包里装的不是口粮、饮水或者急救包，而是一台摩托罗拉生产的小电脑和配套电池，外壳还是防弹的！

    这个电脑不光可以当做无线电台使用，还有多媒体系统，可以根据任务不同插接很多子系统，比如无人机子系统、夜视头盔瞄准子系统、单兵近程反装甲武器系统、狙击手探测系统等等。

    目前洪涛只照着说明书激活出了最基本的无线通讯系统，有了这个背包，就能在一定范围内把战术头盔里内置的无线电通讯设备连接起来，就像是个移动的小型手机基站，理论上可以共享很多信息，通讯距离一公里左右。

    “孙哥，这东西不错，来，您也背上一个！参数我都调好了，啥也不用管，只要把头盔的电池装好，打开开关就可以互相通讯了。”这么好的东西自然不能独享，于是孙建设也背上了一个，其他人则每人扣上一顶头盔。

    “小潘那边盯了两个多小时也没发现什么情况，是不是先让他们装车，给我把枪过去看看？”眼看着这么多硬家伙，孙建设豪气顿时冲天，居然主动要求当侦察兵。

    “枪您可以挑一把当备用，但其他人谁也不许私拿，您要盯住喽。不能没让丧尸咬死，反倒被自己人走火打死了，冤不冤啊！另外不到危急时刻枪械不许乱用，丧尸对枪声非常敏感，几百米外就能听到。周围可有不少住宅、公寓和办公楼，要是全给引过来，这几十箱子弹不一定够用！”

    地下室的武器洪涛没有分配下去，只让没有防刺服、带着安全帽的组员先换上了防弹背心和战术头盔，枪械一律不许碰。

    四组队员里只有孙建设、蓝迪和自己有过用枪经历，其他人怕是连真枪都没摸过，现在让他们荷枪实弹基本就等于自杀，太危险了。

    “放心，我知道轻重。零散的子弹我都找个空箱子给锁起来了，光有枪没子弹也打不响。只是那个家伙该咋办？眼看这天也不早了，耗到天黑更麻烦！”孙建设还不死心，冲着墙外指了指。

    “这里的事情比较多，您是老同志，干工作负责，威信也高，还是交给您盯着放心。那边的事情我和蓝迪处理，让小潘跟着帮忙。”

    洪涛早就设计好了，自己、蓝迪、孙建设总要留下一个坐镇。蓝迪来的时间最晚，又是个外国人，怕是指挥不动其他人，那就只能把孙建设留下，老同志有老同志的优势。

    至于说潘文祥，别看他的主属性是宅男，技能点算是白加了，但副属性也就是在电子设备上的造诣却很有点用。通过这次出来实践，除了游戏机和手机之外，他对摄影器材也挺有研究，还是个军迷。

    现在就该轮到他的副属性发威了，陆战队的武器库里不光有武器，还有很多不知名的电子设备，其中就包括热成像仪。但包装里没有说明书，洪涛摆弄了好一会儿也没弄明白咋用。

    也别说宅男属性全废了，在南墙根找到潘文祥时，他正坐在车顶的转椅上翘着二郎腿、喝着无糖可乐，目不转睛盯着手机屏幕呢。洪涛不动声色的盯了两三分钟，小胖子愣是一动没动，换谁来怕是也没这份腚力！

    “洪队，头盔上缺零部件，还有拆卸式护耳和护颈呢，最少也配上护目镜吧！”可是一到人与人交流的环节，潘文祥就把缺点全展现了出来。领导给你送装备，你不光不说句客气话，还横挑鼻子竖挑眼，干到退休也是个科员的命。

    “把这个给我调好用喽，它就归你了！”幸亏洪涛不是科长，也懒得废话，一手提着装设备的手提箱，一手从腰间抽出手枪。

    “我靠，HK45，真家伙哎……这么重！我能开一枪试试吗？”宅男加军迷，那就是迷上加迷。潘文祥一眼就认出了型号，略加观察之后，不用任何摸索，一次就成功卸下了弹匣，才发现是空的。

    “……”洪涛指了指腰带，又指了指手提箱。

    “明白！我看看啊……”看到腰带上插的弹匣，潘文祥心领神会，立马接过手提箱放在机器盖子上开始研究。

    “不是吧，我没弄错啊，设备自检也过了，咋啥都看不见呢？”不得不说有些人就是具备某种天赋，这套热成像仪里啥说明书都没有，按说潘文祥也不应该有经验。

    但他就是凭借感觉一步一步的把机器正确启动了，只是效果不尽如人意，屏幕上只有个锥形的高亮区域，但不管对天还是对地亦或对人，都没有图像显示。

    “应该不是热成像仪吧？”洪涛拿过来试了试，也开始挠头了。他在美国用过热成像仪，虽然说不是军用级别的，但也不会啥都看不见，顶多是分辨率和灵敏度的区别。

    “这东西是干嘛用的？要不插上试试，这里应该是接口！”蓝迪别看在美军里服过役，但对大部分不属于普通军队的装备也非常陌生。

    热成像仪别说用，连听说都没听说过，也就不往前凑了。看到洪涛和潘文祥犯愁，无意中拿起手提箱里的一个小金属棒提醒。

    抱着死马当活马医的念头，洪涛把小金属棒的导线插进了设备，实际上如果蓝迪不说，他一直以为那个东西是某种辅助支架或者固定器材，毕竟军用热成像仪是可以装在战术头盔上的。

    经验主义害死人，插上小金属棒的仪器立马就活了，屏幕上的高亮区域里出现了一道绿色的扫描波，从左到右不停的扫着。

    “咦……这玩意不是热成像仪！”可是这个改变并没让洪涛惊喜，拿过手提箱和设备对照了片刻，反而更沮丧了。

    明显搞错了，也不知道陆战队里哪个家伙偷懒，用完之后把不属于热成像仪的设备装到了热成像仪的包装里。证据嘛，箱子里的凹槽明显不匹配，只能算勉强可以塞进去。

    “等等……洪队，这东西对人有反应，您看！”就在洪涛准备回到地下室找找热成像仪时，潘文祥突然说话了。他并没对这个东西失望，一直都在饶有兴趣的测试，左边扫扫、右边扫扫，居然有了新发现。

    “……你站远点！”洪涛接过设备对着潘文祥，屏幕上的高亮区里立刻出现一个小绿点，挪开之后，绿点逐渐变小直至消失。

    “好家伙，这尼玛是人体雷达啊，还是能穿墙的！”洪涛一旦对什么东西有了兴趣，那必然就该有人倒霉了，这次轮到了潘文祥。

    他被命令一会站到汽车后，一会儿钻进办公楼大门，一会跑回地下室。眼看小胖子就快累屁了，好消息终于传来，设备的用途搞清了！

    这套和热成像仪差不多大，配有两支小金属棒和一块外接电池组的设备，到底叫啥名字不清楚，设备上甚至没有任何生产厂家的铭牌和商标，但作用大致被摸索出来了。

    金属棒就是它的探测头，有很强的指向性，左右探测宽六十度左右，也就是屏幕上那个锥形高亮区域的宽度。最远探测距离90米，仔细看的话，高亮区域上有一圈一圈的彩色细线，红线是五十米，绿线是十米。

