
　　考古型的科研有时会相当打击人的积极性。

　　毕竟所做的一切都是在追溯先人的脚步，还原过去的成果。

　　某些关键部分，无论如何也不得其门的话，还总会有种逝去的前人跨越无数时光，成功传回了狠狠嘲弄的错觉。

　　裁缝金剪也是通过考古所得，它留下的残波于雅阳四被侦测到，让玛瑞卡很是受伤。

　　难道自己追寻了许久而不可得的技术,就在一次航道跳跃就能到达的隔壁星系，而且可能已经是种被用熟用烂的东西了？

　　不，不能就这么下定结论。

　　征得其他船员的同意，玛瑞卡打算让逃亡者号在这恒星旁边多转几圈，多搜集一些数据。

　　钝子似乎是因为感受到了副船长的位置有些受威胁，对玛瑞卡处处针对。

　　但这次找不到拒绝的理由。

　　因为想要规划接下来的旅途，她也需要让逃亡者号绕着恒星来航行几圈收集超空间数据，看看这里的航道究竟会连向何方的星系。

　　于是。

　　“你的研究可别拖我们后腿,否则逃亡者号的外壳多被腐蚀一分，可都要算你头上！”

　　钝子只能阴恻恻的向玛瑞卡威胁。

　　“没问题，”

　　玛瑞卡教授爽快答应：“我在星海联盟那边还算有些积蓄，之后将全部交给你们，也算是我对最近时日的谢礼。”

　　艾山山听见，眼睛瞬间亮起，频频侧目，好算忍住没直接去问教授的积蓄有多少。

　　左吴有些不解，手肘捅了捅海妖的侧腰：

　　“星海联盟不是许多政权一起组成的议会之类的么，也能把积蓄之类存在里面？”

　　“当然，联盟联盟，既是政治联盟，也是商业联盟；”艾山山点头：

　　银河系的资源分布得可一点都不平均，某些文明过着富足日子，就是靠售卖境内的富余资源；”

　　“有些则过的苦哈哈，勒紧裤腰带每赚一分钱，都要扔到这个市场中换取文明运转所需的稀有资源；”

　　“所以，星海联盟就是一个天然的交易平台，交易的东西不限资源,科技与武器，古迹文物，甚至本地的生物基因等等等等，都能放在那里交易；”

　　“连议会之类的功能，都是在文明间以此它为平台的交易愈发频繁后，为了解决互相间所产生的争端，才渐渐发展而来，最后又被所有政权统一承认的。”

　　“所以，它会发展出银行之类的业务也是在情理之中。”

　　艾山山也没和星海联盟直接接触过，这些都是在机驭团的课外读物里所得知；也不知是哪位前辈局域网络里，代代相传。

　　海妖咂吧了一下昔日的时光，忽然想起自己侧腰被左吴的手肘捅了捅，自己却忘了有什么表示。

　　还真是亏。

　　而左吴对星海联盟的印象一下子差了起来：

　　“依托商业发展起的平台？这让我想起了我们刚刚离开，已经被巨型企业把持的喧闹行星；星海联盟的情况不会比那里还要糟糕吧？”

　　姬稚认同的点头，尾巴狠狠甩动，仿佛喧闹行星蚁附蝇趋的味道又追了上来。

　　那些看不见的的苍蝇萦绕，能量币集中的地方总会变成可以腐蚀人心的魔窟；

　　而星海联盟的所在,规模恐怕要比一颗单纯的都市行星要大上无数，是不是也意味着那里的熏人腐败也要可怖许多？

　　“噢,那倒不会；星海联盟算是有口皆碑，无比讲求公平，甚至有些偏执；还是唯一一个愿意为那些灭亡的土著文明建档立册，伸张正义的组织。”

　　众人巡声望去，向来爱显摆的钝子指了指她自己的鼻子，很是疑惑:“怎么，我说了什么难以理解的事？”

　　确实难以理解，比如帝联，为了坚壁清野，边境线上无数土著文明说消灭就消灭了，就这它还已经算是银河中相当人道和慷慨的组织。

　　夜晚的星星每闪烁一次，遥远之外又会有多少饱含血泪的故事湮灭于银河的虚无之中，就像漂在附近，那些已经无人记得的战舰残骸一样？

　　这么些个让人有些喘不过气的星际文明所组成的联盟，钝子忽然说它是一朵白莲花，左吴当然有些吃惊。

　　他说出了自己的疑问。l

　　钝子却像懒得解释“一加一等于二”这样的公理般有些不耐烦:

　　“星海联盟这么好的原因是什么？谁知道。”

　　“或许最初根本不止一个类似它前身的交易平台被建立，星海联盟是因为最讲公平，所以发展到最后的那个；”

　　“或许，是它的成员都自私到了极致，自私到根本不允许别的成员投机钻营。大家互相盯着，盯着对方可能漏出的每一丝马脚，反而催生出了银河中最为公平的环境；”

　　钝子耸肩:

　　“类似的猜想我可以跟你说三天三夜不带重样，但改不了星海联盟本身的事实……你想怀疑随便你啊，我承认我道听途说的成分也很大，别因为这个就抓着我的头晃来晃去，很没面子的！”

　　一边的玛瑞卡笑了笑:

　　“钝子小姐说的不错，否则我也不会放心把积蓄放在那里。”

　　教授忽然想到了什么：“左先生，你可以去那里碰碰运气，看看有没有限定为纯血人类才可取出，无人认领的储户，毕竟星海联盟的建立可比纯血人类完全失踪的节点要早的多。”

　　艾山山听着，眼睛愈发明亮，视线频频在左吴身上和远方的联盟间移动，好像在评判那边藏着的小钱钱更多。

　　左吴也是一脸心驰神往，一个在虚无的银河中像个白莲花样灯塔的组织，无论如何也该去见识一下。

　　钝子的光头还是没逃过左吴的魔爪，被摇来晃去的提问：“航道分析出结果了吗？有可能的话，我们就往星海联盟总部所在的方向走！”

　　“哪，哪有这么容易？我还需要时间，时间！玛瑞卡肯定也是，结果没这么容易出来！”

　　教授含笑点头，片刻未曾停下的指尖已经完成了初步报告；玛瑞卡思考了一下，还是决定让手指再度动起，哪怕这已是绝无意义的动作。

　　又等了许久，连猜想都在教授脑海中完善：

　　“我认为这是个已经启动过的陷阱。”

　　“有两伙人以这片战区为棋盘，互相扮演着猎人与猎物，依靠修剪航道渐渐缩小交锋的范围。”

　　“以互相为诱饵，可能花费了数十年，最终将对方和自己逼到某处避无可避的地方，展开最后一次宿命般的对决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百二十八章 联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 