    萧逸看了眼自己的拳头。

    刚才，他轰出了自己有史以来最强的一记崩界拳。

    但此刻，他的拳头毫发无损，别无反噬。

    是的，这才是真正的修罗战体圆满，一切完美，别无缺失。

    以往，每每用罢崩界拳，那可怕的反噬都能让最轻都是一臂废去的代价。

    但而今，即便他轰出了最强的一记崩界拳，却别无半分反噬。

    果然，修罗战体圆满后，崩界拳便不会再有反噬。

    因为他这具身躯，已然圆满。

    萧逸嘴角微微一咧。

    那一记崩界拳轰出后，他自也耗尽了体内的所有修罗之力。

    但，若论一瞬间的爆发，崩界拳甚至超过了他而今最强的火道实力，超过了紫炎印的一击。

    萧逸微微有了笑容。

    八绝圆满，他的天花板战力，确实没有太大的提升。

    但与之带来的，是各种手段，放到战斗里翻天覆地般的变化。

    他这个战力，确实仍旧无法奈何血灵帝君这个虚空第五。

    但，如果再遇到虞渊帝君这个层次的强者，就算来十个虞渊帝君，他也只是轻松杀之。

    放到许多以往他虽能胜，但都吃力之下方能胜的战斗里，而今，他将轻易胜之。

    而像而今这些以往一己之力，力之不殆的战斗里，以往会想到麻烦，而今亦是轻松解决。

    换句话说。

    如果说，他以往的实力，一己之力就能攻破诸天的话。

    那么而今，他便是轻松就能攻陷诸天。

    当然，无论攻破还是攻陷，无论以往还是而今，都只是局限在那些只有寻常帝主坐镇的诸天里。

    天地魂海圆满，让他等同随时拥有一支无坚不摧的军团。

    一元无极阵圆满，让他仿佛身怀一个早已布置无数大阵的堡垒，无坚不破。

    修罗战体圆满，那唯一的一拳，却是最具毁灭的一拳，为他轰开一切阻碍的大门。

    ……

    战力虽没太大的提升，但许多以往做不了的事，而今却能轻易为之。

    这场屠戮，并没有持续得想象中的久。

    这从来都只是一场单方面的屠杀。

    此次来犯的，以天罗门和妙音宗为首的一众势力里，最顶尖的强者几乎全都聚集于此了。

    而五百界势力地盘内，还有这些势力的少不服武者在其中游走。

    但他麾下各大精锐，已然前往清理。

    这场来犯，到今日，也该暂时落幕了。

    战场上，此刻唯于这些各大势力的带队者们，还在苦苦支撑。

    萧逸，却已然不愿再等了。

    他的身影，终于动了。

    拳头上，再度火焰密布。

    嗖…

    身影，瞬间消失在原地。

    一只有力的火焰手掌，已然握住了天罗门长老的咽喉。

    “易霄…”那天罗门长老脸色死灰，却仍旧道，“我乃天罗门外门长老，统领天罗门之外诸天事宜，我便是代表天罗门。”

    “你若敢杀我…”

    天罗门长老的话，并未能说完。

    那有力的火焰手掌似乎厌烦了一般重重一捏，天罗门长老应声而陨。

    “你们该死。”萧逸的语气，冷漠到极点。

    咔…

    咔…

    咔…

    接连的响声中，是萧逸接连的将剩余的这些带队者击杀。

    至始至终，他从未手软，甚至无半分眼眸波动，冷漠如斯。

    他知道，今日，只是个开始。

    或许，往后会是更加剧烈的狂风暴雨。

    但…这个公道他讨定了。

    这些人、势力，他也杀定了。

    战场，陷入了平静。

    腥血，流淌在这血原界的大地上，让得那些本就猩红鲜艳的花草更加刺眼。

    腥血，流入那川流之中，让得那本就血色的河流，染上了一缕缕强者之血。

    萧逸的眼眸，别无变化。

    大手一挥，在场尸体，尽数收入乾坤戒。

    ……

    天罗界。

    天地之中，一方大城之内。

    哗哗哗…

    高空中，一道火焰流光一闪而过。

    一道道黑影，从天而降。

    嘭嘭嘭…

    片刻之间，黑影跌落大地，撞出一个个坑洞，发出一声声爆响。

    这番震动，霎那间吸引了整个巨城的生灵。

    城内强者围近而看，那…是一具具尸体，足有数十具。

    那一具具尸体，或而残损，或而凄惨，但…尽皆面容完好。

    城内强者，也瞬间认出了这一具具尸体的身份。

    “这这这…这不是天罗门的大人们？”

    “我认得…那好像是天罗门的长老。”

    “这这这…怎么回事，天罗门的大人们的尸体，怎么会出现在这里？”

    这里，可是天罗界，乃是四门之一的天罗门麾下的势力地盘之一。

    且，天罗界，还是最靠近天罗门的一方小世界。

    天罗门，在一方荒芜星辰上，有所宗门。

    跨过短短的虚空距离，便是天罗界所在了。

    自然的，这些天罗界生灵们，都认得这些天罗门的大人物们。

    ……

    五行妙界，同是一方大城之内。

    高空中，一道火焰流光一闪而过。

    一具具尸体，从天而降。

    五行妙界，便是无极妙音宗的势力地盘之一。

    无极妙音宗，历来低调，也没有太多的地盘纷争。

    萧逸虽不知道其宗门所在，但这些本身并不是什么秘密，他到万界商行买一份情报即可。

    毕竟只是个势力坐落之地，而无极妙音宗也只是低调，却不是什么秘密势力。

    五行妙界，也正是无极妙音宗本身宗门附近的星辰小世界。

    ……

    短短数天，偌大诸天万界，为之震动。

    堂堂天罗门，无极妙音宗，两家强者，那些个负责外头事宜的长老、精锐们，尽数身死，尸体还直接被放到自家门前。

    这…是漫长岁月来从未有过的事。

    ……

    血炎界。

    界主府内。

    “大人。”独眼光头恭敬地行了一礼。

    “嗯。”萧逸点了点头，“如何了？”

    独眼光头回答道，“按大人的吩咐，各方星辰世界地盘内，都在处理战后事宜了。”

    独眼光头笑笑，“大人果真厉害，小小计谋，就让这群傻瓜尽数上当了。”

    “引得他们自己聚集在一起，一次杀了个干净。”

    萧逸淡漠摇头，“只是他们的目标本来就是我罢了。”

    “他们本来就想埋伏围杀我，我直接让他如愿就是。”

    独眼光头笑笑，“这下子，我们血炎界势力地盘，应该可以安生很长一段时间了。”

    “先是血洗万界势力，再有将天罗门、无极妙音宗以及联手而来的各大顶尖霸主势力的强者杀了各尽。”

    “大人而今在整个诸天万界都是威名赫赫，寻常势力，绝不敢来犯。”

    “而天罗门等势力，经此一战，恐怕也极难短时间内缓过劲来。”

    ......

    第二更。

