一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆不能待了，也不能随随便便的就撤走，异族人走了，如果身在南疆的正魔弟子也走了，那中土的正道与西域的魔教，就会陷入两眼一抹黑的地步。

    战争，打的就是情报。知彼知己方能百战不殆，绝非一句虚言。

    叶小川回到人间的消息，以及叶小川带回来的关于天界的情报，被各门派弟子第一时间传回了本部，并且请示下一步该怎么办。

    无一例外，各门派给这些深入南疆腹地的年轻弟子的回复，大致都是命他们暂时继续留在南疆浩劫之门附近静观其变，但也不能过于冒险靠近，一切都要把握好一个度。

    叶小川想跑啊，在天界戏耍了百花仙子与无数天兵天将，也不知道现在百花仙子有没有识破自己的小伎俩，他估摸着，最迟三五天，最快一天，天界的前锋营六翼军团就会出现在人间。

    此时还有时间逃命，在耽搁下去，那可就惨了。

    这边正道三百来人，魔教也是三百多人，相加起来起来不过七百人，怎么可能是天界数百万大军与十数万天人六部的对手？

    可是中土苍云门玉机子师叔传来的话，还不能不听，想请个病假自己先行回苍云养病都不行。

    正魔弟子安营扎寨的地方，在浩劫之门北面大约五十里左右，当然，在浩劫之门附近十里左右的地方，都安排了暗哨盯着，有什么变故，暗哨会在极短的时间里就会将消息传到后方。

    大家都是修真高手，几十里的距离，跑起来也比较方便，那些天兵天将与六翼怪鸟未必追的上。

    山谷里有不少帐篷，叶小川的讲坛因为吹牛吹的太过份，以人去楼空而草草收场。只能抱着旺财进一个帐篷里睡大觉。

    他对时间概念没有什么，只觉得自己离开人间只有一个多时辰就返回了，可是旺财好像真的瘦了，这让他很开心。

    一人一鸟躲在帐篷里，叶小川从乾坤袋里拿出两枚混沌果，自己一枚，给旺财一枚，对于兄弟，他从不小气，尽管这一枚混沌果能抵得上他一个月的修为。

    仙果吃的很开心，叶小川吩咐谁都别打扰自己，说要倒时差，然后便模模糊糊的睡着了。

    清醒过来时候的时候，旺财已经不在了，钻出帐篷才发现外面已经是朗月繁星一片，叶小川抓了抓光头，一不小心竟然睡了三四个时辰，难道自己变成了大懒猪？

    不仅仅是大懒猪，还是一只贪吃的大懒猪，抽着鼻子顺着肉香就找到了一群正在胡吃海塞吹牛皮的男弟子。

    多是苍云弟子，比如赵无极、楚天行、齐飞远、苏秦、李问道、肖乌、刘胖子等，也有两个光头，是六戒与戒色。

    除此之外还有山下直束，李清风。

    一群大老爷们围着一大堆篝火，每个人抱着一根大肉骨头呼哧呼哧的啃的不亦乐乎。

    有肉自然得有酒，每个人身边都有一个酒坛子，再加上这些败类凑在一起，不谈论当今天下大事，话题总是围绕队伍里的美丽仙子，要多猥琐就有多猥琐。

    看到叶小川过来，戒色立刻背过身，他已经打定主意，这辈子不和叶小川说话。

    叶小川直接走到了戒色身边，一屁股将他撅到一旁，伸手就从大肉锅里捞出了一根煮的稀巴烂的肉骨头，手一抖，上面的肥肉全掉锅里里，就剩下一些肉筋黏在大骨头上。

    他道：“啧啧啧，你们这厨艺不行啊，煮的时间过长，肉都煮化了。别以为煮肉比烤肉简单，其实煮肉对火候的把握一点也不比烤肉差，算了，我还是喝点烫吧。”

    刚准备给自己盛汤，苏秦就抽着鼻子道：“你们有没有闻到一股臭味？”

    众人仔细一闻，没错，是臭味，浓郁的肉香都难掩那股臭味。

    叶小川也伸着头闻了几下，当即大怒，道：“谁，谁放屁的？都说响屁不臭，臭屁不响，这是谁鬼鬼祟祟放的一个超级无敌大闷屁？”

    众人面面相觑，都觉得这个大闷屁是别人放的。

    刘胖子自诩自己嗅觉灵敏，化身名侦探，如小狗一般挨个的在每个人的身前闻着。

    一众人转了一圈，刘胖子又转回来闻叶小川。

    叶小川道：“干什么？又不是我放的屁！”

    刘胖子捏着鼻子，粗声粗气的道：“这……好像你身上的臭味最浓！”

    众人一听，立刻都捏着鼻子。

    叶小川大怒，自己没放屁，这一点自己很确定啊。

    张开手臂低头闻了闻，咿，好像还真是自己身上的臭味最浓。没道理啊，自己就去了天界一个多时辰，没被泼粪啊，尤其是最后和百花仙子打了一架，百花仙子香飘十里，不可能有臭味。

    难道在睡觉的时候，旺财在自己身上拉屎了？

    就在疑惑的时候，叶小川忽然跳了起来，忽然一拍脑袋，从怀中拿出一块大肉片，这是他当时离开人间进入天界之前吃壮行饭的时候揣在身上的，十个人每人一块生肉片子，寓意是能生着回来。

    在天界还没有感觉什么，回人间已经一天，由于人间现在是炎炎夏日，山里又闷热，揣在怀中捂了一天，生肉片子都臭了。

    找到了臭味的源头。

    “做人不能浪费，丢锅里煮着吃！”

    叶小川捏着鼻子，正准备将那块发臭的生肉片子往锅里丢，身边的赵无极与刘胖子赶紧给夺了下来。

    大家刚开吃，还没有吃饱呢，你这一块臭肉丢进去，这一锅浓香四溢的肉汤可就算是毁了。

    看到刘胖子将保佑自己安全返回人间的生肉片子丢的远远的，叶小川很不满。

    那是普通的生肉片子吗？不是，那是能保佑安全自己从九死一生境地里安全回来的吉祥物。

    臭是臭了点，可是被刘胖子随意的像垃圾一样丢弃，那以后自己再去当敢死队，生肉大神还怎么保佑自己？对于这种过河拆桥的事情，叶小川做不出来，立刻跑过去又将那块臭肉给从石头缝里找了出来，用清水冲洗冲洗，再用两片树叶子裹着，挖了一个小坑将它给埋了，还特意用小石子给臭肉堆了一个坟头，以示自己绝非忘恩负义之徒。