    “墨毒宿老？”

    见到黑影，诸多丹阁长老纷纷大喜。

    出手之人正是北天域丹阁两大宿老之一的墨毒武皇。

    在北天域丹阁，除了玄晟阁主之外，丹阁中还有两位顶尖宿老，也是八阶后期的武皇，这墨毒宿老便是其中之一，修为并不在玄晟阁主之下，实力强的可怕。

    “墨毒，多亏有你在。”玄晟阁主一掌将另一人挡住，冷声道。

    这次中州城之行，玄晟阁主以防意外，让两大宿老中的墨毒宿老暗中跟随，另一名宿老，则坐镇丹道城，没想到果然起到了作用。

    “阁主客气了，保护丹阁诸位，是墨毒的职责所在。”墨毒武皇笑道。

    他堂堂八阶后期武皇加入丹阁，成为北天域丹阁宿老，每天都能享受到普通武皇根本享受不到的待遇和丹药，就是为了丹阁保驾护航的。

    “又一名八阶后期武皇，点子扎手！”横空而出的劫匪露出了惊容。

    这一支无意中遭遇的队伍中，居然有两大武皇高手，让他们也十分震惊，脸色难看。

    他们队伍中，高手很多，但八阶后期武皇也仅有两人而已，想要拿下这一支队伍，难度不小。

    “怕什么，不过两名后期武皇而已，这群炼药师，能有多大的战斗力？”

    “杀了他们，起码几十年中我们都不需要担心资源。”

    “反正动了丹阁的人，早晚要死，不如搏一把。”

    “杀！”

    那被一掌拍伤的武皇怒喝一声，第一个冲了上来。

    “杀！”

    其余盗匪也凶悍的再度杀出，其中诸多顶尖的武皇，都扑向玄晟阁主和墨毒武皇，剩下的劫匪[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]们，则都凶神恶煞的朝剩下的诸多长老和弟子们杀来，其中就有一名八阶中期的武皇盯上了秦尘一群人，一拳悍然轰了过来。

    轰隆！

    天地间冲起滔天的杀意，星辰晃动，浪涛惊天，漫天拳威形成一片黑色的海洋，要将秦尘几人给轰爆在里面。

    这一拳之下，郗傲菱等人脸色大变，他们都是天才中的天才，七阶后期武王的修为，能和普通的八阶初期武皇偶尔对上两招，各个心高气傲。

    可面对八阶中期的武皇，就完全没有办法了，别说抵抗了，光是对方的域界结界席卷过来，郗傲菱等人都觉得呼吸困难，气都喘不过来。

    难道要死在这里？

    “尘少！”

    一声大喝突然响起，大悲老人在刹那间倏地出现在秦尘一群人的面前，抬手拍了出去。

    “砰！”

    那中期武皇盗匪的攻击瞬间支离破碎，四分五裂。

    什么？

    此人大吃一惊，还没来得及反应，大悲老人身形一晃，已经出现在他面前。

    “敢对尘少动手，找死！”

    大悲老人怒气冲冲，秦尘已经明确表示过，这一次前往中州城，一旦找到适合的材料，就会帮他消除体内的隐患，他这些年心心念念的就是这个，要是秦尘在这里被杀了，他好不容易升起的希望就将彻底破灭。

    “大悲手！”

    黑色手掌浮现天际，蕴含凄冷的杀意，令人看上一眼，便心生绝望，仿佛情绪一瞬间被调动，陷入无尽的悲叹绝望之中。

    大悲老人一出手便是全力。

    噗嗤一声，那中期武皇劫匪目光迷离，瞬间就被轰爆成了碎渣，灰飞烟灭。

    “嗖！”

    大悲老人身形一晃，出现在秦尘身边，紧张道：“尘少，你没事吧？”

    他上下打量秦尘，就怕他受到了什么伤。

    “我没事。”秦尘摇头，淡淡道：“你去帮玄晟阁主他们，别让这边受伤太多。”

    “好！”大悲老人应了一声，身形骤然消失，下一刻，啪啪啪啪，几道惨叫响起，几名围攻过来的初期巅峰武皇劫匪四分五裂，化为血雾。

    “找死！”

    大悲老人的举动立刻引来了其余劫匪的注意，其中三名中期武皇顿时发狠，包围了过来，围攻向大悲老人。

    “来的好，鼠辈，受死！”

    大悲老人不惊反怒，大笑一声，主动迎战。

    他一掌拍出，三大武皇的联手攻击竟然瞬间粉碎，同时竟然承受不了这股力量的他们齐齐倒退，嘴里狂喷鲜血，一个个身受重伤。

    大悲老人如虎入羊群，连连出手，将三名八阶中期的武皇轰爆开来。

    “嗯？哪里又来一个高手？”

    劫匪众人顿时大惊，急忙分出两名八阶中期巅峰的武皇而来。

    轰轰轰！

    双方大战，下方海水卷起百丈高，大悲老人一人独战两名中期巅峰武皇，竟丝毫不落下风，这让两名劫匪惊怒交加。

    他们哪里知道，大悲老人作为北天域威名赫赫的散修，在根基有损，修为被限制的情况下，都突破到了八阶中期巅峰，若非根基损坏，或许都已经跨入八阶后期修为了。

    在境界、战力、和战斗经验上，大悲老人丝毫不弱于这些常年在刀口舔血的劫匪，有过之而无不及。

    该死！

    劫匪中的两大后期武皇头目见状大惊，靠，这支对手怎么这么可怕？一个八阶中期巅峰的武皇竟然如此可怕，什么时候一群炼药师都钻研起武学来了？

    “狂战，别藏着掖着了，拼了。”

    领头的后期武皇怒喝，身上亮起黑色光晕，整个人气势大涨，冲杀了过来，可他等了半天，却丝毫没有看到救援，顿时惊怒回头，道：“狂战，你在做什么？”

    这一看，他顿时大惊，只见另一名后期武皇浑身紫黑，身躯摇摇晃晃，张口喷出腥臭的鲜血，显然快不行了。

    “大哥……对方……掌里……有毒！”他嘶哑着喉咙出声，身上的肌肤开始慢慢的溃烂，生命气息急剧减弱。

    “你……居然使毒！”劫匪头目惊怒看着后来出现的墨毒武皇。

    墨毒武皇冷冷一笑，道：“老夫名为墨毒，不用毒用什么？”

    他冷笑一声，和玄晟联手，不断围攻此人，那头目眼看获胜无望，硬生生受了一掌，从玄晟阁主和墨毒宿老的攻击中杀出一条血路，逃了出去。

    “大当家！”

    剩下的劫匪们彻底傻眼了，大当家的竟然跑了？

    “杀！”

    玄晟阁主和墨毒武皇怒斥一声，失去了两大后期武皇坐镇，这群劫匪再无抵抗之力，在两人的攻击下不断陨落，其余残存的盗匪纷纷逃窜，只活下来不足四分之一。

