    第166章 意剑宗！

    “既是他的战宠，他若想要我们死的话，我们就不会活着离开那个山洞。”

    单当对单怡说道。

    “哦。”听到单当这番话，单怡似懂非懂的点了点头。

    随后，堂兄妹二人，见到夜空中的白色暴猿越飞越远，渐渐地消失在夜空的尽头。

    ……

    夜空，凌辰将手中焚烧的青焰一撤，漫天丹药飞洒。

    手影狂闪，他将之全部接住，然后给凌鑫安服用了十枚不同效用的丹。

    做完这些后，他对赵琪说：“此地附近，有没歇息之所？”

    老爷子凌鑫安，现在需要的是好好休养。

    “距离此地不远，有一问鼎镇，我们可以去那。”赵琪说。

    “嗯。”凌辰点头。

    ……

    问鼎镇，一座靠近问鼎山的小镇，乃是前往问鼎山历练武者们的歇息地。

    这虽是一个小镇，但却鱼龙混杂，有各大佣兵团，各大商铺。

    而各大商铺，都可以牵扯到一些势力。

    凌辰抱着凌鑫安，与赵琪一起走向了问鼎镇。

    而黑色骨身还未完全恢复的冥煞枯骨，竟忽然动了起来，飞向大地，钻入大地，如之前一样，穿梭于大地之中随行。

    白眼魔猿，飞向了高空。

    此刻虽是深夜，但问鼎镇上还是灯火通天，各个商铺大开，大道两边，也是摆满了摊铺，还有不少手拿兵器的武者。

    凌辰找了家客栈，开了间上好的客房，将凌鑫安安置之后，于客房中结下结界。

    随后，便独自走出了客栈，行走于问鼎镇中。

    “等等我啊。”一声娇呼，从凌辰身后传来，此刻，赵琪也是奔出客栈，朝着凌辰追来。

    “怎么不等我就自己出来了。”赵琪有些埋怨地说道。

    她的房间就在凌辰与凌鑫安隔壁，之前关了房门，见纸窗外一道身影走过，知道是凌辰。

    于是便追了出来。

    “忙碌了这么多天，以为你需要好好休息。”凌辰对她说。

    “我不累，倒是你，今天一整天都没有好好休息过。”赵琪说。

    与天残老人大战，入问鼎山采药材，他倒是最累的那个人。

    “我没必要。”凌辰道。

    “这么晚一个人出来，你打算做什么啊？”赵琪问。

    “我见这里有不少商铺，打算看看。”凌辰说。

    因为离得问鼎山近，一些武者除了历练，还会狩猎魔兽、采摘药材，卖给一些商铺，换取银两。

    也有一些人，专门靠狩猎、采药为生。

    如今老爷子伤势稳定，需慢慢康复，凌辰便打算在此逛逛，看看有没有自己需要的东西。

    “如果你要买东西的话，不妨去万宝商楼看看。那里虽然价格贵，但东西确实多。”赵琪说。

    “哦，此地有万宝商楼？”

    对于万宝商楼，凌辰前世就极为熟悉，这是天渊大陆，三大商楼之一。

    可以说，开遍天渊大陆各地。

    还以为，开不过南域这偏僻小地，没想到，此地竟有。

    “我们赵国唯一的一间万宝商楼，便在这问鼎镇。”赵琪说。

    “那倒是可以去看看。”凌辰道。

    上一次明越城，虽然银两花的差不多。

    不过他到时真看中什么需要之物，可以炼制丹药，以丹药换取。

    “我知道路，跟我来。”

    由赵琪带路，他们行走大道，穿梭人流，往那万宝商楼行去。

    “这不是赵琪吗？”忽然，一道男子声音响起。

    前方人群之中，站立着一个青年，挡住了凌辰与赵琪的去路。

    青年身后，跟着两名老者，身穿一黑一白衣袍，气势凌厉，一看就非凡。

    忽见前方那人，赵琪双目顿时一眯，那张原本还挂着淡然笑意的俏脸，都在这时忽地冷了下来，冷冷道出前方那人姓名：“剑坤！”

    “没有想到，竟在这里见到你这个小贱人。哈哈，好，挺好的啊。”剑坤忽地笑了起来，看他样子，笑得挺开心。

    随后，他目光瞥了一眼赵琪身边的凌辰，说：“一年前，我与你在厄林相遇，我让你跟我在一起你不同意，怎么，现在跟这小白脸在一起了？

    水性杨花的贱人，当时还在我面前装清纯，真是够不要脸的，够恶心的。”

    “剑坤，你不要胡说！”一听剑坤那话，赵琪旋即一声娇喝。

    “恼羞成怒了？我便当着你的面，先废了这个小白脸，再让这小白脸亲眼看看，今晚，我是怎么上得你！”

    忽然，便见剑坤身形一个闪动，身如一柄出鞘利剑刺出，直刺凌辰而去。

    速度极快，恍若流光，凌辰已经见到，此人已凝结剑指，点向自己丹田。

    “七星武王！”

    这剑坤的修为与赵琪一样，同在七星武王之境。

    寻常武者，不说武者，就是普通一个人，若被点中，也将全身瘫痪，直接被废。

    “真的是找死。”见剑坤冲向凌辰，赵琪轻喃。

    她自然完全不为凌辰这个变态而担心。

    “啊！”紧接着，一阵凄厉无比的惨叫，于这条大道上响起。

    顿时吸引了一道道目光。

    很多人见到，剑坤哀嚎一声后，整个人直接倒飞了出去。

    “少主！”

    “少主！”

    黑白老者见到这一幕，旋即发出一声惊呼。

    白色衣袍的老者身形顿时一动，接住了飞来的剑坤。

    “刚才发生了什么？”

    “好快，没有看清楚啊。”

    “这一位，好像是意剑宗那位少宗主吧？”

    “嗯，意剑宗剑坤！而那两位黑白老者，恐怕，便是意剑宗的黑白双老！”

    “黑白双老！”有人听到黑白双老之名，顿时发出一阵惊呼。

    ……

    “啊！我的丹田，我的丹田破了！他，破了我的丹田！啊！”

    此时此刻，剑坤犹如一头发怒的狂狮，变得极为状况，发着疯狂的大吼。

    人们见到，剑坤的肚脐之下的衣服，已被鲜血染得通红。

    “嘶！”顿时间，阵阵倒吸凉气的声音响起。

    “意剑宗少主的丹田，竟然……直接被废掉了，丹田一破，那可是一身修为被毁啊！”

    “这也……太不计后果了吧？那可是意剑宗宗主，剑薛的儿子啊！就算是皇室里的皇子、公主们见到，也得客客气气，而这个少年竟然……”

    “丹田一废，这份仇，已无法化解，这个少年，以及他的家人，恐怕都要受到意剑宗无穷无尽的怒火。

    恐怕会被株连九族！”

    (本章完)

