    云珊身上跟韦钊身上的钱加起来都不到一千块，就算有电子手表批发，也拿不了几个啊。

    陆家明说，反正过去也不费多少时间，拿不了货也可以过去看看情况，为下次拿货做准备。

    这也是。

    云珊给云有福打了个电话，让他看时间去火车站提货。

    为什么问陆家明这么闲，其实他也有份工作的，在运输部做的修车工作，但他技术不精，带他的师傅，又唯恐他把本事全学了去，就总是放他出去，说让他找零件什么的。

    所以闲得很。

    要不清楚的，还以为他是无业游民呢。

    但尽管是有份工作，这工资也是不高的，毕竟他还不能独当一面，还有就是，带他的人这么防着他，这份工作做着也没意思。

    他父母摆了个早餐摊，他平常都会过去帮忙，然后边找着别的工作。

    现在看曾经的队友韦钊也混起来了，他不由也燃斗志。

    陆家明有过鱼城的边防证，但他要带着韦钊跟云珊两人，只能走小道。

    他是本地人，祖辈都在这边，亲戚朋友多，对地形熟悉得不行，知道从哪里走可以过鱼城。

    不过就是今天有些晚了，到了第二天，天还没有亮就开始赶路，雇人坐三轮车过去的，走了近两个小时。

    在两城交界那儿，围着有铁丝网，但有一处被人剪开了一个口子，可以钻人过去。

    然后他们也是这么干的。

    云珊觉得心脏呯呯直跳，回头她得赶紧把边防证办下来才行，这样子真的挺考验心脏。

    刚钻了过去，身后跟着钻进了几个人。

    两女两男，其中一个女的还是孕妇。

    双方人员都吓一跳，但很快明白过来，大家都是一样的，互相给对方一个警告，然后就往大路走，然后两拨人的方向又是一样。

    但没走几步，看到不远处停了军用吉普车，两拨人都吓得赶紧往回跑。

    “妈的，真倒霉！”有人骂了一声。

    “骂你妈啊，还不快跑。”同伴也骂了一句。

    云珊也觉得这运气绝了，听说每天从这儿钻过的人不知凡几，这边没有人居住，都是山林水沟，人一躲也比较容易躲过去。

    后面有个小山沟，下面灌木林比较茂密，比较容易藏人，而且还有一条路出去，一转角看不到人，跑在前面的稍一判断就往下面跑，后面的也跟上。

    云珊走在中间的位置，她身体还算灵巧，避开石头枯枝树藤这些，眼看就要到达山坡底部，她身后却传来哎呀一声。

    这是跟在她后面那孕妇的声音，云珊回头看了看，她在自己两步远的地方摔倒了，一手扶着肚子，一手挣扎着要起来，但估计摔得比较厉害，她额头上都冒出了汗。

    云珊就回去扶她，同是女人，她一向对女人有更多的同理心。

    孕妇的同伴，另一个女同志也跑了过来，扶着孕妇另一边胳膊，“大小姐，你怎么样了？”

    云珊看她虽然穿着的衣服很宽松，把肚子显得不算大，但现在一躺，就看出这肚子月份不小，这不会要生了吧？

    这念头刚起，就听到这孕妇呼起痛来，额头上的汗越来越密集，脸上一点儿血色也没有。

    云珊也不由慌起来，忙喊了声韦钊，韦钊其实看到她没跟上，又转身回了来，陆家明也是。

    “我、我肚子好痛。”孕妇说道。

    她的同伴是位四十来岁的女同志，长得壮壮实实，戴着个头巾，看着是专门照顾这位孕妇的。

    特别是她嘴里喊着大小姐。

    “你们、能不能帮帮我们，等出去后，给你们钱。”戴着头巾的女同志说道。

    “她好像要生了。”云珊也对韦钊和陆家明说。

    这跑肯定不能跑了，得先把人抬到上面的马路。

    跟大小姐一起的两个男人跑了一个，还有一个回了来帮忙。

    这里没有招架，也不能背，只能把人公主抱，抱上去了。

    这时候几个穿着军装的人找到了他们这行人。

    也算是被逮住了。

    但也顾不上这么多了。

    “同志你好，这有个孕妇要生了，能不能帮我们把人送到医院去？”云珊是直接就开了口。

    刚说完，那个照顾大小姐的大姐就惊呼了声，“大小姐的羊水破了。”

    云珊顺着她目光看去，果然，大小姐的裤子湿了，她自己生过孩子，知道这羊水破了就挺危险，不能随意搬动的，要不然羊水流干，孩子就会缺氧。

    那几个军人也顾不上审问他们这群人，一起帮忙把人抬到了大马路上。

    “好痛……”那大小姐忍不住又喊了一声，她身边的大姐忙问她，孩子是不是在往下坠，是不是要生了？

    可这儿哪里有医院啊，连个村庄也没有。

    “珊珊。”

    这时候吉普车走下一个人，他脸上有些黑。

    云珊转头一看，也觉得额头有黑线飘过，林随安怎么在这儿？

    但这会儿可不是解释的时候，忙问他，“这附近有医院吗？这女同志要生了，帮帮她。”

    林随安道：“十公里外有个小镇，再走十公里，就是城区，那儿有正规医院，先上车吧，先去小镇看看。”

    这边就要把孕妇抬上车，但她却喊道，“不行了不行了，他要出来了……”

    这马上就要生了。

    云珊看着这大小姐无助的样子，也有些手脚无措，这荒郊野外的，要怎么接生？自己这些人都不是医生啊。

    林随安当机立断，把行军用的被褥拿起来，铺在马路边的草地上，韦钊还有其他的战士也立马帮忙，在路边砍了几根竹子，然后加几张被褥整了三面墙，剩下的不够，再去砍了些芭蕉叶过来帮忙挡着。

    这真要生了，也没办法了，只能在原地生了。

    云珊跟那大姐把大小姐扶到墙里面的被褥上躺着，嘴里安抚着大小姐的情绪，“别担心，我们会帮你的，你放松点。”

    她话是这样说，但她的手都是抖的，她极力回想着自己生孩子的过程，但她那时候是剖腹产，不是顺产，情况不一样。

    照顾大小姐的大姐也很紧张，她也没有接生过。

