    正当欧阳鸿绝望之际，高空处的云层中突然出现了一个头戴青铜面具的模糊身影，只见他双目中迸射出了两道红光，仿若神魔的视线垂落人间。

    嗤嗤嗤……

    红光纵横交错，眨眼间便将围攻欧阳鸿的三头僵尸切割成了漫天碎肉，炽热的温度瞬间燃成红焰将碎肉吞噬一空。

    噗！噗！噗！

    接连三声，都是尸阴宗弟子吐血的声音。

    那三具僵尸是他们的本命炼尸，心血交炼之物，一旦被毁，相当于废了他们不少修为，同时也令他们受了十分严重的伤势。

    “什么人？胆敢插手管我尸阴宗之事，不想活了？”其中一名弟子仗着尸阴宗的名头响亮阴鸷的看着天空，眼神中满是憎怨之色。即便来者修为高深，但他作为尸阴宗的精英弟子，自负有些保命手段，再加上他们一行人有天尸跟随，内心根本不虚，也不怕元婴期的老怪物以大欺小。

    欧阳鸿愣了愣神，他神识往上一扫，感觉那道身影有些熟悉，不过此时正是反杀的良机，他斗法经验丰富，自然不会放过这个机会。

    一翻手取出了一件黄澄澄的铜钟，单手快速拍打起来，发出一连串“咚咚”的声音，圆形的透明音浪朝那三人攻杀而去。

    【竟然能一击毁掉三尊金丹后期的炼尸，来人的实力定然达到了元婴期，此人究竟是谁？为何敢与尸阴宗作对，先试探一下他的底细，不行就让他们几个垫后，我走为上策！】

    绝煞公子脸上的表情阴晴不定，急忙道：“来人实力不弱，师弟，你们先撑一会儿，我请天尸出棺！”

    “好！”

    三人满脸煞气，嘴角都残留着鲜血，纷纷取出了防御手段，联手将袭杀至身前的透明音波抵挡了下来。他们虽然受伤不轻，但身上的宝贝却是不少，接连甩出几十丈防御灵符，轻松抵挡住了欧阳鸿的攻势。

    另外那名金丹中期的修士却因无人支援，已经被那巨剑逼得左支右绌，险象频生，无奈动用了一张比较珍贵的护身灵符，总算脱离了危机。

    绝煞公子抬头忘了一眼高空之上那道模糊的身影，心中多少有些忌惮，一掐手印，身上顿时亮起了灿灿银光，一副玲珑剔透的银色宝甲从他体内浮现而出，左右肩膀各有一只异兽咆哮，胸口镶嵌着一方神异圆镜。

    “银宸宝甲，没想到师尊将这件宝贝赐给了师兄，真是对他爱护有加啊！”

    “有了这件宝甲护身，那人再想施法偷袭，恐怕就没那么简单了，再将天尸请出来，即便是元婴后期的大能也要退避三舍！”

    “最好让天尸将他杀死，如此方可解我心头只恨呐！”

    “没错，将他擒杀之后，将其尸身炼为我等的本命炼尸，此次损失真是太大了！”

    ……

    三人注意到了身后的景象，忍不住低声交流道，语气中带着毫不掩饰的杀意。

    绝煞公子此时取出了一柄血刃，朝自己的手腕狠狠一扎，大量的鲜血爆涌了出来，他口中念念有词，手掐法诀，同时以血为墨，在背后棺材板上画出了一个投着邪恶气息的阵法图案。

    “弟子绝煞，今遭遇强敌，有请老祖天尸，速速出棺灭敌！”

    短咒结束，鲜血阵法顿时亮起了红光，逐渐隐没在了棺材板上。

    苏破满此时正站在云头饶有兴趣的看着下面发生的一幕，施展了‘上古敛息术’，将浑身的气息都收敛了起来，同时还带着一副用来遮掩面貌的青铜面具。

    【有趣，这难道是什么召唤仪式么？呵呵，若不是本公子想看看你们到底能弄出什么花样，你们早死了一百回了！】

    砰！

    砰砰！

    砰砰！

    一股极具魔力的心跳声突然自那樽棺材之中出现，除了苏破满之外，在场的所有人都忍不住捂住了心口。

    “这天尸果然强横，竟然拥有了如同活人一般的心跳！胸口好难受，仿佛被强行修改了跳动的频率……”

    “吼~~~”

    一道如同虎豹低啸的吼声在棺中出现。

    紧接着天上聚拢起了大片乌云，将月光遮蔽，天地间出现了一股极为浓烈的尸臭味，就如同放大了几十倍的死老鼠味道一般，令人忍不住干呕。

    “吼………”

    又一道吼声响起，天地间再生异象。

    如同江河倒灌般的黑色尸气从棺材里蔓延出来，从半空中倾洒而下，浮浮沉沉如同干冰一样，将地面变成了尸气的海洋。

    苏破满皱着眉，双目中红光隐现，看着尸气造成的影响，他终于忍受不住了。

    【这踏马出场还带魔法伤害，实在是太臭了，受不了，赶紧死吧！】

    目中红光凝聚，转瞬间横扫而下。

    “师兄，那人又要施法偷袭了！”其中一名尸阴宗弟子注意到了高空中的红光，连忙以神识传音提醒道。

    绝煞公子轻蔑一笑，正欲说些什么，下一瞬，却仿佛被掐着脖子的鸭子，一时间呐呐的说不出话来，目瞪口呆。

    只见那红光垂落，来回几个横扫，天尸只来得及悲惨的嚎叫一声就被切成了一堆碎肉，炽热的高温令不少碎肉化为了焦炭状。

    青烟缭绕，冉冉升起。

    绝煞公子感觉眼前的发生的场景如同幻像一般，他失神的喃喃自语道：“这不可能，师尊的天尸可是拥有元婴后期的实力，不仅能够瞬移，还拥有极阴尸火等多种尸道神通，怎么可能这么轻易的就……死了？”

    最后“死了”两个字的音调突然拔升，他猛然醒悟过来，“危！！！”

    其余四人也纷纷反应了过来，对视一眼，都感知到了对方此时的想法。

    “跑！”

    五人一翻手取出了一模一样的灰色符纸，符纸表面镶嵌着几枚细碎如豆的‘南冥虚空石’，上面飘荡着一股空间之力。

    此为尸阴宗赐给他们几名精英弟子的保命手段——小挪移符！

    嗤嗤嗤……

    他们虽然在全力激发符纸，但就在这时，那两道红光如同死神的视线一样，以一种极致的速度掠过了他们的身体。

    能够抵挡住元婴期全力攻击的护身宝物接连破碎，似乎连一息都阻拦不住。

    绝煞公子表情呆滞，他的意识逐渐消沉，耳边隐约传来师弟的惨嚎声，随后意识沉入了无尽黑暗。

