    此时的离开，可谓是一路平坦，那万箭穿心竹明显的因为秦风的出手而后那嗜血金蚊的判断，导致自身元气伤害了不少，所以，虽然一路上还有万箭穿心竹的出现，但是两者之间并未有交锋。

    达到了万箭穿心竹这般层次，本身就已经有了些许灵智，所以，这万箭穿心竹没有把握能够将秦风留下来。

    一路平坦之中，很快，秦风就飞舞了数十里的路程。

    这一条回去的道路，并非原路返回，而是靠近在一处峡谷上的，这是秦风为了小心起见而决定的。

    此时的他，身怀上万枚灵石的他，这个时候可是不敢冒险，这上万枚灵石，恐怕即便是通神境的强者都会心动。

    就在秦风进入到这峡谷的瞬间。

    他的身体猛的一动，随即的双目缓缓地眯起来，眼眸深处的瞳孔急促的伸缩，其中寒芒闪烁，带着一缕缕噬人的杀意。

    在他的前面，一人站在那里，挡住了秦风的去路。

    对方身材魁梧，气势不凡，更加带着一抹强大的力量波动，仿佛一尊神明一般站在那里，眼神之中更是带着俯视的姿态。

    铁雄狮！

    秦风没想到这个家伙竟然如此的阴魂不散，原本他虽然感觉到了这铁雄狮跟踪自己的气息，但是却也没有在意，而且之所以换了其他的道路，也并非害怕这铁雄狮，只是没想到铁雄狮之人，竟然如此的阴魂不散，这让秦风的心中已经带着一缕淡淡的怒火。

    “秦风，我等你很久了！”

    看着秦风，铁雄狮的脸上带着一丝得意的笑容，眼神之中却夹杂着丝丝的杀伐之气，面容划出一缕缕狞恶的朝着秦风说道。

    “是吗？”

    秦风不置可否的说道。

    “上次的你，不知道施展了何等阴险手段，让我在清风小会上大为丢脸，不只是如此，还让我在那珈蓝净土的梵凤依面前，颜面扫地，所以，你必须得受到教训！今日，我就要让你为你所犯下的错误，来赎罪！”

    “迸发！”

    看着铁雄狮，秦风的嘴里直接吐出了这两个字。

    “找死！”

    铁雄狮的面容顿时扭曲起来，嘴里大声的吼道，手掌快速挥动，顿时一道金玉神光闪烁，化作了一道巨大的金玉神山，狠狠地朝着秦风镇压下来。

    隔绝数百米的距离，这铁雄狮瞬间而至，速度快的惊人。

    “嗡”

    剑意流转，仿佛是天地初开时期的第一缕神光一般，流转在了秦风的周身，瞬间而至。

    秦风直接运掌如剑，狠狠地劈杀下去。

    破灵剑掌！

    “轰！！”

    剑光掠起，锋芒十足，瞬间切碎了对方的金玉神山，此时的秦风已经对铁雄狮动了杀念，身影不闪不避，而且比起对方的速度更加的迅猛起来。

    “什么？！”

    铁雄狮的面容猛的巨变起来。

    上次，他不明不白的败给了那秦风，但是在心底上却还是认为，那不过都是意外罢了。

    秦风的境界不过真灵境六重，比起他的真灵境九重，简直就是不够看的，但是在现在，秦风一招击溃他的出手，直接让他呆滞起来。

    “死！”

    秦风对于此人已经厌恶到了极致，身上杀意凝聚，嘴里一声长啸，手掌再次扬起。

    “尔敢！”

    铁雄狮嘴里怒吼连连，金玉神功施展到极致，双手撕裂天穹一般，狠狠地迎接上去。

    “嗤”

    剑芒聚集，形成一只不大不小的掌印，却带着剑一般的锋利，直接劈中了对方。

    破灵剑掌！

    “轰”

    强大的破灵剑掌，此时被秦风领悟到了十成的地步，施展起来，运转如一，宛如手臂驱使一般的灵活，对于护体真气有着可怕破坏力的强大属性，发挥的淋漓尽致，在那铁雄狮惊愕的眼神之中，瞬间将其打飞。

    “噗……”

    一口鲜血喷洒，铁雄狮的双目带着无法置信的眼神，身体已经被狠狠地打的倒飞而出。

