    “哎！我们那个新来的团长听说已经休假回来了！”“我刚才已经看到他了，怎么了？你想去巴结他吗？听说他是以前是第74军的军官呢！而且好像还是作战比较悍勇的哪一种！不过我看他来了这里都快一个月了，表现也不是怎么样呢？也是一般般的，而且现在他在即将出国作战之前，居然还有假期可以回家去探望自己的妻子和家人，羡慕啊！”

    “你羡慕啥呢！你的老家远着呢！现在还在鬼子的手上占领着呢！回去送死吗？还是想要当汉奸？”

    “你说什么，谁去送死，和当汉奸？信不信我揍你一顿！”

    “喂！你们两个怎么了？好端端的吵架起来，想被师座给开除部队？自己人打自己人？还有你们想要作死的话，可以私底下去说我们的新集团长，但是却是不要公开议论，这里是200师，不是其它杂牌部队，或者是普通部队，想死的话，不要把我们也给连累了！”

    “对！这里是200师，而且我们也是新来这里没有多久的后备役呢！也没有什么资格去说人家啊，而且人家的家就在这里，近我们军营，所以回去探望一下自己的妻子和家人，我感觉也是没有什么大不了的！而且这一次出国作战，谁知道还能够不能够活着回来！我可是第一次出国作战呢！还是比较心慌意乱的！”

    “啧！怕什么呢！那些鬼子不也是出国作战，既然如此，那么我们也不用害怕啊！难道我们就输给那些狗日的鬼子部队吗？要知道我们部队可是重创过鬼子第5师团下辖的21旅团，击毙旅团长中村正雄的！所以鬼子能够做的事情，我们第200师也是能够做到的，甚至做的更加好！”

    “好了！大家快去好好休整一下，等会还要继续军训的，你们有空说我们团座的坏话，倒不如好好的军训一下自己的作战技术，在国外的战场上活下来吧！而且我们的新团长我们也是很不错的，我也不知道你们这些家伙到底是怎么想的，居然还嫌弃这么好的团座！”

    “说的好呢！看看其他团的团座是多么的严厉，你们真的是身在福中不只福呢！如果真的这么不喜欢我们新团座的话，我感觉你们这些家伙可以去其他部队的，我们倒是很喜欢现在这个脾气好的团座的！”

    “我们只是不喜欢他太软弱了，所以........”

    “狗屁！人家这是关心手底下的官兵，是脾气好，什么软弱？你够人家打吗？你们再在这里乱军心的话，老子第一个打你们顿，然后踢出部队，没有本事还在这里说三道四，有本事就去多杀鬼子，不要给老子在部队里面搞乱军心，否则不要说老子这个营长不给你们面子！我们新团座脾气好，不代表我脾气好的！”

    .......

    .......

    就在一小部分新来的新兵，和一些其他部队调遣过来的老兵的讥讽刘飞洋的说话一出口，还没有说多少的时候，一些老兵和军官，就立即呵斥和制止下来道。

    对此，那些还满面轻视之色的新兵，和少部分老兵，也就被说的哑口无言，

    甚至也是有点害怕，被踢出第200师这一支精锐的部队的，所以他们也是闭上了嘴巴，不敢再次说刘飞洋的坏话了，

    特别是看到刘飞洋也是已经来到了他们正在休息的地方的时候，也就更加是迅速沉默起来。

    不过他们不知道的是，这一切刘飞洋都已经看到了，和听到了，

    所以他也是默默的记住了说自己坏话的那些官兵，打算把他们给踢出自己的部队，他必须要那些搞事情的，特别是看不起自己，还想要扰乱军心的，以及有很大可能还不听自己指挥作战的官兵。

    “蔡文正！你继续监督他们军训，等会军训完了来找我！我有东西给你，还有其余营长，还有连长也是来一下，我也是有东西交给你们的！”

    一来到自己的部队休息的地方之后，刘飞洋也只是扫视了一番刚刚那些说自己坏话的官兵之后，也是扫视了其余的官兵，然后开门见山的说道。

    “是！团座！”

    闻言，601团的所有营长和连长都是立即异口同声的，大声的答应道。

    对于这些军官来说，他们可是没有看少刘飞洋的，而且也是很喜欢刘飞洋的温和脾气和关心部下的性格，

    当然他们不知道的是这些性格和人设，都是系统给予刘飞洋的人设。

    “好！一些空话，废话，或者是大义凛然的说话，我就不说了，我只想你们好好的军训，为了出国之战而活下来，甚至是拿一点战绩，保家卫国，以及让自己来一次升职！”

    “我会协助你们打好这一次的战斗，和尽量活下来的！”

    然后，刘飞洋则是简短的说了一下自己的个人想法道。

    闻言，所有的官兵，也是沉默了一下，甚至有些人还互相对望了一下。

    “是！团座！”

    然后大部分的官兵，都是再次大声的回应道，

    剩余那些不喜欢刘飞洋的官兵则是沉默着，甚至露出讥讽的笑容，在看戏着。

    见此，刘飞洋也是再次把这些已经记住了的官兵的模样，给刻印在自己的脑海里面，准备等会去向师长要求把他们给全部踢出自己的部队，

    至于说辞，他倒是要思考一下怎么说，才能够踢出去。

    因为他也是不知道即将要出国作战的时候，第200师的新师长戴安澜给不给他权力这样来干的。

    .......

    .......

    1941年12月7日，日军从偷袭珍珠港，导致太平洋战争爆发之后。

    日军的南下作战部队，在不到一个月的时间内，先后入侵和占领了菲律宾、泰国、马来亚、关岛、港岛、新加坡、印度尼西亚、所罗门群岛，一直到中途岛以西的广大地区，

    最后日军的侵略目标，锁定了缅甸，

    声言将与德军会师中东，妄图实现共同主宰XX的美梦。

    1942年1月4日起，日军调遣第55、和33这两个师团，准备由泰--国分别向缅--甸南部的土瓦、和毛淡棉发动侵略进攻，

    1月5日，

    日军第55师团，

    第五十五师团师团长竹内宽刚刚接到了缅甸方面军司令官河边正三，和第十五军司令官饭田祥二郎的作战指示，让他们尽快到达土瓦、和毛淡棉，将那里占领下来，

    当然是要协助日军第33师集团一起进行作战的，因为第一次的侵略行动，由于日军的兵力紧缺，大部分都已经陷入在了和国军部队的作战战场之中，所以没有办法调遣更加多的老兵和主力部队出海外，进行南下作战，

    所以也就只能够先让这两个鬼子师团打头阵，来发起战争了。

    “两位司令官阁下发来电报说了什么吗？师团长阁下，我看你面色不是很好看呢！”

    当看着第五十五师团师团长竹内宽心情很是糟糕的翻看着来自司令部的电报之后，参谋长佐藤信介也是小心翼翼的，询问道。

    他生怕有什么不好的事情发生了，并且还会惹怒了面前这个脾气也不是很好的师团长，所以说话的语气还是比较小声的。

    “他们说让我们务必要配合第33师团，尽快拿下英军手中的达土瓦、和毛淡棉，并且一最快的速度，占领英军重兵驻守的仰光！”

    “所以我在烦恼着我们怎么可以一最快的速度来完成这一次的出国作战的，要知道这里的环境我们不是很熟悉的，虽然我们的情报人员，也是已经把这里一带的环境和地区的地图，给绘制好了，但是那也是需要我们花费一定的时间，来完成长途奔袭的作战任务的！”

    对于自己身边的参谋长佐藤信介的谨慎询问，第五十五师团师团长竹内宽也是没有怎么隐瞒的回应道。

