    55万，这个数字出来的一刻，惊呼声响了起来。

    王灵溪的五倍！

    “55万？”听到这话，最先震惊的是王灵溪，恐怕没人比她清楚秘境里的情况了，那秘境里有好多灵草灵药都是有御兽守护的，要得到这么多灵草灵药，怎么可能。

    “这叶凡……”张了张嘴，王灵溪却是突然想到了叶凡那天说的话。

    掌握机遇，凭的是实力。

    “原来他能杀的，不止是青铜一星的御兽……”

    “咳。”听到这个数字，校长蒲弥也咳嗽了一声，目光停留，看向了叶凡背后的包裹，“你……”

    “我这里都是些御兽的血肉，不值什么钱。”叶凡抢先开口。

    蒲弥噎住，张了张嘴，最终没有问下去，目光移向了李胖子，又露出了笑容，“李由，你还获得了什么东西吗？”

    “我没了，都是空的。”李胖子配合的摊开了双手，“东西都在这里了，其他的御兽吃光了。”

    听到这话，不少老师都是暗骂了一声。

    放屁！你刚刚还说你的御兽空间装满了！

    “我的御兽空间里都是些吃的，没有其他东西了。”李胖子强调的开口。

    无耻！谁他妈装一空间的吃的！

    众多老师再次暗骂，此刻，也不免有些心惊肉跳，很明显，这些收获肯定不是全部，叶凡的包裹，两人的御兽空间里，绝对还有不少的好东西。

    这都已经55万了，那他们这一趟的真实收入得有多少？

    去秘境里进货去了？

    “干得漂亮！”不远处，潘兆发出了声音，“你们两个的收获，比其他班一个班的收入都多了！”

    这话有些拉仇恨，只不过此刻潘兆也不在意，好家伙，刚才憋了一大口气，这回全挣回来了。

    仗着有个王灵溪不得了？我这边两个就抵你们班全部了！

    江宏的脸色则是黑了下来，目光在场中的叶凡身上凝聚，看到对方脸色始终平静时，接着，站了起来，准备离开。

    “江宏，不看看结果了？”潘兆的声音响了起来，江宏却是冷哼了一声，袖子一挥，走了。

    “这江宏，脸都要气绿了。”看着江宏的样子，潘兆开心了，看着叶凡和李胖子，这下是越看越觉得不错，连之前自己觉得御兽御的像坨屎的李由看起来似乎都顺眼了很多。

    “校长，是不是该发奖励了？”潘兆发出声音，有些催促的道。

    “额这。”蒲弥无奈，瞪了潘兆一眼，咳嗽了一声，看向叶凡和李胖子，开口了，“这个是我之前立下的哈，这一次秘境的收获最大者，奖励一头精英品级御兽。”

    “只不过，御兽只有一只，你看你们谁要……”

    “给叶凡，他出力大。”李胖子没有犹豫，当即开口。

    “行。”蒲弥点了点头，目光看向了叶凡，正准备取出御兽空间里的东西，叶凡的声音却是响了起来。

    “御兽能折现吗？”

    “什么？”这话让蒲弥一愣，一旁，潘兆则是有些焦急，忍不住开口道：“肯定要御兽啊，校长那里都是驯养好的御兽，而且都是黑铁九星起步，很容易就能进阶青铜级！”

    “我现在的御兽还需要大量的资源，短时间里应该不需要第二只御兽。”叶凡摇了摇头。

    “你……”潘兆开口，看着叶凡坚定的样子，最终只能有些生气的叹了口气。

    这校长出手的御兽那肯定是不一般的，就算达不到精英巅峰那种拥有天赋技的，至少也是精英品级里相当不错的，喂养到很高等级绝对没问题。

    你说折现，真是，简直是混蛋！

    “你确定你要折现？”蒲弥显然也没想到叶凡会这样说，有些惊讶的道：“都不问问我会给你什么御兽吗？”

    “不问了。”叶凡摇了摇头。

    “你这小家伙，倒是有些有趣。”看着叶凡，蒲弥露出了一抹笑容，不过也没有再说什么，挥了挥手，“行吧，一头黑铁九星的精英品级御兽，就按市场平均价，60万，我一会儿让财务的统计一下，让你们老师发给你们。”

    “好，谢谢校长了。”叶凡拱手，对着一旁的李胖子点了点头。

    李胖子会意，把地下的包裹一扛，对着这几位老师打了个招呼。

    “那啥，我们就先走了啊，这短足暴蜥大家别动哈，我一会儿回来扛。”

    说着，两人一人一个大包扛着，向着外面走去，那模样，就真像是去进货了回来一样。

    老师们都是睁着双眼睛，目送着这两人离开，而蒲弥则是看着两人离开的背影露出了笑容，最终，看向了潘兆，别有深意的道：“潘兆，你今年，似乎运势很旺啊。”

    ……

    哐哐哐！

    宿舍里，叶凡两人刚好回到宿舍，刚刚关上门，潘兆哐哐的敲门声响了起来。

    李胖子眼见着那门都给敲了个凹了，连忙去开门，一开门，就听见潘兆有些不高兴的道：“你们两个真是，刚刚那精英级的御兽为啥不要？说都说不听！”

    “主要是我自己的御兽还要培养。”听到潘兆说这个，叶凡有些无奈，正要重复解释一遍，潘兆却是当场怒骂。

    “放屁，你们两个都是低劣级御兽，有啥好培养的，这不是浪费资源吗？”

    “不是。”叶凡摇了摇头，召出了自己的御兽。

    地狱犬出现，寝室里，温度明显的热了一些。

    “青铜级的地狱犬？”看着这只出现的御兽，潘兆一愣，“这是你新收服的御兽？”

    “不是。”叶凡回答，露出了笑容，“我们在秘境里拿到了六个劣变果，让我们的御兽血脉等级提升到了精英级。”

    “劣变果？”潘兆有些惊讶，“那东西都被你们搞到了？”

    “嗯，就是刚才那只短足暴蜥守护的。”叶凡回答。

    “那怪不得你不要了。”潘兆这才没有再继续纠结御兽，看向了李胖子，“李由，你的御兽呢，放出来我看看。”

    “奥奥，好的。”李胖子本来就害怕潘兆，听到这声音，连忙召出了自己的两头御兽。

    “黑炎蛇，紫纹蛇，两头黑铁六星……”看着李胖子的两头御兽，潘兆沉默，看向了两人放在地上的包裹，“你俩，怎么在秘境里搞到这么多东西的。”

    “主要是运气好……”李胖子挠头，潘兆却是出声了，“我问你了吗？”

    听到这话，李胖子连忙噤声，潘兆看向叶凡，叶凡却也只是笑着道：“也算是运气好吧。”

    “运气好。”听到这话，潘兆哼了一声，不过也没有追问太多，作为老师，他也不会追问学生的秘密。

    “行，最近几天，你们回家去休息几天吧，算是给你们放假了。”过了一阵，潘兆开口，转过身准备离开。

    “好的。”听到这话，叶凡点了点头，脸上露出了笑容。

    李胖子也是满脸笑容，不过却疑惑的问道：“为什么要给我们放假楠？”

    “你是十万个为什么吗？给你放假你还不乐意？”潘兆怒骂，“不乐意就回来给我天天练！”

    “乐意乐意！”李胖子连忙答应，潘兆这才脸色好了一些，看了一眼叶凡，沉声道：“回去不要休息太久了，下个月秘境开启之前肯定要回来。”

    “你很聪明，应该懂我说的是什么意思。”

    “明白。”叶凡点头答应，潘兆也点了点头，随即恨恨的看了李胖子一眼，似乎有些不爽的骂道：“李由啊李由，你能有叶凡一半聪明，我一天都能少被你气到两次！”

    李胖子敢怒不敢言，看着潘兆离去，这才做了个鬼脸，凑到了叶凡旁边，连忙问道：“潘兆说的到底是啥意思啊，咋突然给我们放假了。”

    “也就是让我们先淡出一段时间呗。”叶凡回答，看着李胖子道：“人怕出名猪怕壮，我们这次在秘境的收获太大了，再加上我们的事情也传了出去，肯定会有些麻烦，与其在这儿跟这些人扯着浪费精力，不如先悄悄给我们放假回去休息一段时间，反正也不耽误我们去历练什么的。”

    “奥奥，这样啊。”听到这话，李胖子点了点头，“意思说，我们现在还出名了？”

    “出大名了。”

    叶凡回答，他也没想到校长会突然搞这么一遭，本来闷声发大财的，就算其他人猜测，也只是知道他的实力不错。

    可这么一通下来，每个人都知道他们在秘境里杀掉了青铜御兽收获了一大堆东西了，这就是完全不同的概念了，几乎一下子就把他们推到了风口浪尖，接下来的相当一段时间，可能所有人的目光都会在他们身上。

    这还是叶凡没打开他的袋子，要是全部统计了，估计学校里有一大群人要打劫他们。

    想到这儿，叶凡有些无奈，不过也没太在意，“算了，回去休息一下也不错，看看爸妈，正好，我还有些事要回去做。”

