    萧若璃出局了。

    因为湖面漫过了脚踝。

    现场有窃窃私语的声音，觉得萧若璃的出局是因为对飞行魔法的使用出现了瑕疵。

    因为在比赛开始后，准备起飞的萧若璃操作不当，刚刚离开湖面不小心落下，没有反应过来导致湖面漫过脚踝。

    “失误？不应该啊····”北冥芷瑶微微蹙眉，她扭头看向了学弟，表情微怔。

    还是第一次看到他生气时的样子——尽管是一副平静的神情，但她就是能感觉出来学弟在生气。

    “有人搞鬼？”她轻声问道。

    “嗯。”苏晓点点头：“在魔法武装上没办法动手脚，所以就在比赛场地搞鬼了。”

    “学姐。”苏晓看了看她：“你说这要不是在湖面上，很容易就会摔伤啊。”

    北冥芷瑶“嗯”了一声，看向了率先离场走回来的萧若璃。

    性格温柔的萧若璃心中是有些自责的，大概是觉得因为自己的失误才让自己刚开始就被淘汰，影响分差。

    “对不起····”

    “这不是你的错。”苏晓抱了抱她：“你的操作没问题的，是其它因素的干扰，所以千万不要自责。”

    “我····”

    “你要是敢自责，我就破坏了这场比赛。”苏晓凶巴巴的威胁道。

    萧若璃知道苏晓是大魔王，倒是性格使然的她不会让苏晓做出伤害无辜的事情来。

    她其实可以算是苏晓善良的底线。

    “嗯。”萧若璃乖乖的点了点头，北冥芷瑶适时的走过来：“走，咱们先换鞋子去。”

    苏晓看着赛场，虽然最厉害的萧若璃被淘汰了，但是并不会影响到胜利这一结果，只不过分差不像前两轮那么大罢了。

    无伤大雅。

    不过····

    苏晓看着微微荡漾着涟漪的湖面：“精灵魔法啊。”

    第三轮的比赛结束，苏晓返回休息处没多久，常青山就在那边喊着：“晓哥，有人找你，在那边。”

    “谁找你啊？”澹台芊月看向那边：“记者吗？”

    “不知道。”苏晓说道：“一会儿就回来了。”

    观众席下方和休息处的拐角处，苏晓看到了微胖的国立七杀魔法学院的学生会长姬虞。

    “哟。”姬虞笑眯眯的朝着苏晓打着招呼：“东方大师的弟子。”

    一边说着，他一边朝着苏晓走过来：“你真是一个令人惊喜的存在。”

    “我真的很中意你，所以我也给你准备了一份惊喜，而且这份惊喜你已经收到了。”

    说话间，他拿出了自己的手机，将手机屏幕对准了苏晓，屏幕上的照片是他刚刚和萧若璃拥抱在一起的画面。

    “你觉得这份礼物如何呢？一下子就把你们之间的关系拉进了不少呢。”姬虞笑眯眯的看着苏晓：“就像之前说的，我可以帮你实现你的愿望。”

    苏晓伸出手拿过姬虞的手机，姬虞并没有阻拦，弥勒佛一样的笑容看着苏晓, 一会儿····他就会感激涕零了吧。

    拿过姬虞手机的苏晓在屏幕上点着, 将这张照片彻底删除：“你一直在关注我们？”

    “对啊, 毕竟我之前也说了要给你一份惊喜。”

    苏晓抬头看着他：“是你做的吗？”

    姬虞眼中闪过一抹异色：“我又小瞧你了，湖中那么隐秘的魔法····贤者不专心看也不会发现的魔法竟然被你察觉到了，真是让我惊讶。”

    苏晓嘴角扬起笑容：“我知道了。”

    说着, 他把手机抛给了姬虞，转身就走。

    姬虞看着苏晓的背影, 嘴角的笑容同样扩大了积分, 这种级别的天才有几分特立独行是很正常的一件事, 他露出笑容就意味他在感谢自己。

    手机屏幕亮起，相册中再没有找到那张照片, 姬虞“啧”了一声：“还真是个小气鬼，不过目的达到了。”

    ······

    “谁找你呀？”看到苏晓返回，澹台芊月好奇的问道。

    “姬虞。”苏晓一屁股坐在椅子上, 自从和大秦帝国建立外交关系后, 他就开始让白皎她们收集、总结大秦魔法界的一切力量, 对姬家, 他并不会感到陌生。

    北冥世家即将从【天之十家】中除名，而试图争夺空出来位置的世家包括姬家、赵氏、柳家和凌氏。

    其中, 姬家的竞争力是最强的。

    “姬虞？他找你干什么？”澹台芊月奇怪的问道：“他总不可能知道你和芷瑶姐的关系吧？不····如果知道的话，应该不会找你吧？”

    “我倒是觉得，如果他知道我和芷瑶的关系, 找我会更频繁。”苏晓笑了笑：“更容易利用起来针对北冥家么。”

    “所以他找你是为了拉拢你？”

    “嗯。”苏晓指了指比赛场地：“姬家搞的鬼。”

    “难怪没有被裁判发现。”北冥芷瑶有些恍然：“连贤者都没发现。”

    “怎么回事？怎么回事？”澹台芊月好奇的问道：“姬家有什么厉害的地方吗？”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头：“听说姬家好像和精灵有什么特殊的关系，所以能够在一定程度上使用某些精灵魔法。”

    “这么强？”澹台芊月惊讶的看着北冥芷瑶：“他们竟然有精灵当靠山？我怎么没听说过呢？”

    “我也是听姑奶奶偶然说起的, 这事挺私密的，你爸应该也是知道的, 但大概是因为涉及精灵，所以都讳莫如深。”

    在魔法发展的历程中, 精灵是无论如何都绕不开的存在，诞生于元素之中的精灵可以说是站在魔法最顶端的特殊存在。

    因为精灵可以控制元素，传闻某精灵魔法甚至可以剥夺人类或是其它魔物对元素的利用，继而影响到对魔力的掌握控制。

    在魔法这座金字塔中，精灵是站在最顶尖阶层的存在，魔兽、妖精是出于第二阶层的，天使、恶魔和血族是处在第三阶层的，而人类是最底层的。

    人类摆脱不了对精灵的依赖，因为通往魔导师的道路上，魔法师必须要和同属性的精灵构建起精灵契约，没有精灵契约，永远达不到魔导师甚至之上的等级。

    精灵对魔兽是“祝福”，而对人类是“恩赐”，仅从这一点就足以说明魔法师对精灵的依赖有多大。

    “狗狗学弟，魔兽不怕精灵吗？”澹台芊月好奇的问道。

    “不怎么怕。”苏晓摇了摇头：“魔兽对元素的亲和力是仅次于精灵的，就时间来讲，魔兽出现的时间比精灵更早，所以精灵没办法剥夺魔兽对元素的掌握。”

    谷枒

    “龙种魔法和凤种魔法甚至是不弱于精灵魔法的强大力量，再加上双方之间也开过几次仗，所以魔兽是不惧精灵的。”

    苏晓看着湖面：“现在精灵一族也不算好，因为内部分裂了。”

    “啊？”

    “不会影响到人类的，毕竟分裂的精灵更需要人类的信仰之力。”苏晓笑了笑：“不过很快，这种分裂就会消失了。”

    “怪不得姬家发展的这么迅速呢，原来是有这么一座靠山。”澹台芊月若有所思：“接下来的比赛他们还会干扰吧？”

    “没事，又不是只有他们会精灵魔法，我会的精灵魔法更多。”

    苏晓站起来：“走吧, 该调试魔法武装了····每一轮都要调试真够麻烦的。”

    “规定嘛。”

    和北冥芷瑶一起拿着魔法武装来到裁判处进行检查，楚凌薇凑到苏晓的身边，眼巴巴的看着他：“我也想飞的说。”

    “现在才过来？”苏晓调侃着：“我以为第一轮结束后你就会过来呢。”

    “切～”楚凌薇有点不开心：“那我也以为你会主动想起来的嘛。”

    “你这样好吗？”北冥芷瑶笑吟吟的看着楚凌薇：“你可是水云魔法学院的学生会长, 咱们之间可是竞争对手，你现在的行为可是作弊。”

    “就我一个人用的，不会给别人的。”

    “你会调试魔法武装？”

    “瞧不起谁呢？”楚凌薇哼了一声：“本姑娘文武全才。”

    “厉害厉害。”北冥芷瑶看着她：“可把你得意坏了。”

    “我还能叉会儿腰呢。”楚凌薇说着, 双手叉在了自己的小蛮腰上面。

    她的这一举动一下子就吸引了周围学生的视线，动作这么可爱的楚凌薇是他们从未见过的。

    可恶，苏晓太让人羡慕了。

    “看在你这么可爱的份上，我就让学弟给你吧。”北冥芷瑶看着她说道：“你可要好好感谢我哦。”

    “又不是你会！”

    “他会就是我会，有问题吗？”北冥芷瑶眨了眨眼：“而且学弟很听我话的。”

    “别得意太早！”楚凌薇扬了扬下巴：“鹿死谁手不一定呢。”

    “你竟然想杀害学弟，好可怕诶～”北冥芷瑶装着瑟瑟发抖的样子：“学弟，离她远点，太危险了。”

    苏晓笑了笑，对着楚凌薇开口：“手给我。”

    楚凌薇乖乖把手伸给他，见他抓住自己的手，当即快速的和他十指相扣：“这样，也是可以的吧？”

    说着，炫耀似的看了北冥芷瑶一眼，北冥芷瑶神色如常，谁还没十指相扣的牵过呢？

    “好了。”苏晓说道：“送到你精神世界了。”

    “我记住了。”楚凌薇展颜一笑，并没有立即松开苏晓的手，甚至还拿出手机对着两人紧扣在一起的手连拍几张照片。

    “过分了嗷。”北冥芷瑶瞥了她一眼。

    “你也可以呀，我又没有阻止你。”楚凌薇笑吟吟地说着：“你敢吗？”

    “有什么不敢的？”北冥芷瑶说道：“我手机里可是有不少你想象不到的照片。”

    “怎么，连那种都有？”楚凌薇反问。

    “对！”北冥芷瑶语气平静：“更夸张的也有。”

    “看不出来啊，你竟然这么开放？”

    “你以为呢？”

    “呵呵，我告诉你，以前我们还拍过床····”

    “停停停停，聊哪里去了？”苏晓连忙打断她们的声音：“轮到咱们了。”

    说话间，无语的看了楚凌薇一眼，陈年往事就不要说出来了嘛，闺房趣事自己体会就可以了么。

    “哼哼。”楚凌薇看了眼北冥芷瑶冷了几分的表情，松开苏晓的手：“我先回去研究研究了，拜拜咯～”

    她离开之后，苏晓轻咳一声：“学姐，别听她说的那些乱七八糟的事。”

    “乱七八糟？”北冥芷瑶似笑非笑的看着他：“不是胡说吗？”

    “关于这件事呢，我····”

    “我不听你讲！”北冥芷瑶瞪了他一眼：“赶紧检查完回去比赛了。”

    “噢。”苏晓跟上北冥芷瑶的步伐，她吃醋了啊。

    ······

    比赛继续，萧若璃在第四轮依旧上场。

    苏晓坐在赛场外，看着泛着涟漪的湖面：“姬家是以水系魔法见长的魔法世家，应该是和水系精灵王纳卡哈伦有关系。”

    北冥芷瑶也喜欢听他讲常人不知道的隐秘消息：“和海洋之心有关系？”

    “海洋之心之前的持有者是上任水系精灵王沧澜，不过他被纳卡哈伦杀了。”苏晓说道：“当初以光系精灵王奥伯龙为首的精灵们背叛了精灵女王，毁灭了精灵之家，纳卡哈伦就是其中一员。”

    说话间，苏晓手指轻轻一弹，直接将湖中的水系精灵魔法给打掉，这一次，萧若璃安然使用了飞行魔法。

    “精灵女王也被他们联合圣之帝国的家伙们封印在迷宫深处，不过现在已经出来了。”

    “西方的光明教廷就是奥伯龙搞出来的，为的就是收获信仰之力，然后以这股信仰之力为核心，创造出了天使体系。”

    “学姐，今天下午去不去光明教廷逛一圈？”苏晓看着她问道：“差点让若璃出事，我觉得纳卡哈伦总要给我一个说法才可以，你说是不是？”

    “时间够吗？”

    “是他要过来向我道歉。”苏晓微微一笑：“说实话，我还真没找到去光明教廷的理由，如果他不来，我就过去，这样的话奥菲蒂斯也无话可说了。”

    “嗯？”

    “她一直觉得这是她们精灵内部的事情，不让我插手。”苏晓耸了耸肩膀：“不过现在，他主动惹我了，主动送给我一个插手的理由了。”

    “光系精灵王啊，我老早就想和他干一架了。”

    ······

