    沈易遥把第一锅的膏药拿在了手上，又注入了一次光丝。

    再次验看的时候，这一次的成果很是喜人。

    一次不行，她加两次，不就不需要纠结了吗？

    还有这成果，这一块膏药就相当于她的半条光丝，且光丝能量被她锁在了膏药里、

    起码三个月内，光丝不会流失。

    三个月后，哪怕膏药里面的光丝能量都消耗殆尽了，这膏药也比普通的膏药药效更好。

    那被她催发出来的药性，哪怕比不上百年的老药材，也跟七八十年的差不离。

    有了这批膏药，张伯伯和廖叔叔身上的沉珂暗伤，就不会再困扰他们啦！

    沈易遥抿唇笑了笑，自己总算可以还人情了。

    宋红英有句话倒是没说错。

    这人情是沈父积累下来的，如果不好好经营，只会越用越薄。

    人嘛，不交往，不走动，就会疏远，逐渐变得陌生。

    她不指望走从军的路子，但那是沈家父子俩十几年积累下来的人脉，她也不会主动舍弃。

    快天亮之前，沈易遥又熬制了两锅膏药，顺带着把豆腐泡也给做了出来。

    虽然不是从熬豆浆那一步开始的，但出锅的老豆腐版油豆腐，做的还是挺成功的。

    这东西做个砂锅还是煮个小火锅，都是必不可少的灵魂美味。

    一想到火锅，那就不得不说火锅丸子了！

    其中，最不可或缺的就是鱼丸。

    当然还有小香肠。

    东北火锅三剑客配上一把青菜，再配上一筷子土豆粉……吸溜！

    沈易遥只是想想，口水都快下来了。

    她是真的很久没有吃过火锅了。

    末世后跟现在差不多，都是资源太过匮乏，没那个条件。

    但也不能说完全没那条件吧。

    起码她还有办法创造条件！

    沈易遥忙了一宿，只上炕躺了一小会儿，抓完了光丝就精神抖擞地出了门。

    那急匆匆地样儿，连早饭都没吃。

    也许是她起的太早了，也许是之前休息了这么两天，把人的懒骨头给养了出来。

    沈易遥竟然发现，这都鸡打鸣了，还没人起来呢！

    她也没多关注这些，趁着没人发现，快步跑出了村子，直奔大坝而去。

    等她到了那里，宽广的水面儿上起着一层雾气，看着仙气缭绕的，也透着一股子的寒气。

    清清凉凉的空气，十分新鲜且湿润。

    沈易遥停在了上回抓鱼的那个锅底坑那里，往水里看了看。

    早上的水看起来黑洞洞的，没有上午阳光直透时那么清亮。

    且这个时候的水也凉的砸骨头，一般人是绝不会选择一大早跑来水边抓鱼的，作死还差不多。

    可沈易遥就敢！

    她是真的艺高人胆大，也不担心得个骨病，单手伸到水里轻轻一晃，鱼儿就跟排队似的奔着她疯狂地游了过来。

    都没十分钟的时间，沈易遥就徒手抓了十条大鱼！

    最小的一条二斤重，其余的基本都三四斤，其中甚至还有一条七斤重的大鲤鱼！

    那条鱼跟其他的鱼并排放在一起，感觉就像是成精了一样。

    哪怕沈易遥见过比它还大的鱼，末世之前，鱼还没变异的时候，她爸就钓上来过十斤二十斤的大鲶鱼。

    末世后，变异的鱼最小的都有一米长。

    每一条变异鱼一张嘴，嘴里都是一层又一层直入咽喉的倒刺鲨鱼齿。

    被咬上一口，基本就得缺胳膊断腿。

    大白鲨在变异之前就是人类的恶梦，变异之后能依靠泡泡飞在天上，体形跟蓝鲸有的一拼。

    吃人的时候都是冲向人群，跟吞吸沙丁鱼一样，一口就是一群！

    沈易遥曾经也在鲨口求生过，当初的惊心动魄，此时依旧历历在目。

    可眼下，走在回村路上的沈易遥，内视空间里被定格的那条七斤鲤鱼，已经有种它好大好肥美的震惊！

    也许……真的是现在的物资不丰，让她看条七斤的鲤鱼都眉清目秀肥美诱人了吧？

    沈易遥自我调侃着回到大柳村的时候，路上已经有人三三两两地闲晃了。

    说他们闲晃可能也不太准确……

    只瞧着他们脸上的迷茫和不情愿，沈易遥也能猜到，这些人是不太想今天上工。

    本来今天也是休息日的，明天才正式上工。

    但因为昨天闹腾的那一出……刘大队长黑着脸把假期给抹了。

    少打了一天的野食，大家伙儿自然都是不满的。

    这样也给那几个挑事儿的，吸引了不少的仇恨值。

    当然，也有那拎不清的，直接把这份恨意强加在了她身上。

    要不是她多事救了王忠义，还成功打死了熊瞎子，哪能闹出这老些事儿来？

    再说一个孤女住恁老好的房子，本身也有问题，这就是不公平，放在二十年前，那都该打土豪！

    ……

    沈易遥一路走，一路被灌了一耳朵，除了感叹一句：“林子大了什么鸟都有。”之外她也说不出来什么了。

    愚民嘛，不开化而已。

    她跟他们计较什么呢？

    不管在哪里，还不都是一个样儿？

    真的挨个去计较，计较得完吗？

    从到了这里至今，沈易遥一直不停地在完善自己的计划。

    首要的，是吃好喝好，不再挨饿受冻，不再受人欺凌。

    这点，她做到了。

    其次是珍惜该珍惜的人，享受和平年代才能获得的宁静美好。

    这点，她也做到了。

    再次，自保做到了，有了能力再去帮原主报仇，算是谢她给予了自己二次新生的身份。

    这一点，除了李继东和六丫她留着慢慢折磨，其他人基本都被她拔除了。甚至还拔出萝卜带出泥，把沈父当年那场意外的真相给挖了出来！

    之后，沈易遥的想法就定在了学习和种田上！

    她当初说给小王听的，也势必会传进张伯伯他们耳朵里的那番追梦言论，并不是说着玩的。

    而想要挺直胸膛走出大柳村，在外不被人小瞧。

    除了自身本事过硬之外，还不能忘本。

    所以，带着大柳村致富，给自己的人生履历上添上一条增分项，也是十分必要的！

    而眼下，正有一个极佳的机会……利用得好了，足以成为改变大柳村被李家和牛家，多年以来逐渐带坏了的风气的契机……

