
　　回去的路上，赫连锋都在想这些，而苏若语好似无骨一样依偎在他的身上。

　　现在的苏若语，非常满足，之前是她一个人背负着秘密，现在有赫连锋与她一起背负，她都觉得自己身上轻松了许多。

　　二人却不知道，这这时一个消息正快速的在京城传开。

　　定王不举，据说是个天阉。关于这一点，传言的人举例许多，还说了当日赏灯节的事情，让所有人都信了。

　　至于后面怎么解决的，一直是个谜题。

　　现在这个传言，就关于这个谜题。

　　据说，那位被逐出苏家的苏若语，就是能让定王这个天阉有反应的人。皇宫里传出来的小道消息说，当时皇帝还安排许多宫女试过，都不行，只有苏若语行。

　　就算苏若语让赫连锋反应，再让其他宫女去，都是不行的，一定要她亲自去才行。

　　当传言传开的时候，张公子的故事也被翻出来。

　　“苏若语会不会是被什么野鬼或者是妖怪附体了啊？要不然，会这么邪门儿吗？”

　　“是啊，说起来苏若语做的那些事情，真就是一个未出阁大家姑娘该做的吗？”

　　“我早就觉得不对劲了，就是一直都没有往这方面去想，现在联想到张公子的故事，瞬间豁然开朗。”

　　“肯定是苏若语这个怪物，用什么手段将定王迷住了。”

　　“就是就是，定王最近做的事情，确实令人大跌眼镜。”

　　一时间，所有的讨论都围绕着苏若语真正的身份，是不是和张公子故事里的那个妖怪一样。

　　那妖怪就是个坏人的，京城的百姓们，从讨论，到恐慌。

　　苏家人也知道了这个消息，苏家姐妹都觉得苏若语不是中邪，就是真的可能和传言一样，是个不折不扣的妖怪。

　　苏大人对这件事沉默了半天，随后叫人放出消息。消息就是，苏家人确实觉得，苏若语的性子很奇怪，有些不像他们苏家的女儿。

　　听说，苏家还找了当初找出照顾苏若语的婆子丫鬟，这些婆子丫鬟出来说了，苏若语确实是在某一天突然就性情大变，变得她们不认识了，从小的苏小姐，那可是一个温柔的闺秀，哪里像苏若语这般放荡。

　　“除妖，除妖！”

　　“除掉苏若语这个妖怪。”

　　“京城不能有苏若语这样的妖怪，否则她一定会危害到所有人。”

　　事情演变得这么快，当时几个皇子心照不宣干的。不管怎么样，苏若语就是赫连锋的宝贝，他们得让苏若语吃苦头才行，就算只能给赫连锋制造点麻烦，他们也乐意得很。

　　一个能让赫连锋成真正男人的女人，对他们来说就是威胁，别忘记了，赫连锋的身上可是有战功的。

　　远在朝廷观望的大臣们都坐不住了，纷纷站出来，要请皇帝来处理这件事。

　　毕竟这女人是定王的，他们说什么，定王不会听，只能让皇帝这个老子来做这件事了。

　　皇帝其实是很不悦的，纵然苏若语身上有异常，但她拿出来的东西可是顶好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4125章 隐疾王爷的原配（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 