    “大人，我们派进城的探子，还未进入外城，就都被发现了。”

    天刚刚擦亮，朱武和樊瑞便联袂来到秦烈大帐，汇报了昨夜派出的探子，都被发现的消息。

    “死了多少人。”秦烈见二人面色沉重，便知道必有死伤。

    “派出五支小队，十五人只有五人回来了。”朱武有些愧疚的说道。

    “伤亡这么大？”秦烈也是微微动容，沉吟之下，他遂道：“那就不要再派了，看来叛军也是有准备的，再派也徒增伤亡。”

    “行。”朱武点点头，接着道：“今天这雨势比起昨日大了不少，看来一时不会停不下来，看来要做好长期对峙的打算了。”

    “樊都头，你看这天气几时会放晴？”秦烈可是见识过公孙胜的五雷正法，确实能够呼风唤雨的本领。

    按公孙胜的说法，五雷正法修到大成，可以做到"驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂。"

    不过目前公孙胜的修为，实际上也不过是道家修炼等级中的守一后期，所修的五雷正法，也仅仅掌握呼风唤雨之术。

    而且这所谓呼风唤雨之术，还必须要有符箓为引，以公孙胜目前的修为，也最多能够维持一刻钟的时间。

    说白了所谓的呼风唤雨之术，还是一种障眼法，并没有真正的实用价值。

    不过在战场之上，趁敌人不备之下，利用的及时，倒也有些作用，最起码能够对敌人的军心士气，起到一定的震慑之用。

    不过目前公孙胜被秦烈举荐给了皇帝赵佶，秦烈自然指望不上。

    樊瑞作为全真道人出身，而此时的全真派，也不过是小门小派，樊瑞平日里忽悠人的高深道法，更多都是骗术，连障眼法都算不上。

    这也是樊瑞只能落草为寇的原因，否则他要真有几分道门秘术，以如今大宋崇道的大势下，他完全可以混个道官做做，岂不是比那芒砀山山寨寨主快活？

    虽然樊瑞是假把式，但基本的天象他还是能够分辨的，这也是秦烈询问他，这天气何时会放晴的原因。

    不过正如朱武所言，现今是梅雨季节，这庐江府靠近长江边上，雨季来了，短时间之内显然停不下来。

    “目前来看，三五日之内，这雨肯定停不了。”在秦烈面前，樊瑞自是不敢装神棍，只能据实说出自己的看法。

    “我军远来，休整三五日倒也无妨。”秦烈今早观看天色，也预测这雨势短时间停不下来，但要是三五日他倒是等得起，甚至还乐于等上几天。

    这次他率领两万大军驰援庐州，另外又从无为军的俘虏中，抽调了两千恢复伤势的俘虏，负责押运了全军两个月所需的粮草。

    如今大军远来，趁着这大雨天气，休整几日，养精蓄锐，再与叛军一较高下，自是更加有利。

    “不过要密切注意叛军动向，防止敌人袭营，亦或者撤退。”

    秦烈紧接着又嘱咐朱武、樊瑞二人道。

    “卑职遵令。”现在朱武、樊瑞二人协助秦烈执掌军务，这亲兵、斥候人马，都由二人负责调度。

    七日之后，连续下了多日的大雨终于停止。

    一大早天气放晴，营中的将士纷纷兴奋的跑出营帐，晾晒着都开始发霉的衣物，一时之间，大营之内，自是热闹非凡。

    多日的阴雨天气，别说士兵们，就是秦烈这个主帅的衣服，也都发酸了，一些皮甲都长毛来着。

    还有哪些铁甲铁兵器，也都开始生锈，要不是士兵们每日磨擦，哪里还会有锋利度。

    “报，营外一支敌军兵马搦战。”

    这边厢秦烈都没着急，叛军反而先着急了。

    接到消息的秦烈，立即扬声喊道：“传我军令，前锋营迎敌，各营做好备战，随时准备出战。”

    说实在大雨刚过，根本不适合野外战斗，甚至雨后作战，比冒雨作战还困难。

    原因很简单，雨后地面之上，到处都是积水或者泥泞，这个时代的士兵，基本上都是穿的麻绳鞋，即便是都头一级的军官，也就只能穿麻布鞋。

    穿着麻绳编织的鞋子，在泥泞积水之中行军作战，无论是行走还是奔跑，都将会十分困难。

    最重要的是即便是麻绳鞋，实际上在这个时代，对于普通士卒来说，也不是可以随意挥霍的消耗品。

    因为每年军中只发放两双，平时训练的时候，很多士卒都不舍得穿，生怕给穿坏，等上战场之时，就没法穿了。

    别看这只是一双普通的麻绳鞋，可穿在脚上，在急行军或者作战的时候，依旧能够起到不小的作用。

    这一次，大军扩编，时间冲忙，秦烈在舒州城，安排全城鞋匠，连夜赶工，也仅仅给所有将士，每人都备下了一双麻绳鞋。

    军中大队头以上的小头头，则每人发放了一双麻布鞋，可就是这么简单的关怀，却让全军将士，对秦烈感恩戴德。

    秦烈虽然很想给将士们发放赏赐，但他却根本没有这个权限，领兵大将，私自发放赏钱，笼络士卒那是要被治罪。

    前锋营指挥使秦明接到将令之后，立即披挂上马，率领帐下兵马杀出大营而去。

    同行的都头则有鲁智深、武松、李逵、石秀、刘唐、陈达、杨春一众好汉。

    随后秦烈也披挂上马，率领花荣、张宪、李应、穆弘一众都头，以及一千兵马，接应而去。

    林冲、杨志、史进、王进、朱武、樊瑞等一众都头，留守营寨，整顿兵马，负责接应。

    大营外一片开阔地带，叛军大约三千人马，摆开扇形阵型，领头三员大将，身披战甲，头戴铁盔，骑在战马之上，一副耀武扬威的神态。

    当秦明率领兵马刚立下阵脚，对阵之中便飞马杀出一将。

    “吾乃大将阙翥也，谁敢上前一战。”只见那阙翥，身高体壮，满脸横肉，声若洪钟般，手持一柄眉尖刀，纵马飞奔而出，人未到阵中，声音便已经传到秦明军中。

    “无端造反的贼子，安敢自称大将？”秦明军阵之中，跳涧虎陈达，大喝一声，率先挥刀纵马便迎了上去。

    阙翥见陈达杀来，挥舞着眉尖刀便朝陈达杀将了过去。

    战场之上，两军士卒见战将大战，自是纷纷跌声呐喊，为各自的主将助威声援。

    【作者题外话】：第三更求银票，求银票！！！

