    看着这个女人，柳谧和叶承无奈地对视一眼，跟了上去。

    今天本来是他们约会的一天，结果又被这个女人给耽误了。

    来到了徐妃曼身旁，看着她抓娃娃。

    柳谧自然是没什么太大的兴趣，叶承同样就在旁边看着。

    徐妃曼手上抓了一大把的币，站在一个装了皮卡丘的娃娃机前，开始投币。

    娃娃机启动，她操纵着摇杆，爪子对准，等待平稳下来，然后按下了按钮。

    爪子抓了下去，把其中一个皮卡丘抓了起来。

    徐妃曼眼前一亮：“抓住了！”

    然而，显然商家没有做慈善的心思，当爪子升起的时候，很快就一松，娃娃掉了下来。

    “哎呀！”

    徐妃曼顿时气呼呼地跺了跺脚。

    “都说了，这是送钱，你还不信。”柳谧没好气地说。

    “哼，不就是钱嘛，我还不信了。”

    徐妃曼继续投币。

    而结果，也总是不出意外。

    “可恶。”

    一连抓了五次，还是没有抓起来，徐妃曼气呼呼地拍了拍操作台。

    “继续！”

    她再次发挥了坚持不懈的奋斗精神。

    叶承看着她的样子，他丝毫不怀疑，如果一直抓不起来，这个女人大概能拿出买下这个游戏厅的钱。

    又失败了两次，终于，徐妃曼想起了自己身后还跟着两个人。

    她转过头，看向了柳谧，说道：“谧谧，你要不要来？”

    柳谧大概是被她接连的失败给蠢乐了，于是自己也有些手痒，索性走了上去，接过了币，继续怼起了那个皮卡丘。

    于是柳谧也抓了三次之后。

    柳谧也气呼呼地拍了拍娃娃机的操作台，“这么坑的娃娃机，这个老板还想不想开了？”

    每次都眼看着抓上来了，结果又掉下来了？

    柳谧现在可以肯定的事实是，不是她们蠢，实在是这个娃娃机太坑人了。

    叶承一阵汗颜，万万没想到自己这位一向成熟稳重的柳阿姨也有这样的急性子。

    他上前，拉了拉柳谧的手，安慰道：“好啦，阿姨，别这么着急，不至于不至于。”

    旁边的徐妃曼哼道：“那你来试试？”

    她此时已然被娃娃机给气坏了，都忘了自己的语气有那么一些不对劲。

    不过，柳谧倒也没有注意，因为她的注意力此时也完全被娃娃机给吸引了过去。

    叶承把手上还捧着的杯子递到了徐妃曼面前：“来，曼姨你帮我拿着，我来试试。”

    两女给他让开了位置，他走在了操作台前。

    而后他也犯了难。

    他掌握了那么多技能，还真没有哪个技能是能够适用于抓娃娃的。

    哪怕是人家打拳皇，也有个职业选手，可以适用于超神级工作精通。

    但是抓娃娃，哪来的职业选手？

    最后他眉头一皱，看向了皮卡丘上面的那个小绳子。

    好像，如果用钩子勾住小绳子，似乎就可以平稳地勾上来？

    他心中一定，决定就这么试试。

    超神级工作精通虽然不能让他百抓百中，但是却能让他在脑海中构建出一个完全的空间模型，让他在脑海中模拟爪子抓下去时所造成的各种物理碰撞效果。

    不过，他还需要自己试一试，这个爪子的冲击力有多大。

    那么，第一次就完全是尝试。

    而后，他便开始投币，接着扭动操纵杆，让爪子来到了皮卡丘的上方，按下了按钮。

    爪子抓了下去，一如既往，娃娃抓了起来，但是到半空中却掉了下来。

    徐妃曼立马毫不留情地嘲笑了起来：“哈哈哈，你不也抓不到！”

    这个男人看着无所不能，还不是和她一样，都抓不到娃娃？

    柳谧拍了拍自己这个幸灾乐祸的闺蜜，没好气的说：“行了，花的都是你的钱，你这么高兴干什么？”

    她搞不懂这个女人，怎么总是喜欢和叶承作对。

    而且刚才明明把叶承的身份都告诉了她，结果她好像什么心态都没有变？

    难道是她想错了？

    她之前还以为徐妃曼对叶承那么感兴趣，是因为他那个杜撰出来的家庭背景呢。

    叶承懒得理徐妃曼。

    这个女人纯属没事儿找抽型。

    刚才的试验让他确定了这个爪子下落时的冲击力，还有皮卡丘的弹性，那么接下来，基本上就稳妥了。

    而后，他再次投入了币，爪子对准了那根绳子，等待其平稳下来。

    徐妃曼不知道他想要做什么，看到那爪子明显没有对准娃娃的身子，便说道：“歪了歪了！你这怎么可能抓上来？”

    叶承没有回应，按下了按钮。

    “哎呀！”

    看到歪的那么离谱的爪子，抓下去之后，明显只能抓到了皮卡丘的身子，徐妃曼顿时拍了拍叶承的肩膀，没好气地说：“小承，你是不是想要故意浪费曼姨的钱？”

    然而叶承却是嘴角一翘，松开了放在操作杆上的手，淡然地说：“曼姨，你确定？”

    柳谧这个时候便一脸惊讶地说道：“还能这样？”

    徐妃曼一愣，莫非发生了什么意外事情？

    她转过头，看向了娃娃机，顿时脸上也露出吃惊的表情。

    只见一个爪子上，正挂着皮卡丘颈后的那个线，带着皮卡丘来到了洞口。

    随后爪子放开，皮卡丘也掉进了那个洞里面。

    徐妃曼顿时忘了自己刚才还在笑叶承，开心地“哇”了起来。

    “真的抓到了诶！”

    她立马蹲下身，娃娃机里面把皮卡丘拿了出来。

    看着如此可爱的皮卡丘，她惊喜地看向叶承：“哇！小承你这么厉害！”

    叶承笑了笑，忽然伸手，从她手中抢走了皮卡丘。

    拿来吧你！

    然后他便将皮卡丘放到了柳谧的怀中。

    “阿姨，给你！”

    柳谧笑着接了过来。

    “谢谢。”

    虽然她的年龄和心智，都让她对这种可爱的东西没有什么兴趣，就像她的卧室中，也不像其他的一些女人房间中放着几个大熊娃娃。

    不过这可是叶承勾上来的，而且还是送给她的，她心中当然也感到十分高兴。

    而一旁的徐妃曼，脸上的笑容却在此时僵住了。

    自己花的钱，然后叶承勾上来的皮卡丘，就这样被叶承抢走，送给了柳谧。

    她顿时鼓起了腮帮子，想要生气，却又不好摆出什么脸色。

    不论怎么说，她都只是一个见不得光的第三人。

    她心中这么想着，逐渐的难过起来。

    旁边的柳谧注意到了她的表情，不由有些无奈，这个女人怎么还闹起小脾气来了，至于吗？

    这种小玩偶，不是随便就能买到？

    但转念一想，刚才叶承也确实不该直接从人家的手中把这个娃娃给抢走，人家肯定会感到生气。

    于是她便将皮卡丘重新塞回了徐妃曼的怀中，说道：“好啦，看你这都要发脾气了，小承，这种东西就交给你曼姨吧，你曼姨喜欢这种东西。”

    叶承看了一眼徐妃曼，见到她那有些委屈的小表情，心中不由一愣。

    这女人啊，这么看中这个皮卡丘吗？

    还摆出这副表情，像是生怕柳谧猜不出来他们的关系似的。

    不过柳谧大概是太过相信他和徐妃曼了，也一直没有猜出他们的关系。

    徐妃曼看到柳谧重新将皮卡丘还给了自己，很快便收起了脸上的小表情，笑眯眯地抱起这个皮卡丘看了起来。

    真可爱。

    唯一可惜的是，这不是叶承给她抓的，这是叶承给柳谧抓的，然后柳谧送给她的。

    不过她性子从来乐观，哪怕心中有委屈，但也很快的就恢复了过来。

    更何况，她又怎么可以在柳谧的面前去和叶承耍小脾气呢？

    她看向叶承，从杯子中又拿出了几颗币，放到了叶承的面前，笑盈盈地说：“来，小承你再抓一个，刚好送给你柳阿姨。”

    叶承看了一眼突然就恢复了状态的徐妃曼，心中稍微一愣，但随后也没再多想，他拿起了币，转头问柳谧：“阿姨，你想要哪个？”

    柳谧到处瞅了一眼，最后还是指了指那个皮卡丘，说道：“就这个吧。”

    叶承点点头：“行。”

    有了刚才的经验，他现在再抓也算是驾轻就熟了。

    再次瞄准好一个皮卡丘，将钩子对准绳子，按下按钮。

    又一次，在两个女人惊讶的目光中，皮卡丘被勾起了绳子，钓了起来，然后落进了洞中。

    徐妃曼这次没有再蹲下去取出皮卡丘，而是看着叶承取出来，然后交到了柳谧的手中。

    她噘了噘嘴，这个男人，还是没有想着安慰她。

    哼，那她就自己靠自己。

    随后，她又抓了一大把币，跑到了另外一个娃娃机前，开始抓了起来。

    然而，她当然没有叶承的那种技术，怼了好几个娃娃机，总共都花了快一百个币了，一个都没有勾上来。

    她越勾越不开心，越勾越难过。

    要是叶承帮她勾，她现在估计都抱了一怀抱的娃娃了！

    “这个娃娃机怎么一个都抓不上来啊！”

    她急的使劲跺了跺脚，如果不是柳谧在，她估计都能直接扑进叶承的怀里倾泻自己的委屈。

    柳谧：“都说了，这娃娃机就是送钱的，你偏要不信。”

    “那我花了这么多币！它这不是坑人吗！”

    叶承无奈地说：“曼姨，你要是一直抓一个娃娃机，说不定还能抓到保底的，你现在抓几下就换一个，当然遇不到保底的。”

    徐妃曼顿时愣住了：“还有保底的？”

    “对啊，你抓个十几二十次，一般都能遇到一次保底的。”

    徐妃曼顿时更加委屈了。

    自己前前后后换了有七八台娃娃机，平均每台上面估计也就抓了五六次，这要是一直抓一个，靠着保底，自己都抓到好几个了！

    她气呼呼地说道：“你咋不早说。”

    叶承无奈，“曼姨，这我怎么能预料到啊。”

    “你！”徐妃曼更气了，但是想到柳谧还在一旁，只能瞪了叶承一眼。

    而这个时候，柳谧终于感觉出徐妃曼对叶承的态度似乎有些不一样了。

    她十分疑惑地看了一眼徐妃曼，然后再瞅了瞅叶承。

    叶承的表情看起来十分正常，确实是那种把徐妃曼当长辈的表情。

    只是徐妃曼的表情，却有种幽怨的感觉。

    她跟叶承幽怨个什么？

    柳谧忽然联想了起来，今天徐妃曼对叶承那种非同一般的态度……

    她顿时惊愕住了。

    天啊，自己这个闺蜜不会……

    记得当初叶承救过徐妃曼，难道自那之后……

    柳谧有些不敢想象。

    自己这个闺蜜可是结过婚的啊。

    她怎么敢？

    只是叶承就在这里，柳谧也不好直接说出来，只能暂且放下心思，心想等叶承明天离开之后，再和徐妃曼好好谈谈。

    她必须要纠正一下徐妃曼这有些危险的想法。

    但徐妃曼此时还没有察觉到柳谧的变化，叶承却注意到了，只不过他却不方便去提醒徐妃曼，要是让柳谧发现了，那可就完蛋了。

    现在他就只能自己装一下和徐妃曼什么关系都没有，想着待会儿怎么提醒一下徐妃曼。

    在此之前，他只能希望徐妃曼不要暴露了。

    接下来，他们继续在这个游戏厅中逛着。

    徐妃曼买了几百个币，当然没那么容易就用完，但一直抓娃娃，显然也没有什么意思。

    她听了叶承的话，怼着一个娃娃机抓，终于亲手抓上了一个娃娃，她顿时无比兴奋，故意在叶承面前又秀了秀。

    叶承无奈，她的这些动作，可是都暴露在柳谧的目光下了，他完全能够感觉得出来，柳谧看着徐妃曼那越来越意味深长的眼神。

    终于，大概是失去了兴趣，徐妃曼也不抓了。

    时间很快过去，下午的时候一起看了个电影，然后再吃了顿饭。

    期间叶承通过手机给徐妃曼发了一条信息，让她注意点，徐妃曼心中自然是十分的震惊。

    她万万没想到自己玩脱了，居然让柳谧发现了！

    于是乎，接下来她老实了许多，终于没有再作死了。

    就这样，一直到了晚上八点，叶承开着车，回到了柳谧的别墅外。

    后排座位上，徐妃曼对旁边的柳谧道：“谧谧，那就拜拜了，我让小承送我回家。”

    柳谧却摇摇头：“你先回去吧，我和小承说几句话。”

