    高育良那儿自然是要第一个去的，如今他可以说是自己在政坛最大的靠山，沈隆知道高育良一向比较注意自己的形象，所以没带什么贵重物品，只是带了些老家的土特产过去，“高老师，给您和师母尝个新鲜。”

    高育良看看的确如此，就笑笑收下了，顺道还教育了沈隆一番，“现在啊，有些人做事的确不像话，一到过年就提着大包小包的东西走关系，打开一看，不是茅台就是中华，这到底算不算行贿？像同伟你这样就很好么。”

    在一开始的时候，高育良还是很谨慎的，说实话他这人并没有太强的物质欲，赵瑞龙和杜伯仲送了他一幅张大千的画他都不敢收，逼得赵瑞龙和杜伯仲不得不想方设法拖他下水，下水之后他似乎也没收过别人太多东西。

    他更关心的是自己的权力，只要沈隆能给他源源不断提供政绩，就算空手上门估计高育良也不会抱怨什么。

    进到屋里坐下，沈隆看到吴慧芬刚才似乎在收拾东西，于是问道，“老师，您这是也在准备回京州过年？”

    “是啊，过年么，总得回去待几天。”高育良说道，这时候吕州的手下来给他送礼拜会，他也得去省里拜会梁群峰还有其他关系，这时候大家说不定比平时还要忙。

    “过年期间因为喝酒鸣放鞭炮，容易引发各种治安事件，你有没有做好准备？”高育良并不想谈自己的事儿，转而问起沈隆来。

    “嗯，过年期间的值班表已经排好了，大年三十和初一两天我亲自在局里盯着。”沈隆答道，他现在住的地方距离局里就一步路，值完班再回家吃年夜饭完全来得及。

    “你这样带头做表率就很好么！”高育良夸赞了一句，这个学生的表现总是能让他满意，于是他稍微给沈隆透露了一点消息，“我记得你提正科到现在差不多有一年多时间了吧？”

    “是的，孤鹰岭案件之后提的正科，然后就来了吕州，算算时间差不多一年零四个月了。”沈隆数了数日子答道。

    “一般来说，正科到副处最短也要三年时间，不过你这一年多的表现实在出色，所以组织上就对你展开了考察，据我说知，截止到目前考察一切顺利，不管是下级、同事还是领导对你的印象都很不错。”说到这高育良看了沈隆一眼，他也有点奇怪，按道理说梁家肯定会有所举措，可是他们却一直按兵不动，难道是临近换届梁群峰不想惹麻烦的原因？

    他家的孩子之前可是让他很狼狈啊，所以在这个关键时刻就没精力搭理他这样的小人物了么？这对高育良来说是一件好事儿，免得自己在这件事上左右为难。

    “这都要感谢老师的支持，如果不是您我也来不来吕州。”沈隆用略带感激的目光看了高育良一眼。

    高育良知道沈隆以为在这件事上他肯定出过力，事实也的确如此，要不是他，公安局的那几个局长、副局长还有市里的一些领导没那么容易通过，对方能领会到这一点他很高兴，“这主要还是你工作出色的缘故，如果没什么意外的话，等明年开年你就能升副处了。”

    “那到时候我会负责那方面的工作？”沈隆琢磨着梁家会不会把自己安排到冷衙门去，这样他可得提前做好准备了。

    “在什么岗位上都是为人民服务么。”高育良先说了一句正确的废话，然后宽慰道，“应该还是会留在吕州市公安局，你刚在吕州干出一点儿成绩，就往外地调有些不合适。”

    他同样不希望沈隆离开吕州，好不容易培养出这么一个得力的手下，要是离开他对吕州公安系统的影响力就要下降一大截。

    这样就好啊，沈隆暂时放下心来，拜访过高育良，他又去吕州市其它领导家里拜了个年，然后去了趟京州，到陈岩石、李达康那儿走了走，也都没送太贵重的东西，主要是见面寒暄了一番，聊了聊彼此的近况。

    陈岩石距离退休是越来越近了，按道理说他这种老革命在离职之前会往上提一级，但是陈岩石一直没有动静，估计赵立春还记得陈岩石当初在当京州副市长时候给自己的狼狈呢，陈岩石大概要以现在的级别退休了。

    李达康在金山县干得有声有色，目前已经收到了消息，明年大概要和沈隆一样提上一级了，回到省里过渡下，等过上几年就去下面的地市担任地方主官。

    他背靠赵立春，现在可谓是过得顺风顺水，比待在道口县的易学习可要好多了。

    办完这些事情，也就到过年的时候了，沈隆亲自带着警车在街上巡逻，偶尔有些因为喝酒放鞭炮引发的意外也被迅速解决在萌芽阶段，整个春节，吕州市都没有发生太大的刑事案件，渡过了一个平安祥和的春节。

    正月十五一过，沈隆将祁同伟的母亲送回老家，他的生活又恢复了正常。

    年后上班没几天，他就接到了组织部门的通知，他的破格提拔获得了通过，正式升任副处级，职务也从吕州市公安局刑警支队支队长变成了吕州市公安局副局长，局党委委员，继续分管刑警支队，同时管理治安大队、经侦大队等。

    沈隆从仅仅负责吕州市的刑事侦查工作，扩展为负责治安管理、刑事侦查、经济案件等等，权力得到了极大地扩展，有了更大的发展空间。

    消息一传出，就不住有客人来门上拜访，沈隆干脆以尽快理顺工作为理由，直接在局里住下了，免得受这些骚扰，同时暗暗琢磨着，为何梁家没有阻挠这次任命？

    正科升副处相对容易，副处升正处就没那么简单了，这里面还有好几个小台阶，他现在还只是公安局里排名比较靠后的副局长，得先升到常务副局长，才能窥探局长的宝座，沈隆打算利用这几年时间多做一些准备工作。

