    影毒门太上长老跪地连连求饶。

    “饶你一命？”苏乾见此只是冷笑，心中没有升起任何一丝同情、怜悯。他这样的邪修，为了练成这身魔功，不知道残害了多少无辜的生命。

    死。

    当然，那影毒门太上长老的求饶其实也只是想要迷惑苏乾。以争取一丝偷袭的机会。

    霍然。

    他双膝跪地连连爬来，猛然，就是一跃而起，他剩下的一只手，凝聚成为黑色的巨爪。爪子锋利，指尖锐利，闪烁黑光。

    一爪子就是朝着苏乾的下阴爆抓而来。出手狠辣至极，想要一招致命。若是苏乾掉以轻心，被他这么一爪子抓中，非要断子绝孙不可。

    不过没有用处，苏乾根本就没有掉以轻心，相反他心中仍旧谨慎得很。还在担心这个影毒门太上长老，是在故意示敌以弱，迷惑他，还有最后反击的机会，在等待他靠近的时候，给他致命一击。

    因此，他方才才没有直接冲过来斩杀他。而是慢慢走过来。眼中看着他跪地求饶的表演。

    若不是心中谨慎，苏乾早就冲过来一刀杀了他。哪里还给他时间在那里表演跪地求饶的戏码？

    “哼。垂死挣扎！”见到他果然临死还要反击自己。苏乾早就料到，见此，他气旋一动，身躯之上，紫色的气，流光一转，脚步一迈，咫尺迷踪步施展出来，当即就是一个闪烁躲避过他的攻击。

    怵。

    而后，他弥漫着紫色的气的断水长刀一个挥斩而出。

    “噗。”斩杀中那影毒门太上长老仅剩的一只手臂。断水刀有多么锋利？在苏乾全力出手，气功加持的一个挥斩之下，切割之力极其恐怖，当即就是将那个影毒门太上长老的那只手臂。

    齐根斩断。

    “啊！”再次断臂，那影毒门太上长老忍不住口中惨叫出声。发出来惨痛凄厉的一声哀嚎。

    苏乾一刀斩掉了那影毒门太上长老的一条手臂。

    此时，他两条手臂，都被斩掉了。

    之前一条，是被慕容枫斩掉的，现在，则是被他再次斩杀掉了一条。他八条手臂，其中六条，都是靠魔功施展出来了。真实的手臂，只有两条。现在他魔功也凝聚不了，自己真实的手臂也都被斩杀掉了。

    当即，就变成了一个没有手臂的人。身上还满是伤痕，有箭伤、毒液腐蚀的伤等等。

    他疯狂惨叫起来。

    “哼。”看着影毒门太上长老疯狂嚎叫，手臂失去。虽然看起来已经完全没有抵抗的能力了。

    但是苏乾仍旧没有掉以轻心，他没有再仓促进攻，而是保持一定的距离。就这么看着。

    毕竟，这影毒门太上长老留给他的印象，实在是恐怖。只要他没有彻底死亡，都不能够放松心神。

    “想跑？”而后，他看到那影毒门太上长老转身想要拔腿奔跑逃走。

    他冷笑一声，身法施展，再次跟了上去。

    怵怵！

    而后，当即就是两道刀芒斩杀了出去。

    呼呼。

    那影毒门太上长老居然在这种情况下，还能够身躯闪避，躲避过他的刀芒。

    “死！”

    不过此时，苏乾再次挥舞断水刀法，怵怵怵，他一连窜的刀芒外发朝着那个影毒门太上长老轰击而去。

    是要确保万一，不给他临死再反击自己的机会。直接以远攻耗杀他。

    轰轰轰。

    砰砰砰。

    果然，那影毒门太上长老居然张嘴一吐，脚步一踢，还是能够施展出来气功外放，打爆苏乾的一些刀芒攻击。

    但是已经没有用，他其实真正已经是油尽灯枯了。

    很快。

    他就被苏乾的刀芒轰击中了。

    怵怵！

    苏乾的刀芒斩杀在他的身上，切割出来一道道伤口，打得他的身躯再次飞掠而起。竟然没有能够将他的身躯斩杀分裂开。

    要知道，正常的气师高手，若是被他这么一道刀芒正面斩杀中。肯定要被分尸的。但是那个影毒门太上长老好像修炼的魔功之后，身躯亦是坚韧超乎寻常。

    “死！”

    不过此时，苏乾总算是已经确认，他已经完全没有了反抗的能力。他不再谨慎，脚步一迈，紫色的流光一闪，登时便是朝着那影毒门太上长老疾掠而去。

    黑色的断手长刀弥漫紫色的气，切割出来一道锋锐的呼啸轨迹。

    “不！”那影毒门太上长老看着苏乾一刀斩杀而来。

    快速无比。

    疾如闪电。

    他此时已经闪避不开。

    噗。

    当即，他就是被苏乾一刀再次斩杀中一条腿。是齐齐拦根斩断。他匆忙之下，还是移动了。苏乾只能斩杀向他的脚。

    “啊！”当即，那影毒门太上长老再次断腿。

    鲜血飞溅，断脚横飞。

    他疯狂再次痛嚎起来。声音凄厉，宛如厉鬼。一连被攻击了这么多次，此时，他其实已经痛得有些麻木了。

    可是，断腿之痛，仍旧让他忍不住再次惨叫出声。

    “哼。邪魔，你没有想到吧，你也有这么一天！”虽然那影毒门太上长老叫得凄惨无比，不过，苏乾的眼眸之中还是没有一丝怜悯。

    反而更加的冷酷。

    呼。

    咫尺迷踪步！

    便在那影毒门太上长老惨叫的时候，苏乾脚下再次一迈步，紫色的流光在他脚下一个流转，他的身躯当即就是朝着那影毒门太上长老继续掠去。

    怵！

    苏乾冷酷地再次挥斩出来断水长刀。

    噗。

    他一刀，再次切割出来锋锐的轨迹，斩杀中了那个影毒门太上长老的另外一条腿。

    同样，宛如方才那般，还是拦腰斩断。

    “啊！”那影毒门太上长老再次遭受如此伤害，登时继续惨叫起来。这一刻，他的心灵竟然升腾起来恐惧。

    因为他感觉到了死亡真的已经接近。

    “不，不，不要杀我！”他四肢失去，翻滚于地，惊恐说着。

    此时，他的脑海中徒然想起来，那些以前被他用来修炼魔功的无辜者死去之前的模样。

    跟自己此时，是多么的相像啊。这个人，是上天派来惩罚我们影毒门的么？最后，看着苏乾再次挥舞紫色长刀杀来的身影，他的心中甚至不由升腾起来这样的念头。

    苏乾见到影毒门太上长老四肢都被自己斩掉了。这才真真正正确定，他已经没有的反击的能力。

    “死吧，邪魔！”而后，他才一挥舞断水长刀斩杀向那影毒门太上长老的脑袋之下的脖颈。

    怵！

    只见弥漫着紫色的断水长刀划过一道耀眼的轨迹。

    噗。

    掠过那影毒门太上长老的脖颈。

    “不！”而后，那影毒门太上长老的脑袋，便是再紫色流光划过之后，一下子飞扬起来，有鲜血喷溅在空中。他苍老的脸庞之上，眼神仍惊恐地瞪大。

    “终于，击杀了此人！”看着那影毒门太上长老死去的身影，苏乾终于松了一口气。

    “所有死在他手里的无辜的人们啊，你们可以安息了。”同时，苏乾心中默念道。

