    “我不明白你的意思。”

    “星灵族和你们有什么共同之处？你们有相同的敌人？”

    心里固然泛起了惊涛骇浪，云海还是很快发出了信息。

    他需要更多的信息和情报，来决定下一步的行动。

    “我们在针对左连星系展开行动时，在我们晨星联邦三角星域光角恒星系，突然发生了紧急情况。”

    …………

    …………

    接下来，随着杜浩宇参议长不停地发送过来的信息，云海渐渐知道了更多。

    “生命之舟”，他很早的时候就知道了，它是比“萨尔那加族”母星更重要的存在。

    如果说“萨尔那加族”的母星是他们的精神象征，那么“生命之舟”才是他们最重要的根本所在。

    集合了整个文明最优秀的那些人的基因，显然“萨尔那加族”在创造生命的过程中，早就预料到了一些不可预料的危险，所以他们制造了“生命之舟”。

    不过“生命之舟”在哪里，知道这个的人并不多。

    按照伽诺的说法，整个“萨尔那加族”知道“生命之舟”在哪里的也不过几个人而已。

    毕竟在茫茫的宇宙当中，想要隐藏“生命之舟”绝对不难。

    “萨尔那加族敢把生命之舟直接传送到晨星联邦，传送到虫族已经出现的星域。”

    “是什么给了他们底气，敢于直接面对虫族。”

    “换句话说，难道萨尔那加族觉得他们已经有对抗虫族的力量了？”

    同一时间，云海收到的每一条信息都在云月和云叶所在的飞船控制光屏上出现了，看着这些，云月都有些难以相信地惊呼道。

    “有时候，我突然有些怨恨，为什么晨星联邦不是一个独*裁*者控制的文明。”

    “如果是那样的话，晨星联邦并不是没有机会。”

    “集合所有的力量，无论是钢铁战舰或者那些人类当中的强者，集合所有人的智慧和力量，在萨尔那加族还没有在光角恒星系站稳脚步时，在他们还没有彻底补充能源之前，我们不是没有战胜他们的可能。”

    “但是，在自由的联邦，大家都固执地坚持着自己认为正确的意见。”

    “就这样，我们错过了最关键的时期。”

    “等我们最后反应过来时，却都已经晚了。”

    在接到这条信息时，云海可以想象得出，他特意了解过的杜浩宇失落的表情。

    “萨尔那加族，是怎么毁灭你们的？”

    没有和他讨论这个问题的兴趣，云海马上问道。

    “当星灵族准备撤离时，我们就知道萨尔那加族要动手了。”

    “而且他们针对联邦的攻击，一定是瞬间的全局战争，甚至可能囊括我们控制的每一个星系，否则的话星灵族根本没有撤退的必要。”

    “在那时，我们就已经决定逃离了，为了给这支远航舰队争取更多的时间，为了能让萨尔那加族晚一点动手，我们同时向萨尔那加族和星灵族发起了攻击。”

    “其实，在我们的计划当中，在远航舰队出发后，其它舰队也会尽可能脱离战斗紧跟上来。”

    “但是我们错了，我们向两个文明的攻击，付出了极其惨重的代价。”

    “人类文明百分之六十的强者，甚至包括神光教的教皇都陨落了，然而我们还是没能阻止星灵族的离开，也没能阻止萨尔那加族的攻击。”

    “在星灵族扔下少部分战舰，最终通过传输棱镜离开后，从萨尔那加族那艘庞大的母舰当中，一群奇怪的东西飞出来了。”

    “它们一离开母舰，随即就通过星灵族传输棱镜一样的装置消失了。”

    “那时，快要接近虫洞逃离河系的远航舰队，透过联邦星联网络，我们看到了联邦到底是被什么毁灭的。”

    “那是一种金属机械和生物的结合体，它们的样子非常的丑陋。”

    “显然萨尔那加族很早就做过详细的勘察，在联邦每一颗生命星球，包括一部分正在改造当中的生命星球，都有一只这样的怪物出现。”

    “乍一出现，这些怪物就飞向了那些生命星球。”

    “从它们身体表面恶心的囊泡当中，一些东西随着囊泡的爆炸迅速地在星球表面散播着。”

    “等不同的星球消灭掉那些怪物时，却已经晚了。”

    “事后，根据我们的科学家研究判断，每一只怪物至少在同一生命星球上施放了数种病毒。”

    “当然，说它们是病毒也不一定正确，我们一些科学家固执地认为那是最优秀的基因进化剂。”

    “它们能让不同的生物产生巨大的变异和进化，不同的病毒可以让同样的人类出现完全不同的进化。”

    “不过说一千道一万，它杀死了联邦百分之七十到八十的生命，毁灭了整个晨星联邦。”

    “就是这么简单，大概除了虫族以外，可以肆意玩弄任何其它生命的萨尔那加族，就这么轻易地毁灭了拥有数万亿民众的联邦。”

    将这些信息发送了出去，哪怕早已经接受了这个异常残酷的事实，不要说看到光屏上这段信息的其他人各种表情流露，在所有人心中就跟金属一样坚硬的杜浩宇，眼眶中却是控制不住地湿润起来。

    “我感觉他们在说地球。”

    飞船当中，云叶苦笑说道。

    “他们说的不是地球，而是比地球更惨烈的晨星联邦。”

    “地球才多少人口，仅仅只是一颗生命星球。”

    “晨星联邦呢，数万亿的人口，数百上千颗的生命星球，就这样被毁了。”

    “所以，地球人类经历的末日惨烈程度是A级的话，晨星联邦毫无疑问是S级的，而是还是三个S级的。”

    云月颇有些感慨地回应道。

    “这有些矛盾。”

    “再怎么说，晨星联邦也是和萨尔那加族一个阵营的，他们有着共同的敌人。”

    “晨星联邦虽然还没有强大到足以正面对抗虫族的地步，但是只要萨尔那加族肯共享科技给他们，我相信晨星联邦一定会变成一个非常强大的盟友。”

    “为什么？萨尔那加族在晨星联邦已经明显地表示出要联盟的前提下，还是毫不留情地毁灭了他们。”

    “他们到底想干什么？”

    没有参与到她们的对话当中，云海而是迷惑地问道。

