    “这卫生间也太宽敞了吧，老婆大人，要不我们洗个鸳鸯浴？”萧阳冲着客厅说道。

    “赶紧去洗，不要想那些有的没的。”客厅传来了一个声音。

    “糟糕，还是个男人！”

    雷素素在浴缸里，差点一口老血喷出来。

    她刚要站起来，可却听到衣服落地的声音，然后就是一阵脚步声。

    “这家伙不会已经脱光了吧，天哪，我要是看到这家伙的身体，那本小姐的名誉不毁了？”

    正在想着，萧阳依然全身不着寸缕，整个人躺在了浴缸之中。

    “呜呼——实在太舒服了。”

    “老婆还真是贴心，这么多的泡泡，洗白白之后，再跟老婆好好亲昵一番。”

    萧阳捏着水里的玩具小鸭子，发出呱呱呱的声音。

    泡了一会，萧阳靠在浴缸边缘，找了个舒服的姿势，闭上眼睛，一边哼唱小曲一边开始搓洗。

    可是突然，萧阳却突然疑惑的咦了一声。

    “什么情况？”

    萧阳的一只手，竟然抓住了一个明显不属于他的身体部位！

    软绵绵的，这手感——这手感好熟悉啊。

    萧阳顺势捏了一下，整个人都不好了。

    “我尼玛，这是什么套路，浴缸里还有硅胶娃娃吗？这难道是老婆大人给自己准备的意外惊喜？”

    叶云舒怀孕，丈母娘三令五申不准碰叶云舒，不然很容易导致孩子发育畸形。

    萧阳自然不敢轻易碰叶云舒，而叶云舒善解人意，给萧阳买了一个硅胶娃娃，解决萧阳的寂寞之苦！

    嗯！

    一定是这样！

    这很叶云舒！

    这是萧阳下意识的想法。

    可是很快，这硅胶娃娃竟然动了。

    一个顶着湿漉漉长发的脑袋，突然从水里面冒了出来。

    “我去，这是个什么玩意儿？”

    要不是萧阳心脏强悍，肯定会吓的叫起来。

    “咦，等一下。”

    “怎么是你？”

    “怎么是你？”

    最后一句话是雷素素问出来的。

    两个人，一男一女，互相来了个对眼，都看出了双方眼神之中的意外。

    这也太巧了吧。

    白天在赌场见过，晚上在浴缸里又见？

    等等？

    浴缸里？

    萧阳鼻子差点没气歪了，一下子站了起来，指着小丫头的鼻子说道：

    “哦，我知道了，我发现你偷东西，你怀恨在心，特意潜入浴缸，准备偷袭我？”

    “你把我想的太简单了，你可知我是什么人？”

    “信不信我一个手指头都能按死你！”萧阳先发制人，开始威胁。

    这导致了雷素素想要掏出匕首的手，又缩了回来。

    “萧阳，你在跟谁说话呢？”叶云舒在客厅叫了一声。

    雷素素急忙小声说道：

    “你最好小点声，要是把你老婆引过来，你就算有十张嘴都说不清，我到时候就叫非礼，你信不信？”

    萧阳一阵无语，眼下这种情况，到底是谁非礼谁啊？

    “没什么，我自言自语呢。”萧阳对外面叫了一声。

    叶云舒就是个大醋坛子，自己赤身裸体的和一个女人在一起，就算是误会，可也勉不了叶云舒问东问西的，更加麻烦。

    就在这时，雷素素俏脸唰的就红了，急忙捂住了自己的眼睛。

    “混蛋，混蛋，你给我滚出去，穿上衣服，我长针眼了就找你！”

    完了，自己不纯洁了！

    这个该死的混蛋！

    萧阳一低头，也是老脸一红，干咳了一声坐在了浴池里，戏虐一笑，说道：

    “是我滚出去，还是你滚出去啊，深更半夜，你来我的房间，到底想干嘛？”

    “我告诉你，本少冰清玉洁，已经是成家的男人了，你这么勾引我，良心大大的坏了。”

    雷素素差点没把鼻子气歪了，站起来就想再次从窗户爬出去。

    可是探头一看，只见楼下那个西装男，还在指着窗户破口大骂，虽然听不太清楚，可从嘴型能看出来，那话肯定很难听。

    “哦，我明白了，原来是被人抓包了啊，可是，这么高，你是怎么爬上来的？”萧阳笑着问道。

    “不用你管，你最好闭嘴！”雷素素恶狠狠的说道。

    “你还挺横啊，哎，兄弟，你要找的人在这呢，你——”

    “呜呜，你干嘛啊。”

    萧阳对着窗外刚要摆手，就被雷素素伸手捂住了嘴巴。

    只是，泡泡浴如丝般顺滑，在浴缸里也站不稳，雷素素一弯腰，脚下一打滑，噗通一声，便摔到了浴缸之中。

    这下和萧阳来了一次亲密接触。

    “呜——我的嘴唇，讨厌死了，好疼。”

    雷素素的嘴唇狠狠的磕碰在了萧阳的下巴上，疼的她呲牙咧嘴的，一抬头，却刚好碰到了萧阳的嘴唇。

    两个人，无意之间，竟然接了个吻！

    雷素素不由得眼睛瞪大，萧阳也傻眼了，这——这特么到底是什么情况？

    谁能给我解释一下。

    这突如其来的艳遇是怎么回事？

    叶云舒还在客厅里呢。

    雷素素也石化了，萧阳喷出的热气，打在她的俏脸上。

    “你——你这个死变态！”

    雷素素想了一会，终于意识到了什么，抽出匕首就准备毁灭罪证。

    可就在这时，却听到叶云舒在客厅的声音。

    “你们是什么人，谁让你们进来的？”

    “抱歉，这位尊贵的客户，我是酒店保安队长，事急从权，有犯罪分子进了你们的房间，为了安全起见，我们只能进来了。”

    “犯罪分子？”叶云舒也不免吓了一跳。

    哒哒哒！

    那几个保镖可不管那么多，直奔卫生间而来。

    握住卫生间门把手，用力一拧，就将门就给推开了。

