    “哈里！”

    “哈里！”

    “哈里！”

    酋长球场，热刺球迷无限猖狂。哈里·凯恩的名字响彻南看台。

    阿森纳球迷却没有半分惊慌。

    “呵，”

    “看把他们激动的。”

    “比赛结束了？”

    “他们赢了？”

    “拜托，比赛才刚刚开始好吗？”

    “比赛结束之时，他们肯定是哭着鼻子回去的。”

    但今天他们乐观过头了。

    阿森纳重新开球，根本没得从容出球，毕竟都是替补啊，在热刺队的全场紧逼之下，中后场根本无法组织起像样的进攻。

    球到不了罗武脚下！

    热刺队球员今天就像是打了鸡血啊，一个个生龙活虎的，扑得阿森纳球员只能大脚出球。

    没有身体优势的罗武在前面根本碰不到球。

    很快热刺队就获得了第二脚打门的机会，阿里在大禁区右侧再次接到了凯恩做球，右脚兜射远角！

    高了。

    “阿里的射门脚法始终有问题，上一次交锋时，他也错失了不少机会，今天看来也是如此。其实他可以再做得细一点。”

    切赫没办法，干脆自己开大脚算了，感觉把球丢给后场，反而给他带来更大的压力。

    可是前面的罗武很无奈啊，特里皮尔都不用起跳就在他头顶上把球顶给了搭档阿尔德韦雷尔德，这不是欺负他没有身高吗？

    罗武不甘心，试图跑过去抢球。

    阿尔德韦雷尔德也不着急，把球踢回给了特里皮尔，罗武继续跑过去，特里皮尔又踢回给了阿尔德维尔德。

    来回三次！

    特么的。

    把罗武当猴耍了。

    看台上的阿森纳球迷看得心疼啊。

    “这该死的保守战术，其他人倒是上去啊！”

    “哎，埃梅里太怂了吧？”

    “这样玩，进攻线上只有队长一个，咋进球啊？他总不能一个人解决掉所有人吧！”

    “他不是真的上帝啊，嗷呜~~”

    罗武当然也知道对方这帮家伙在故意玩弄他，但他还是一路往回跑，试图帮助球队。

    这一次队友们很争气！

    冈杜齐！

    冈杜齐一个正面飞铲，直接把埃里克森的脚下球铲掉了！

    爬起来之后继续追向球，正面和西索科又对了一脚！

    砰！

    两个人几乎同时倒下！

    但是主裁判并没有吹响哨子！

    双方都没有犯规。

    可大家都往主裁判望了过去。

    只有罗武继续跑向皮球，最终他拿到了球！

    “法克！”

    场边的波切蒂诺小声骂了一句，紧跟着立即扯起了嗓子大喊。

    “赶紧包围他！”

    热刺球员的反应其实也算快。

    尤其是孙兴慜，嗖嗖嗖地冲了回来，在罗武试图做动作干掉本·戴维斯时，孙兴慜已经伸手拉了罗武的球衣。

    但罗武没有停下啊！

    他猛地拉球往中路跨了一大步，反而用力一甩，把孙兴慜给甩掉了！还同时把本·戴维斯给晃开了。

    如果是其他人，估计早就摔倒在地了。

    他没有！

    继续带球往前冲了上去！

    没有队友上来帮忙。

    或许说其他人都没有来得及上来，左右两边的奈尼和伊沃比都太慢了，意识不够啊！

    罗武准备正面单挑热刺队的整条后防线，但是戴维斯和西索科也从两侧夹击回来了。

    难度简直是sssss级啊！

    在对方拥有充足准备的情况下，想要一个人突破掉？对方不是木桩吧？

    关键时刻，冈杜齐居然第一个从左边冲了上来。

    罗武眼睛的余光扫到了，但他没有立即把球传出去，而是双脚猛地一蹬，埋头加速，带球冲进了合围的人群当中！

    “啊！他真的要一个人强突！”

    费迪南德惊呼。

    气势汹汹！

    虽万人吾往矣！

    不！

    他没有。

    突然一个急刹车，右脚脚后跟突然把球往回一磕，直接就让本·戴维斯和西索科跑过头了。

    他把球摘了出来，然后扣球往右边切了上去！

    他选择从右边突破，迅速面对阿尔德韦雷尔德！

    连续两次小碎步触球，再次吸引了三名防守球员的注意力，紧跟着右脚一搓！

    他传球了！

    漂亮的斜传，球被吊到了热刺队的大禁区左侧。

    冈杜齐！

    冈杜齐从特里皮尔身边冲了过去，反越位成功。

    球恰到好处的落在了冈杜齐跟前，冈杜齐胸口一挺，把球卸向前方，左脚立即跟上！

    但是没想到就在他即将射门的刹那，温克斯从左后方迅速切了过来，冒险伸出了左脚，抢先把球捅了一下。

    冈杜齐不但没射到球，人也往前摔了下去。

    哨声没响，看台上的阿森纳球迷立即发出了嘘声。

    阿尔德韦雷尔德轻轻松松就把球踢给了边路的罗斯，罗斯直传给前面的孙兴慜，速度贼快，孙兴慜直接以百米速度狂奔，很快就甩开了跟着他的奈尔斯！

    这家伙的速度实在是太快了。

    追上球之后又继续把球往前踢了十几米，继续狂奔！

    没有人能追上他了，唯有指望帕帕斯塔索普洛斯过来协防了。可没等他接近，孙兴慜左脚轻轻一扣，很轻巧地就避开了他！

    霍尔丁没能过来！

    孙兴慜直接面对切赫！

    “完蛋了！”

    费迪南德话音刚落，孙兴慜就选择了用右脚推射球门右下角。

    切赫尽管扑了下去，但球还是从他的腋窝底下滚进了球门里。

    无能为力。

    “goooal！”

    “goooooooal!”

    “孙！”

    “伟大的孙！”

    “2:0。”

    “韩国人为热刺打进了第二个进球。”

    “这一次，终于彻彻底底把阿森纳打回原形了，失去了左右手，阿森纳队长也是毫无办法。”

    “只能眼睁睁看着球队落后两球。”

    “神话即将破灭了。”

    “埃梅里的战术彻底失败了，他应该效仿之前的做法，把罗放在中场的位置上，现在？晚了，一切都完了。这两个球太难追了。可就算罗出现在中场又能怎样，没有人。”

    “没有人能够站出来，哪怕是罗。”

    “足球终究是团队的运动，一个超级巨星无法改变战局。”

    “阿森纳要和联赛杯说拜拜了。”

    费迪南德开始为阿森纳提前写挽歌了……

