
　　盖亚之地中央，天圣上朝。

　　这里，是盖亚之地最繁荣的区域。

　　天圣上朝，也是全盖亚之地，最强大的王朝，其中强者云集。

　　哪怕是天圣上朝中随便一座城的实力，都能够轻易平推其他帝国。

　　白月在找到游影之后，先是去把沃克和露西亚送到了黛薇儿身边，以雷霆之势稳定了寒之国的局势，随即便瞬移到了天圣上朝。

　　此时，天圣上朝王都，盖亚之城。

　　游影披着一件破烂披风，藏在一个巷子的垃圾桶背后，躲避着王都骑兵的追击。

　　游影瞧见一批骑兵从他躲藏的巷子中过去后，这才松了一口气。

　　他扯了扯自己破烂的披风，低声骂道：“这些可恶的蝼蚁，要不是我修为全失，还联系不到白先生，岂会让你们耀武扬威？”

　　游影从垃圾桶背后站了起来，一脚将垃圾桶踢倒，发泄自己憋屈的情绪。

　　“找到你了！卑贱的贼子！”

　　这时，一道冰冷的声音在巷子中响起，让游影表情剧变！

　　没有任何犹豫，游影直接往巷子外跑去，可他没跑几步，一面冰墙在巷子口突然升起，让游影一脑袋撞了上去，整个人跌坐在地！

　　地面瞬间结冰，游影被冻在了地上。

　　“该死！”

　　游影扯动了自己手臂几下，奈何他现在已是修为全损，根本无法挣脱冰的束缚！

　　冰墙渐渐融化，一个穿着华贵法师袍的金发男子，握着两米高的法杖，走到了巷子口，俯视被冻在地上的游影，戏谑道：“你觊觎国王的宝物，以下犯上，还真以为你能逃掉？”天籁小说网

　　“放屁！那虚丹本来就是我们的东西！”游影对金发男子怒喝，“要不是老子现在一点力量都用不出来，像你这种蝼蚁，老子一根手指就能将你按死！”

　　啪！

　　游影话说刚刚说完，金发男子便凝聚出一根冰鞭，狠狠抽到游影的脸上，在游影脸上留下一道深深的血痕！

　　金发男子一脚踩到了游影的脸上，一边用脚底摩擦游影的脸，一边对游影嘲讽道：“像你这种贱民，只会无能狂怒，杀你都嫌脏了我的手！”

　　“你这混蛋……”

　　游影被金发男子踩着脸，心中的怒火已经快要燃烧到极限！

　　咔咔！

　　冻住游影手的冰，在这一刻出现裂痕。

　　金发男子见状，眼中也闪过了一丝惊骇，似乎是没想到游影居然能够挣脱他的束缚！

　　被游影突然爆发出的力量吓到，金发男子也不由往后退去，与游影保持着距离。

　　“我杀了你！”

　　游影怒吼着，彻底挣脱了冰的束缚，起身一拳向金发男子砸去！

　　金发男子显然没想到游影还能反抗他，一时间甚至忘了用魔法，下意识用手臂护住自己的脸！

　　扑通！

　　就在金发男子以为自己要被游影揍了的时候，游影却是“扑通”一声，倒在了地上。

　　刚才游影为了挣脱金发男子的束缚，就已经耗尽了自己最后一点力量，现在他连动都不能动了。

　　金发男子透过手臂缝隙看向游影，发现游影倒在地上后，这才松了一口气，随即用靴子狠狠去踹游影的脑袋，骂道：“卑贱的贱民！你竟然还敢反抗高贵的大法师！”

　　“就凭这贱民也想伤我？下半辈子去吧！”

　　金发男子怒骂着，似乎还觉得光是用脚踹不够过瘾，又立刻摇动法杖凝聚出一根冰锥，准备在游影脑袋上开一个窟窿，彻底结束游影的性命。

　　而此刻的游影，虽然心中愤怒不已，但他已经彻底失去了力气，只能默默忍受屈辱。

　　“游影，有一段时间没见，怎么就混成这个样子了？”

　　就在游影陷入绝望的深渊的时候，白月的声音忽然在周围响起，让游影浑身一震！

　　“白先生？”

　　游影惊喜地唤道，随后他便感觉有一股温润的灵力进入自己的体内，修复自己的经脉，自己的力量正在以肉眼可见的速度恢复！

　　金发男子突然听到陌生的声音，眼中也闪过一丝不耐烦，立刻四处张望，吼道：“何方宵小？给我出来！”

　　“白先生岂是你这种土鸡瓦狗能够随意呼唤的？”

　　游影从地上爬了起来，一脸阴沉地看着金发男子，全身弥漫起黑雾。

　　金发男子看到游影现在的变化，心中涌出一股不祥的预感，不断往后退去，双腿开始哆嗦。

　　“你、你……”

　　金发男子惊恐地看着游影，此刻游影散发的气势，和之前比起来，完全就是判若两人！

　　化作黑雾的游影看着金发男子，咧嘴一笑：“你刚才，虐我虐得挺爽的嘛！”

　　“鬼、鬼……”

　　金发男子被游影吓懵了，转身想要逃，可却是被游影的黑雾缠住了脖子。

　　金发男子被游影提到了半空中，手中法杖落到地上。

　　他不断晃动着双腿，向游影求饶道：“饶、饶命……我、我错了！”

　　“饶命？我当然会饶你一命！我怎么会让你轻易地去死呢？”

　　游影冷笑一声，大量黑雾直接从金发男子的眼睛、耳朵、鼻孔与嘴巴灌进去，充斥金发男子全身。

　　金发男子的脸瞬间扭曲起来，他的灵魂痛苦无比，可却根本发不出任何声音！

　　这时，白月出现在巷子口，他瞧了一眼被吊在半空中的金发男子，对游影笑道：“看来，那家伙让你吃了不少苦头啊，你这么恨他。”

　　游影看到白月，立刻用黑雾包裹住金发男子，将金发男子吞入到自己体内，随后迅速向白月跪了下来：“参见白先生！”

　　游影在绝望之中重新遇到白月，此刻他对白月的感激之情已经无以言表。

　　“不用多礼。”

　　白月挥出一道灵力，将游影托了起来，笑道：“既然已经找到你，那我们可以从这个世界离开了，走吧。”

　　“白先生请稍等！”游影立刻喊住白月。

　　“你还有什么事么？”白月问道。

　　游影抿抿嘴，道：“不瞒白先生，我之所以被天圣上朝追杀，是因为我发现了虚丹就在国王手上。”

　　“虚丹？”

　　听到游影的话，白月微微挑眉，“就是咱们之前斩杀凶兽后，被巨兽吞掉的那一颗？”

　　“没错，就是那颗虚丹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第291章 绝望之中的游影免费阅读。https://xs.23sk.com 