
　　“那个啥，琮哥……”

　　“你看咱们现在已经是自己人了，保密合同都签过了，您能告诉我们计划到底是什么了吗？”

　　视频会议的界面里，【香蕉与黄瓜】俱乐部的玩家代表小心翼翼的询问着。

　　“害，黄瓜代表，你着啥急啊！琮哥肯定会说的啦！”

　　龙傲天端起酒杯，好整以暇的晃了晃，笑呵呵道：“琮哥你们还不相信吗？第一资料片、第二资料片那么多次团战，哪次他没带着大家赢下来？”

　　“都把心放到肚子里！”

　　“要是实在闲得慌就多喊几句琮哥牛皮！”

　　龙傲天的话让所有参加视频会议的玩家代表们都愣在当场。

　　咋呢，不是说好了签完协议就能说计划的吗？

　　怎么又突然变卦了？

　　特别是【香蕉与黄瓜】俱乐部的玩家代表，他瞪大了眼睛看向龙傲天。

　　“……你刚才叫我什么？”

　　“黄瓜代表啊，有什么问题吗？”

　　龙傲天依旧是那混不吝的模样，但微眯的双眼却让那【香蕉与黄瓜】俱乐部的玩家代表暗自吞了口口水，赶忙道。

　　“没……没问题……”

　　不过龙琮也的确没让大家等太久。

　　他直接当着众人的面又点开了游戏系统的私聊界面，给还在线下直播的小道士打去了电话。

　　“小道士，一切已经准备就绪，你现在可以上线了。”

　　挂断突如其来但却又是等待了许久的语音电话，小道士激动的无以复加。

　　他终于忍不住在直播间里高声吼了起来：“淦！兄弟们！老子终于可以上线啦！”

　　“卧槽！？小道士终于要上线啦？”

　　“兄弟们！我们想的一样吗？”

　　“肯定不一样，你们都想着再睡个半个小时一个小时！只有勤劳的我已经上线等着小道士了。”

　　“速度速度！小道士抓捕小队准备集结！”

　　“我不是贪那一万积分，我只是不想看到一个深爱着小道士的女孩儿怀揣着绝望和孤单过一生而已。”

　　“楼上好人！鉴定完毕！”

　　“哈哈哈哈，我就不一样了，我只想要那一万商城积分！”

　　水友们在直播间里刷出大量的弹幕，纷纷摩拳擦掌，准备时刻监督着小道士的动向，看他在哪里上线，然后火速抓捕。

　　毕竟这可是一万商城积分，能换好多东西了。M.23sk.com

　　如果都集中在一个玩家身上的话，直接就能让这个玩家原地起飞，成为恶魔天灾中的顶尖玩家！

　　要知道像小道士这样的天灾军团俱乐部高层玩家，一直以来手里的商城积分也没有超过一万这个数字。

　　也正是因为这巨大的诱惑，玩家们都是十分兴奋且主动的。

　　更有好事者把小道士马上就要上线的消息捅到了游戏论坛上，一时间恶魔天灾全服玩家们沸腾一片。

　　一个又一个的小道士追杀令纷纷新鲜出炉，甚至有土豪趁机哄抬价格，高价悬赏小道士。

　　游戏论坛里一刷新就是好几页的悬赏帖子，而且悬赏的赏金也越来越高。

　　往日里号称顶尖玩家、赏金猎人、职业打金工作室的游戏势力和玩家们，纷纷盯上了小道士。

　　毕竟这可是个一飞冲天的大好机会，谁会不想要呢？

　　茅山来的小道士！

　　他现在不是一个人！

　　他是一个长腿的一万积分，可以自己行走的巨额现金奖励！

　　小道士打开游戏论坛，看到一个个有关于自己的赏金和追杀奖金，心中忍不住害怕的直发抖。

　　“真是让人眼馋啊，这么多钱。”

　　“卧槽，二十万悬赏，我可不可以自己抓自己，然后你们把钱给我啊？”

　　“哔了狗，三十万了……你们这真的是不给我活路啊……”

　　小道士觉得自己不能再看下去了，再看下去自己得忍不住去自投罗网了。

　　小道士当然对这些大额赏金很心动，但归根结底，他觉得还是在天灾军团俱乐部比较舒服。

　　钱的确是好东西，但还是细水长流比较好，不能为了这些钱就把琮哥给卖了。

　　而且琮哥之前不是也给过他一笔奖金了嘛，等这次世界任务完成了之后，琮哥答应过还有一笔奖金。

　　小道士摇了摇头，将脑海中有的没的都忘掉，终于开启了直播间的摄像头，几天来第一次出现在玩家们面前。

　　“兄弟们，史上奖励最高的捉迷藏游戏，现在正式开始了！”

　　话毕，小道士就关掉了直播，彻底消失了。

　　小道士突然来这一下，水友们也是满脸抓瞎，失去了小道士的踪迹不说，还被他给嘲讽了一下。

　　就在小道士关闭之后没到一分钟，小道士的诸多游戏好友们齐齐收到了特别关心的游戏提醒。

　　【尊敬的玩家，您的特别关心好友“茅山来的小道士”已经上线！请热情的与他交流吧！】

　　“卧槽！小道士上线了！”

　　“小道士真的上线了！兄弟们！别耽搁了！赶紧找小道士去啊！”

　　“有没有土豪出钱兑换一下积分道具的？不然咱很难找到小道士的踪迹啊！”

　　“是啊，土豪们赶紧出手啊，不然小道士要是兑换了隐藏自己位置信息的积分道具就找不到了啊！”

　　“把人都给我洒出去，一定要查出小道士最后下线的地方！”

　　“广撒网，不要怕浪费人力！一定要把这一万积分给老子揪出来！”

　　游戏论坛、世界频道……

　　到处都是关于小道士的信息，小道士做梦也没有想到自己居然有一天也会如此的火爆。

　　只是这个火爆的方式，多少让人有些绝望。

　　小道士上线的消息几乎在五分钟之内就传遍了整个恶魔天灾，大多数玩家都开始关注这个名不见经传的小道士。

　　甚至很多正在各地清理恶灵的玩家，也开始与队友们配合着赶紧解决掉面前的恶灵，准备开始搜寻小道士的踪迹。

　　就算打团赢了，除了恶魔能量之外，每人也只能获得100点积分。

　　要是能走了大运，抓到小道士，这是一万点积分啊！

　　按照现在恶魔天灾的积分市场价值，一万点积分可是相当于好几百万的现金啊，这诱惑力对普通玩家们来说简直无法抵抗。

　　这还是第二资料片商城积分迎来一次爆发之后跌下来的汇率，若是放在以前的话，这个数字恐怕会让人目瞪口呆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第七百八十七章 行走的一万积分免费阅读。https://xs.23sk.com 