    羊城大学校花榜排行前三聚会的消息，很快在羊城大学传开了。

    历来的校花排行前三，从来不会聚会，因为，一山不容二虎，校花之间的较量和角逐注定她们之间只能是敌人。

    然而，这一次，她们打破了传统！

    王可晴，绝对女神级别的人物，一笑倾人城，二笑倾人国！羊城大学百分之八十的男生梦中的情人，百分之六十的女生羡慕和嫉妒的对象！

    林雅清，呆萌傻，一个近乎二次元绝世美女奔现的典范，一颦一笑，都让人感觉满满的爱！一举一动，无不想让人垂怜！再加上那前凸后翘的身材，绝世凶器的酥胸，几乎所有人见之都会立马拜倒她石榴裙下！

    徐晓萌，新时代绝世女神！落落大方，姿态优美，姣好的面容加上清纯不染尘世的风姿，仿佛落入凡间的仙子！

    三个校花，竟然聚会了！

    校内网上，图片上，三个校花的笑靥，仿佛重锤一般深深敲击在羊城大学众人的心里，世间的美丽，仿佛在那一刹那间聚集于此！

    众人无不为此疯狂，这等美景，竟然有幸看到！

    然而，终究还是有眼神犀利的人。

    一个男生在三个校花的旁边，终于发现那个被耀世光芒覆盖的男人，那个众人咬牙切齿，却无可奈何的男人全校公敌王斌！

    三个校花，每一个都被拍到和王斌在一起幽会的场景！

    而此次三个校花的聚会，这个绝世渣男竟然也在旁边！

    难道？难道！

    所有的男生牙齿咬得咯咯作响，所有的女生开始茫然！

    男生：这个绝世渣男，竟然夺取了羊城大学校花榜前三的校花，而且，竟然敢明目张胆地还举行聚会！

    女生：这个全校公敌，如果真的是渣男，三大校花如此人物，又怎么会甘心和别人分享自己的挚爱！

    一时之间，一股怨恨，嫉妒，羡慕，疑惑的飓风在羊城大学席卷而过。

    羊城大学新闻部，部长林年拍着桌子，怒吼道：“一定要帮助三大校花认识全校公敌的人渣本性！”

    “可是，怎么帮助？三大校花以全校公敌为中心，聚会的时候，没有丝毫违和和反感，说明她们都知道她们之间和全校公敌的关系。”

    “对啊，如果是一般的女生，或许能够称之为‘恋爱中智商为0’，可那三个都是智商顶尖的人物啊！”

    “我的女神啊，怎么就这么被猪拱了啊！”

    新闻部，众多男生女生，在那里唉声叹气。三大校花聚会的消息，本来是一件极其振奋人心的事情，但是，和全校公敌混在一起，就变成了让众人绝望的事情。

    此刻，新闻部，包括部长在内，没有一个人不在头疼，房间里悄无声息，一个个将头埋在自己的膝盖里，像一只只心神疲惫和恐惧的乌龟。

    “部长，我有一个办法！”一个戴着眼镜，看起来身体羸弱的男生站起来道。

    林年无力地抬起头，道：“你是那个谁来着？”

    男生恭敬道：“部长，我是计算机信息和技术系大二的顾碧红。”

    林年哦了一声，道：“原来是顾碧红顾大才子。”

    顾碧红脸上通红一片，讷讷道：“部长过奖了。”

    林年道：“顾碧红，你刚才说，你有办法，说说，你的办法是什么。”

    顾碧红拉了拉衬衫，使自己看起来精神了一些，道：“三大校花，也是凡人。”

    “混蛋，那是女神！”众人大怒。

    顾碧红见状，缩了缩脖子。

    林年挥了挥手，示意众人平静下来，而后道：“三大校花是我们羊城大学的骄傲，岂是凡人可比？你有主意就说，不要侮辱她们！”

    顾碧红额头上渗出汗珠，忙点头道：“部长，我错了！”

    林年见状，摆了摆手道：“知道错了就好。现在三大校花，受全校公敌蒙蔽，需要我们这些凡人去拯救，你的办法若真是奏效，我新闻部自然少不了你的好处。我都大四了，还有最后一年，就要离开了。这部长的职位，目前还没有确切的人选。”

    顾碧红眼睛一亮，忙道：“部长，我认为，三大校花，之所以现在迷恋全校公敌王斌，据我调查，无非两个原因！”

    众人神情一顿，好奇地看着顾碧红。

    顾碧红挺了挺腰杆，感觉到一种深处光芒中的成就感。

    林年有些诧异，问道：“哪两个原因？”

    顾碧红道：“第一，全校公敌是这一届众多高材生里的学霸！我们羊城大学，历来只招收华夏各省最优秀的学子！然而，即使是最优秀的学子中，总有那么一两个人，是屹立在众人之上！”

    众人点了点头，群狼当道，必定有狼王出世，大家实力相当的局面，几乎不会成立。

    顾碧红道：“而这个全校公敌王斌，今年高考，竟然考出了748分的高分，这在历来高考中，尚属首次！打破了高考最高分的界定！若说我们这些人是学霸，那么，他就是学霸中的霸主！

    美女往往爱才子，就拿全校公敌来说，在这种全校厌弃的时候，除了三大校花，外语学院还有七名美女与之交好！”

    林年右手蹙额，头疼道：“确实，可我们也没有办法，人家学习成绩确实不是盖的。”

    顾碧红笑了笑，道：“人不可能是完美的，他学习成绩，并不代表他智商绝伦！针对这个方面，我就有一个办法。”

    众人好奇道：“什么办法？”

    顾碧红道：“所谓三人成虎的道理，大家都知道吧？王斌学习成绩是无人可比，可是，学习成绩并不代表人品！如果，我们制造出一种现象，让大家看清楚，王斌虽然学习成绩很好，但是人品很渣，你们说，三大校花还会对他青睐有加吗？”

    “确实如此啊，三大校花如此女神一样的人物，配得上他们的，除了实力绝伦，人品也一定要好的！”

    “王斌那个平民出生的混小子，凭什么有资格享受三大校花的青睐？”

    “可是，王斌的人品很差吗？”

    “没有这方面的消息。”

