    "你知道先皇为什么要把你们分开吗？因为天焚族追杀得太紧了，他怕你们两人都受到伤害，所以你们一出生的时候，就伪装你们的身份，把你们的人生直接错乱开来，一个变成先皇皇弟，一个变成丞相府的嫡三小姐。"

    "先皇对你们的保护可谓是用心良苦，明明自己的儿女就在身边，可他愣是不敢认。可他怎么也没有想到，十几年后，你们阴差阳错，竟然成子夫妻，哈哈哈……亲兄妹成为夫妻，真是世上最大的笑……"

    "啪啪啪啪……"

    顾初云的话刚落，脸上就被左右开弓，狠狠扇了好几巴掌。

    这几巴掌用力极大，顾初云被打得口吐鲜血，甚至几颗牙齿都和着血淌了下来。

    冰冷无情的嗜血声音缓缓响了起来，在寂静的刑室里显得格外清晰，也让众人听得毛骨悚然。

    "再敢胡说一句，本王保证你会后悔来到这个世上。"

    清风降雪站直身子，恭敬的候在一边，连大气都不敢喘。

    跟在主子身边那么多年了，他们要是再看不出主子生气，他们就白活在这个世上了。

    顾初云一口将嘴里的鲜血吐掉，冷笑道，"是你们让我招的，我如今说的也不过是实话罢了，你们兄妹……"

    "啪……"

    又一巴掌过去，顾初云的身子重重的被打飞，张口一口鲜血再次吐了出来，她脸以肉眼可见的速度迅速肿起，巴掌印极为清晰。

    若不是顾初暖一句，"先留她性命。"

    只怕夜景寒已将她杀了。

    顾初云疯狂大笑，笑得甚是解气，仿佛刚刚所承受的一切痛苦，此时都得到了回报一般。

    "就算你们再怎么不想承认，你们也还是兄妹，哈哈哈……你们永远都是亲兄妹。"

    顾初暖走近，居高临下俯视她，犹如俯视一只蝼蚁，"我且问你，血书在哪里？"

    "在丞相府，玉烟阁的床榻底下，那里有一个暗道。"

    浮光身子一闪，降雪身子也是一闪，纷纷前往丞相府。

    "说吧，关于肖老将军的事一五一十的说出来，当然如果你还想说谎的话，我也没有意见，反正肉疼的也不是我，被上官夫子看到的也不是我。"

    "你若敢让上官夫子进来，休想从我嘴里套出半点话。"

    "那就请吧。"

    顾初暖不怕她不说实话，因为她有的是办法对付她。

    只是那句亲兄妹，却让她有些没底，不知道顾初云究竟是蓄意报复乱说的，还是事实他们就是亲兄妹。

    穿越到现在，她依然不知道自己的亲生父母究竟是谁。

    看来她有必要好好询问一下玉族的长老们，关于她的身世了。

    "我无意中打开了暗室，从里面看到玉妃留下的血书，以及玉妃留下的信物，里面写着第七颗龙珠就在肖老将军的心口上，想要取出龙珠，必须挖出他的心，我很好奇龙珠是什么，便去了将军府，没想到肖老将军误把我认成了你，还跟我说，原来你是玉妃的亲生女儿，哈哈哈……"

    "夜景寒是玉妃的儿子，也是肖老将军跟你说的？"

    "差不多吧。"肖老将军没说寒王也是玉妃的亲生儿子，可据她得到的消息，寒王就是玉妃的儿子。

