    赤京海。

    上千平方公里的海域被污染，其中产生了数量极其庞大的邪化生物。

    它们渴望着杀戮，渴望着血肉……

    就在此时。

    一红一黑两道人影，分别从大海更深处渐渐上浮至海面，但那些贪婪且疯狂的邪化生物，却丝毫不敢对这二人的血肉，产生任何觊觎之心，反倒是慌忙逃窜！

    没有别的原因，光光是这二人释放出来的强横气息，便足以吓退绝大多数邪化生物。

    而这二人，正是陈长安与红月君王。

    刚刚抵达海面的那一刻，陈长安便再次举起了灭神光辉，晋升为传奇4+5级，已经是常规传奇的顶峰！

    再加上上位神灵-惩戒邪恶之神（伪）的加持，现在的陈长安，已经足以同红月君王分庭抗礼！

    刷！

    一记凌厉的霜寒剑气，陡然飞向红月君王所在的空间，其能量锋锐程度，足以劈开一座小山！

    “雕虫小技！”

    红月君王死而复生后，已然恢复了大部分理智，他冷哼一声，随手挥出一记红月君焰！

    砰！

    赤红色的火焰轰然撞上霜寒剑气！

    冰与火接触的一瞬间，当即便引发了一场小规模的爆炸，甚至微微引起了空间震荡！

    一道道细小的空间裂缝在爆炸处若隐若现！

    但……

    在这场冰火交锋中，却是霜寒剑气笑到了最后，所有的君焰都在瞬息间被冻结！

    紧接着。

    霜寒剑气便继续向前冲去，红月君王不得不再次挥出一记君焰，才勉强了将其扑灭。

    在这一次小小的试探中，陈长安取得了上风！

    此刻。

    红月君王骄傲的面庞之上，也不由流露出一丝惊讶的神情，惊异道：

    “被死神之镰命中，不但没有变弱，反倒是变得更强了？”

    “死者复生，自然是奇迹中的一种！”

    陈长安淡然回应。

    红月君王脸上显现出一丝忌惮，“没想到，之前与我战斗的人，竟连传奇9级也不是……”

    陈长安冷笑一声道：

    “多说无益！战吧！身为红月一脉的继承者，你应该知道，你所将遭受的命运！”

    闻言。

    红月君王灵魂中仅有的理智，都在这一瞬化为乌有，双眼陡然变成血红色。

    无穷无尽的死亡怨气，在他的体内爆发而出！

    “高阶传奇领域：红月之殇！”

    “高阶传奇领域：无双！”

    “高阶传奇领域：灭绝！”

    还是原来的配方，还是原来的味道，红月君王依旧拿出了自己最为擅长的三种传奇领域进行叠加！

    但是！

    加量不加价！

    每一种领域的强度，都提升至高阶层次，即从大范围的领域振幅，缩减至极小空间，从而大幅度增强领域威能！

    三种高阶传奇领域，尽数加持于赤红月刃之上，迫使其自动开放了属于传奇武器的领域！

    “传奇领域：红月载器！”

    其唯一的效果，便是最大限度承载红月之力，即便是三种极其强大的高阶传奇领域加持，赤红月刃依旧能稳稳当当接受。

    虽然比不上五代红月君王的灭绝之刃，却也是深海世界中，最为强大的传奇武器之一！

    同时激发三种传奇领域，令本就处于新旧交替状态的红月君王极为疲惫，但这一瞬，也是他最为强大的时刻！

    嗡！

    红月君王脚踏海面，顷刻间便向前冲出数百米，飞奔至陈长安面前。

    二人近在咫尺！

    陈长安眉毛一挑，红月君王竟又要仿照上一次的疯狂打法——

    以死换死！

    以命换命！

    一招鲜，吃遍半边天！

    并且，这一次的领域强度，远远胜过了前次，所感召的死神镰刀虚影，也必然大幅度强化！

    即便是红月君王本人，也没有完全的把握，二度死而复生！

    然而。

    陈长安却露出了一丝灿烂的笑容，轻笑一声道：

    “故技重施，可不是强者所为哦！”

    说话间。

    “高阶传奇领域：五行！”

    陈长安体内心肝脾肺肾内蕴藏的五行传奇本源，轰然爆发，直接在体外形成了足足五个传奇领域！

    随后。

    这五种领域相生相克，最终齐聚五行，展现出该领域最为强大的效果——

    重塑世界规则！

    与创世之力有极高的相似之处，但以五种传奇本源释放而出，其真实效果，已足以在小范围内修改世界法则！

    而陈长安所要做的事情，很简单，那就是——封闭这方天地与神灵之间的联系！

    放在几万年前，诸神尚在的时候，这种做法必然会招致神灵的怒火。

    第一次末世危机-器械危机，炼金狂潮，便是顶尖炼金术士-希尔试图修改世界规则！

    但现如今，大不一样了！

    世殊时异！

    诸神叛逃，天地运转几乎只能靠诸神遗留下来的神器勉强维持，即便你修改某一片空间的规则，神器们也很难察觉到，它们只能被动得做出反馈，就像即死之力召唤死神镰刀虚影，惩戒邪恶之神召唤神圣复仇者虚影一般！

    对于神器们而言，每日维持世界的正常运行，就已经是007级工作量了！

    阿姆亦是如此，掌控着亿万里海域，处理着无穷量的信息与工作，绝大多数情况下，只能沉睡在大海最深处，诸多神器之中，继续维持深海世界的存在本身！

    深海世界泛意识纵有无穷灵力，却也陷入了无人可用的窘境！

    这也是救世之子诞生的原因！

    “不好！”

    红月君王顿时感觉到周围环境的变化，手中赤红月刃上附加的高阶传奇领域-红月之殇，竟瞬间破碎！

    无法感应神器-死神之镰，即死便失去了存在的意义！

    红月君王当即抽身而退，向后急退数十米，准备退出五行领域之后，再徐徐图之，但陈长安又怎会给他这一个机会呢？

    陈长安迅速举起了手向上示意。

    高空之上，星彩与鱼幼薇得到暗示，立即发动了早就准备好的攻势！

    “解封！”

    “魅惑之瞳！”

    鱼幼薇将自身超越世俗的美丽，尽数集中于双眼之中，随后凝视着下方的红月君王。

    刹那间。

    红月君王被这份惊魂摄魄的美丽目光所吸引，竟停顿了一二秒钟的时间。

    相较于不死公主那样的普通传奇，被魅惑了好几分钟而言，红月君王不过是停顿了一二秒时间，已经是强到离谱了！

    但在生死战斗中，

    一秒便可分出胜负！

    “传奇领域：占星！”

    星彩发动了自己唯一掌握，也是世间稀有的顶级占卜领域，一瞬便探测到红月君王此刻的要害！

    “脖子！”

    “还有少量死神神力，残留在红月君王的脖颈伤口处，那里是他防御最为薄弱的地方！”星彩消耗大量灵力，千里传音，迅速将这些信息传递至陈长安的耳边。

    二女陷入极致的疲惫，将最后的胜负手，交给了陈长安！

    “好！”

    陈长安精神抖擞，竟又开启了两种不同的领域，红月君王走得是“加量不加价”路线，将现有领域强化为高阶领域，而他则选择了另一条路，凭着年轻强壮的身体，一口气开启七种不同的领域！

    除五行领域之外，竟又开启了两种新领域！

    “传奇领域：突袭！”

    “传奇领域：杀戮正义！”

    陈长安启用了黑武士队长的传奇领域，顷刻间令自身移动速度增强了三倍，达到了1.5倍音速！

    相当于时速1800公里/小时！

    恐怖的速度，带来了恐怖的动能！

    陈长安以及灭神光辉所携带的动能，几乎相当于一颗真正的流星坠向红月君王本人！

    “这……”

    红月君王口喷鲜血，艰难发动第四道领域——红月牢笼，试图阻挠陈长安的突袭！

    但在时速1800公里/小时的恐怖速度之下，红月牢笼竟扑了一个空！

    终究……

    领域命中率是99.99%，而不是百分之百啊！

    红月君王脸上流露出错愕的表情。

    不仅如此。

    传奇领域-杀戮正义，更是赋予了灭神光辉极其恐怖的杀戮气息！

    最终，

    令剑身处出现了些微裂缝，这意味着灭神光辉之上，所承载的力量，已经超过了传奇级的极限！

    陈长安与红月君王之间的距离，缩短到不足一米！

    生死危机下，红月君王挣脱了鱼幼薇的魅惑，不顾身体的虚弱，一口气展现了足足九种传奇领域加诸己身！

    传奇领域！

    无双！灭绝！寂静之心！王国之主！死者复生！红月牢笼！红月之殇！不灭之红月！弑神！

    足足九种领域加持于身，令红月君王的力量强大到前所未有的程度！

    “弑神！”

    九种领域集中于一击，最终化作一记弑神光华，直直捅入陈长安的心脏！

    但在这一刻，

    陈长安亦将所有传奇本源，都集中于最新获得的领域力量——不死之身！

    锁血！

    灭绝红月光华虽摧毁了陈长安身体99.99%的生机，但在九大传奇本源的加持下，锁血神技终究保留了他的一丝生机！

    随后。

    宝藏海六百万余民众，源源不绝地供应着信仰之力，令陈长安转眼就从一丝生机，变为两丝生机，一生二，二生三，状态全满！

    下一刻！

    陈长安骤然暴起，手中灭神光辉激荡出数十条杀戮气息所演化而出的线条，转眼便捅进了红月君王的咽喉。

    灭绝雷霆的力量，倾泻而出！

    这一剑是如此迅速，以至于红月君王脸上的错愕还没转化成痛苦，便匆匆陷入了死境！

    但在高空之上的星彩与鱼幼薇看来，

    这一剑却又是无比凶残！

    竟直接将红月君王脖颈上的，气管、动脉、经脉、喉结，尽数搅了个稀巴烂！

    人头落地！

    陈长安知晓红月君王复生的本事，便宜将剩勇追穷寇，再次爆发传奇领域-杀戮正义！

    要知道，黑武士副队长曾经获得过金色宝物-漆黑的子弹，曾大量消灭诸多邪恶生物，从而晋升为20级超凡种！

    她的领域，具备着吞噬外界能量的特性！

    不仅如此。

    红月一脉与黑皇帝同为救世之子，其力量性质的根源，本就一样，吸收红月之力，对于黑皇帝的后继者而言，本就是一件非常容易的事情。

    刹那间。

    红月君王身上所泄露出来的海量死亡怨气，如百川归海一般，疯狂涌入陈长安的体内，令他的体内再度新生出一团又一团新的传奇本源！

    最终。

    上千亿生灵死后释放出的死亡怨气，尽数融入至陈长安的体内，让他的力量，在一瞬之间，达到了凡俗世间的顶点——

    传奇9级！

    就连金木水火土五种传奇本源，也不得不挤压合而为一，凝练成纯粹的五行传奇本源，为千亿死亡怨气疼换空间！

    陈长安也在这一刻，感应到千亿死亡怨气的困惑与彷徨。

    自大洪水灭世以来，它们一直渴望着复仇，渴望毁灭一切！尤其认同五代红月的灭世重启方案！

    但黑皇帝一句话，就把它们整破防了！

    现如今的二百亿生灵，大多数都是它们的后裔！

    一旦灭世路线启动，

    所有人，都会死！

    所以，

    千亿死亡怨气陷入了迷惘状态。

    虽一代代习惯性依附于红月传承者体内，却没有那么忠诚于历代红月君王。

    这也是六、七、八、九四代红月成长速度慢于前五代红月，招致各国王室与巨龙一族围杀的根本原因！

    陈长安唤起体内的红月之力，开始感应相似能量，也就是下一代红月继承者-渡鸦的所在！

    …………

    织田岛。

    黑龙尸体已经被布置于祭坛之上，一旁还有足足六位东桑剑圣+剑圣之师-选剑侯的尸体！

    它们，将成为梅林魔法师们召唤大夏龙雀本体的材料。

    当一切布置完毕，梅林魔法师首领便恭谨地将黑皇帝之血交到了渡鸦手中，轻笑道：

    “渡鸦先生，这最后一步，应当由您来完成！”

    渡鸦摇了摇头，“不必，我需要积蓄精力，去慑服大夏龙雀！”

    梅林魔法师眼中闪烁了数次，最终还是自己走至祭坛前，将黑皇帝之血泼洒于黑龙尸体之上。

    下一秒！

    黑龙尸体吸收了黑皇帝之血的力量，随即又与七具传奇尸体相互共鸣！

    一种极其霸道的锋锐能量，陡然自七具传奇剑圣尸体之上，冲天而起！

    梅林魔法师欣喜道：

    “成了！”

