
次日清晨，晨阳初升，王宸六点钟起床，洗漱完后吃了早饭，便朝着0824军事基地的机场走去。

“大队长，这么早去哪儿？”直升机的驾驶员对着王宸打了一个军礼，问道。

“信息化作战部队。”王宸打开舱门，登机，坐了下来。

“大队长自己去还是还有其他人？”驾驶员问了一句。

“我自己，可以起飞了。”王宸轻声说道。

话语落下，驾驶员点了点头，直升机的螺旋桨转动，缓缓升空，离开了0824军事基地，朝着信息化作战部队的方向飞去。

几个小时之后，直升机降落在信息化作战部队的机场，舱门打开，王宸一步一步的走了下来。

“首长！”信息化作战部队的机场外站着很多士兵，此时他们齐齐对着王宸打了一个军礼，王宸对着他们回了一个军礼，继续朝着前方走去。

与此同时，信息化作战部队的首长办公室里。

“首长，不好了。”信息化作战部队的首长警卫员快步跑进了办公室，对着信息化作战部队的首长打了一个军礼，大声喊道。

“怎么就不好了？天塌了？瞧你这点儿出息，屁大点儿事都让你紧张成这样。”信息化作战部队的首长瞥了他的警卫员一眼，紧接着问道：“到底怎么了？出什么事了？”

“0824的大队长……又来了。”信息化作战部队的首长警卫员轻声说道。

“什么！”话语落下，信息化作战部队的首长腾的站了起来，眉头皱起，自语道：“那个讨厌的家伙怎么又来了！这可比天塌了还严重啊！”

“……”信息化作战部队的首长警卫员无语了下来。

说实话，王宸在信息化作战部队里几乎没有什么好人缘，信息化作战部队的首长不待见他，信息化作战部队的首长警卫员也不待见他，信息化作战部队的大部分士兵们……也是对王宸敬而远之！

不过虽然他们不待见王宸，但也不敢明目张胆的不待见，一是他们打不过王宸，二是……0824的名声摆在那里！

（普通部队不知道0824，五大特种部队的首长知道，个别军事家族的人也知道，信息化作战部队是个例外，由于先前X-001防弹衣的事情，这个部队里的所有人几乎都知道0824。）

信息化作战部队的首长很讨厌王宸，原因很简单，王宸这人说话太不给他面子了！每次王宸来，几乎都让他掉一次面子，所以……信息化作战部队的首长很不乐意王宸来信息化作战部队！

“几个人？”信息化作战部队的首长对着他的警卫员问道。

“就他一个。”警卫员立即回应道。

“坏了。”信息化作战部队的首长脸色有些难看了起来，警卫员一愣，一个人怎么还坏了呢？但他紧接着便知道了信息化作战部队首长的担忧之处。

“多来几个人他的嘴把把门，他自己来……没人管他，他更加肆无忌惮了啊！”信息化作战部队的首长说到这里，对着他的警卫员说道：“去，说我不在，去别的部队了！”

“啊？”警卫员面色为难了起来，说道：“首长，您这么说是推辞过去了，但他要是在部队里干点儿什么的话，我该怎么办啊？”

“毛线！他要看研究的新型弹药，你就带他去！他想给谁请假，你就批！总之，只要那个混蛋不把信息化作战部队给我炸了，你就任着他来！”信息化作战部队的首长大声说道，可见他有多么的不想见王宸。

“是。”警卫员应了一声，打了一个军礼便离开了办公室。

一路上，他连连摇头，信息化作战部队的首长不想见王宸，他也不想见啊！

毕竟王宸首长的面子都不给了，还会给他一个警卫员面子吗？不过警卫员也没办法，谁让他是警卫员呢？警卫员不就是在关键时刻给首长挡刀子的吗？不过……王宸在他眼里，比那刀子很狠啊！

“你愁眉苦脸的干什么呢？”警卫员走着走着，胡思乱想着，并没有注意到王宸已经来到通往信息化作战部队首长办公室的走廊中了。

“首……首长！”真是怕什么来什么，警卫员立即对着王宸打了一个军礼，声音有些紧张。

“你犯错误了？”王宸瞥了警卫员一眼，轻声问道。

“没……没有啊。”警卫员尴尬的笑了笑，咽下一口唾沫。

“没犯错误你紧张个什么？心虚什么？见了老子好像老鼠见了猫似的！”王宸打量着警卫员，警卫员没有回话，只是干笑着。

“傻样，跟个傻狍子似的！真是有什么样的首长就有什么样的兵。”王宸轻声说着，警卫员还是干笑着，不回话。

“你们首长呢？我找他有点儿小事。”王宸看了一下时间，直入主题的问道。

“我们首长出去了，去别的部队了。”警卫员立即大声说道。

“出去了？”王宸眉头微挑，对着警卫员问道：“你们首长出去，你个警卫员怎么不跟着呢？”

“……”警卫员立即语塞，虽然王宸这次出来贾明月没跟着，但这一是王宸这么要求的，二是0824没人不行，但信息化作战部队人多的和牛毛似的，哪会没人？

“我……我……”警卫员一时间不知道该说什么好，王宸挥了挥手，说道：“行了，别他MA结巴了，那老混蛋不想见我就算了，还找什么借口！老子也不想浪费时间，更懒得见他，帮我给陈心怡请一天假。”

“没问题！”警卫员听到最后一句话，立即松了一口气，毫不犹豫的应道。

“神经……病！”王宸摇头一笑，摸了摸警卫员的脑袋，转身朝着楼下走去，走着走着，他突然停了下来，回头问道：“她在哪个研究室？”

此时警卫员刚松一口气呢，看到王宸停住了，立即紧张了起来，听到王宸的话后，才又放松了下来，说道：“首长，你不用管了，我让她去找你就可以了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064237"  chaptername="第872章  不受待见">加入书签</a>
</div>
