    前方传来哗啦啦的声音，而黄枫也是看到了前方有一条浪，这条浪被激起来，下方也似是有什么东西正在向他游过来。

    黄枫屏住呼吸。

    此地到底有什么，他一概不清，要是能收拾得了的还好说，可要是实力强过太多的话，给黄枫的只会是死亡。

    武者敛息并没有什么另外的功法。

    而武者敛息，实力越强的反而是最难以敛息，此地有古怪禁制，使的黄枫的实力被限制被压制。

    这般情况反而是利于黄枫敛息。

    黄枫也是没想到，自己实力低了，反而在此时帮助了他。

    “这……”

    黄枫瞪大了眼睛，他看到了一道巨大的黑影在水中游动，透过水能隐约看到它的轮廓。

    形似一条鲶鱼一般，却又有着章鱼一样的触手，这些触手在它身边铺散而开。

    同时，黄枫感受到了从它身上散发出来的气息，这气息使的黄枫汗毛都感觉倒竖起来。

    好在这起码有三十丈之大的庞然大物没有看到它，或者说在它的眼中，黄枫就是一只蚂蚁根本不值得它来看。

    “此物到底是什么。”

    黄枫自问他也是博览群书了，但却没有见过这种生灵。

    由于经过这只未知的生灵，黄枫接下来就更加小心了，他只希望能让他在水中一帆风顺。

    但显然他的期待没有得到应验。

    黄枫忽觉头皮发麻。

    似乎是有什么东西在盯着他，黄枫蓦然抬起头，就在左侧看到了一道黑影一闪而过。

    黄枫警惕。

    神渊圣剑已然是快捏在手中。

    呼。

    凌厉的劲风降临，黄枫迅速出手，一拳就是对着上面打去，龙吟之声爆发。

    一道黑影就是被他击了上空。

    这是一只飞禽，确切的说是蝙蝠，但这蝙蝠却比寻常蝙蝠大了十倍，而且长着两对翅膀。

    黄枫一拳打在其身上，是与其一爪交锋了，刚才这蝙蝠正是要一爪撕破黄枫的脑袋。

    此时，黄枫手上的皮露出骨头来，他被这只巨大的蝙蝠给伤到了，好在这蝙蝠无毒。

    “并非是我击飞了他，而应该是龙吟之声惊退了它。”黄枫很快就明白。

    一道尖锐的声音传来，震的人耳膜痛，黄枫实力被压制，无法封住耳朵，都是被震伤。

    水面也是涌起浪潮来，这都是这只蝙蝠的一叫作用的。

    在它发出叫声后，蝙蝠就是继续冲向黄枫。

    此蝙蝠很聪明，知道先以音道攻击打人一个措手不及，然后在人还反应不过来时出手。

    “你不叫，我都快忘了，我也会叫！”

    黄枫吼出一声。

    他一声吼，却是杀伐之气爆发，他身边的水面都是被平推向外面，卷起了十丈左右的水浪。

    此声，立即是盖过了蝙蝠的声音，蝙蝠显然也是没有想到会遭遇“同行”。

    一时在空中愣了一下，不过蝙蝠绝对想不到，千音功的音道攻击是实质的。

    所以，黄枫这一吼的声音中，却像是有刀子飞出斩在了蝙蝠身上。

    蝙蝠在空中扑领，有羽毛都掉落下来。

    蝙蝠很警惕，它立即升空，也是令的黄枫想借此趁机完全解决它的想法落空。

    很快，蝙蝠竟然飞走了，与黑暗融合在一起般，就是黄枫都看不到了。

    不过，黄枫却有感觉蝙蝠就在他的身边盯着他，随时对他出手。

    黄枫皱眉。

    “好狡猾的家伙。”

    黄枫现在要处处提防这隐藏起来的家伙。

    “要是我的实力没被压制的话，也不会这么无奈，直接御剑就可以灭了他。”

    黄枫有点无奈的想到。

    他继续前行，不过这次更小心了。

    果然，他走了一段距离后，只辨有冷风袭来，一道银色的爪子朝他而来。

    那只蝙蝠出手了。

    黄枫一拳打出，同时并用千音功，使得这只蝙蝠传出了一道叫声，此叫声应该是惨叫。

    不过，这东西很狡猾又是迅速消失。

    “明明是一只蝙蝠，却像是一条毒蛇一样。”黄枫心思很快就平静了。

    离开这条河才是关键。

    他可不想成为最初遇见的那庞然大物的盘中餐。

    可是，前路漫漫。

    这条河不知有多长，长到黄枫都有点认为这条河没有尽头了。

    “我必须沉住气。”

    也许已经过去了半个月了，换做任何一个人在这个时候都可能崩溃了，但黄枫没有。

    他心中有走下去的信念。

    家人、恋人都是！

    还有他对武道的执着，都使得他的心如剑一般，坚固不可摧。

    又有冷风袭来。

    黄枫已经习惯了，甚至他击退那只蝙蝠，还笑着道：“陪伴了我这么久，真将你杀死的话，我可能还会有点舍不得。”

    平淡，又孤独的日子里，终于是在这一天结束。

    水面像是受到了自上方的压制，同时自远处的水面上有一尊巨大的阴影而来。

    黄枫也是感觉到前方有东西飞来，这只飞禽要比蝙蝠还要大，黄枫目光一闪，沉入水底中。

    透过水一看，竟是觉得此飞禽有点熟悉。

    “好像是夜枭。”

    黄枫心念一动。

    随后，黄枫听到了蝙蝠的叫声，然后他就是见到形似夜枭的东西和蝙蝠战在了一起。

    而显然在任何方面，蝙蝠都不是夜枭的对手，立刻就是败退，甚至领教过夜枭厉害的黄枫，当即早知道夜枭对蝙蝠，都是在戏耍着。

    陪伴了黄枫许久的蝙蝠被夜枭撕碎了，羽毛洒在了水面上，夜枭却未吃蝙蝠的尸体，似乎是有些嫌弃。

    而令黄枫心中一沉的是，这夜枭就徘徊在这个上方，偏偏就不离开。

    “它发现了我。”黄枫心中一沉，他要做最坏的打算。

    陡然，黄枫看到了一对绿色的灯笼盯住了他，这对绿色的东西自然不都是灯笼，而是夜枭的眼睛。

    夜枭发现了他！

    “这畜生眼睛好锐利。”黄枫继续沉入水底，一般飞禽都无法入水的。

    至于和夜枭正面相碰，这简直就是开玩笑，黄枫之前还有侥幸心思，这只夜枭可能不是自己认识的那只，而是有一些弱小的。

    但当这对绿色的眼睛看到他的时候，他知道。

    没错！

    这只夜枭就是差点将他开膛破肚的夜枭，而夜枭明显也是认出他来，黄枫抢走了它的美味，它的珍宝，念果！

    就在黄枫继续沉入水中的之时，那夜枭也要对黄枫下手的时候，突然远处响起了声音。

    扑扑扑。

    此声像是飞禽振动翅膀的声音，而且绝对是很多，不然根本无法引起这样的动静来。

    事实证明黄枫猜的是对的，因为如果是简单的一群飞禽的话，夜枭也不会露出严阵以待的姿态。

    就见一道黑色洪流自远处过来，这并非真的是洪流，而是数也数不清般的蝙蝠。

    每一只蝙蝠都差不多有刚才被夜枭杀死的那只这么大。

    可以想象那副场面，在水下面的黄枫都是暗吸一口凉气，不过他总感觉，蝙蝠的到来还没有晚，其身后还有什么大恐怖存在。

    只是，他现在一时发现不了。

    蝙蝠到来，直接认准了夜枭，向夜枭包围过来，很快夜枭就被蝙蝠淹没了。

    夜枭本来就是一尊庞然大物，再加上一群巨大的蝙蝠，遮天蔽日，将这里的天都给弥漫了。

    “看来这些蝙蝠都是来给夜枭报仇来了，这夜枭倒是有些自作苦吃。”

    黄枫在夜枭手中吃亏，然而却一点办法都没有，这个时候也是流露出一丝的幸灾乐祸来。

    而蝙蝠要是能吃掉夜枭的话，他的危险也就解决了，不必藏在水中。

    最好是两败俱伤。

    黄枫很期待，因为这些蝙蝠要是胜了的话，也会对他出手的，黄枫自问不是对手。

    但是他显然也是低估了夜枭的实力，所有的蝙蝠都把夜枭给包围了。

    却突然自其中射出一缕绿色的光芒，刚开始仅是一道，随后却是很多道。

    轰。

    随之强盛而刺眼的绿光猛然爆发开来，在绿光中那些蝙蝠都像是被融化般。

    就对黄枫而言，数也数不清的蝙蝠竟在顷刻就被绿光清楚的干干净净。

    “这畜生好强。”

    黄枫看着傲然般悬浮在水面上的夜枭，其模样丑陋，但也让人心悸。

    水面上都是羽毛，而杀死这么多蝙蝠的夜枭不可一世，注意力便又是转到黄枫身上。

    夜枭冲来。

    “看来神渊圣剑非动不可了。”黄枫眼睛里有琉璃的光芒在流动。

    不过就在夜枭临水面，那只巨大的爪子已经探到了水面上的时候，一道黑影快若闪电的到了夜枭的头顶。

    “还有！”

    黄枫看到这道黑影依然是蝙蝠，只是这只蝙蝠和其他死去的蝙蝠不一样，它是紫色的，翅膀不是有两对，而是整整三队，且体型上也就比夜枭小一点，远大于其他的蝙蝠。

    并且在其头顶处还有一个紫色的肉冠，这肉冠好似就是王冠一样。

    毫无疑问。

    这只紫色蝙蝠应该就是那群蝙蝠的王，此东西就藏在后面，却一直不露面，此时在夜枭要对付黄枫的时候，蓦然发动攻击。

    夜枭很强，但一只肉翅还是被撕开了，空中洒下了绿色的鲜血！

    夜枭发狂，它的声音同样有音道攻击，使的这条河翻江倒海般，犹如地龙翻身。

    且在水中有一股力量，这力量在翻滚，这力量也是属于夜枭的。

    夜枭和这只蝙蝠王战在一起，蝙蝠王的实力稍微比夜枭弱了一点，但因为抢占了先机，伤到了夜枭，所以这个时候打的不相上下。

    两只妖兽都是生死搏斗，看的黄枫都是心惊肉跳，同时也学习到了很多搏斗经验，等他融合到自己的肉身中，他的实力也会有进步的。

    忽然，黄枫看到水中有阴影过来，那有触手的且巨大的阴影，他看了一眼，就是神色大变！

