    

    游松手心直痒，想抽这女人一耳刮子。

    敢情她今天不是单纯地来他家炫耀，这是来撅他家的根来了。

    何家明这孬种，只怕早在花露水一开始在城里卖的时候，他就惦记着呢。现在把小姨子牵线给他族叔，终于找到底气了。

    “想要我家的这些方子，你让你那举人老爷和何家明亲自来谈”，游松冷笑，“我不打断他们的狗爪子，我就不姓游。”

    游葵嗤道：“别只会逞凶斗狠，上次在县里打架被抓起来，还没让你长记性呢。这样吧，我给你们一晚上时间准备，明天亲自把方子给我们送到县里，一切好说，否则别怪我这个做妹妹的不讲情分。”

    “你，你”，游大伯抬起手要打游葵，但却被她身旁那小丫头上前挥胳膊挡住了。

    “爹，你客气点儿，折损了哪儿，女儿可要被人指点的”，游葵笑着道：“您虽然不认我，我却还得孝顺您，要不然村里的唾沫星子都要淹死我了。”

    说完转身就走。

    游大伯气得双手颤抖，都没脸去看二弟的脸色。

    “不用管她，她要是真敢让那何举人对付你们，我就去县里把他们做的好事都宣讲宣讲，有本事，那个不孝女就让姓何的打死我。”

    游松笑道：“大伯，我家的事您别挂在心上，这样的闺女，我瞧着您也趁早别要，太会找事儿了。”

    游大伯听到这话，头都抬不起来。

    这时候，不知什么时候出去的小黑蛋看到了从村外驶来的那辆又高又大的双驾马车，喊着姑姑就迎了过去。

    赶车的贾元看见这一幕，赶紧把车速加快几分。

    车子停下，蹦哒的小黑蛋就被侍卫叔叔一把提了上去，他钻到车里，扑到姑姑腿上就眼泪汪汪道：“姑姑，大爷家的葵姑姑要抢咱家的方子。”

    游蕊正想说说他不能一跑起来就不看路，见到大侄子这模样，便笑着给他擦了擦眼角的泪花，“慢慢说，她怎么抢咱们家的方子？”

    小黑蛋便把记得最深刻的几句话学了学，最后道：“姑姑，你让姑父把咱家的侍卫叔叔都叫来，把他们都抓起来。”

    这话一出口，车里车外几人都笑了。

    卫不恕心想自己这个小伙伴倒是挺聪明的，知道他姑姑能管住姑父，而他姑父又能命令那些侍卫叔叔。

    游蕊笑道：“他们不是还没抢吗？等他们抢的时候才能抓。”

    “那就晚了”，小黑蛋说道，“她让我爹和二叔明天就去县城把方子送给他们。”

    宿岩说道：“有我和你姑姑在，他们不敢。”

    想到那些特厉害的侍卫叔叔都听姑父的，小黑蛋心里有了些底，点点头。

    马车停在游家门口，游蕊和宿岩先后下来，接着是两个孩子，好些被这辆超豪华马车吸引来的目光，最先看到的就是宿岩这个长相极为出色又陌生的人。

    听到马蹄声出来的游家人，除了游松，也均是惊讶不已。

    游母看到女儿和那年轻人站得极近，打量了两眼，问道：“溪田把大胡子剃了？”

    “岳母，岳父”，宿岩转身见礼，随后又跟游桥夫妻俩和游松打了声招呼。

    哎呦，真是溪田！像是一滴水落在滚油里，村人们都因为这个简直换一个模样的溪田而热闹起来。

    游蕊及时拉着宿岩进了家门，后面游母和游父已经被村人围起来了，有还伸着脖子往里看的，也有看那辆马车的，不过碍于贾元还在车边站着，没人敢掀开车帘看。

    “溪田这是个玉面郎君啊，嫂子，你家蕊儿的眼光真是这个啊。”

    游蕊听到了这么一句喊得超大声的话，她好笑地看向宿岩，“你这张脸的威力真大。”

    宿岩笑道：“如此，应该没人会说我媳妇是一朵鲜花插在牛粪上了。我们，是两朵鲜花。”

    游蕊笑着点头，“那就是并蒂莲。”

    宿岩挑挑眉，看向外面招呼了一声：“大舅兄，大嫂。”

    游大嫂都有些不好意思看这个妹夫，怎么一个男人也能长得这么好看？妹妹已经够好看的了，这两人站在一起，真是让人的眼睛都不知道看哪个好。也不知道这样两人生出来的孩子会长成什么样，要是个女儿的话，岂不是天仙了。

    到时候来个亲上加亲，自家的孙子那绝对丑不了啊。虽然不能和妹夫比，但是游大嫂觉得自家男人的长相那也是数一数二的，真要好好收拾一下，可能不会比妹夫差太多，那自家儿子以后都讲究长，日后应也不会丑。

    一边想着，游大嫂一边热情地问道：“你们还没吃饭吧，想吃什么，大嫂给你们做。”

    游蕊不知道大嫂已经想到亲上加亲去了，此刻更是想着怎么把小黑蛋讲究地养大，好让他以后也长成个玉面郎君。她笑道：“我们在路上才吃过的，还不饿。大嫂，我给你带了几样好料子，都在车上呢，我们不好出去拿，你和大哥把东西拿回来，除了吃的都收起来吧。”

    “那好”，游大嫂笑道：“反正是到自己家了，你们想吃什么自己拿，那瓮里油纸封着的有麻叶、小麻花，那个瓮里是小炸鱼，当个零食吃吧。”

    说着就拉着游桥出去搬东西去了。

    宿岩跟游蕊道：“你那个堂妹故意为难你家，不如让你爹娘他们都搬到京城去，生意在京城也更好做。”

    “县里都有你的人，那县令也早知道我二哥和摄政王府的人有联系，游葵他们做不成什么”，游蕊说道，“若是我娘家一家都到了京城，暴露在那些人眼皮子底下，或是巴结的或是想对付你的，肯定都会找上去。还不如就这样先静悄悄地在村里生活，等我大哥、二哥能赚够在京城买房的钱，心性也历练出来了，到时凭他们自己的能力去京城，会少很多麻烦。”

    “还不告诉你爹娘我是做什么的？”宿岩问道。

    “也不是，我给你编个我娘他们能接受的身份，同时也能不让他们觉得靠山太大能上天入地”，游蕊想着说道，“不过你得让村里的暗卫再多待一段时间，别让京城的有些人找过来就行。”

    发生了落香找到媳妇娘家作弄事端的那件事，宿岩已经加强了暗卫在这边的守卫圈，不让人找到这里来还是很容易的。

    宿岩点了点头，笑道：“蕊儿，我现在是你最重要的人，对吧。”

    游蕊说道：“我这么安排，只是觉得对双方都好。”

    她是不可能放着这个古代的娘家不管的，但也不想他们因为没经历过没见识过给宿岩带来麻烦。

    要说哪方更重要，她不想称量。

    宿岩也不失落，毕竟这件事情上蕊儿考虑的更多的是他这方面，以他现在的地位，别说一家游家这样的能给他们迅速地提升地位，三五家也不在话下。

    晚上，游蕊和宿岩在这儿简单地吃了顿晚饭，说是简单的饭菜，但也有好几个菜。游蕊说了初三他们再来，才没让游父、游母一下子准备更多的大菜。

    游大伯家这边，游葵、何举人才让下人套车回县城，游菜怀里抱着个包得严严实实的孩子，跟何家明一起趁何举人家的车。

    大伯娘送她们出门，念叨着让菜儿有空了回娘家多住几天，又笑着同何老爷说葵儿有了身子，让他多照顾些。

    何举人笑着道：“这是一定的，我还指着葵儿给我添个大胖小子呢。”

    寒暄几句，那马车才缓缓驶动着走了。

    游葵掀开车窗帘子道：“娘，你别忘了去催催那家人，方子明天给我们送过去，大家面上都好看。”

    大伯娘连声答应：“好好好，葵儿你放心。”

    那方子买过来，是给女儿开嫁妆铺子用的，到时候她两个哥哥帮她打理，一家人都要好过起来了。

    看着马车走出老远，大伯娘才转身回家，看到怒瞪着她的儿子，吃了一惊，随即骂道：“你这个死样子是做什么？你妹妹们回去，你不出来送送，还在院子里做这个怪样子，我得罪你了？”

    游渠红着眼睛，“那是什么妹妹，一个个只会往家里引白眼狼。娘，我媳妇去厕所，那老色鬼他偷看，我媳妇找游葵说，她竟然还骂我媳妇不要脸、臆想天开。”

    后面几句话，几乎都是从嗓子里滚出来的。

    大伯娘费力地听着，不耐烦道：“你妹妹说的不对吗？”又朝游渠两口子住的那屋喊道：“老二家的，不是我说，你那手比我的还粗，别说有你妹妹在跟前，只说今儿跟来的丫头，也比你强不知哪儿去了。你、”

    “这是你一个当娘的该说的话吗？”游渠不好打断他娘，游大伯怒吼着从屋里出来，“你再猖狂，我掐死你。”

    游家男人没有打媳妇的毛病，因此游大伯说得厉害，却是没想过动手的。

    显然大伯娘也了解他，丝毫不怵，伸着脖子道：“你掐一下试试，想毁了这一家子，你就掐死我。”

    游老太太拄着拐棍出来，面上带着狠色，“老大家的，你别以为家里不敢跟你闹。老大不能动手，我能，我一个老婆子可是什么都不怕。你要是不想活，你再多说一句。”

    大伯娘一向怕这个婆婆，虽然二女儿嫁得好让她有了底气，但她还是不敢跟老太太厉害。

    家里闹一通，以游大伯跟游渠保证再不回让游葵踏进家门一步结束。

    躲在屋里已经哭得喘不过来气的二嫂才松口气，大妹夫还只会口花花，且也不敢对妻子的娘家嫂子不客气，但那个二妹夫真真是个没有半点礼义廉耻的禽兽东西。

    家里在说何举人，已经出村的车里，游葵也在说何举人：“你真去看我二嫂了？”

    何举人不以为意道：“你们家的茅房什么样，你自己不知道？高粱竿子挡的不严实，我无意中看到一眼而已。谁还特意看她去的，你二嫂还真是粗蠢妇人，被男人看到了也敢说出去。”

    何家明听得直笑，还问：“叔，咋样啊，她二嫂身上白不白？”

    这话刚落下，游菜就毫不客气地踹了他一脚。

    游葵却半点不在意二嫂被姐夫作这样下流的调侃，那个家里除了娘，都是她的仇人，更何况，二嫂那样的，自家老爷根本不可能看得上，她还在意什么？

    果然就听何举人摆手说道：“扫兴，我真后悔多看了那一眼，又黄又干瘪。”

    游葵轻哼了一声，他赶紧搂住一通小宝贝的安慰，游菜往边上又坐了坐，她现在总算是明白，为什么有些志气的人家都不让女儿去做妾了，妾根本不是人。

    要是正妻，何举人有那个脸在她和何家明都在的情况下，如此不庄重地对游葵，明摆着，游葵是他的妾，游葵的娘家人在他眼里也不是人。

