    他的小哑巴，应该是这世上最单纯、最努力的小哑巴，怎么可能有这般重的心计和手腕。

    鹤梦年没有注意到谢岩峰的反应，然而在回院子的路上，他却发现往日里总是喜欢问他今日又习了什么字的谢岩峰，却罕见的走了一路，也没有跟他说话。

    鹤梦年以为是谢岩峰心情不好了，拉了拉谢岩峰的袖子，但是谢岩峰忽然落到他身上的目光却让他心头一跳。

    谢岩峰从来没有用这种目光看过他。

    鹤梦年低垂了眼眸，有些手足无措，心头发慌。

    最后，回到院子里后，谢岩峰还是没有跟他说话，只是在睡前，鹤梦年吹息了屋中的灯火之后，谢岩峰忽然低声开口。

    “小年，那些事都是你做的，是吗？”

    鹤梦年膝头一软，轰然一声便跪在谢岩峰的床头。

    寂寥的月光透过窗棂照进来，洒在鹤梦年的身上，但是低垂着眼眉的鹤梦年却叫谢岩峰并看不清他面上的情绪。

    “小年，能告诉我为什么要这么做吗？”

    或许是谢岩峰的声音太过温柔，没有半分责怪的口吻，轻柔到就和平日里教他写字时一个样。

    鹤梦年心头的绝望缓缓退却，但是他的手脚仍是一片冰凉。

    谢岩峰没有逼他，而是一直沉默着等他。

    鹤梦年缓缓膝行到谢岩峰的床前，然后小心翼翼地拉起谢岩峰的手，在他的掌心写下几字来。

    他们欺辱你。

    谢岩峰想过很多种可能，因为他的那些个堂兄堂弟的性子，他是清楚得很，每次在奚落他，对他落井下石的同时，鹤梦年也为此遭受过不少的侮辱。

    但是他万万没有想到，鹤梦年竟是为了他，才做出那些事情来的。

    谢岩峰一时间怔住，不知道该作何反应，他看着那个背着月光的少年，这三年来像是干涸久了的麦苗突然吸了水一般，蹭蹭蹭地长得飞快。

    明明刚带他回来的时候，也就只有到他胸口的高度，明明只比他小两岁，这三年的时光，却长得比他都要高了。

    鹤梦年见谢岩峰久久不曾反应，颓败的气息瞬间便在整个人周围弥漫开来，然后不禁放开了握着谢岩峰的手。

    然而他尚未放开，就被谢岩峰反手抓住。

    鹤梦年猛然一惊，随即抬头看向谢岩峰，满目的惊惶。

    他看到谢岩峰对他温柔笑着：“小年，日后不要再做那样的事了。”

    鹤梦年嘴巴张了张，想要说些什么，却听谢岩峰道：“我的双手已经不干净了，但是小年……”

    鹤梦年慌忙摇头，牢牢地抓住谢岩峰的手，但谢岩峰伸手摸了摸鹤梦年的脑袋，温柔地安抚着他。

    “但是小年，你要是干干净净的，你是我在雪地里捡到的那个，最干净、最倔强的鹤梦年。”

    鹤梦年双眸流着眼泪，将额头抵在谢岩峰的膝盖上，相顾无言。

    谢岩峰同鹤梦年说了这么一席话之后，鹤梦年不愿意让谢岩峰对他失望，也便收了手，安安静静地跟在谢岩峰的身边过日子。

    然而，若是有人主动招惹谢岩峰的话，鹤梦年依旧是不愿意放过那个人的。

    谢岩峰劝不动鹤梦年，知道他也是为了自己出气，但是谢岩峰还是忍不住跟鹤梦年冷战了一些时日。

    他不愿意鹤梦年被卷入那些腌臜的东西里，他怎么就不听自己的劝呢！

    鹤梦年一意孤行，他什么都愿意听谢岩峰的，但就是这种气，他忍受不了，他不能接受谢岩峰被他人侮辱，自己却什么都做不了的感觉。

    但是他也在努力地收敛了，他自己也怕给谢岩峰惹上些什么麻烦出来。

    只要那些人别做的太过分，他都可以忍，要是冲着他自己来的，鹤梦年都可以隐忍不发。

    然而，有时候事情总不是那般尽如人意的。

    谢岩峰被谢老爷子叫去训了一天的话，还一直留在书房中不曾出来。

    鹤梦年担心谢岩峰晚上回去会肚子饿，便特意到街上去给谢岩峰买了他最喜欢的白糖糕回来，但是不想在花园里撞到了谢岩峰三叔的小儿子，谢楠。

    鹤梦年早就听说谢楠浪荡成性，整日走鸡逗狗不务正业。

    不过他只在宴席上见过谢楠一面，谢楠平日里也没给谢岩峰使过什么绊子，所以鹤梦年并不打算搭理他，埋着头就准备走了。

    但是不想谢楠却忽然注意到了鹤梦年，叫住了鹤梦年。

    谢楠在山庄里混了这么多年，没见过鹤梦年这号人，觉得陌生的一时间，同时在恍然间也觉得鹤梦年竟是生的眉清目秀的，到是个俊朗的少年郎。

    谢楠荤腥不忌，当即便要拉了鹤梦年回自己的院子。

    鹤梦年哪里见过这种场面，受过这番侮辱，呆滞了片刻回过神之后自然是奋力反抗不从。

    谢楠当即就给了鹤梦年一巴掌，直接将鹤梦年的半张脸抽肿了起来不说，嘴角还裂开流了半幅衣襟的血下来。

    鹤梦年阴鸷着黑纯的眼瞳盯着他看，但是碍着不想给谢岩峰惹麻烦，他没有对谢楠动手。

    而谢楠被鹤梦年看得越发来劲，笑道：“爷许久没见过这么犟的人了。来人给爷我绑回去洗干净扔床上，就不信爷我干不服……”

    “咚！”

    谢楠的话还没有说完，一记重拳便从身后而来，重重地砸在谢楠的下颌上，看起来人高马大的谢楠，竟然被直接给揍飞了出去，狠狠地砸在花园里的假山上。

    鹤梦年瞳孔一缩，便看到匆匆而来的谢岩峰，谢岩峰的额头还有细汗，眼底满是怒火，然而在看到嘴角裂开，面颊肿胀的鹤梦年时，却又化作满眼的担忧。

    “小年，你怎么样了？”

    鹤梦年有些呆呆地摇头，然后从地上爬起来的谢楠便嚷嚷开了，站起来便是对着鹤梦年不堪入耳的谩骂。

    鹤梦年尚未反应过来，谢岩峰却直接上手，跟谢楠打了起来。

    谢楠虽然不成器，但是被他爹好丹好药的养着，修为也不低，但是他没想到，自己和谢岩峰动起手来，竟是三招都没到，就被谢岩峰给打得爬不起来了。

