
　　召唤师、术士、猎人、这种职业想要快速升级简直太不容易了。

　　于是更多人对这名叫做墨江阳的玩家产生了兴趣，开始探查起这名玩家的消息。

　　当然了这些事情唐明不会知道，他正在全力前往下一个练级的地点。

　　他走了没有多久随着两声狼吼小白从远处跑了过来，回到了他的身边。

　　在唐明在白骨洞火拼了狂龙帮的人之前他就把小白留在了洞外，当时给小白的任务是如果看到一个叫做天堂有路的人从门口出现就上去咬死他。

　　但是天堂有路被唐明直接杀掉了，没有了小白的用武之地，正好保住了小白的性命。

　　像这种情况主人死了宠物没死的情况也不是没有，这种情况小白需要等唐明出城之后赶到唐明身边。

　　此时小白能找到唐明只能算是正常速度。

　　看着活蹦乱跳的小白，唐明的心情又好了很多，但查看了一下小白的命格却依旧还是五十，这让唐明依旧感觉到不安，因为命格的恢复是一个非常漫长的时期，除非唐明从现在开始尽量避免小白的死亡。

　　唐明选的刷怪地点叫做迷失洞窟。

　　之所以选择这个洞窟是因为这个洞窟里面的地形非常的复杂，道路狭窄错综复杂，不适合大量玩家聚集，而且因为道路复杂定位在里面都是失灵的，你根据定位都很难找到具体的位置，所以非常适合唐明这种单人玩家。

　　给小白使用改头换面卡变成了一只老虎的模样以掩人耳目，然后一路狂奔来到了迷失洞穴门口，让唐明没想到的是，这洞穴门口竟然同样有狂龙的玩家守候。

　　五名狂龙的玩家守在门口，盯着每一个进出的玩家，其中有一个术士玩家更是眼神歹毒，双眼之中仿佛能渗出血丝。

　　虽然是第一次见到这人但唐明却感觉到这人的不一般，按照他的分析这个眼睛有异常的人肯定是拥有某种天赋技能的，这反倒是给他进入迷失洞窟带来了一些麻烦。

　　看看时间已经是上午十一点多了，唐明正想着如何躲开门口狂龙帮人的侦查进入迷失洞窟，忽然就收到了一条消息。

　　消息是酸甜果汁传来的，内容比较简短：“请问你是怎么能保证你住的地方不被别人找到的。”

　　唐明一时间没有反应过来，心中琢磨难道是酸甜果汁知道了什么内幕狂龙的人已经知道了我所在的地方，她是用这种方法来对自己示警吗？

　　但是下一秒唐明就知道自己想多了，因为酸甜果汁马上就发出来了另外一个消息。

　　“我想离开家出去租房子住，但是我哥说我去什么地方都能找到我。”

　　唐明长长的出了一口气，回复说道：“为什么要离家出走，什么地方都没有家里好。”23sK.com

　　酸甜果汁对于唐明的回答显然非常的不满意，声音中带有一些怒气的说道:"我家的情况你又不知道，算了懒得跟你解释，不理你了。"

　　说完之后，唐明就看到酸甜果汁的名字都暗淡了下去，这姑娘竟然下线了，还真是一个做事雷厉风行的姑娘啊。

　　不再理会这件事，他看着迷失洞穴门口进进出出的人群，当然更多的是看着那名拥有着天赋探查技能的玩家。

　　狂龙帮的人下了血本，几乎在每一个适合唐明练级的地方都安排了工会的人盯梢。

　　但练级的地点很多狂龙手下拥有天赋技能的玩家终归有限，总不能一个练级场所派出两名带有先天技能的玩家，于是这就给了唐明机会。

　　一名先天技能的玩家长时间使用先天技能都会出现不适，就算是游戏中也不行，这就是为什么当时唐明看到这名玩家的时候就感觉到他眼睛有问题的原因。

　　因为只有一名天赋技能玩家一切都靠着他，时间一长就受不了了，只能休息一段时间后再继续进行下一次侦察，于是唐明就利用这个时间差非常轻松地进入了迷失洞穴之中。

　　其实门口那几个人唐明非常轻松就可以搞定，他之所以没有这么做也是因为不想打草惊蛇而已。

　　迷失洞窟是分为很多层的，越是往下走怪物的等级越高，据说到现在还没有人真的能杀到洞穴最深处。

　　唐明非常轻松地就来到了十五级怪物的刷新区域。

　　这里的怪物是十五级的洞穴野猪。

　　怪物名称：洞穴野猪

　　等级：15

　　气血：2600

　　攻击力：500

　　防御力：300

　　敏捷：180

　　技能：冲撞，獠牙穿刺，群攻。

　　野猪果然数量众多啊，不管是在什么地方都有野猪这种怪物，只不过所在的地方不一样等级和技能也不一样。

　　刚来到洞穴野猪的地盘就被野猪发现了，朝着唐明就撞了过来。

　　迷失洞穴之所以说不适合大队的玩家前来不是因为怪物不适合而是因为这地的地形不合适。

　　作为一个游戏，有着非常多的刷怪区，并且都有些很大的区别，甚至有很多的创新，至少不会完全和现实中一样。

　　这一点在迷失洞穴之中表现得淋漓尽致，这里洞穴是持续向下的，道路纵横交错但都不宽，平均宽度也就只有两三米而已，战斗开始后想要两个人站立都很困难。

　　而在道路两边的不是墙壁而是万丈深渊，玩家失足掉下去，如果不会飞行，那么等待他的就是粉身碎骨直接挂掉。

　　网上有很多的帖子都是介绍这个迷失洞窟的，其中就有很多人是被洞穴野猪的冲撞技能撞下去的。

　　野猪的冲撞技能可以说是这里最危险的技能之一，再加上这些野猪有群攻的技能，经常是七八只一起出现然后一起发动攻击，再加上这里不适合团队作战，所以单人玩家很容易被野猪撞下山崖死掉。

　　现在进入这里的玩家最常见的是两个人一起组队，一前一后防止野猪前后夹击，但这样的话效率极低，升级又不划算，所以进入这里的玩家都是以单人作战为主。

　　唐明也正是看中了这一点所以才打算到这里来刷怪升级，即便是狂龙帮的人找上来，也不可能对他形成围攻，单打独斗他还真没惧怕过谁。

　　看着朝自己冲过来的野猪，唐明没有任何畏惧直接一个死亡冲撞朝着那野猪冲了过去。

　　砰！

　　那野猪被攻击力更加强大的唐明撞翻，还没来得及从地上爬起来就被唐明几枪刺死了。

　　但紧接着就有七八只洞穴野猪也不知道从什么地方冲出来的，朝着唐明一起冲了过来。

　　唐明左右两边都是万丈深渊，面前是七八只体型庞大的野猪一起冲了过来，威力很是惊人，仿佛要将唐明直接撞入万丈深渊之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第202章 迷失洞窟免费阅读。https://xs.23sk.com 