    第727章 他的匪气   

    第二天，顾城又去了新东集团，还是单独和陆禹东谈的。

    

    谈完正事以后，顾城说起了他想在江洲买一套房子的事情。

    

    “要买房？”

    陆禹东一条腿搭在另外一条腿上，一副闲聊的姿态，“干嘛还要买房？

    我房子多得很。”

    

    顾城笑笑，他挺喜欢陆禹东有钱所表现出来的大气，但是，昨天姜瓷的话，还是让顾城今天对陆禹东的态度略有改变，并没有像前几日那么真诚了，甚至还有些收敛。

    

    陆禹东是相当敏感的，顾城的态度，他甚至能够猜出来，昨晚姜瓷和顾城都说了他什么“坏话”，无非他狠、辣、不留底线。

    

    不过没关系。

    

    “我还是想住自己的房子，我也买的起，想买一套大房子，把南锦屏接过去，算是我们两个在国内的家。

    你国内认识人多，能不能帮忙看看哪个小区最好？”

    顾城说道。

    

    “别墅呢？”

    

    “也行。”

    

    “中辉堂吧，这是新东几年前盖的中式别墅，我自己留了一套，给你吧。”

    陆禹东说道，“装修好了，随时入住。”

    

    “我不能要你这么贵重的东西，你说个价。”

    顾晨浅笑说道，陆禹东非常大方。

    

    “没关系，你女儿那么贵，我都要了。”

    陆禹东淡淡地说了一句。

    

    姜瓷的身世非常复杂，陆禹东从没有见过姜勤山，只见过屠瑛，并且，他对屠瑛的印象还十分不错，对南锦屏几乎没感觉，父亲这边，他对顾城印象十分不错，顾城和他一样，都是商人，并且，顾城温文尔雅，表里如一，不像他，表面一副沉稳做派，但内心里有时候十分“匪气”。

    

    “好，那就恭敬不容从命了。”

    顾城说道。

    

    虽然他嘴上这样说，但是他心里是有数的，陆禹东投他以木桃，他当然要“报之以琼瑶”，他会在商业上，更加加深和新东的合作，甚至介绍更多的国外客户。

    

    这是商界的规则，他和陆禹东都心照不宣。

    

    晚上，顾城回了姜瓷家吃饭，他太喜欢那种家庭氛围了，喜欢一家人围着桌子一起吃饭。

    

    敲门以后，意外的是，这次来给他开门的竟然是南锦屏。

    

    她仿佛十七八岁的大姑娘那样，看到顾城，脸就笑成了一朵花，还娇滴滴地说道，“你来了？”

    

    “嗯。”

    顾城仔细看南锦屏的穿着打扮，更加漂亮了，他现在体会了“女为悦己者容”这句话的意思了。

    

    顾城笑了，南锦屏拉着他的手就进了房间。

    

    姜瓷看着两个人这般“忘我”的恋爱，好像过去的那几十年，她根本就插不进去，有点儿尴尬。

    

    顾城说了他要买别墅的事情，以及陆禹东把别墅送给他的事情。

    

    “你答应了？”

    姜瓷问，   

    “答应了，但是我肯定会给他别的回报，来而不往非礼也，不是人的所作所为。”

    顾城说道。

    

    姜瓷吃饭的速度慢下来，心想：大概从一开始他就是这么想的吧，对谁都存了算计，大概陆禹东觉得，姜瓷不好攻破，所以就攻破顾城，侧面夹击，他做事从来都是这样，有什么意思？

    

    她对陆禹东越来越不满意。

    

    

    

