
　　打野和辅助对于大多数队伍，甚至包括路人局凑成的临时五人组都是节拍器一般的存在。这两个英雄的动向大概率反映出的就是该队伍接下来的攻防走向。

　　浪7众人开局以经验判断马克波罗会选择红BUFF开局，可在注意到达摩和关羽这两个边路接连的动作后，何遇开始嗅到了一些不寻常的味道，花容这局的打野和辅助，真的是在红开吗？

　　和祝佳音一起折返自家蓝区，沿途没有遇到张冰的达摩。正想去看一眼达摩是否在打靠近边路的小野怪时，达摩的身影却在蓝BUFF下方出现，正朝右侧移动着。

　　“他们在反红！”何遇顿时叫了出来。

　　达摩这走向，分明是要越塔往对面红区走，再想到对方关羽不理吕布清兵后就消失的身影，何遇已然意识到：花容战队是红开没错，但却是从浪7的红区开局。马克波罗加牛魔，这组合竟然会跑来抢红，谁能想到？

　　花容战队兵行险招，偏偏就这样做了。上单关羽和下路达摩齐往红区的快速支援正是他们敢于这样做的底气。此时浪7的上单苏烈远在上路，赶来遥远。花容的中单墨子要支援这边却不过是几步的距离。在红区开战，浪7势必会面临以少打多的局面，而且是要面对达摩、关羽、墨子三个已经2级的英雄，己方却只有王昭君和吕布2级，这差距已经不是靠英雄前期的机制强势可以抹平的了。

　　不能在红区开战。

　　何遇飞快做出这一判断，视线马上朝对手红区瞄去。

　　“师姐去拿他们红吧！”何遇一边这样说着，心下却是有些懊恼。如果一开始就洞察对方意图的话，坚决进攻对方红区，也不过是互换野区经济的状况。眼下己方来回奔波，打野的发育节奏可是被拖慢了不少。

　　“不要慌。打野先发育。苏烈去对面红区看眼。盾山你来我这里。”坐在何遇身旁的高歌却没像何遇这样着急懊恼，很从容地接过了指挥，不慌不忙地朝各路下达了指示，最后又看了何遇一眼道：“丢一点节奏没什么，比赛哪有都是一帆风顺的？”

　　“哦。”何遇暗叫一声惭愧。平时训练中的匹配或是排位，不是没遇到过逆风局，何遇一直都可以平常心应对。借莫羡账号玩那次，甚至遇到了三个队友不作为，仅靠两个人来应对比赛的情况。那种局面下何遇都没有慌乱，凭着出色的意识和计算，硬生生完成了二打五的壮举。即使当中有观看直播窥探了对手视野，却也是极其不容易的。

　　可眼下这局，才只是开局一点点节奏上的落后就让自己焦虑不安。相对正式一点的比赛，心态果然与平时玩耍大不一样，自己有些用力过猛了呀！

　　“来中路，如果墨子要支援的话就给她一波。”高歌接着又道。

　　何遇闻声顿时眼睛一亮。这就是高歌比赛惯用的思路——在敌方支援的路上，又或是支援结束撤退的路上埋伏打击对手。相对来说慢了半拍，却恰恰适合眼下浪7节奏稍有落后的局面。

　　“来了！”何遇一秒恢复精神，兴冲冲地应了声后，盾山丢下娜可露露一个人刷蓝，去中路找高歌的王昭君了。

　　“别走河道，从塔下过来。”高歌看着张冰的达摩果然是从一、二塔间穿过进入了红区，没有暴露自己，只是提醒着何遇注意路线。

　　“明白！”何遇一边说着，盾山从蓝区钻进塔下。然后看到高歌的王昭君在河道左侧的草丛中慢悠悠地移动着。

　　“不去占右边草丛视野吗？”何遇问道。

　　“那是留给她占的，我先占了不就等于劝退她了吗？”高歌说道。

　　心机啊！

　　何遇感慨不已。比赛可不只是技术的比拼，更多时候还是心理的博弈。他追看了KPL五年间的大量比赛，积累了丰厚的高端意识。可这种实战中的心理博弈不得不说他与高歌这样的老玩家还是有差距的。这需要了解的不仅仅是游戏，更需要了解坐在对面的对手。高歌显然是清楚对方中单的一些习惯，所以这时并不去右路草丛占据有利地形。

　　轰！

　　高歌的话音才落，何遇还在心在感慨，右侧河道已然传来一声炮响。墨子一记机关重炮横穿了整个草丛，在对面的石墙上炸开。这是墨子探草的小技巧，草丛中若有敌人，炮弹势必在中间受阻炸开，如此穿过，自然是证明草中无人。李岩岩对高歌的草丛蹲看来是相当的忌惮，操作得十分仔细，愣是用一发炮弹把整排草丛都给探了个清楚。

　　“向右移动。”高歌在这一声炮响后，立即对何遇说道。

　　“那不是要被她看到？”何遇一怔。

　　“就是要让她看到。”高歌说。

　　何遇一边琢磨着高歌的思路，一边让盾山自塔下向着右侧野区移动，正看到对面墨子绕过石墙钻进草丛。

　　“看到了。”何遇急忙说道。视野是相互的，他看到墨子的同时，对方自然也看到了他的盾山。

　　“闪现进草，发起进攻！”高歌叫着，王昭君已从左侧草丛中冲了出来。

　　“了解！”何遇知道高歌需要自己做什么，操作的又何止是闪现进草，而是一手二技能万夫莫开加闪现的连招操作。这是盾山极其重要的开团技巧，何遇这几天早已练得纯熟无比。盾山闪现过墙进草的同时向前猛冲，正在草中的墨子根本不及防备，被盾山抱了正着，扬手便丢向了身后。

　　“不错，细节到位！”高歌称赞了一声。盾山这一手二技能没有只图控制，而是注意到了高歌王昭君的位置，技能施放时有一个角度，正好把墨子丢向了王昭君丢技能最顺手的位置。

　　凋零冰晶！

　　禁锢寒霜！

　　王昭君接连两个技能放出，虽不至于秒杀墨子，可一个是1秒的冰冷减速，一个是2.5秒的冰冻，这两个控制效果足以让墨子无法逃脱，哪怕他有一技能和平漫步的位移和闪现在手。天籁小说网

　　但是就在这时，又一英雄的身影出现在了地图下方。杨淇的关羽疾速从红区中冲出来，刚刚背摔完墨子的盾山正准备一拳朝墨子砸去，就听一声马嘶，关羽纵马直接跃过河道石墙，从天而降，二技能青龙偃月，正踩到墨子与盾山之间。

　　击退效果瞬时触发，盾山被震飞出去。关羽虽也落到了王昭君释放的技能上，却早已开好了一手净化，免役控制1.5秒，王昭君的冰系法术对关羽没有产生任何效果。青龙偃月震开盾山的关羽纵马再前走，手中大刀飞舞，将王昭君和盾山一起劈中。而墨子赫然已被他护在了身后。

　　“能打！有没有支援？”何遇叫道。

　　关羽这个英雄只有在施展大招刀锋铁骑，大幅度减少进入冲锋姿态所需要时间的10秒状态内才算具备持续作战的能力。此时杨淇的关羽不过2级，一技能单刀赴会冷却8秒，二技能青龙偃月冷却14秒，普攻那可不是关羽的战斗方式。正如何遇开局时分析的那样，关羽这个英雄在前期就只能一刀流，而此时的杨淇已经发挥完了关羽在这一合间的全部能力，接下来数秒是战斗力极度羸弱的时期。再加一个半残被冻的墨子，正是收割的好时候。

　　奈何何遇的盾山此时不过一级，唯一技能万夫莫开冷却同样需要8秒。高歌的王昭君则刚刚用完两个技能，此时只能拿普攻应付两下，也不具备击杀能力。两人的处境对比关羽、墨子其实并没有好到哪去，眼下急需要的是队友的支援。

　　“赶紧退，她这种打法有支援的是她们。”高歌叫道。

　　“别回塔，朝我这边来。”周沫紧接着叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十七章 节奏落后免费阅读。https://xs.23sk.com 