    李武摇了摇头，回答道：

    “这个中缘由，一时半会我也跟你说不清楚，不过我可以肯定的一件事就是，我可以守住我的城池，不仅如此，我还要反攻到海洋之中！”

    闻言，柳飞云深深地看了李武一眼，李武的表情十分自信，似乎不像是在开玩笑。

    但是柳飞云依然不相信，他可是深知混乱平原的情况，四方势力角逐，

    这么多年下去了，四方势力尝试了很多次，但是迄今为止，根本没有任何一方势力可以打破这个平衡。

    在他的感知中，李武仅仅只是一个传说级罢了。

    区区一个传说级，凭什么能够打破这个平衡？

    凭什么觉得自己能够在四方势力的围攻下守住城池？

    就算狂雷主城看在同为人族的份上，不出手，李武也得面临三方势力，数百史诗级，上千传说级的围攻！

    至于传说级之下，那更是海量了，不论是海洋势力，还是亡灵帝国，又或者十万大山，

    在低等级野怪的数量上，都是堪称恐怖绝伦的。

    李武见柳飞云满脸不信的表情，继续说道：

    “这样吧柳前辈，如果你见势不可为，可以直接离去，我相信以你的手段，肯定是来去自如，没有谁可以留住你。”

    听到李武的话语，柳飞云点了点头，随后说道：

    “你说的不错，我确实有把握来去自如，但是我凭什么要帮助你呢？要知道，你我可是非亲非故。”

    听到柳飞云的话，李武咧嘴一笑，不怕柳飞云谈条件，就怕他不谈条件。

    只要谈了条件，那么李武就有很大的把握，能够请柳飞云出手。

    只见李武右手一翻，在他的手中，出现了一瓶白溪酒。

    看着白溪酒，柳飞云耸了耸鼻子，眼睛猛然一亮。

    “这是上次的那个白溪酒？”

    李武点了点头，肯定了柳飞云的猜测。

    柳飞云看着眼前的白溪酒，缓缓坐起身来，沉默片刻后，又摇了摇头，

    “不够，一瓶白溪酒远远不够，你可是要让我卖命呢，一瓶白溪酒就想让我……”

    柳飞云话还没说完，李武便开口打断道：

    “柳前辈，我这里一共有十瓶白溪酒，如果你肯出手，我这十瓶白溪酒都是你的。”

    听到李武的话，柳飞云忍不住咽了口口水。

    对于他这种嗜酒如命的老酒鬼来说，可以不在乎任何的身外之物，

    但是面对美酒，他的抵抗力就大幅度下降，更别说还是十瓶极品美酒。

    见柳飞云还在犹豫，李武再次加重筹码，口中说道：

    “之后，不论是否守住城池，我再赠送你一瓶悟道酒。”

    “悟道酒！你还有悟道酒！？”

    听到悟道酒三个字，柳飞云眼睛瞪大，惊呼一声。

    如果说白溪酒他还有一点抵抗力的话，那么对于悟道酒，柳飞云就完全没有了任何的抵抗力。

    上次李武与他交易的那一瓶悟道酒，可是令他食髓知味，至今难忘那种美味。

    面对柳飞云期待的目光，李武笑着点了点头。

    得到李武的肯定，柳飞云深吸口气，面色严肃，缓缓伸出三根手指头说道：

    “三瓶，三瓶悟道酒，我这条老命直接卖给你，战至死为休！不过你得提前将三瓶悟道酒给我。”

    看着柳飞云那视死如归的表情，李武哑然一笑，忍不住摇了摇头。

    老酒鬼就是老酒鬼，为了美酒，连命都可以不要。

    不过，李武还是摇了摇头。

    看到李武摇头，柳飞云脸上不禁露出了失落的表情。

    就在这时，李武再次开口说道：

    ”三瓶悟道酒不是不可以，不过悟道酒如今还在酿造，若是你想喝，恐怕还得再等待一些时日。”

    “而且，三瓶悟道酒，我也不需要你为我拼命，若是势不可为你依然可以离去。”

    闻言，柳飞云疑惑地看向李武，静等下文。

    正如他所料，李武接着说道：

    “但是，有个请求，若是我守住了城池，我需要你为我建造一座大型空间传送阵！”

    闻言，柳飞云眯了眯眼睛，

    “小家伙，你还真有自信啊，也行，那我就答应你，如果你真的可以守住城池，那我便亲自出手，为你打造大型空间传送阵。”

    “不过，你刚刚也说了，如果守不住，我会第一时间离去，而三瓶悟道酒，你还是得如数给我。”

    李武嘴角微微上扬，“没问题！”

    柳飞云点了点头，随后伸出手道：

    “既然谈妥了，那就先把十瓶白溪酒给我。”

    李武微笑着一挥手，十瓶白溪酒便悬浮在了柳飞云面前。

    看着眼前的白溪酒，柳飞云脸上露出了灼热之色。

    仿佛看到了十个赤身果体的大美人一般。

    他哈哈一笑，将十瓶白溪酒收起，随后白光一闪，人已经消失不见。

    简陋的茅草屋内，只有他的声音不断回响。

    “我先去混乱平原等你了。”

    听着柳飞云的声音，李武不禁摇了摇头，

    混乱平原那么大，貌似自己还没告诉他自己的星空之城的坐标。

    不过，他相信以柳飞云的手段，找到星空之城肯定不是什么难事。

    毕竟，偌大的混乱平原，也只有一座城池而已，还是很容易锁定目标的。

    和柳飞云谈妥后，万象主城便也没有了什么好留恋的了。

    李武快步朝着自己住宅而去，很快，便回到了自己的住宅。

    院落中，王者无双等人已经等待了好一会了，

    当他们看到李武的一瞬间，都忍不住露出兴奋切激动的表情。

    “老大！”

    “老大！”

    “……”

    一群人，纷纷朝着李武恭敬问好。

    李武点了点头，环视一圈，除了一剑惊雷，其余人纷纷到齐。

    至于一剑惊雷，李武并没有让王者无双去通知。

    对于一剑惊雷来说，拜师慕容千雪就是他最大的机缘。

    有慕容千雪的帮助，一剑惊雷的进步速度，只会比王者无双等人快，而不会比他们更慢。

    只见李武取出了任意门，锁定了星空之城的坐标后，

    李武带着王者无双一行人，回到了星空之城。

    一道门户在星空之城的城主府内浮现，李武一行人缓缓从门户之中走出。

    一走出门户，王者无双一行人就忍不住好奇地打量着四周。

    “这里就是老大的星空之城吗？”

    “太棒了，我们星空公会可是领先全球公会，第一个创建了城池的公会。”

    “……”

    一群人满脸兴奋地讨论着。

    ……

