    薛凌跟程天源随后开车去了省城中心医院找婶子。

    他们记得陈氏所在的部门，直奔过去。

    想不到陈眉仍在外科工作，今天刚好在值班。

    陈氏看到薛凌后很惊讶，笑呵呵迎了出来。

    “凌凌，小程，你们怎么来了？我办公室在那边。走！赶紧聊聊去！”

    薛凌忍不住问：“婶子，你怎么还在这边啊？之澜叔不是说也给你申请了调动吗？”

    “对，申请了。”陈氏解释：“调令也下来了，到这个月的月底。我大概农历二十五休息，到时飞去帝都跟你之澜叔他们一起聚。我啊，就要从省城的中心医院调去帝都的中心医院了。”

    “恭喜婶子！”薛凌笑道：“总算一家团聚了。阿衡和阿桓都在那边工作，你们也都先后调过去，这样一家子都回了帝都。再过几年你们退休了，含饴弄孙，一家人团团圆圆再好不过。”

    人逢喜事精神爽，陈眉乐开怀。

    “是啊！我昨晚跟阿衡他们兄弟都通了电话，老大说年底忙得很，大概半个月后厂子才会停产放假。老二说他过年还得值班，比他哥还要忙。你之澜叔更忙，跟我说他连这个周末都没得休息。这一家子如果不住一块，恐怕几年也没法碰到一块去。”

    薛凌忍不住问：“阿桓和他的女朋友琳娜也都还好吧？我听说她去了外国语学院教书了，适应得很不错。”

    说起这个，陈眉苦笑连连。

    “我也不认得，你至少还跟她见过面，我连见面都没有。你们是自家人，他们两人的情况你们也是了解的。我听之澜说，那琳娜去教书后，跟阿桓的关系融洽不少。年轻人如果自己喜欢，那就行了。我和你之澜叔都算是开明的父母，我们尚且都是自由恋爱结合的，更何况他们年轻一辈。”

    “对，人家年轻人相处得好，就行了。”薛凌压低嗓音：“之澜叔之前还总是不怎么欢喜，你记得帮忙劝一劝。”

    “我也想劝，只是——我内心比你之澜叔更不满。”陈眉实话实说：“凌凌，我就懂一点点外语，听不懂她说什么，也没法跟她沟通。单单这一点，就够我头痛了。”

    “没事。”薛凌笑呵呵道：“她还年轻，在帝都住久了，迟早会说我们这边的话。你和之澜叔也都还健壮，暂时不必依靠他们来照顾。”

    “也只能这样想了。”陈眉给他们倒了水，温声：“我偷偷跟阿桓说了，让她记得学一些咱们的话，日常的就行。他说琳娜已经在学了，学得不错。只要她适应得好，小两口别三天两头吵，我现在就阿弥陀佛了。”

    程天源道谢接过水，喝了两口。

    “婶子，我们来省城已经三四天了，不知道你还在这边不，所以就过来看看。”

    陈眉惊讶问：“你们来做生意吧？不是说店有人看着吗？”

    “不。”薛凌苦笑：“店里出了事，我老公的义兄被人打劫了，受了伤在医院住，所以我们才匆匆赶过来。”

    陈眉听得心惊肉跳，问清楚没什么大碍，啧啧摇头。

    “见钱眼开的人多了去，走上这一条不归路，也是惨得很啊！”

    薛凌拉住她的手，低声：“婶子，我有一件事要麻烦您。”

    “什么事，尽管说。”陈氏爽快道。

    薛凌将陈水玉的事情解释给她听，道：“他们夫妻明天下午四点多到这边，说是要来省城求医。我想问一问您有没有相关专业的好医生介绍。”

    “这……病不简单。”陈氏沉着脸低声：“她已经服用大半年了，身体也已经发生了天翻地覆的变化，又是高血压又是高血脂。得等她来了，好好检查一番，然后再对症下药。”

    程天源叹气道：“听说激素不吃了，她胃口没那么大了，但总觉得浑身上下不舒服。”

    “怎么可能舒服。”陈氏解释：“激素已经破坏了她身体原来的各项机能，也给她造成一大堆的病。等她来了，先好好检查一遍，然后一项一项慢慢医治好。”

    “婶子，很严重吧？”薛凌忐忑问。

    陈氏点点头，“按你的说辞，肯定已经很严重了。没关系，等人来了以后，你让他们过来这边。我给他们开了单，先让他们去系统检查。等检查完以后，我看她哪一些地方严重，再介绍几个医生商讨方案，给她开适合的药和治疗方案。”

    薛凌连忙道好，“婶子，又得麻烦您了。”

    “说哪里话呢！”陈眉笑道：“都是自家人，客气什么。你看我们家阿衡，去帝都的时候全都是你爸妈帮我看顾着。就像这一次阿桓的事，也都是三伯和你爸帮忙牵线。”

    薛凌好奇问：“阿桓……什么事啊？”

    陈眉挑眉问：“你还不知道啊？三伯的一个得意弟子弄了中药科研项目，阿桓有意要参加，三伯就介绍他加入了。这可是国家级的大科研项目，如果搞得好，对阿桓在人民医院的未来有极好的帮助，对他评职称也大有裨益。”

    “真好！”薛凌笑道：“这是一个大好机会，得让他好好把握。”

    陈眉压低嗓音：“如果没三伯帮忙介绍，肯定是不行的，因为他还太年轻了，没那么多的科研经验。那里头都是国家级的科研人员，机会千载难逢。本来他们的主要负责人还有些迟疑，是你爸爸临时拿出二十万的赞助资金帮忙，才总算万无一失。”

    “赞助资金？”薛凌点点头：“以后如果这个项目研究出什么专利之类的……”

    “那样的话，你爸应该能赚一些。”陈眉低笑：“其实，你爸并不贪图赚一些小钱。主要是三伯和阿桓都参与了这个项目，阿桓资历不够，你爸觉得要给年轻人创造机会，所以大方出了这么一大笔钱。你之澜叔说，你爸和三伯都是阿桓的再造恩人，让他以后要多孝敬孝敬他们。”

    “都是自家人，能帮上是最好的。”薛凌笑呵呵道：“主要是这样的研究能帮到病人，是做大好事。三伯和阿桓有力出力，我爸也只能出点儿小钱。大家有爱心做这样的善事，值得好好赞扬一番！”

    “就是就是。”陈眉温声：“所以说人多力量大，帝都那边有你们这一些好亲戚，阿衡和阿桓才会走得这么通畅顺利。想当初我和你之澜叔，几乎是拼尽性命，忙了几十年，才总算有今天的成就。幸好他们有你们众人帮忙啊！”

