    

    “南郊至云浮山的地皮，现在李军拿下了三分之一，余下的都被我拿下了。”

    “我是这样想的，扩建申请一旦通过，肯定会承包给诸多开发商一起开发，咱们两家不可能垄断，毕竟就我们两家开发起来太慢了。”

    “所以我们先把地皮全部占住，到时候再高价卖给其他开发商，自身只留下一部分地皮自己开发，从中赚取的差价，能够让我们减少许多成本。”

    段涛毫不隐瞒的说道，自当初荷花湖那块地皮拍卖开始，他就已经选择与卫文翰站在一条船上了，虽然时代房产集团与翰媛资本并没有进行融合，但确实也没什么好隐瞒的，毕竟省城要向南扩建的消息都是卫文翰告诉他的。

    “呵呵，段总倒是很有眼光，确实，就我们两家，不可能全部承包下来，我也是这么想的，翰媛只打算开发两个小区，其余的地皮都打算卖出去。”

    “我在杭省房地产业的目标，从来都只有荷花湖那块地皮，何家距离破产已近在咫尺，以后杭省的房地产业就以时代房产集团为尊了，我翰媛不会与你争抢。”

    “不过，我希望段总能帮我一个小忙，在把地皮卖给其他开发商的时候，在合同上多加一个要求，不得觊觎荷花湖那块地皮。”

    “我想，这个小忙，段总应该不会拒绝吧？”

    “自然！”段涛带着几分欣喜和激动的点头说道。

    何家现在已是日暮西山，自身难保了，而若是翰媛也退出杭省房地产的争抢，那时代房产集团可就真的一家独大了，获得的利益是难以想象的。

    与获得的利益相比，这么一个小忙简直不能称之为帮忙。

    强压着心中的激动，他对着卫文翰问道:“那卫总，等到扩建文书下达，那些地皮的价格，我们提到多少合适？”

    “这个你和李军商量便可，别太过分就行，毕竟若是价格太高的话，那些开发商为了挽回利益，以后肯定会抬高房价，受苦的还是劳动人民。”卫文翰淡淡一笑，开口道。

    “明白，明白。”段涛连忙点头，经过这段时间的相处，他也摸清了卫文翰的性格，为国为民绝不是说说而已。

    如果他做得太过分，卫文翰绝对会以雷霆手段打压时代房产集团，就如同对待何家那般，他可没半点信心能在卫文翰的打压下保全时代房产集团。

    毕竟之前何家可比时代房产集团的底蕴强多了，何家都扛不住，他又如何扛得住。

    反正一句话，跟着卫文翰有肉吃，针对卫文翰，绝对会死得很惨，因为卫文翰有这个能力。

    又与卫文翰商量了一会，看着天色已经很晚了，他也告辞离去了。

    而卫文翰几人也开车来到了苏鸿升在省城的给家里。

    看着一路上低着头一言不发，情绪很是低落的苏媛，卫文翰有些心疼的笑了笑，把车停好后，拉着苏媛的小手说道:“省城的夜景不错，我们出去走走吧！”

    “嗯！”苏媛细若蚊音的应了一声。

    “大舅哥，你们先回去吧，我和媛媛去逛逛。”

    和苏鸿升打了声招呼后，卫文翰牵着苏媛来到外面的街道上，悠悠的逛着，往常如此，苏媛都是笑颜如花，如同百灵鸟般说个不停，但今晚，苏媛格外的沉默，显然是被之前何静的话语给深深的刺激到了。

    “怎么？吃醋了？”

    拉着苏媛停在一处安静的路边，卫文翰轻轻抱住苏媛，带着几分心疼的问道。

    “没有，我知道你不会看上何静的，但她说得很对，我什么都不会，根本配不上你。”苏媛靠在卫文翰肩膀上，带着深深的落寞说道。

    “你别听何静胡说八道，她就是想破坏我们夫妻之间的感情，想以此来拖住我，让我没有多余的精力再去针对何家。”

    “再说，哪有什么配不配得上的，那可不是爱情，而是生意了，真正的爱情应该是合不合适。”

    “我觉得，这个世上再没有人比你更适合我了，我的心里，除了你，再也不可能容得下其他人了。”

    “从初中开始，你便是我的女神，现在是，以后也是，能娶到我的女神，我已经非常满足和幸福了。”

    “我喜欢的就是你现在的样子，如果你为了我而刻意做出改变，那么我们之间的爱情也就变味了。”

    “我想要的是真正的爱情，不关乎任何利益的爱情，我爱的是温柔恬静带着小调皮的苏媛，而不是女强人的苏媛。”

    “就如同你所说的，我不会看上何静，那么如果你变成她那样，你就不是你了，我还会看得上么？”

    “如果你变成她那样，你自己不开心，我也会很难过，何苦让我们两个都难受呢？”

    “现在这样挺好的，你开心，我也开心，咱们一家人幸福美满，这才是爱情最美的样子。”

    “而且，谁说你没有能力的？财务部在你的管理下，不是挺好的么？”

    “你知道的，财务部我只有交给你才放心，你负责内政，我负责对外，咱们配合的多默契啊？”

    “再说了，我的能力你是知道的，再加上李俊辅佐已是绰绰有余，根本不需要再多的能力。”

    “你知道么，我的梦想一共有三个，第一个便是娶到你，咱们一起组建一个幸福美满的家庭，你做慈母我做严父，现在这个梦想已经完成一半了。”

    “第二个梦想，我想为祖国贡献我的能力，为祖国的发展贡献力量，将我们的祖国变得更加美好，这是天意是我的使命，现在也已稳步就班的进行着。”

    “第三个梦想，也是我最期待的梦想，等我把两个梦想都实现了，我们的孩子也长大了，我的使命交给孩子们继续，而我，则想和你去旅行，只有我们两个人，与世无争，岁月静好。”

    “我们一起去海边，吹着海风，捡着贝壳，在沙滩上无拘无束的嬉戏。”

    “我们一起去爬山，去游玩，手牵手体验祖国的所有风土人情，走遍祖国的大好河山。”

    “……”

