    第6章下乡上江大队

    “上车提这么多东西，戴那些东西干什么，万一丢了行李怎么办？”她直接拒绝了。

    不可能，绝对不可能戴！

    见她说的也有道理，张梅就没要求了，帮忙提着行李箱，两人直奔火车站。

    这个时候火车站基本上都是十多岁的孩子，父母亲戚送行，一个个的要么哭成泪人，要么一副志在四方的样子。

    沈曼才不会流眼泪，找到座位坐好，还是个靠窗的位置两人座，她很满意。

    “小曼，到了乡下好好照顾自己，有事给家里写信，知道吗？”张梅眼眶微红，流下几滴鳄鱼的眼泪。

    因为她眼里根本就没有不舍，当谁傻子呢。

    不过此情此景，沈曼也不好说什么，点点头装作伤心似的，然后低头不语。

    火车快要开了，张梅下车跟她挥手告别。不过因为沈曼坐在另一边，只能看看得了。

    “呜呜呜……”

    火车拉笛声响起，慢悠悠的开始运行。这种绿皮火车专门送知青的，也算是特快专车了。

    基本上小站不停，停下上车的都是知青。

    坐在座位上，沈曼看着周围的人，大家畅聊天南海北，哪里的人都有。

    她不想加入，只想安静的等待。

    之前张梅跟她说了，这次下乡的地方是东北，不过她并不担心。

    有空间在，生活苦一点没关系，只要远离那些家人就行了。

    估计选这么远的地方，也是怕原主回家打秋风吧？不然在京城附近找个农村也是可以的，但他们没有这么做。

    靠在窗户上，沈曼听着耳边嘈杂的声音渐渐入睡。

    一共三天的行程，就算是秋天一般人也扛不住。

    为了避免有人发现，她可是穿着一套衣服挺过来的。

    身上的味道都快酸了，当然其他人也一样。火车里中午闷热的不行，大家都会出汗的。

    一路上下车的人多了，上车就没人了。这都快到最北边了，还去哪里？

    车上的人一般没那么多事儿，出门在外大家还很和谐的。

    终于，三天后在火车广播的歌声之中，苏曼秋终于抵达了目的地。

    沈曼立马提着行李箱下车，看着面前的车站，心里感慨万千。

    红砖的平房很长一趟，只有站点还算新一些，房子都很旧了。

    下车的人很多，她四处张望着，看到了一块举着很高的牌匾。

    “欢迎知识青年下乡-上江大队。”

    沈曼立马往那边走去，她此行下乡的地方，就是上江大队，属于红旗乡管束。

    举牌子的是个五十多岁的男人，黝黑的皮肤脸上满是褶子。

    此时他身边还站着几个人，估计都是下乡的知青，各个身上戴着大红花，真的看起来很滑稽。

    “你好，我是京城来的沈曼。”沈曼过去打了声招呼，身上的行李“叮当”响。

    一开始的时候她还有些尴尬，但是看大家都这样，也没有那么尴尬了。

    “欢迎欢迎，我叫张凤海，是上江大队的队长。沈同志你是最后一个了，咱们走吧。”

    张凤海看着身后的几个年轻人，忍不住心里犯愁。

    几个人陆陆续续的出了火车站，外面的人也不少。

    “那边就是咱们大队的拖拉机，你们运气好，今年刚买的，去年来的知青都是坐牛车回去的。”张凤海帮着大家上车，然后给拿行李。

    开车的是个三十多岁的汉子，也跟着帮忙。

    沈曼上了车以后道谢，坐在小板凳上面稳住身子。一会儿开起来肯定会颠簸的，把行李都固定住，车到时候把暖水壶颠碎了。

    “沈同志。”坐在她旁边的一个二十左右的男生过来打招呼。

    “我是津城来的，我叫李天宝，以后咱们多互帮互助！”

    他笑的很热情，还从兜里掏出来几块透明纸包的水果硬糖递过去。

    “谢谢，我不吃。”沈曼直接拒绝了，空间里面有的是糖果，她还不馋别人的东西。

    更何况吃人东西嘴短拿人手短，还是别要了。

    李天宝见她拒绝了还愣了一下，不过并没有硬塞给人家。

    “李天宝同志，你这可不对，大家都是平等的，不能光给沈同志，不给我们吧。”一个短发的小姑娘笑着说道。

    闻言李天宝嘿嘿一笑，“王月同志，来来来，我不是想着先给沈同志吗？是我不对。”

    说着，他立马把手里的糖块散发出去，每个人都有，男同志也一样。

    他们这一车除了李天宝跟王月以外，还有两个人，一男一女。

    这两个好像是一起的，经常低头说笑。

    车开出红旗乡以后，就开始颠簸起来，大家都不说话了，主要还是颠的难受。

    沈曼的身子骨比较弱，现在都开始有晕车的反应了。

    她努力的忍住不适，然后闭上眼睛休息。

    连续颠簸了半个多小时，终于有人忍不住了。

    “大队长，这次有多久才能到啊？这也太难受了！”李天宝趴在铁栏杆上问道。

    前面的除了一个拖拉机手，还有张凤海大队长坐在前面。

    听到这话张凤海大声回道：“小李同志，咱们再有一小时就到了，很快的。”

    不大声没办法，这拖拉机声音太大，小点声听不见。

    “还要一小时？这还叫快吗！”李天宝满脸的不可置信，瞬间萎靡不振瘫坐在后面。

    大家也都听到这句话了，一个小时？这上江大队怎么这么远啊？

    而沈曼已经不在乎到底有多远了，她现在就想赶紧到地方。

    经过一小时的持续颠簸，拖拉机终于到地方了。四周都是大山环绕，路上看到的那些树木高耸入云，不知道的还以为进了原始森林。

    “天啊，终于到地方了。”

    大家陆陆续续的下车，沈曼借助李天宝搭把手，也顺利下了车，就是腿软的不行。

    东西都放在地上，张凤海走过来说道：“这就是知青住的集体户，右边女同志，左边男同志，有空房你们自己去选吧。”

    “等你们收拾完了，我过来跟你们说。”

    说什么这人也没说，转头就坐上拖拉机走了。

    看着这四周的环境，虽然很落后，但沈曼却感觉到了自由。

    (本章完)

