    顾峰想开第二枪补掉的Kyojin的时候，Kyojin十分鸡贼的直接蹲下，将自己角色的身体直接缩到了A平台的箱子后，只拿着手枪的顾峰和尼公子对此自然也没啥办法，只能一起贴着左侧的墙壁往A包点走。

    但这个时候，在A大的大番薯从A大回来了，用手中的USP架了一个过点。

    在大番薯第一视角的观众们眼看着代表着顾峰和尼公子的X光就这么直直的走了过来。

    就在走在前面代表着顾峰的X光即将走过墙壁正好将自己的头送到大番薯的准星之中的时候，顾峰的身体短暂的顿了一下，然后继续往前走，只不过等到顾峰拉出来的时候最先被爆头的人却不是顾峰，而是大番薯。

    几乎和Kyojin被打中时的状态一样，大番薯枪都没开出来，直接整个人的视角就是向上一扬，然后被补枪带走。

    随后顾峰直接原地起跳，肥仔空中之中落地又立马起跳，直接从A包点飞向了斜坡位置。

    躲在A包点箱子后的Kyojin就只看到了一个黑影从他的预瞄位上方飞过，他正想要拉枪过去补枪的时候，尼公子从顾峰身后拉过来给他补了。

    就这样，甚至都没有让跟在身后的尼公子出手，顾峰一个人就已经完全将整个A平台清干净了。

    而G2的其他队员本来就在A大附近，等大番薯和Kyojin死的时候就都已经来到了A大。

    随后就是下包了，同时顾峰和尼公子两人纷纷换上了USP。

    顾峰换上武器之后就一直在A小上下观察，而尼公子这个时候则是去了A大方向，将正面压力交给顾峰和nexa等人，自己负责断后和队友顶不住敌人进攻之后的残局处理。

    虽然小蜜蜂的三人在最后阶段集合进行了一波反扑，但是遇上了顾峰等人的钢铁防线之后自然是没啥太大的收获，对他们来说唯一的好消息可能就是顾峰最终被shox给宰了，也算是变相地挽回了一下他们的损失了。

    手枪局过后我们往后推进五分，此时现场的比分为6：0。

    G2在沙二这张图上的战斗力着实恐怖，再加上顾峰和尼公子两人弄出来的奇怪打法，直接就打得小蜜蜂有些摸不着头脑。

    此时小蜜蜂的开局情况虽然和图二差不多，但是图二他们至少死的算是比较清楚的，特么打不过就是打不过，根本顶不住G2这边的进攻。

    但是图三这张图小蜜蜂真就有些摸不着头脑了，特么这顾峰是怎么敢哪儿哪儿都干拉的，真就不怕送人头被骂呗？

    光是这六场比赛，被顾峰和尼公子两人联手打穿防线的小蜜蜂就已经叫了两次暂停了，他们在两次暂停的时间里都在相互讨论怎么应对G2这套放两个爹出来肆虐的打法。

    但是当局者迷旁观者清，就算是场外一些比较懂比赛的观众看到这个局势之后都大致能够想到要怎么破解G2的这套打法。

    要么就和G2一样不管其他的了，直接和你G2对着压，看谁先顶不住。

    另外一种解决方法就是找准时候反清，直接将G2的战术发起之前扼杀在摇篮里。

    不过这一切对于正在场上奋战的小蜜蜂来说都是没办法看清楚的，毕竟他们不像现场观众一样有上帝视角。

    但是在这个回合的时候，事情有了不小的转机。

    在小蜜蜂叫出他们本场比赛的第二个暂停之时，靠近小蜜蜂比赛席这边的一个小蜜蜂粉丝见到自己喜欢的队伍迟迟打不开局面，再加上自己还懂一点CSGO方面的知识，就大致猜出了此时小蜜蜂选手们遇到的困难。

    所以他直接在小蜜蜂这边暂停的时候跑到了观众席的最前面，鼓起嗓门对着台上的小蜜蜂教练和选手就是一阵逼逼叨叨。

    只不过这个人说的是法语，台下的大部分瑞典观众根本就听不懂这个人在说什么，但是台上的小蜜蜂选手和教练却确确实实地得到了场外观众的援助，想到了怎么破解G2的这套无赖打法。

    虽然这个观众最终以影响比赛为由被“请”出了比赛场馆，但是小蜜蜂这波最终还是拿到了破局的思路。

    又是一个长枪局，G2开局打法依旧彪悍，开局放狗似的直接将顾峰和尼公子放去了B二楼，这个回合他们准备来一波朴实无华的中路夹B。

    顾峰打头来到了B二楼之后，第一时间就准备给他B二楼来点压力。

    对着B二楼走廊小蜜蜂给的烟雾弹就混了三四枪，不过顾峰还是有分寸的，并没有太过放肆地按住鼠标不放，到了这个级别的职业选手通过子弹的弹道和声音判断敌人的位置是很容易的事情。

    顾峰这边给完压力前脚刚走，后脚他刚刚在的位置就被小蜜蜂在B点的防守队员扫了一梭子。

    回头看了看这波混烟的弹道，顾峰微微寻思就觉得这应该是shox这个老六混的。

    再考虑到这个B平时最喜欢待着的位置就是B点的狙击位，顾峰等对面这个疑似shox的人混完了之后，再次拉出去凭借着自己的记忆，对着狙击位就混了五六枪。

    等拉回来的时候顾峰才听到队友的：“nice！”

    定睛一看，顾峰刚才隔着烟还真就把shox给混死了。

    这波虽然有很大的运气成分在里面，但是不可否认，这些都是顾峰日夜训练一步一步练出来的。

    不管是对小蜜蜂这边选手平时喜欢守这的点位还是对于地图的熟悉程度还有弹道的判断，此时的顾峰都投入了不少的精力。

    这边G2开门红，而另外一边的小蜜蜂也开始了他们针对顾峰和尼公子的战术，在顾峰和尼公子不知道的时候，此时的B1楼已经有人摸了进来。

    顾峰在B二楼完成了一个击杀之后切刀正在和尼公子往中路走，准备走进攻流程的时候正好就和拿着A1从B1楼梯上来的大番薯打了个照面。

    下一个瞬间顾峰人在“哐，哐”两声之中直接没了。

    好在这个时候的尼公子眼疾手快的帮顾峰补了枪，给G2及时止损。

    但是大番薯倒下之后小蜜蜂这边的选手就和地鼠似的又从B1楼楼梯方向冒出了一个脑袋。

    尼公子将准星拉过去了，但是刚刚打死大番薯的时候他是扫射的，这个时候准星并没有恢复，而对方又只漏了一个脑袋，尼公子根本就没有有效的杀敌手段。

    最终尼公子头上中了两枪步了顾峰的后尘，小蜜蜂这边用一次非常规前压将原本的劣势开局硬生生打成了2换2。

    ps.兄弟们新年快乐！

