    红星乡高级小学里面的课程，其实制定的非常的松懈。

    在这个时代，一个人的出身、品行比文化知识更重要，也更加受上级重视一些。

    所以罗旋所占在五.二班，整个一上午，其实就只有一节语文课、和一节数学课，其余时间不是自习、就是各个学习小组分开讨论。

    要不然, 

    就是来一堂思想品德课。

    但老师们讲了多年的思想品德，他们也实在是讲不出个什么新意来了：什么忆苦思甜，什么不忘过去黄莲苦、牢记今日甘蔗节节甜之类的，已经被老师们给翻来覆去、不知道讲了多少回了。

    别说听的人提不起兴趣，就连讲的人都麻了。

    由于现在快到农忙时节了，生产队里的社员们都在准备农具、平整院坝好晒粮食。

    所以，那些以前经常来学校里, 和广大师生们讲述过去苦的贫农、佃农们, 这一阵子也顾不上来给大家讲故事了。

    因此, 现在的思想品德课开来开去，最终就成了座谈会。

    要么就是放任所有的学生，去自由讨论。

    罗旋对小学课程毫无兴趣，只不过由于现在刚刚开学，校长各方面的琐碎事情比较多。

    所以关于自己要跳级的事情，至今校长也没把它放在心上、也没给出一个处理意见。

    校长不发话，下面的袁老师和陈晓端也不敢龇牙。

    越权，可是大忌。

    无奈之下，罗旋现在还只能在五二班先窝着。

    由于课程不紧，讲课的陈晓端和袁老师，两人知道罗旋的课堂知识功底很扎实，所以他们也不怎么管罗旋学习上的事情。

    课堂上，他们连提问都懒得问罗旋一下，反正罗旋给出的答案, 不出意料的一贯正确。

    在罗旋身上, 让袁老师毫无淳淳善诱的机会, 和启发学生那种成就感。

    实在是没劲！

    不管就不管, 罗旋也乐得轻松。

    往往过度的关心，只会造成难以承受的负担。

    没人管的罗旋坐在最后一排，一到上课的时候，就把课本竖在课桌上。

    然后透过桌子上的小洞，专心致志的看《通玄真经》，或是看看一些和种植、养殖有关的杂书。

    课桌上的那些小孔，可不是罗旋钻出来的。

    这是以前上学的那些前辈们，以一种前赴后继的决然姿态，在每一张小课桌上面，都钻出了一个小孔。

    以方便他们在下面看看小人书。

    条件差一些的同学，买不起小人书、也借不到小人书的时候，他们就透过课桌上的小孔，在抽屉里面画画、或者是玩一种用竹细细的竹筒做成的小人。

    这种小人一节节几厘米长、细细的竹筒做成，里面用棉线串联起来。

    如果就它立在桌缝上，然后伸手在课桌下面拉动棉线，这些小儿就能站起来、趴下，还能左右移动。

    很是有趣。

    罗旋今天看的书是《母猪传统直授和人工授..精之差异》。

    现在人工授惊，还是新鲜事物。

    生产队里的母猪到了发青期，都是由生产队掏钱，去请那些养着公猪的生产队，拉着公猪过来那个那个的。

    其实后世我们国家的猪种, 都是从欧洲引进的。

    像什么杜洛克、长白猪、皮特兰猪等等。

    但这个时代，采用人工育种的事情，至少巴蜀省还没有。

    罗旋也是无聊，加上自己也很好奇：我们自己的隆昌猪，它不香么？

    虽然这种猪长得没有引进的猪种快、养殖起来经济效益也没有引进品种的高。

    不过真正要做巴蜀省人最爱吃的“回锅肉”的话，还就非得用真正的“隆昌猪”，才能做出那个味道！

    现在自己的空间已经扩大了好几百平米，完全有足够的条件，开始考虑在空间里面扩大一下养殖规模了。

    哪怕不为保护我们的本土猪种，就为了能够以后自己能够天天吃上一盘香香的回锅肉，这也是值得的。

    罗旋正看着入神。

    忽然听见熊英在自己的桌子上一拍，“罗旋同学！你上课为什么不认真听讲？”

    罗旋头也不抬地叹口气，“熊副班长，我是一名优秀的小社员。”

    “这和你上课不专心听讲，有什么关系？”

    熊英气咻咻地敲着罗旋的桌子，开口质问道：“袁老师刚刚出了教室，让我来监督同学们复习他刚才讲授的内容。可...我看见你刚才在老师讲课的时候，根本就没有听课！”

    罗旋头也不抬地回道：“熊副班长，你还是去帮助那些热爱学习、天天向上的同学们吧。

    我这里就不用劳烦您费心了，我自己都放弃了抢救。”

    熊英冷哼一声，“这是什么话？我们班干部不会放弃任何一位后进同学，罗旋，麻烦你你把刚才老师讲的题目，计算三遍。”

    “忙着呢。”

    罗旋依旧埋头看书，嘴里不咸不淡的回敬她，“数学题，计算一万遍，它还是那个结果。

    你还是去帮助那些有需要的同学吧，我这里你就自动忽略就行了。

    去吧，你也不看看，那么多咬着铅笔头，绞尽脑汁、掰着手指头冥思苦想的同学，你不去帮助他们，偏偏来找我做什么？”

    熊英环市教室里一眼。

    还真别说，就连这些简单的不能再简单的算术题，都能难到班里面不少的学生。

    正如罗旋所说，教室里满眼都是那些在废旧本子，上反反复复计算的、咬着铅笔冥思苦想的、掰着指头小声嘀咕的。

    甚至还有皱着脸，差点被题目难的哭出声的...

    熊英把那些同学的惨状看在眼里、急在心上。

    她心中很是忍不住，想赶紧去帮助那些急需要帮助的同学，可又舍不得放弃眼前的罗旋。

    这到底是为什么？

    熊英心里也说不清楚。

    反正，反正就是想帮他一把！

    让他成为一名品学兼优的同学，熊英觉得这是自己身为一名热心肠的班干部，肩膀上的责任和义务。

    嗯，就是这样！

    “罗旋同学，我希望你不要消极对待学习。”

    熊英放缓音调，试图劝说一下罗旋，“我们现在身为一名学生，我们主要的任务就是努力学习，然后......”

    “然后，当一名优秀的生产队社员。”

    罗旋点点头，“你说的都对，所以我现在正在努力的学习，这些和农业生产合作社有关的知识。”

    熊英有点语塞。

    缓了缓，熊英柔声问，“罗旋同学，你能告诉我，你现在看的是什么书吗？”

    罗旋低声道，“你还是别问了。我这本书，男人看了气粗、女生看了脸红。”

    熊英伸出手，不由分说地从桌斗里，抽出罗旋正在看的那本书。

    刚刚晃了一眼上面的内容，熊英的脸‘蹭’的一下子就红了！

    一如挂在教室窗栏上的那轮太阳。

    “流...罗旋！课后你留下来，我要和你好好谈谈！”

    熊英刚刚想骂罗旋一声‘流氓’。

    可等她留着一出口，便意识到了事态的严重性：这个年头，‘流氓’这两个字，可不是能随便说的。

    要是被扣上了这顶帽子的话，那不仅会毁掉一个人，而且要毁掉他的三代！

    ——假如他还能找得到老婆的话。

    而且罗旋看的是母猪养殖技术，熊英真要把“流氓”这两个字，往人家头上扣？

    罗旋的脑袋小，估计也戴不了这么大的一顶帽子。

    所以又羞又恼的熊英，狠狠地把书往桌斗里一塞，扭头便跑！

    熊英此举，倒是把一旁的那些不明真相的男女同学们，给看的不明就里、一头雾水。

    只不过，全班的大大小小的班干部们，看见向来以泼辣、手段强横的熊英在罗旋这里，都吃了亏、折了翅膀。

    自此以后，这些帮热心的滚烫的班干部们，就死了和罗旋纠缠的心...

    这样一来各自安好，其实也挺好的。

    上午等到数学和语文课之后，就是一堂思想品德和自习课。

    那些热爱学习的同学们，会在各个“学习小兴趣小组”组长的带领下，围成一团团，开始就老师讲述的课文内容，展开热烈的讨论。

    当然，他们多半都是听组长，给他们辅导的时候居多。

    即便是那些学习差的同学想发言，也得把一只手背到背后、然后把另一只手举的齐齐展展，脖子伸的老长，才能提举手提问。

    在班干部面前，这些农村来的同学姿势得笔挺、态度得端正。

    罗旋自然是对这些不感兴趣。

    将《通玄真经》和养殖技术这些书籍统统塞到书包里，罗旋便溜出了教室，直奔木器社而去。

    罗旋想去看看，自己让木器社做出来的打谷机样品，究竟做的怎么样了、有没有什么纰漏。

    到了木器社一打听。

    那位负责人说还没有做好，让罗旋等到明天再过来，到时候肯定就做出来了。

    打谷机还没做好，这也是在罗旋的预料当中：毕竟打鼓机的结构，要比“手摇式玉米脱粒机”复杂很多倍。

    自己这次，只是来当一个打探消息的探子。

    等到明天样品真正做出来了，那个时候，会有华阳老道和他的徒弟，前来木器社。

    然后华阳老道会拿着样品，再去铁器社，按照图纸和样品，打造出几台真正的打谷机来。

    这样的话，

    以后改良的打谷机的功劳，主角就成了南华宫那帮道士们。

    自己只是吊在南华宫的尾巴上，沾点小光。

    木器社这边没戏，罗旋转身又去了铁器社。

    好在手摇式玉米脱粒机已经做出来了，只是铁器社制作‘脱粒机’的外壳，和里面的内轴的时候，是用的“翻砂铸铁”工艺。

    这种翻砂件，也没经过车床削制、没经过抛光，这就使得脱粒机看起来很粗糙、感觉不结实不耐用一般。

    不过，这也是可以理解的：

    这个时期，我们国家的工业还属于起步阶段。

    很多机械制造上的工艺，都是模仿的老大哥，所有造出来的东西，都有一股浓浓的“傻大粗黑”风格。

    拿上脱粒机，罗旋慢慢悠悠往回走。

    现在像铁器社、木器社这些地方，可不会给客户提供包装。

    更没有送货上门的服务。

    ——给钱也不行！

    都啥社会了，还想着剥削光荣的铁器社职工吗？

    不吼你几句，那就算这些铁匠们的态度不错了...

    所以罗旋只能提着那个黑不溜秋、脏不拉几的脱粒机，沿着红星乡场上的屋檐，慢慢的往学校里走。

