    雪子真的很美。

    脖颈散发着雾雪流淌般的幽溢，清冷如庭院月色。

    身形丰满踏实，脖颈旁的肩膀浑圆优美，湿润粉末涂抹均匀，曲线尺寸勾勒，在灯光的照耀下发出富有弹性的美丽光泽。

    曾经的雪子是华丽娇贵的，涂得脂粉也不会像手中的粉一样散发着劣质的香气，这一切都因为他的到来而改变了。

    她变得无比节俭，生活也简约了起来。

    犹如落在肩膀上的细雪。

    羽弦稚生关上了卧室里的大灯，只留一盏床前柜上的朦胧夜灯，然后打开了窗户，风和月色一同涌入房间，在地板上铺上一层浅浅的银霜。

    “雪子，月色真美。”羽弦稚生温柔抚摸着她的头发。

    “是很美呀。”宫本雪子红着脸低头。

    虽然她只是表达月色真的很美。

    她不知道夏目漱石，所以并不知道月色真美的另外一层含义。

    梳妆台的镜子倒映着两个人的身影，雪子抬起头来，偷偷地打量着羽弦稚生，羽弦稚生也在看着她，两个人的视线在镜子中交汇。

    雪子眨了眨眼，又低下头去。

    望着她的羞涩表达，随机一个念头让羽弦稚生感到错愕。

    为什么只是睡个觉还要如此繁琐呢，连香粉都要扑上，还要幼稚地去涂眼影。

    如果她是为自己而这么做的话，是不是说明她在把自己当做一个男人看待了？

    羽弦稚生一时不知道该说些什么好。

    其实他也稍微察觉到，两个人关系的改变，从生活的点滴细节中。

    早上出门前他还看到了放在卫生间纸篓里的卫生巾带，刚才洗浴的时候又瞥了一眼，已经没有了，想必雪子为此感到害羞，偷偷地丢掉了。

    羽弦稚生用手指梳理着她的发丝，将发丝用皮筋缠起来，这其实一个很普通的动作，可他为此感到幸福，这个偌大的世界随着她的呼吸缓缓膨胀着，填满他整个胸膛。

    一个褐斑，两个褐斑，在她的脖颈下出现着，这是时间在她身上刻下的印记，到了适婚年龄却未婚的女人们会出现这种特征，通常是缺乏雌性激素的表现。

    羽弦稚生手指点上粉末，将褐斑抹平。

    “明天还去便利店打夜工么？”

    “嗯。”

    “可以不去么？”

    “要赚钱的呀，家里快没钱了，明天要去给你去花滑班报名，要先预支一部分学费，还有我们的生活费，点餐太贵了，自己买回食材做比较划算。”

    “还有债务，我跟银行商量好了，每个月定期还款，大概在你成年前就可以还清，还有你念高中的学费，要是成绩不好咱们就去读私立高中，你想读的文科大学我也搜过相关资料了，有的私立大学学费虽然贵点，但文学专业很出名，早稻田就很好呀，还有你的结婚钱，买房子的钱我也想攒出来......”

    她絮絮叨叨的，说这些话的时候她很满足。

    “雪子。”羽弦稚生打断了她。

    “嗯？”

    “要是来个有钱人给我们送钱就好了。”

    雪子转过身来，看着羽弦稚生：“能靠自己的力量活下去，为什么要靠别人呢，不要有那种不切实际的幻想呀，人要脚踏实地。”

    “你说的对，人要脚踏实地。”羽弦稚生笑着说，“我明白了，能撑起一切，能照顾好这个家，雪子是想成为这样的女人对么？”

    “嗯。”雪子羞答答地点头。

    又对她有了新的了解，尽管从外看雪子腼腆羞怯，很少与这个世界交流，但她的内心却不是那种柔弱的女子，她内心坚定的事情谁也无法改变。

    “睡觉吧，雪子。”羽弦稚生轻声说。

    两人躺在床上。

    羽弦稚生伸手，关掉了床前柜上的灯。

    他缓缓地靠了过去，然而迎接自己的并不是怀抱，雪子仿佛触电般，悄悄挪远了一点。

    羽弦稚生一怔，旋即又靠近。

    这次雪子依然挪远，与他保持着一定距离。

    又靠又挪，又靠又挪。

    直到雪子发出哀鸣：“别过来了呀，快要掉床下了。”

    羽弦稚生扶额。

    雪子，防备过头了吧。

    还是说她自己心里完全把自己想歪了。

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠呀。

    他禁不住有点生气了：“雪子在讨厌我么？”

    “没、没有呀。”雪子低声说，脸颊透红。

    “那为什么要远离我呢？”

    “太、太热了。”

    “可你明明在发抖。”

    “欸？是么？”

    “我不喜欢你了，雪子。”羽弦稚生掀开被子起身。

    “请不要不喜欢我。”雪子拉住了他的手，哀求道。

    羽弦稚生甩开了她的手。

    他不要想这种别扭的感情，自己只是不想一个人睡觉而已，并无别的想法，但在她看来自己另有所图，按理说她不应该会有这种想法的，但是她的内心在改变着，改变成了连她自己都抗拒的东西，现在她把这份抗拒的感情传达给了自己。

    真是无辜蒙冤。

    让她自己好好想想吧。

    羽弦稚生踩着地板回到了走廊尽头的自己的房间，他本以为雪子会叫住自己，但直到自己关上门都没有听到她的呼喊。

    说话不算话的雪子最讨厌了。

    羽弦稚生在心里叹气。

    他望着倒映在天窗中的自己，神色有点落寞孤独，他知道雪子在自己面前并不在乎她的身体，如果不是她来了月事，两个人一起洗澡都没问题。

    但她的内心，还在对这个世界封闭着，她的母亲宫本清那样以死相逼的做法带给她巨大的伤害，只是没想到一时间连同自己都被挡在了门外。

    羽弦稚生拉上了被子，在夜色中躺下。

    门忽然被推开了。

    他并没有锁门，或许还在隐约期待着。

    穿着白色睡裙的雪子悄悄踱步过来，像是鱼儿般钻进了他的被窝，羽弦稚生闷着头转过身去，雪子怔了怔，明亮的眼神在黑暗中黯淡无光。

    稍顷，她凑了过来，从背后轻轻地抱住了他，说了句对不起。

    羽弦稚生无动于衷。

    雪子鼓起小嘴，伸手在他的腰窝挠痒痒，两个人闹腾地挤在一起，背部果冻般碰撞，羽弦稚生本想板着脸不给她好脸色看，但在她身体柔软的攻势下溃不成军。

    他咯咯地笑了起来，转过身来。

    四目相对，交换呼吸。

    在夜色的沉静中，他将雪子额前的发丝捋起，他说，雪子要等着我长大哦，我会一直保护你，直到时光尽头，直到你我在时光中老去。

    好呀，是一辈子么，她轻声问。

    对，是我的一生。

    雪子大姑娘清丽地笑着，将额头贴在他的额头上。

    稚生，我答应你了。

    ......

    ......

    ......

    PS.评论区内人物角色楼层已建立，置顶可查。

    ①以宫本雪子为代表的年上楼

    ②以田空葵为代表的萝莉楼

    ③以神绘之琉璃为代表的青春少女楼

    请在你喜欢的类型下每日打卡，可以用我永远喜欢XXXX为形式，给人物配上自己喜欢的图片，让大家康康你的审美，你要是喜欢良子那样的也行，你叫匹诺曹，你姓匹一点都不奇怪。

    本书不炒股，但人物打卡数量会一定程度决定人物番外的先后顺序，比如情人节特别番外，儿童节特别番外等，方便的话每天都来逛一逛打个卡吧。

    PS2.电影楼、音乐楼、文学楼已经建立。

    可以把你们喜欢的电影，书籍，音乐分别留言在对应的楼里，无论多小众我都会去看，恐怖片除外，恐怖片给爷爬。

    PS3.快去抢楼留言吧，另外上一章的无修章节在读者群里。

