    楚尧说完之后，就转身离开了书房。

    没有再给楚劲说话的机会，

    楚尧的态度非常的坚决明了。

    他要护着苏幂，没有任何人可以阻拦他。

    楚尧离开之后，楚劲仿佛全身力气都被抽离了一般，跌坐在书桌边的椅子上，仿佛一下子沧桑了许多，他失望地闭起了眼睛。

    看着楚尧离开，这时守在外面的楚劲助理无穷才敢走了进来。

    看着书房里凌乱的一切，以及跌坐在椅子上的楚劲，无穷吓了一跳，连忙道：“老太爷，您没事吧？刚刚少爷他非要闯进来，我怎么拦都拦不住。”

    楚劲疲倦地摇了摇头，示意他别说话，让他安静一会。

    眼看着楚尧离开的楚吉痛苦地对无穷招了招手，道：“快……快……无叔……快把我扶起来……”

    无穷这才看见了倒在墙壁边的楚吉，他连忙走走过去，将楚吉扶起来。

    楚吉顺着无穷的力道从地上艰难地爬了起来。

    无穷看着楚吉一副狼狈的样子，惊讶道：“这、这、楚吉少爷，您不会是被小少爷揍成这样的吧？”

    “……”如果不是了解无穷的为人，楚吉都要以为他是故意说出来笑他的！

    楚吉语气都是怨恨道：“除了那小子，不然还有谁？”

    无穷立刻就住了嘴。

    “无叔，把我扶到沙发边坐下！”楚吉气喘吁吁的说道。

    无穷便将他扶到了一旁的沙发上。

    楚吉坐下后，根本就不敢动，因为只要他稍微动一下，胸口就疼的不行。

    他半天才说出一句话：“大伯，我之前就跟您说了，阿尧这小子绝对是被苏幂那个女人给洗脑了，你瞧他连我这叔叔打也就算了，连大伯您的话他也听不进去，他还有什么事做不出来的吗？”

    楚吉说这句话可是用了全身的力气去诋毁楚尧，要知道楚尧那一脚踹的可不轻，他甚至觉得自己的五脏六腑都快要被楚尧给踹伤了。

    可是他知道现在是离间他们爷孙最好的时机，他绝对不可能放过这个时机。

    他巴不得楚尧主动放弃楚尧的家主位置，这样他才能有机会当上楚家的家主！

    这可是他一辈子的梦想！

    听见楚吉的话，楚劲痛苦地闭上眼睛。

    无穷见了，心里也焦急了，下意识地问：“那你说该怎么办？小少爷被那个女人给洗脑了。如果那个女人真的生出一个精神病，我简直无法想象将来楚家人，会为了苏幂和她肚子里那个孩子被多少人给耻笑！老太爷要怎么去面对楚家的列祖列宗？”

    楚吉假装唉声叹气地样子说：“无叔，你说这话还为时过早，苏幂那丫头肚子里的孩子不过才两个月。时间还早着呢！到底能不能生出来还是一个问题！”

    楚吉知道无穷是跟在楚劲身边时间最久的老仆人，在楚劲面前很有话语权，所以平日里楚吉对无穷都是十分客气。

    无穷听见楚吉这样说，忙问道：“此话怎讲？”

    楚吉说：“大伯，您要是放心，就把这件事交给我，我保证在苏幂这丫头生出孩子之前，让这个孩子自动消失不见，并且完全不会让阿尧找出任何破绽！”

    如今，楚劲并不想再跟楚尧作对，毕竟楚尧是他的孙子，他不想因为一个女人而把他们的爷孙关系给搞坏了。

    毕竟这么多年楚尧唯一稍微亲近的人就是他了。

    当年因为楚尧母亲，楚尧一直对楚萧然有敌意，至今父子不合。

    楚劲年龄大了，他不想自己七老八十了，别的普通家庭都能享受到的天伦之乐，在他这里却实现不了。

    楚劲虽然一直不看好楚吉，但是只要是针对苏幂的事，他也就不管那些了。

    最后，楚劲叹息道：“那就交给你了。”

    楚吉听见楚劲这样一说，眼里顿时上爆发出兴奋光芒。

    他说：“好嘞！大伯您就放心吧！我定然会把这事办的妥妥当当的！”

    ……

    楚劲第二天就离开了北城去了M国。

    苏幂也是当天才知道的。

    楚劲为什么会突然去M国，苏幂不用问就知道一定是楚尧提出的。

    关于楚劲找人绑架她想要弄掉她肚子里小孩这件事。

    换成是以前，苏幂应该会非常生气。

    可是想到楚劲是因为知道她有精神病基因遗传，而想方设法要维护楚家的基因。

    她对楚劲又恨不起来，毕竟作为楚家曾经的家主，他想要维护整个楚家的基因与声誉。

    站在楚劲的角度而言，是没有任何错的。

    别说楚劲，就连苏幂他自己对肚子里的孩子，也是十分矛盾的。

    她不想一条小生命，因为这个对孩子而言很无辜的遗传病，而亲手把孩子给毁灭。

    但是，她又害怕未来孩子如果真的得了这样的病，为此而恨她。

    所以苏幂这这些日子以来一直都非常的矛盾。

    这种矛盾导致她的精神状态各方面都非常的差。

    她嗜睡的时间越来越长，每每在梦里都会做一些乱七八糟非常损精神的梦。

    她每次醒过来的时候，都发现熟睡比不睡更令她感到疲倦。

    而这些苏幂都没有跟楚尧说过，她害怕楚尧担心。

    她也从始至终没有跟楚尧提起过，她已经知道了自己有精神病，她不知道如何开口，也不知道应不应该开口。

    将所有的事都压在心里的后果，就是她的精神状态越来越差。

    无论楚尧怎么替她用各种方法补身体，她的身体都肉眼可见的瘦了下去……

    所以苏幂在忍耐了很长一段时间之后，决定去看心理医生。

