    “什么？！残影？！”

    当乌塔尔祭司挥舞着那对巨大的狼人手掌撕碎沈天身体的时候，他惊恐地发现面前的沈天竟然是个残影。

    这个发现，让乌塔尔祭司瞬间知道自己上当了，在目光大惊的同时，乌塔尔祭司猛然推动体内的黑暗魔法之力，竟是让全身上下的黑色火焰剧烈翻滚，如同防护罩一般，将她那高大的身影严密的保护在了其中！

    “牛魔四象，碎空！！”

    轰！！！！

    就在乌塔尔祭司身体表面的黑色火焰翻滚的瞬间，沈天的声音也在他背后上空缓缓出现。

    乌塔尔祭司快速回头，正看见沈天那张坏笑的脸。

    在这张笑脸之下，乌塔尔祭司的眼神越发惶恐，只见沈天的拳头如同奔雷一般向着他胸口打了，那恐怖的拳头之上，竟然蕴含着强大的力量，轰的一拳穿透了她身体表面的黑色火焰，重重的打在了她的身体上！

    “什么？这竟然也是空间之力？不，这不可能！”

    在狂暴的空间之力下，乌塔尔祭司口中喷出一股鲜血，竟是疯狂的大叫了起来。

    只见沈天右拳上所散发的空间之力，竟是将她胸口上一束黑色火焰震散，同时将空间震出了黑色的波纹！

    在这恐怖的空间之地下，乌塔尔蒂斯胸前那长满灰毛的皮肤瞬间皮肉开裂，鲜血喷洒，那恐怖的狂暴冲击力，将她如同炮弹一般击飞出几百米远。

    乌塔尔祭司身体不受控制的撞倒了成片的树林，最终轰的一声砸进地面，震起了满天的飞烟！

    “我去，这个家伙的身体……好硬呀！”

    沈天愣愣的站在原地，仍摆着挥拳的姿势。

    在他刚刚的预想下，他全力的牛魔四象碎空一击，应该能将朱塔尔济斯的胸口打出一个巨大的血洞才对。

    结果沈天发现自己还是大意，对方身体坚硬的强度，已经超出了他的想象，在沈天所遇到的敌人中，他还没有遇见任何一个人拥有如此强壮的肉身！

    “主人，你刚刚这以前应该灌输神力的，凭你自身的压力，看样子无法击杀这个家伙哟！”

    小机灵身在沈天体内的乾坤太阳炉中，感受着沈天那尴尬的眼神，顿时发出了坏笑。

    沈天有些尴尬，刚才确实是他大意了。

    他刚才的计划很好，假装要闯出岛屿，实际上用双极幻魔神引诱乌塔尔祭司出现，然后再给他致命的一拳。

    结果沈天发现自己想的太天真了，面前这个狼人实力的强大，还是需要他正视的。

    心里嘀咕着，沈天小声骂了一句，快速奔跑向着乌塔尔祭司重击地面的地方跑去。

    等他出现在那里的时候，只见地面上只留下了一个恐怖的大坑，大坑的周围到处是喷溅的鲜血，而乌塔尔既是那狼人的身体，却是诡异的消失不见。

    “空间封锁，黑魔法，血月地狱！”

    轰！！！！

    就在沈天疑惑面前怎么没有乌塔尔祭祀身影的时候，突然在虚空之内，传来了乌塔尔祭司沙哑的叫声。

    随着这道声音出现，沈天知道对方也是摆了自己一道，刚想飞身跳出这片区域，就感觉幻境中的血月，竟如同探照灯一般，将这片区域方圆百米的地方尽数笼罩！

    嗡！！！

    随着一阵强烈的空间震动传来，沈天突然发现周围一切景物突然变得缓慢了。

    空中掉落的树叶，正以一种慢镜头般的景象一点点的向下坠落，大地上飞溅的石子，更是如同电影镜头一般，在沈天的面前飘来飘去！

    与之同时变慢的，还有沈天的身体。

    他发现自己想要快速举起双手，那双手传来的感觉，却好像他身在一团粘稠无比的浆糊里，怎么也无法达到他满意的速度！

    “主人，这是空间法则之一的空间禁锢，我们必须赶紧快离开这片区域，不然一定会被对方偷袭！”

    “小机灵，你不是记录了贝尔萨姆的空间禁锢吗？虽然一个是白魔法一个是黑魔法，我觉得两者一定有相同之处，想办法闯出去！”

    沈天听见小机灵的话，在心里对着小机灵说道。

    就在这时，血液照耀的月光下，乌塔尔祭司那张狰狞的面孔，缓缓出现在的虚空之中！

    “天妖沈天，你确实很有实力，身为地球上强大的高等种族，我奉了族长之命，一定要在这里杀了你！”

    乌塔尔祭司那高大的狼人身体缓缓走出虚空，她嘴角流着猩红的血迹，一只手扶着胸口上的伤痕。

    身在空间禁锢中，沈天此时动作迟缓。

    他转头向着大步向自己走来的乌塔尔祭司看去，只见乌塔尔祭司胸口上的伤痕仍在滴血。

    那伤口虽然并没有向沈天想象中那般打穿，却也是一片血肉模糊，还有两根深白的肋骨支在外面。

    看着大步而来的乌塔尔祭司，沈天微微皱起了眉头。

    这时只见乌特尔祭司一声冷笑，她禁止缓缓放下了捂着胸口的双手，张着饿狼一般的尖嘴，凶狠的向着沈天冲了过来。

    “受死吧，东方的小子，在我的血月地狱中，我才是这里的王，这里的一切法则，都是我定的！”

    乌塔尔祭司大叫着，在血月地狱之中，她的速度竟然一点没受影响。

    那挥舞的利爪，散发着金属一般的光泽，目光凶狠地盯着沈天的胸口，本来是想要以牙还牙，也把沈天的胸口刺穿。

    望着凶狠而来的乌塔尔祭司，沈天嘴角露出了一丝嘲讽的冷笑。

    他此时虽然动作缓慢，但却不代表他不能施展自己的法术。

    面对速度快了自己几倍的乌塔尔祭司，沈天知道硬碰硬是不行的，凭着强大的战斗经验，沈天微皱眉头，在内心里对着小机灵说道：“小机灵，太虚神经网络充能，启动神之壁垒！”

    “好的主人，充能完毕，神之壁垒启动！”

    轰！！！

    就在小机灵话音落下，一片金色的电网瞬间抵挡在沈天的体外。

    乌塔尔本自信满满的以为这一次沈天一定死在她的手中，却没想到她的手掌刚刚伸出去，顿时一下撞在了神之壁垒之上！

    轰！！！！

    一声剧烈的震动传来，乌塔尔嘴里发出了愤怒的尖叫。

    她双手上那如同尖刀一般的指甲，竟是瞬间被神之铁壁那强大的硬度震碎，这让乌塔尔的双手食指鲜血纷飞，让她的双眼当下露出了怨毒的表情！

    “这不可能，这到底是什么防护？我曾杀过好些东方修真者，他们的防护罩，绝对不会拥有这种级别的硬度！”

    “你说的没错，我用的不是防护罩，这叫神之壁垒！”

    就在乌塔尔惊恐之余，面前的神之壁垒中突然传来了沈天的冷笑。

    乌塔尔此时在惊讶的发现，就在她的双手刚刚被神之壁垒震退的瞬间，沈天已经利用她惊讶的这段短暂的时间里，不知何时缓缓伸出手掌，紧紧的将她一只受伤的手腕抓住。

    看着沈天在神之壁垒中那冷笑的表情，乌塔尔的心中猛然冒出了不好的感觉。

    不等这股危险的感觉缓缓扩散，沈天的内心中，顿时又传来了小机灵的声音。

    “主人，神之铁臂充能完毕，随时可以发动攻击！”

