    “月娥，不得无礼！”

    新文礼见状微微一怔，随即轻笑起来，眼神之中露出一丝溺爱：“以后，咱们和陆都尉就是一家人了，快叫陆大哥！”

    “啥？谁跟他一家人？”

    新月娥顿时来了脾气，一脸不爽的说道：“哥，你是不是糊涂了？他是咱们的敌人！”

    “现在不是了！”

    新文礼摇了摇头，解释道：“从今天开始，我们易主了！”

    “这……”

    新月娥有些难以置信。

    她实在想象不到，怎么一觉醒来，自己头顶的天，就变了呢？

    陆尘意味深长的看向新月娥，笑了起来说道：“文礼啊，我与令妹之间兴许有些误会，她一时无法释怀，也正常，慢慢来吧。”

    “谁跟你有些误会？”

    新月娥瞪了陆尘一眼，心中的高傲让她不愿意向陆尘低头：“你有本事忽悠我哥哥，但我可没那么好骗！”

    “月娥！”

    新文礼顿时脸色一沉，有些怪罪。

    随后又满脸歉意的看向陆尘，说道：“都尉，我妹妹就是这个脾气，年纪小不懂事，您别在意……”

    新文礼现在对陆尘自然是一万个服气。

    且不论他武艺超然，单说陆尘的格局，足以让新文礼看到希望。

    陆尘虽然是新秀，可肚量却比梁师都要大的多！

    在这样的人手下做事，自然也是一大快事。

    “我当然不会在意，从今天开始咱们就是兄弟了，既然都是兄弟，那你妹妹就是我妹妹。”

    陆尘哈哈一笑，嘴上说着不在意，眼睛却闪过一抹狡黠。

    “这是自然！”

    新文礼心中松了口气，轻轻一笑说道。

    “既然是我妹妹，那我就有权利教育教育她了吧？”

    陆尘嘿嘿一笑。

    看到陆尘的表情，新文礼心里不由得咯噔一下。

    他这是要做什么？

    “有，有资格……”

    新文礼心中疑惑，但也不好说别的，只能呆呆的点了点头。

    “OK！”

    陆尘立刻看向新月娥，随后大步朝她走了过去。

    新月娥心头一惊，连忙摆出一副警戒的姿态。

    “陆尘，你要做什么，啊——”

    不等她说完，陆尘直接一把掐住了她的两只细嫩的手腕，然后将她整个人翻过来，压在自己的膝盖上。

    一只手掐住她的两个手腕，一只手朝着新月娥的玉臀狠狠的打了下去。

    啪！

    “叫你无礼！”

    “你刚刚给我下蒙汗药我还没说啥呢！你还不知悔改？”

    “陆尘，你——”

    新月娥顿时呼吸一凝。

    疼倒是不疼，因为陆尘根本没用力。

    但伤害不大，羞辱性极强啊！

    虽然新月娥小时候调皮捣蛋，没少挨过父母的混合双打，可现在自己都多大的人了，竟然还被打屁股？

    “我什么我？认不认错？”

    陆尘呵斥一声。

    “不认！”

    新月娥倔强的反驳道。

    啪！

    这一下，新月娥顿时美目泛红，委屈的几乎都要哭出来。

    一时间，新月娥又羞又愤。

    “别打了！我认错，认错就是了！”

    新月娥连忙挣扎了起来。

    “你放开！快放开我！”

    “真的认错了？”

    陆尘眉毛一挑。

    “真的认错了……”

    新月娥声音渐渐变小，似乎底气都弱了。

    “知错能改善莫大焉！”

    陆尘这才松开了他，直起身来一本正经的说了一句。

    看到这种情况，新文礼在一旁不由得暗笑。

    自己妹妹一向蛮横，根本拿她没办法。

    想不到现在竟然碰到了陆尘这么一个克星。

    若是能借此压一压她的脾气，磨一磨她的棱角，倒也算好事一件。

    “好了！现在赶快渡河，接下来还有很艰难的一段路要走。”

    陆尘拍了拍手，随后便领着新文礼和新月娥，还有三百虎豹骑来到了河畔码头。

    此时大部分虎豹骑已经过了黄河，还剩下几十个人。

    没有了梁师都的威胁，他们过河就变的很顺利。

    过了黄河之后，秦琼见陆尘竟然领了一对兄妹过来，不由得微微一怔。

    “都尉，这二位是？”

    秦琼好奇的问道。

    “介绍一下，这位是新文礼，那位是他妹妹新月娥，以后大家都是刀头上舔血的自己人了。”

    陆尘笑呵呵的说道。

    介绍完了新文礼和新月娥兄妹，陆尘又为兄妹二人介绍了一番秦琼。

    “原来是叔宝兄！”

    听完陆尘的介绍，新文礼顿时眼前一亮，立刻惊喜的说道：“久闻叔宝兄大名，想不到今日在这里遇见了！”

    “文礼兄认识在下？”

    秦琼微微一怔，有些好奇。

    “当然！”

    新文礼哈哈一笑，显的很开心：“昔日我与你那结义兄弟单雄信曾在绛州落草，他时常与我提起你的大名！今日一见，果然是闻名不如见面啊！”

    “你与雄信相识？雄信他还好？”

    秦琼闻言，顿时激动了起来。

    “实不相瞒，我与单兄也已经有快两年没见了，现在他归于何处，我也不知道了。”

    新文礼有些惋惜的摇了摇头。

    “单雄信不是在瓦岗吗？”

    陆尘忍不住插嘴道。

    听到他的话，秦琼和新文礼双双看向陆尘，齐声问道：“都尉是怎么知道的？”

    “额……这个……”

    陆尘顿时尴尬了起来。

    我总不能告诉你们我知道历史吧？

    想了想，陆尘只能摇摇头：“我也是听说，听说翟让在瓦岗啸聚山林，有个叫单雄信的追随于他，并且他还有个响亮的名号，叫赤发灵官，不知道是不是你们说的那位……”

    “对对对，就是他！”

    秦琼连连点头，表情之中流露出几分想念：“雄信此人一头赤发最是瞩目，所以才得了个赤发灵官的外号！”

    “行了！路上慢慢聊吧，集合大军，继续出发！”

    陆尘随即没有再继续这个话题，招了招手，大军立刻开始集合。

    统计了一下人数和物资，然后便继续出发。

    之前面对梁师都的围困，陆尘一方竟毫发无损，这说出去确实有点玄幻了。

    秦琼得知的时候，也是震惊的半天没回过神来。

    “都尉，咱们一方，一个受伤的都没有？这也太夸张了吧！”

    秦琼惊讶的说道。

    “本来梁师都是有机会可以对我方造成巨大伤亡，奈何他不知道脑子哪根线搭错了，竟然想招揽我，从而停止了进攻。”

    陆尘摇了摇头，好笑的说道。

    “还有这种事？”

    秦琼也一脸惊奇。

    “所以说这件事教会我们一个道理。”

    陆尘老气横秋的晃着脑袋说道：“反派，都是死于话多，以后在战场上遇到敌人，绝不多逼逼，有机会杀死对方，就绝对不能心软！”

    听完陆尘的话，秦琼和新文礼深感赞同。

    ……

