    在失去了和侦查小队的联系之后，查尔市终于意识到了不妙，那个小小的村庄似乎是一张深渊巨口，不管派出多少人，都会被其吞噬的无影无踪。

    因此查尔市政府联系上了驻守在附近的防卫军团，请求他们的支援。

    防卫军团在确认事情属实之后派遣了一个全副武装的连队前去确认那个村庄的具体情况。

    可很快前去确认情况的连队就传回了消息，他们发现了大量不明怪物正在和其交火，不过那些怪物具备强大的恢复能力，因此需要重火力支援。

    防卫军的团长一听这还得了，自己的辖区发现了怪物，自己竟然还不知道，为了查尔市和周边聚集地村庄的克罗德人民安全。

    防卫军除了留下两个连队留守，将剩下的十六个连队和配备的重型战车和突击战车全部带上直奔那个村庄所在的位置而去。

    防卫军的打算很简单那就是以最快的速度和最大的打击力度，在怪物还没扩散造成更大破坏之前，以雷霆般的手段前去将其消灭在萌芽之中。

    至于调查源头之类的工作，那是克罗德世界的科学家所需要做的事情，他们防卫军的工作就是保护克罗德世界和人民的生命财产安全。

    而就在防卫军全体出动去镇压消灭突然冒出的怪物时，查尔市最近突然出现一种极为特殊，被命名为暴食症的怪病，其传染方式暂时不明，且直到发病的那一刻才会出现症状。

    其症状如下，患病者食欲会迅速暴涨，且极度喜爱高能量和肉类食物，不过令救护人员奇怪的是，虽然患者不断进食，可却并没有对身体造成什么损害。

    反之他们的胃口就像是无底洞一般，且随着时间的推移他们变得富有攻击性，救护中心用医疗仪器将患者的身体扫描了几遍都找不出病因。

    最终随着患者在几天内增加到一个惊人的数量时，查尔市官方终于找到了一位患病的退役老兵，他愿意为了调查清楚病因放弃自己所剩不多的生命，为正义世界贡献出自己最后的价值。

    不过在查尔市查出病因之前所有患上暴食症的患者都出现了前所未有的异变，他们变得力大无穷，肉体坚韧无比，身体表面以一种不科学的速度开始增生出新的肢体和不明器官。

    救护中心瞬间便陷入混乱之中，这些发生了异变的患者开始疯狂的杀戮自己周围的同胞，吞噬自己所见到的一切活物。

    查尔市的秩序维护局立刻将麾下武装警卫调动前往全城的救护中心进行秩序维护工作，可这就像是一个信号一般，除了暴食症患者最为集中的救护中心，查尔市的各处也纷纷出现这种暴食症变异体。

    一时间查尔市内烽烟四起，陷入了前所未有的混乱之中，而在这混乱之中暴食症的变异体开始将自己所杀死的查尔市人，尸体带到救护中心集中起来。

    黑红色的生物组织开始侵蚀救护中心，他们就像是活物一般，在充足的血肉支持下，疯狂的向周围扩张生长。

    而那些暴食症的变异体也随着时间的流逝，身体逐渐的生长出坚固的角质层护甲，身体变得更加利于战斗，速度更快力量更大。

    就这样事态在短短数天时间恶化到了一个极为恶劣的程度，而距离查尔市最近的防卫军也因为前去村庄消灭怪物在不久前失去了联系。

    最恐怖的是和查尔市相隔上百公里的另一座城市也出现了暴食症的病症，且感染扩散速度比在查尔市更加迅速。

    事态到了如今这个地步，就算在傻的人也知道这绝不是简单的病毒传染，克罗德世界立刻调动防卫军团封锁出现感染暴食症的城市，防止人员外流。

    同时开始集中克罗德世界的医学力量寻找治愈暴食症的办法，在高效的政府执行力下，事态得到了暂时的控制。

    可很快负责研究治愈暴食症的医学专家们就给了克罗德世界的高层头上泼了一盆冰水。

    暴食症的治愈方法这些医学专家没有研究出来，他们却找到了引发暴食症的源头，那就是变种的混沌病毒。

    这让克洛德世界的高层们心中一片冰凉，他们的起源世界，泰达尔世界曾经就差点毁灭于混沌病毒的入侵。

    最后靠着原初克洛里斯世界的帮助这才幸存了下来，克罗德世界作为一个才成为直辖世界不到百年的年轻世界，如何能够应对这种恐怖的宇宙天灾。

    克罗德世界一边向神座世界和周围距离比较近的世界发送警示和求援信息，一边调动克罗德世界新建立不久的克洛德之刃军团去往感染程度最为严重的查尔市进行源头歼灭作战，防止混沌病毒的进一步进化和扩散。

    这是和混沌病毒打交道多年的克洛里斯世界传授给各个世界的宝贵作战经验，也是最快遏制混沌病毒进一步发展扩大的最为有效办法。

    ——————————

    神座世界，冰华正在手中把玩着一颗直径十多厘米的橙黄光球，随着她的意志光球表面的力场强度不断变化，光球的亮度也时亮时弱。

    冰华发现力场这种东西无论什么时候都能给她带来惊喜，这东西的应用堪称是万能的存在。

    自从自己开始钻研力场应用这条道路，从一开始只能用于辅助，到如今已经成为了自己的主要攻击手段之一，这其中的跨度何其之大。

    如今冰华更是将力场应用到了约束粒子态的能量方面，且效果出其的好，其对于微型恒星应用技术的开发是跨越式的进步。

    而就是在冰华心中对于自己这些年努力取得的成果而感到一丝喜悦时，一名身材高挑的女性半神战士急匆匆的进入了大殿之内。

    “女神，克罗德世界向神座世界发来紧急求援。”

    这位半神军团的战士来到冰华所在的高台下方，站定以后右手抬至胸前行了一礼表示尊敬，随后便立刻说出了自己闯入大殿的原因。

