
谢皖音气得心里直骂人，你这语气也太贱了吧，还有这一边说一边往小四那边瞟的眼神，就不能稍微收敛一点。

既然你这么急不可耐，那本小姐也不惯着你了。

谢皖音露出一个甜甜的笑，曹莲若在她旁边一比，更像头又肥又丑的蠢猪了。她原本就漂亮的小脸，此刻笑起来就像是阳光照在身上一样，暖洋洋的。

“小姨，现在音音不喜欢那些东西了，现在音音最喜欢刺绣了，前些天柳婆婆还夸音音进步了呢。啊，不过小姨应该是不懂刺绣了乐趣的，师傅说了，刺绣的人呀要手指纤细修长才行，小姨看来是学不了了，太可惜了。”

刚被谢皖音的笑容给闪到，曹莲若心里本就嫉妒不已，凭什么自己的老娘就没给自己生成这副狐狸精的模样，看小四对她的态度，肯定都是因为她那张脸。。

不仅如此，现在又被谢皖音嘲笑她手指粗壮，不会刺绣，她气的咬牙切齿恨不得用指甲划花了那张如花似玉的小脸。

谢皖音却对她眼里的恨意不以为意，她就是气死也不敢对自己怎么样。

“小四，我们去那边吧，这边小姨把光都挡住了，我都看不到莲藕在哪里。”

谢皖音一边拽着小四，又一边嘀嘀咕咕的说道:“哦对了，小姨，你最近是没什么事吗，天天往我们家跑，连肉每天都要多买一斤才够吃了，外婆前几天还在念叨家里支出多了不少呢，小姨，你要是真这么喜欢我家的饭，就交点伙食费给外婆吧。”

曹莲若的脸一下子又青又白，眼底也通红，羞愧的感觉让她恨不得现在马上离开姜家，回到曹家去。

虽然她脸皮厚，但是毕竟也只是个十几岁的小姑娘，在曹家也是受宠的，平时家里人连骂她一句都没有过。

现在谢皖音当着小四的面摆明了说她，厚脸皮，来姜家打秋风蹭饭吃，正常哪有走亲戚天天都来的，她这行为可不就是不要脸么。

可是让她以后再也不来，她又不愿意，姜家的条件好，顿顿有肉吃，而曹家几个月都吃不到一次。曹家要做农活，在姜家她只要天天玩就行了，还有小零食吃。

最让她舍不得的还有小四，和那传说中坐马车过来的富商，要是那富商有儿子，万一相中了她做儿媳妇，她不就飞上枝头变凤凰了吗，就算我再不济，还有小四呢，虽然没什么钱，但长相俊俏呀，要是能嫁给小四肯定也很多女孩羡慕自己。

“音音说的对，是小姨没想那么多。”

强忍着把怒气，委屈，不甘，嫉妒都压下来，她还得接着来姜家蹭饭呢，先忍这一时，曹莲若看见走在前面拉着小四手的小女娃，心里恨得发狂，狠狠的咒骂着，总有一天，她要把谢皖音这个小贱人踩在脚底下。

“小妹，你小心些，一会别掉到泥里。”谢衣源一边往池子里走一边嘱咐着，生怕妹妹不小心弄得一身泥。

姜家这莲藕池就在后院外不远处，几个孩子扑腾着正欢，来来往往的村民有经过的都难免往这看上几眼。

“哟，这是挖藕呢？你们姜家不是赚大钱了吗，还用得着挖这点藕赚钱吗？啧啧啧。”路过这里的一个妇人，看到是姜家的孩子，就上来说闲话。

那语气酸得厉害，心里想着自家吃不饱穿不暖，姜家顿顿吃肉，孩子也有钱上学，都是曹家村的，凭啥他家就能暴富，老天爷真是瞎了眼睛了。

“二哥，这女人是谁？”谢皖音皱皱眉头，问向谢尔冬，这女人身上又黑又皱，还散发着几个月没洗澡的馊味，熏得谢皖音差点没晕过去。

这皮肤是本来就这么黑，还是因为没洗澡身上都是泥啊，真是让人受不了，谢皖音往二哥身边凑了凑，离那妇人远了点。

谢尔冬不屑得答道“小妹，这是村里张秃子的媳妇，不是啥好人，别理她。”

其实这曹家村大部分村民还是很朴实善良的，但也总有那么几个例外，比如前一阵子偷东西的老鼠，还有眼前这个恶妇。

张秃子一出生就没头发，长得还满脸麻子，一直到30多都没媳妇，后来这老光棍总算是娶了一个，就是眼前这个妇人。

什么锅配什么盖，眼前这妇人不仅平日说话尖酸刻薄，人品还不好，去别人家经常顺手牵羊的拿东西，还爱占小便宜。

谢衣源哪里是好说话的，其他几个兄弟不跟这妇人一般见识，他可不行，手里捞起一团泥巴就用力的冲着妇人扔过去，砰的一声，泥团砸在妇人脸上。

妇人尖叫一声骂道“你个小兔崽子，往哪扔呢？！”

这边的骚乱引来了两三个看热闹的村民，围在这边，看到那恶妇被泥巴糊了一脸，都笑了起来，平时大家就烦这妇人，这会子有好戏看，大家都很给面子。

“小崽子，老娘扒了你的皮！”

她本来就爱面子，这次被一个小屁孩这么羞辱，怎么能善罢甘休，撸了袖子就要冲上来。

谢衣源不屑的看着她，就这老胳膊老腿的，自己一拳不就给她打趴下，不过他现在已经不是当年那个莽撞的小霸王了，老二说过，能用脑子解决的事，就不要用武力。

眼珠转了转，低下头，一副委屈巴巴的认错模样，“婶子。不好意思，我刚才没站住，泥巴就飞出去了，你要是想打，就打我吧”

但他人还在泥池里呢，那妇人要想打他，也得下来啊，他料定了那恶妇压根就不会下到泥里。

“有本事你上来，小兔崽子，看老娘撕不撕了你。”

左一句小崽子又一句小崽子的，妇人对自己的哥哥骂骂咧咧让谢皖音很是不爽。

谢皖音捂着小鼻子，小手在面前挥了挥，一副受不了的娇憨模样，奶声奶气的说道“小四，你闻到什么臭臭的味道没有，好臭呀，好像谁的便便一样，你抱我到那边去吧。”

看热闹的村民听到了，都怂怂鼻子，果然有一股臭烘烘的味道从那妇人身上传过来。

有两个村民甚至大声的喊道“我说张秃子媳妇，你几年没洗澡了，这么大的味。”

“哎呀，他家是不是穷的连洗澡水都没有了哟。”

“亏得我媳妇爱干净，不然还不丢死脸了。”

“哎，我们曹家村怎呢有这么脏的人啊，真恶心。”

那恶妇被人说的又羞又气，一边骂骂咧咧的还嘴，一边低头闻闻自己的味，不就有点馊吗，那有那么严重啊。

但她一张嘴，哪里抵得过村民那十几张嘴，顿时落了下风，灰溜溜的跑回家去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507838"  chaptername="第五十三章  挖藕">加入书签</a>
</div>
