    渺渺不傻，听了舒缙云的话。

    心头自然而然的便笼上了一层阴影。

    李承阳狠狠地瞪了舒缙云一眼，然后又在渺渺的脸蛋儿上轻轻一捏。

    “她说得对，朕是皇帝，肯定会有人想尽办法往朕这里塞女人，这些女人背后也都会有相应的势力，但你别怕，你就跟她们斗，好玩儿得很！”

    渺渺瘪嘴蹙眉：“那要是奴家斗不过呢？”

    “朕给你兜着底儿呢，说不定还能帮你出出主意什么的。”

    “陛下你可真逗，像您这样怂恿后宫嫔妃争风吃醋、勾心斗角的皇帝，真是千古未闻。”

    “嘿嘿，这就叫活久见……不开玩笑，朕跟你说正经的呢，女人都是小心眼儿，你们不斗不争，那就说明心里没有朕，朕会伤心的，而且很没面子。”

    “那奴家就跟她们斗？”

    “斗！必须斗！”

    “嘻嘻，斗就斗，谁怕谁？”

    “有志气，朕喜欢！”

    两人笑嘻嘻的扯着闲篇儿，被李承阳这么一逗，刚刚才在渺渺心头升起的阴云便烟消云散。

    舒缙云却是面露凄苦，两滴晶莹的泪珠也在不知不觉间滑落眼角。

    李承阳知道，她这是触景伤情，又想起了她娘，秦河之上那个叫做舒然的女子。

    唉……

    老爹啊老爹，你这事儿确实办得不地道，太怂了！

    念头生出，便悠悠的说了句：“朕已下旨让老高去查幻雪阁，你那儿可有什么线索？”

    舒缙云闻言一愣：“你说什么？”

    “我说，朕让老高去查幻雪阁了，你那儿可有什么线索？”

    李承阳又重复了一遍。

    舒缙云立刻瞪大了眼睛看着他：“你查幻雪阁干什么？”

    “当然是杀人啊，难道请他们喝茶？”

    渺渺噗嗤一声就笑了出来。

    李承阳却是在她的翘臀上轻轻一拍：“自己玩儿去，朕跟你舒姐姐有话要说。”

    “你当真要纳她为妃？”

    渺渺一走开，左近再无他人，舒缙云立马又问了一遍。

    “朕知道你们姐妹情深，但这不是你需要考虑的问题，你还是先把自己的问题解决了吧。”

    舒缙云微微皱起眉头：“我有什么问题？”

    “第一，你现在是个宫女儿，请你注意一下自己的态度。”

    “第二，你今天去了甘华殿，见了老太婆，这让朕很不满意。”

    “第三，幻雪阁的事情，你到底知道多少？”

    李承阳突然变得这么正儿八经的。

    舒缙云竟是有些不适应，楞了片刻才冷冷答道：“不要以为你杀几个幻雪阁刺客，我就会原谅你们，罪魁祸首是谁，你心里清楚。”

    李承阳撇了撇嘴：“不要误会，朕对付幻雪阁，跟你没什么关系。”

    “另外，朕觉得有必要强调一遍，朕不是要杀几个刺客，而是要把幻雪阁连根拔起，鸡犬不留！”

    “因为朕要的是清平世界，朗朗乾坤，绝不允许任何人或任何组织搞暗杀这种勾当。”

    “当然，朕自己除外！”

    舒缙云的眼角一顿狂抽，这到底是个什么人啊？

    竟能把如此无耻的话说得这般理直气壮？

    但下一刻，她竟然朝着李承阳挑了挑眉毛：“问问你自己的心，铲除幻雪阁，当真不是为了我？”

    李承阳的嘴角弯出一道弧线：“你想玩火。”

    舒缙云便又撩了撩头发：“那你敢跟我一起玩么？”

    “哈哈哈，这是朕今年听到最大的笑话……姐姐有此需求，朕怎能不从？”

    说着就站起身来，朝着舒缙云逼近：“你想怎么玩儿？”

    事到临头，舒缙云怕了，但她还是扬起了雪颈，倔强的看着李承阳：“你敢怎么玩儿？”

    话音将将落下，腰肢便被搂住。

    李承阳稍一用力就将佳人揽到身前：“先接个吻吧，上次在密室里，你太紧张了。”

    如此之近的距离，感受着李承阳浓重的鼻息，舒缙云心头有些慌，可脸上却依旧挂着鄙夷和挑衅：“你就只有这点儿本事么？”

    面子上戏，演得不错。

    但身体更加诚实，柔软的娇躯明显在颤抖，剧烈起伏的胸膛也说明她的心跳正在加速。

    尤其是那微微后仰的姿势，摆明了就是在抗拒和躲避。

    李承阳又露出了标志性的坏笑：“你既然想跟朕玩这种游戏，那朕就奉陪到底！”

    话音落下，双唇覆上。

    舒缙云的身子立时崩得又紧又直，但随着牙关失守，香舌被擒，紧绷的身体，在不自觉间渐渐软了下来。

    大手，开始游移，从肩头到后背，再到腰肢，然后，继续往下……

    突然间，微闭的美眸猛然张开，满是惊恐的瞪向李承阳。

    睫毛颤抖不止，

    那一声惊呼，却是被死死的堵在了喉间，变作一阵呜咽……

    终于，泪珠无声滑落，舒缙云再一次闭上了双眼。

    李承阳却在此时放开了她的唇舌，又抬手拭去她脸上的泪痕，轻声说道：“你看，现在的你，是玩儿不过朕的。”

    “所以，老老实实的告诉朕你所知道的有关幻雪阁的一切。”

    “等你准备好了，再来跟朕玩儿。”

    ……

    ……

    三日一朝，这是大夏开国之君定下的规矩。

    也是为数不多的，让李承阳觉得还比较人性的规矩之一。

    要是让他每天都在崇明殿里坐上几个时辰，听这群家伙叨逼叨的，起码要少活十年。

    今日的大朝，便是这样。

    先帝先后移柩皇陵的事情、齐王母子亵渎先帝遗体的事情、徐臻接任宰相的事情、南山书院杨桐和太常寺卿杨益莫名失踪的事情……

    偌大的崇明殿内，你一句我一句，大家说得不亦乐乎。

    李承阳却是打起了呵欠。

    在他看来，全是废话。

    十几分钟就能说清楚的事儿，居然在这儿扯了快一个时辰了。

    看来这三日一朝，都还是多了。

    得让这帮大臣们知道，时间是很宝贵的，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴啊！

    想到这里，李承阳突然就咳嗽了两声。

    身边的传话太监立刻高声喊道：“陛下有旨意！”

    群臣立时噤声，朝着他躬下腰去。

    李承阳就清了清喉咙：“朕拟将三日一朝，改为十日一朝，诸卿以为如何？”

    没人敢说话。

    除了老御史徐臻。

    刚刚当上宰相，尽管知道自己只是个摆设，但那腰板儿还是挺得笔直：“陛下不可，自古明君皆勤政，祖宗规矩也不可随意改动，更何况十日一朝，积事恐多！”

    李承阳皱了皱眉：“朕又没说要偷懒，老御……咳咳，徐爱卿累……”

    “不累，老臣一点儿也不累，精神好得很，陛下若是不信，老臣给您下个腰！”

    李承阳哑然失笑：“下腰就算了……倒是朕赐给徐爱卿的那本书，现在看来有奇效啊！”

    徐臻老脸一红，连忙岔开话题：“陛下，十日一朝，万万不可。”

    李承阳就皱起了眉头，说好只是当个摆设的，还真把自己当宰相了不成？

    颜子卿连忙出列解围：“不知陛下此举，有何深意？”

    “倒也没什么深意，就是你们这么多人在这儿比比个没完，朕听得头疼。”

