    时间缓缓过去。

    一首歌很快接近尾声，演唱会后台，突然涌出几十名面色刚毅的男子。

    “皮特先生，演唱会即将结束，为了防止退场时的安全着想，我等奉唐先生之令，过来镇守后台。”

    魏天昊说话的时候，浑身煞气毕露。

    甚至衣袖上，还沾染了些许血迹，这是之前同黑市杀手交手留下的。

    “嗯，那就辛苦魏先生了。”

    皮特微微点头：“那苏小姐的安全，你们有特别安排吗？”

    魏天昊正要回话。

    身后，却传来一道淡笑声：“我会亲自带雨柔离去，皮特先生，你们今天也辛苦了。”

    “唐先生。”

    魏天昊等人恭敬行礼。

    “大哥哥。”

    安琪拉也蹦蹦跳跳的跑了过来，身后，几名血族公爵紧紧跟随。

    莉拉凝声开口：“唐先生，先前后台这边有些杀手潜伏进来，已经被我们解决掉了。”

    “嗯，事情我都知道，总之，你们大家都辛苦。”

    “莉拉，你让伊丽莎白家族护卫，待会护送皮特先生离开，外面的观众太多，注意安全，切莫引起世俗扰乱。”

    唐明叮嘱出声。

    正说着，场外爆发出热烈的欢呼声和呐喊声，同时也有散场烟花冲天而起，热闹非凡。

    演唱会，圆满结束！“诸位，开始行动吧，三大唱片公司这边，等明日直接去紫林别苑汇报工作，今晚雨柔估计也累了，让她早点休息。”

    “安琪拉，你跟我来。”

    唐明拉着安琪拉的小手，直接朝通道口大步走去。

    很快。

    苏雨柔也刚好退场，看到唐明后，她小脸上莫名有些红晕，低着小脑袋，有些不敢直视唐明的眼睛。

    “雨柔姐姐，你刚才唱的歌好好听哦。”

    安琪拉拍着小手，欢呼道：“以后我就是你的头号粉丝了。”

    “是吗，这可是雨柔姐姐的荣幸。”

    苏雨柔蹲下来，捏了捏安琪拉粉嫩的脸蛋，随后，才带着些忐忑看向唐明，不过这一看之下，却发现了不对劲。

    “唐明，你，你脸色有些不对劲。”

    苏雨柔赶忙抛开羞涩，满脸担忧：“发生什么事了？

    你，你受伤了……”“没事，一点小伤而已。”

    唐明笑着摇摇头。

    他来之前特意换了身衣服，之前的衣服上全是鲜血，衣服虽然换了，可脸色还是有些惨白。

    “还说是小伤，我都看到血迹了。”

    苏雨柔直接抬起玉臂，用袖口在唐明嘴角微微擦拭。

    洁白袖口上，出现一抹淡红色血渍。

    苏雨柔彻底慌了心神，赶紧抓住唐明的手：“我们快去医院检查检查。”

    “没事的，雨柔。”

    唐明哑然失笑，拍了拍苏雨柔的手背：“只是一些小伤，晚上休息会就好了。”

    苏雨柔紧张道：“可是你都流血了……”“这点小伤不碍事，我先带你和安琪拉出去，待会粉丝堵住路可不好走。”

    唐明拉着苏雨柔和安琪拉，来到某个隐蔽的角落。

    随后，一步迈出。

    虚空泛出涟漪。

    唰！三个人，瞬间消失不见踪影。

    ……与此同时，演唱会现场的情况，也再次遇到了预料之中的问题。

    粉丝太热情了。

    大剧院出口，人山人海，都是想要一睹芳容的粉丝，还有各大媒体举着摄像头，想要拍摄采访。

    黑压压看过去全是人头，寸步难行。

    最后，魏天昊依旧采用老办法，将车队停在门口，大开所有车门，确定苏雨柔已经离场后，现场粉丝才安静下来。

    ……与此同时。

    距离大剧院足有数百米的小巷内，唐明带着苏雨柔和安琪拉迈步而出。

    “咦？”

    苏雨柔惊疑出声，满脸惊愕。

    很显然，对于自己突然从大剧院瞬移出来，感到震惊。

    “唐明，这就是修炼者的神奇能力吗？”

    苏雨柔眨眨美眸：“其实我知道很多东西，阿琳导师也和我说起过，伊丽莎白家族也是类似的古老修炼者吧。”

    “嗯。”

    唐明微微点头：“这个世界远没有表面上那么简单，就好比今夜，有不少修炼者特意过来针对你。”

    “就算是修炼者，也会受到世俗利益的诱惑。”

    “所以雨柔，今后你一个人在外面，要特别小心，尽量不要脱离伊丽莎白家族的视线，我会让他们着重保护你的安全。”

    “还要我送你的这条项链，也要一直戴着，遇到危险情况会保护你的。”

    “嗯。”

    苏雨柔重重点头，摸着自己玉颈上的项链，感觉内心有一股暖流流淌。

    “雨柔姐姐，安琪拉也会保护你的。”

    安琪拉翘着小脑袋，笑嘻嘻道。

    苏雨柔抿嘴一笑：“知道啦，安琪拉也是很厉害的对不对？

    那以后雨柔姐姐的安全，就交给安琪拉了。”

    “嗯嗯，我和大哥哥一起保护雨柔姐姐。”

    安琪拉眨眨美眸，接着又蹦出一句话：“对了雨柔姐姐，你演唱会最后那首歌，是专门唱给大哥哥听的吧？”

    “那个什么前世今生，我虽然听不懂歌词的含义，可就是觉得好听。”

    “雨柔姐姐，你说人真的有前世吗？

    你真的前世就在思念大哥哥了吗？”

    安琪拉歪着小脑袋，一连问出好几个问题。

    “歌词只是比喻，只是再说某种意境美而已……”苏雨柔有些心虚的解释，眼皮微颤，俏脸红润，有些不敢直视唐明。

    唐明抹着鼻头笑了笑，扯开话题：“雨柔，今晚累坏了吧？

    我叫人开车过来早点回去吧。”

    “不累，我想散散步走一会。”

    苏雨柔小声道：“我都大半年没看过祖国的夜景了，而且……”唐明诧异问道：“而且什么？”

    苏雨柔轻咬着红唇，弱弱道：“没，没什么，就是感觉有些饿，我们去吃宵夜吧，安琪拉你觉得呢？”

    “好呀好呀。”

    安琪拉顿时笑开了花。

    “行，那我们就走一走散散步。”

    唐明笑着点头。

    三人结伴而行，安琪拉在最中间蹦蹦跳跳，左手拉着苏雨柔，右手拉着唐明，很是欢快。

    夜色下，橘黄色的路灯映照出三道影子，宛若一家三口，其乐融融。

    苏雨柔嘴角泛出一缕微笑。

    她刚才的话并没有说完，她也并不是想单纯的逛街散步。

    而是。

    她很喜欢和唐明在一起散步。

    这种感觉，似曾相识，是她梦中的场景，令人心神愉悦，无比满足。

    

