    “那就好。”黎落放下心来，她上下打量了一眼女人，“你的身份是言衡的姐姐？”

    “对，我叫言臻，你呢？”

    “我是他朋友。”

    “男朋友？”

    “……普通朋友。”

    “我说呢，攻略线上也没说这个弟弟好男色。”言臻笑了起来。

    眼前的女人虽然人到中年，但保养得很不错，无论身材还是气质都很好，然而不知道是不是先入为主知道这个姐姐算计过言衡，黎落对她感观并不好。

    打完招呼，黎落没有要跟她深入交谈的意思，转身靠到墙上，等着言衡回来。

    几分钟后，言衡回来了，他拉过黎落：“走吧。”

    “说完了？”

    “嗯。”

    黎落被言衡拖着往外走，她注意到，言衡自始至终都没跟言臻有过任何交流。

    走出医院，黎落问：“你妈妈来医院干嘛？不舒服？”

    “不是，我姐夫病了，住院呢，她和姐姐来看我姐夫。”

    说起言臻，黎落问：“你跟你姐关系是不是不太好？”

    言衡撇嘴：“算是吧，我从家里搬出来这事儿，她可没少从中出力。”

    黎落惊讶道：“原来你知道啊。”

    “我又不是傻子！！！”言衡强调道，“我只是反应慢！”

    黎落被他逗笑了：“好好好，你不是傻子。”

    “其实以前我跟我姐关系挺好的，小时候爸妈忙工作，家里的保姆总偷懒，照看我不上心，有一回在外边摔倒，还是我姐把我背回家的……我以前是个小胖子，七八岁的时候体重就八十多斤了，她也就大我两岁，我到现在还记得她咬着牙把我背回家，差点累瘫的样子。”

    “那后来关系为什么变差了？”

    言衡郁闷地撇嘴：“可能是我哪里惹她不高兴了吧，从去年开始她就一直阴阳怪气的，明知道我跟我爸不对付，还总是从中挑拨离间，我跟她，大概应了那句话——亲兄弟明算账，她想要言家的继承权，想要公司，所以把我这块绊脚石一脚从家里踢出来。”

    因为言衡这番话，黎落一路上都在沉思。

    买了点东西，两人回到医院，盛姨挂着水睡着了，黎落没打扰她，在独立病房的沙发上坐下，看似低头玩手机，实则在意识里跟相里安交流。

    “你先前说言臻不是渣男系统的宿主，那她是什么？重生者？替死者？献祭者？”

    “都不是，她所在的系统主旨跟渣男系统差不多，都是为了消除原主的怨气值，但又跟渣男系统有所不同，她是在原主死后才进入这具身体，彻底取代原主，以后这个身体的所有权就归她了，她会在这个身体经历生老病死，直到寿终正寝，再回归系统执行下一个任务，我们管这个系统叫‘替生者’。”

    黎落一愣：“也就是说，真正的言臻已经死了？”

    “对。”

    黎落皱眉，难怪这个言臻不喜欢言衡，原来是彻底占了人家姐姐的身体，还不用还回去。

    想起言衡说她姐夫生病，再结合真正的言臻已经死了这件事，黎落瞬间脑补了一出大戏。

    为了验证心里的猜测，黎落对言衡招招手，把他叫到跟前低声问：“你姐夫生病住院，生的什么病啊？”

    言衡说：“唔，我也不是很清楚，从去年开始就这样了，整夜咳嗽，掉头发，视力也下降了很多，医生说是罕见基因病，目前没有有效的治疗方法，他去年年底开始住院，刚才跟我妈聊了几句，她说姐夫的病情又加重了。”

    黎落拧眉思索了半晌，把所有七零八落的细节拼凑在一起，大概能还原“言臻”这个人身上发生的事。

    上一世盛九的世界线中没出现过言衡这号人物，是因为这个时间点，言衡应该已经随着整个言家的没落死去了。

    凶手是住在隔壁的言臻丈夫。

    从某种意义上来说，“替生者”的出现拯救了整个言家，言衡还得感谢这个冒牌言臻。

    抱着这个念头，第二天早上，黎落在走廊上遇到给丈夫送饭的言臻时，跟她打了声招呼：“姐姐早啊。”

    言臻回头看了她一眼，淡淡地应道：“早。”

    黎落跟着她往前走，到了言臻丈夫的病房前，言臻见黎落大有要尾随她进去的意思，她握住门把手，扭头看她：“嗯？”

    黎落倒也没掩饰自己的意图：“你就当我是隔壁办公室过来串门的同事，好奇你的工作内容和攻略对象，反正保密条约不约束同源系统，让我参观一下也不打紧的吧。”

    言臻眉毛微挑，推开门：“进来吧。”

    独立病房布置得很温馨，但躺在床上的男人却有些惨不忍睹了。

    瘦得双颊凹陷脸色蜡黄，头发几乎脱成了地中海，四十出头的年纪，看起来像六十多岁，而且精气神差到连说话都费劲。

    男人手背因为长期输液变得又青又肿，见言臻进来，他眼里闪过一丝惊惧，随即垂下眼睛：“来了。”

    “嗯，今天喝鱼汤。”言臻升起病床上半部分，倒出汤开始喂男人。

    男人喝了几口就喝不下了，皱着眉头小声说：“能不能不喝了……我喝不下了。”

    “不能。”言臻脸上带着笑，笑意却没达到眼底，“来，张嘴。”

    男人被逼着喝了大半碗鱼汤，越喝脸色越难看，到最后他浑身痉挛，抓着床架子低头干呕起来，看向言臻的眼神充满了哀求：“我真的喝不下了……求你！”

    言臻扯过纸巾替他擦了擦嘴，动作轻柔，说出来的话却完全不是那么回事：“老公，早知今日，何必当初呢？”

    男人：“……”

    男人被折腾了一通，倒回床上晕了过去，言臻收拾掉鱼汤，双手环胸老神在在地看向黎落：“看完了，有什么感想？”

    黎落啧啧摇头：“方不方便透露一下，他对原主做了什么？”

    “不方便。”言臻毫不犹豫地拒绝道，“隔壁同事，过来参观就参观，怎么还打听起别人的项目内容来了，没礼貌！”

    黎落被她逗笑了，她突然发现这个姐姐也没那么讨厌。

    言臻看着她笑，想起什么似的，一边把玩着染成大红色的指甲一边漫不经心地说：“你跟我那个傻子弟弟关系很好？”

    “嗯，很好。”

    “那我提醒你一句，他快死了。”

