    第415章牛牛有了新魔宠

    “翔师兄，这组祝由符我每次都会画错，你能帮我看看是哪里出了问题？”

    “好的师弟，让我看看。”

    “翔师兄，你可以借我一点岩石墨吗？”

    “拿去用。”

    “游师弟，你的这些纸张还用吗？”

    “翔师兄拿去用，我的就是伱的你。”

    贾熙桐发现自己的弟子们今天特别兄友弟恭。

    从上课到现在,一群人好到恨不得亲一下。比她和她家那个谈恋爱还腻歪。

    下课后

    商宴庭前来接她，老远就看到贾熙桐一副被腻到了的样子。

    “怎么了？”他问。

    贾熙桐：“我感觉今天的高翔他们怪怪的。”

    商宴庭：“那儿怪了？”

    贾熙桐：“怪好的？”

    商宴庭：……

    他看向远方，不太愿意接这神神叨叨的话。

    他不接，不代表贾熙桐不说啊。

    “他们太腻歪了，搞得我感觉咱们俩都没他们甜。”

    桶老师对此相当不服，她看向前方小路路过的傀儡杂役，然后拽着商宴庭的手,将他拉到了一处偏僻庭院的墙边。

    “怎么了？”

    商宴庭刚问出口，贾熙桐脚下多了根从弥须符里拿出来的凳子。她踩在上面,刚好比商宴庭高出了一个头。

    然后，她壁咚了商宴庭。

    两人视线相对，鼻尖无限地靠近，气氛热烈又暧昧，让商宴庭喉咙不受控制地上下移动，“你……要做什么。”

    “宿主亲。”

    贾熙桐用另一只手勾起他的下巴，“爱你么么哒！”

    有些气氛已经烘托到了极致，也可以被一句话破坏。

    贾熙桐丝毫没有这种觉悟，她只是像个色中饿鬼一般，撅着嘴在商宴庭额头、脸颊、嘴唇一直么么么。

    亲得特别用力。

    嘴都嘬麻了。

    “宿主亲，宿主亲我爱你，就像老鼠爱大米，一口……啊！”

    贾熙桐本来在唱爱情的歌，突然间被一个满身疙瘩、篮球大小的魔兽撞翻。

    商宴庭手疾眼快地伸手将她搂住,贾熙桐此刻展现了一下自己超乎常人的韧性,来了个托举下腰，然后和后面的东西一个对视。

    duang。

    duang，duang，duang。

    后面那个浑身疙瘩的皮球大小癞蛤蟆睁开了一二三四……好多只眼睛。

    “啊！好恶心的怪物啊！”

    原本风花雪月贾熙桐瞬间变成极度恐惧贾熙桐。

    她一下子跳到商宴庭身上，双手双腿紧紧禁锢住他，将头埋在他的身上。

    商宴庭脸色一变，正准备将这玩意儿一脚踩死，牛川川在这魔兽身后匆匆赶到。

    “院长，脚下留情！”

    牛川川急忙将这怪物护住，“院长，这是属下的魔兽。”

    “你什么时候有了这魔兽？”

    商宴庭脸上难掩厌恶，那冷漠的眼神吓得这能让人犯密集恐惧症的多眼兽躲在了牛川川身后。

    “这个……是土麒啊。

    之前我领到了一个任务，被暗算差点儿死在那儿。您和细桶前来救我，并且将那土麒的魔兽蛋交给了我。”

    牛川川说得特别详细，试图唤起他们的记忆。

    他的努力是有用的。

    贾熙桐记起来，“是不是我捡到小浣熊包包的那次！”

    什么？

    牛川川懵住，商宴庭愣住。

    贾熙桐示意了一下自己挂在腰间的绣花小包包。

    哦。

    商宴庭想起来了。

    她为什么会获得一个包包？

    牛川川继续懵。

    不过当前之急是不要让院长因为它丑而杀了它。

    “院长，这只魔兽是我费劲心思才孵化出来的。虽然它长得丑，但是很乖、很温柔。”

    牛川川将土麒藏在身后，然后用一双可怜巴巴的眼神看向商宴庭。

    根据他敏锐的观察，细桶这个样子看他的时候，院长什么都能为她做。

    一个浓眉大眼、长了络腮胡的壮汉做出小动物般无辜又可怜的眼神。

    好恶心啊！

    比藏在他身后的魔兽还要恶心。

    贾熙桐移开视线，连忙多看几眼商宴庭洗洗眼。

    既然都能够忍受这样奇奇怪怪的牛川川,那又为什么忍受不了一个恶恶心心的魔兽呢？

    长得密集恐惧症是先天的，不可避免的。

    做作的眼神确是故意的，不可饶恕的。

    “好了，你可以了。

    魔兽刚出生娇弱，你先去照顾它吧。”

    商宴庭将捏紧的拳头放到背后，示意他快点走。

    看吧。

    这种表情果然让院长欲罢不能！

    牛牛在此刻更加确信了。

    魔兽的插曲打乱了贾熙桐对商宴庭爱的么么么。

    等两人走后，商宴庭装作不经意地往墙上一靠，脚尖将倒下的板凳给勾起，然后将贾熙桐重新放上去，恢复刚才的样子。

    动作流畅，一气呵成。

    继续！

    “宿主亲……”

    贾熙桐配合的话出现在嘴边，突然她脑子的另一个通道被打开，“商宴庭，你是不是还想让我亲你哇？

    你想你就说啊。

    你还专门把凳子弄起来。

    你好low哦！”

    贾熙桐瞬间变成了小祖宗，直接说出了商宴庭心中藏着的小九九，并且还为此得意忘形。

    “哈哈哈，被我说中了吧。”

    “哦哟，你的脸好黑哦。”

    “不就是亲一下嘛，叫我一声尊贵的浣熊公主，我就勉强亲一下身为黑龙奴隶的你！”

    她双手叉腰，高傲地看向商宴庭。

    她很满意现在的高度，可以居高临下地看着他，睥睨她的黑龙奴隶。

    等了很久，对方都没有反应。

    她有些急地推了他一下，“快点啊。”

    “你到底亲不亲啊？”

    “如果你能在我数到三之前亲亲我，本公主会破格让你从卑微的黑龙奴隶升级为卑微的黑龙骑士。”

    高傲的浣熊公主主动给给了他机会，并且闭上眼，嘴巴撅起地老高。

    唯一不同的是之前的贾熙桐是迫不及待地凑上去；现在高贵的浣熊公主就算嘴巴已经伸得老长，头也依旧坚挺在原处，等着商宴庭过来。

    然后她等来了一粒元初太一丹。

    “哦，卑劣的奴隶！”

    浣熊公主猝不及防地咽下去，然后震惊且生气地看向他。

    下一秒

    卑劣的黑龙奴隶凑上来，拉下她的身子，仰头亲向喋喋不休的嘴唇。

    触碰、研磨……

    都快给浣熊公主亲晕了。

    (本章完)

