    “流枫家族，流枫柔，参见！”

    落霜城，商亦妃！

    流枫家族，流枫柔！

    术师之战！

    看着眼前这一幕，落霜城的众人不觉感受到了流枫家族那浓浓的恶意和挑衅。

    这仿佛就是针对而来的。

    “亦妃小姐加油，希望你们能扳回一局……”流枫嚣笑道，虽然是“鼓励”的话，但玩味的笑容却令人尤为反感和不爽。

    说罢，流枫嚣退回到场外的流枫恨雪的身边。

    “希望能扳回一局，说的真好！”城主齐霄冷冷的说道。

    不远处的枫陵君嘴角轻扬，其摇动着手中的折扇，“我也希望落霜城能扳回一局，不然的话，那就太没意思了……”

    太没意思？

    此言一出，场外的氛围也顿时透露出几分凌厉的锋芒。

    齐霄以及落霜城几位家主的眼神隐隐泛起些许冷意，但对于枫陵君所言，却又无可奈何。

    毕竟以武夺魁的规矩，是他们亲口应下的。

    ……

    城台中央！

    商亦妃和流枫柔分别立于东西两侧，两人的南边不远处，第一战时造成的裂痕和疮痍还有些触目惊心。

    “听闻亦妃小姐乃是出自于炼器世家……”流枫柔言语轻挑道。

    “如何？你莫不是想和我比炼器？”商亦妃没有好气的反嘲道。

    “那倒不是，若是比炼器的话，我岂会是亦妃小姐的对手，更何况，炼器耗的时间太久，并不适合今日的比斗……”

    “那你说这话是什么意思？难道是担心我身上的武器法宝太多？赢了你不够光彩。”商亦妃回应道。

    “哈哈哈哈，亦妃小姐可真是会说笑，武器法宝也是个人能力的一部分，不论你以何种方式，只要赢了我，我们自然无话可说。”

    “哼！”商亦妃娇声冷哼，“既然如此，那你刚才说的全都是废话。不过你都开了口说是比术法，我就仅以术法胜你，至于我身上的武器法宝，我一件都不会拿出来使用。”

    一听此言，场外众人顿时有些焦急。

    “亦妃小姐可别上了她的当啊！”

    “说的没错，她故意说这些话激你的。”

    ……

    在众人看来，商亦妃最大的保障就是她身上的那些法宝武器，毕竟商家乃是炼器世家，作为大小姐的她，防身的宝贝肯定不少。

    如果仅以术法比斗的话，未免有些舍弃了自己的长处。

    “亦妃小姐这么有把握？”流枫柔轻笑道。

    “哼，对付你，足够了！”

    “哗！”

    话音刚落，商亦妃美眸一凝，只见她左手一抬，五指结印，连同着强盛浓郁的术力于泥丸宫中释放出来，顿时近百个萤光闪闪的符文秘箓于她的指尖流窜凝聚而成。

    对面的流枫柔顿感气压来袭，她的神情随即变的严肃了几分，双手同样是迅速的变幻结印，一系列闪耀夺目的符文宛若纷飞而起的灵蝶。

    “术法，火蟒杀！”流枫柔冷声道。

    “嗡……”

    一系列的绚丽符文幻化成影，交融汇集，瞬间于其身后化作一尊数十米高的巨型火焰蟒蛇。

    炙热的气浪铺散八方，火焰巨蟒以出笼之势俯冲直下，朝着前方的商亦妃呼啸而去。

    望着这一幕，场外落霜城众人皆是眉头一皱。

    “怎么回事？亦妃小姐催动术法的速度竟然比她慢了一步。”

    “不应该啊！”

    ……

    两人几乎是同时释放出来的术力，可流枫柔凝聚术法的速度却是比之商亦妃抢先一步，着实令人感到意外。

    “术法，水蛟怒！”

    商亦妃秀眉一掀，她的符文术法亦是随之成型，尽管稍微慢了流枫柔一分，但气势上却没有丝毫的落于下风。

    “嘶！”

    “吼！”

    于全场众人惊颤的目光下，一尊数十米高的火蟒和一头几十米大的水蛟直接是迎面冲击在了一起，蛇与蟒的缠杀，水与火的交融，火蟒和水蛟就像是两尊冲破牢笼的凶物，携带着恐怖的凶威，相互绞杀。

    “嗵……”

    炙热的气浪和清凉的水汽从中爆发，爆冲的气流掺杂着破碎的符文光影席卷八方。

    场外的众人下意识的往后退了几步。

    各大家族势力的场外观战者，亦是微微抬手拂面，挡住那扑面来袭的热潮。

    水对火，谁都没有占据明显的上风！

    流枫柔气势再起，只见她双掌一合，接着以朝外拉开的方式于左右两边错开，一道道光彩夺目的符文秘箓好似古老的灵藤流窜出去。

    由符文秘箓凝聚幻化的灵藤迅速绕开，并于地面形成一座神秘的引雷阵法。

    “术法，天之圣雷！”

    “隆隆！”

    霎那间，城主府的上空顿时聚集着大片的黑色雷云，一道道银色的雷电汇集在流枫柔的身前上方。

    流枫柔的凝结术法的速度尤为的惊人。

    不论是其娴熟的技巧以及对于符文力量的掌控，都是引得场外各大势力的来人心生惊叹。

    反观商亦妃那边，虽然她施展术法的过程同样极为流畅，但给人的感觉总是慢了流枫柔一步。

    “亦妃姐姐又慢了……”场外的戚小怀有点担心的说道。

    杨贤城，冶川亦是轻皱着眉头，后者说道，“不是她慢，而是她的对手太快！”

    “那亦妃姐姐岂不是要……”戚小怀后面那个字不敢说出口，她悄悄的扫了落霜城队伍中的众人一眼，除了齐忘书和墨舞衣的神情还算正常，其他人的脸色都不怎么好看。

    ……

    “雷引！”流枫柔单手捏作剑指，直接是指引着聚集在天空中一道银色天雷劈向前方的商亦妃。

    “术法，大地雷火！”同时，商亦妃的术法也随即完成，同样是关乎雷属性的秘术。

    连同着地面焕发的亮丽符阵秘纹，商亦妃一双美眸之中似有雷影窜动，她红唇轻启，捏出引雷印决。

    “起！”

    “嗤嗤……”密密麻麻的红色雷电光弧于商亦妃的身下符阵中流窜交织而起，并迅速的汇集在她的右手双指指尖。

    然，流枫柔的天之圣雷已经抵达跟前，银色的雷电就像是一道撕裂长空的闪光利刃，散发着诛天伐地的毁灭气势。

    “雷引！”商亦妃于千钧一发之际挑起雷霆之力，一道红色的凌厉雷柱贯天而起，迎势冲击在那落下的银色电柱之上。

    “哐当……”霎那间，一银一红两道可怖的雷电光柱交汇撞击在一起，顿时光曜绽爆，巨响贯耳。

    两种不同颜色的雷霆光芒从中爆开，密密麻麻的电弧就像是一朵盛开的雷电之花。

    千丝万缕，交错夺目！

    商亦妃和流枫柔就像是两道立于雷电风暴之下的两位强大巫灵，散发着诡秘之气。

    “貌似就差了一点呢！”流枫柔轻笑道。

    商亦妃冷声回应，“你确定是差一点？”

    “当然，很快就不会差了，你落霜城，终究是扳不回这局了……”流枫柔符文之力再起，萦绕在她身外的秘箓好似灵蝶相随。

    商亦妃术法之势涌动，聚集在她掌臂间的纹芒如同众星聚集，“那可不一定。”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

