    第425章 偷偷说坏话

    第四百二十五章 偷偷说坏话

    “哎呀，大哥，你还把人家当长辈呢，我看他们对吴明恩，都比对你亲，哪有长辈这么做事的。”

    何雨水面上不说，早就把对方的罪责给记在小本本上了，她都记的清清楚楚。

    要是大哥有难，估计都没人会帮助自家大哥，也就她一个人，还没什么能力。

    何雨水想到这，不禁十分的内疚，要是她厉害一些，能帮上忙就好了。

    “好啦，这点儿小事你大哥我都能够搞定，快回去休息吧。”

    何雨柱将决明子全部怼碎，放入了药罐子中。

    药罐子里满满的黄酒，只需要再浸泡七日，就可以使用了。

    “好吧，那大哥你也早点休息。”

    事已至此，何雨水就算再怎么担心，也只好作罢，回去休息了。

    “傻柱啊，在不在家啊。”

    天刚蒙蒙亮，一阵敲门声就响起了，打破了小院的平静。

    “来了来了，谁啊。”

    何雨柱刚起没多久，正打算收拾收拾去工厂看看情况，现在还是一副鸡窝头的状态。

    “啊，李秘书，你快进来，先坐这休息一会儿吧，我这就快收拾好了。”

    何雨柱看见对方，就明白了对方的来意。

    肯定是老领导今日又想让他过去做饭了，也好，也算是对大柱他们的一个考验，给大家一个自由发挥的机会，等他回来，再去看看大家一天的成果。

    “好嘞，你不用着急，老爷子特意嘱咐我，咱们慢慢来就好。”

    李秘书没把自己当外人，当即就给自己倒了杯茶水。

    不得不说啊，何雨柱这个小院还是不错的，景色极佳。

    “呦呵，我当是谁呢，原来是李秘书过来了。”

    大大爷本来是想出来发脾气的，大清早的，就有人来打扰他的清静，可是看到李秘书，这脾气是发不出来了，毕竟啊，李秘书可是大领导身边的红人，套近乎还来不及呢。

    “许久不见，身体可好啊。”

    李秘书微微一笑，算是打了招呼。

    平日里见的人多了，谁到底有几个花花肠子，李秘书一眼就能够看出来。

    “还行吧，就是我们家傻柱，太让人操心了。”

    大大爷故作愁容，欠欠的贴着李秘书坐下了。

    “你是不知道，不光是我，我们老何家的所有人，最近都吃吃不好，睡睡不好，还要被人说闲话，这日子啊，难过得很。”

    大大爷扇着蒲扇，恨不得把何雨柱的罪行一五一十的给抖搂出来。

    要不是看在对方的身份上，有些话，能不能说，可得三思而后行，大大爷哪里会如此的含蓄。

    “关于傻柱的？他怎么了？”

    李秘书一听这话，来了兴趣。

    不光是老爷子，就连是他，都很赏识何雨柱，现在这个年代，能够不骄不躁的年轻人可是不多了，而且还能够不怕吃苦。

    难不成，他错过了什么重要的事情？

    “哎呀，还不是那个应聘的事情，我们家傻柱加入了之后，这两天工厂生产，那是弄的一塌糊涂，就连工厂的工人都没几个跟着他的，还和人家吴明恩打擂台呢！”

    “要我说啊，傻柱就是沉不住性子，有些事情，那不是努力就能够做到的，咱也没学过那方面的知识，又如何去参加相关的工作。”

    大大爷见人说人话，见鬼说鬼话。

    不知道事实的，还以为大大爷是在担心何雨柱呢，还在这苦口婆心的告诉李秘书。

    殊不知，大大爷只是不想让何雨柱再丢他的脸罢了。

    言语间，不还是把何雨柱扁的一塌糊涂。

    “之前不还挺顺利的，怎么现在就这样了？”

    明明上次去工厂的时候，工厂里的大部分工人都十分的支持何雨柱。

    这其中大概是有什么误会吧？李秘书简直是百思不得其解。

    “可能您只看见了表面，没有看清楚事情的实质。”

    大大爷言尽于此，眼看着何雨柱就要出来了，他可不能再多说了。

    平日里在小院里研究研究就算了，这要是让何雨柱看见，保不准兴起什么风浪，到时候出了什么事，再被何雨柱给讹上。

    “是这样吗？”

    对于对方所说的，李秘书大概率是不相信的。

    看人啊，还是需要用自己的双眼，而不是从其他人的口中了解。

    就凭他对何雨柱的了解，何雨柱绝对是有这个能力，才会去揽这个活。

    不然的话，就因为嫉妒吴明恩？那也太离谱了。

    “李秘书，我收拾好了，现在就可以走了……”

    何雨柱一出来，就看见大大爷贼眉鼠眼的凑在李秘书身边。

    待对上对方的眼神，大大爷慌乱的逃离了。

    得，不用想，大大爷绝对又说了不该说的话了。

    “那我们现在走吧。”

    李秘书率先起身，随时都可以出发。

    “大大爷，我今天要去给领导做饭，我和李秘书就先走了。”

    何雨柱的话，让大大爷当即就是一个激灵，没好再吱声。

    事已至此，何雨柱只好先和李秘书离开，有什么事，回头再说。

    “这傻孩子，我还能害你不成，非得这么防着我。”

    直到看不见何雨柱的身影，大大爷才小声嘟囔道。

    “大大爷，怎么就你在啊，傻柱呢？”

    门开着，秦淮茹就自己进来了。

    一回生二回熟，秦淮茹没事就来听些消息，也算是吃瓜群众的一员。

    “咋的，你们这一个两个的，都来找傻柱，他有什么好的，干啥都干不明白的人，你们倒是挺惦记。”

    对此，大大爷十分不屑。

    那大好的青年不有都是，天天往他们老何家跑干啥。

    “大大爷，我这不是寻思帮您劝劝傻柱嘛，好让他赶紧退出工厂的应聘，白天傻柱还得去工厂，我去工厂不太好，就想着早点儿来家里找傻柱。”

    “可惜啊，今日我起个大早，居然没碰上。”

    秦淮茹整理游走在街头小巷中，不出两句话，就把大大爷哄的开心了。

    “难得你有这份心，今儿个你是看不见傻柱了，他去给领导做饭了，也没去工厂，你下次再来吧。”

    大大爷随着的摆摆手，就回屋歇着了。

    (本章完)

