    见到林墨这个样子，灵木剑老忽然预感到不对劲，当即身形一动，拉着林墨掠到了丹房。

    丹房内一片杂乱，一些材料随意丢在地上，四周的架子空置了大半，再看丹炉内堆满的一层灰烬，灵木剑老的脸瞬间一阵红一阵白。

    近半材料，全部被浪费了……

    灵木剑老感到一阵眩晕，这些辅材虽然价值不高，但数量稀少，可是他耗费了不少人力物力收集来的，居然在一夜之间就被林墨挥霍掉了。

    看着林墨，灵木剑老恨不得一把拍飞，但又想起林墨是核心弟子后，只能无奈放弃了这个想法。

    想起昨天林墨来找自己的时候，灵木剑老就有种心神不宁的感觉了，预感可能会出事，果然还是出事了。

    自从将林墨带入木剑峰那一刻开始，灵木剑老就感觉到种种不顺，先是白白浪费了木剑秘殿积蓄一年的百炼灵气，然后是三十三颗腾龙丹，现在又是丹房内近半的材料。

    以后呢？

    想到这里，灵木剑老不敢再继续想下去，他已经极度后悔将林墨带入木剑峰来了，这小子简直就是他天生的克星……

    强压住心头的怒意，灵木剑老绷着脸问道：“你打算要去哪里历练？”

    “以我如今的修为，在内城中历练恐怕不妥，我打算去外城或是外城之外历练一段时日。”林墨说道。他自然察觉到了灵木剑老面色，有不少材料是他故意毁掉的，一来是为了遮掩炼制腾龙丹一事，二来也是为了能够尽快走出无剑宗去办自己的事。

    至于那些毁掉的材料，还有灵木剑老这段时间对他的照顾，林墨只能以后再补偿和回报了。

    毕竟从入宗至今，灵木剑老对他还算不差。

    听到林墨要去外城，灵木剑老紧绷的面色松弛了些许，他已经巴不得林墨早点走了，免得继续留在木剑峰中又惹出事端来。

    “外出多久？”灵木剑老下意识问道。

    “三个月吧。”林墨说道。

    “三个月的历练时间太短了，无法起到任何效果。这样吧，我给你三年的历练时间，希望你这三年能够遇到机缘，看能否破入更高层次。”灵木剑老正色道。

    虽然恨不得林墨赶紧走，越远越好，甚至不要再出现在他的眼前，但这也只能在心里想想，却是不能说出口。所以，表面的样子，灵木剑老还是要装一下。

    要不是三年历练时间是无剑宗规定的最长的时间的话，灵木剑老还想再多加几年。

    听到有三年的历练时间，林墨颇感意外，原本他是想说半年，但又怕灵木剑老不答应，可却没想到灵木剑老居然允许他外出历练三年。

    随后，灵木剑老取出了一枚历练令牌，在上面刻下了自己的剑气后，丢给了林墨。

    收好令牌后，林墨返身离开了木剑峰。

    第一剑殿内有直接传送到外城的传送阵，这是无剑宗立宗的时候就已经建立的，为的是给宗内留一条后路，若是无法在内城待下去，还可以退出内城到外城去。

    取出令牌后，林墨顺利的通过进入了传送阵中。

    这是林墨经历了有生以来最长的一次传送，整整一个时辰后，眼前的黑光才散去，视野逐渐恢复了清晰，再看所在的位置，赫然是外城之外。

    看着熟悉的街道，还有过往的修炼者，林墨有种宛若隔世之感。

    原本林墨也想过在内城中历练，但是自身的修为太低了，内城中凶险诸多，而且无剑宗在内城的地位并不高，一旦出了无剑宗，那就只能想办法自保了。

    外城之外和外城却不同，林墨在这里待过一段时间，最关键的是这里有足够的资源，而且还不用他到处跑去找，就会有人帮他弄到。

    林墨直接进入了战榜第一区域，和以往一样热闹，众人依旧是遮掩了面容，难以辨清模样，当然也有少数的人没有遮掩面容。

    金钱殿的钱多依旧在第一区域最热闹的地方，招揽着押注者，精明的目光盯着过往的人，看是否有肥羊，不过比起以往，显得要谨慎多了。

    这时，钱多的视野中出现了一个熟悉的身影，不由一愣，旋即擦拭了一下眼睛，当看到迎面走来的林墨的时候，不由面露惊色。

    “天谴少主……您不是已经入了内城了？”钱多诧异道。

    三宗争夺天谴一事早已在外城和外城之外传开了，钱多身为金钱殿的执事，自然有消息来源，早就知道林墨加入了无剑宗了。

    内城无剑宗的弟子，那是多少人梦寐以求的身份啊。

    “进了内城就不能出来了么？”林墨微微一笑。

    “这倒也是。”钱多反应了过来，连连点头，旋即微笑道：“天谴少主这一次是要买些东西？”

    “这你都能猜得到？”林墨略感意外。

    “我就这点小本事而已，和天谴少主您比起来差多了。”钱多咧嘴一笑，其实一看就知道了，林墨已经位列战榜前十了，再买赔率已经没多大用了，除非林墨准备争夺战榜第一位，赔率倒还高一些，有三十倍的赔率，但是战榜第一位哪有这么容易？

    纵使进入前十，要入第一却是十分艰难。

    “压十万上品灵石的战榜第一位，半个月时限。”林墨取出了一个储物袋，丢给了钱多，上一次赢了三十三万的上品灵石。

    “十万上品灵石，战榜第一位？您确定？”钱多震惊的看着林墨。

    “嗯！”

    “此事我不能做主，我得上报一下殿中。”钱多说道。

    “你先上报吧，还有，帮我找这些材料，越多越好。”林墨取出了一枚玉简，丢给钱多。

    和上次一样，钱多心神扫了一眼后，干脆的报出价格，“这些材料有些不大好找，一套材料至少得五千上品灵石，不知少主需要多少？”

    “四十六套吧。”林墨说道，不是他不想要多，而是手头只有二十三万的上品灵石了。

    “我立即派人去殿中收取。”钱多喊来了人。

    金钱殿的办事效率确实很高，半个时辰后，金钱殿那边允许林墨押注，并且还送来了四十六套的材料。

    原本还有三十三万上品灵石的储物袋，顿时空了，林墨感觉自己又变穷了。

    离开战榜后，林墨准备前往丹宗。

    “林墨！”熟悉的声音忽然传来，只见沐晚晴迎了过来，身后还跟着一群碎星主阁的人员。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

