一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百二十八章天阳花

    李墨与夏露，也随后过来，立刻便有一股寒气袭来，比方才灰毛鸡发出的寒冰道法，还要强烈数倍，这股寒冷，似乎沁入心脾，从皮肤中能够渗透进去，令人内脏冻结一般。

    李墨身上修为涌动，修为之力翻滚，这才将寒冰之气，挡在体外，好受了一些。

    这山洞不大，一眼便可看见，里面有一方木盒，约莫拳头大，木盒普通无常，没有任何雕刻或者花纹，就是简单的原木。

    而这寒气，便是从这木盒中传来，几人走上前去，皆是看着木盒。

    “让老祖打开看看！”灰毛鸡直接打开了木盒，里面，有一块拳头大的寒冰，正散发着淡淡的白雾。

    “这……”夏露眼眸露出震惊与狂喜之色，“这莫不是万年寒灵！”

    “不错，正是万年寒灵，极为珍贵的天地宝物，若是被修行寒冰的修士得到，将会修为大增。”灰毛鸡道，立刻将万年寒灵抱了起来，“这是老祖的，老祖非常喜欢！”

    李墨也夏露对视了一眼，然后皆是笑着摇了摇头。

    “好吧，这个就给你了。”夏露道，之前的墨晶让给李墨已经让灰毛鸡极为不愿了，此刻它肯定不愿交出来了。

    “小夏子，下一次绝对给你，老祖说的，没问题！”灰毛鸡拍着胸脯保证道。

    “嗖！”

    一道破空声从李墨夏露的身旁穿梭，两人回头一看，灰毛鸡不知何时，已然疯狂朝着外面飞去。

    “跟上啊，赶紧给老祖找至宝！”

    夏露一笑，李墨也淡淡一笑，两道身影升空，继续寻找起来。

    可是这次，一日，两日，三日，五日过去了！

    无论是李墨，还是灰毛鸡皆是没有感应到任何造化存在，期间倒是遇见了不少修士，看样子皆是在寻找至宝，每个都是焦急的样子，根本分不清谁到底获取了，谁还未获取到。

    灰毛鸡又急了，整天处于狂躁的状态中。

    但是，两人根本就不理会！

    灰毛鸡气的羽毛直抖，灰毛又掉落了几根，“老祖的命怎么就这么苦啊？啊啊啊！”

    “造化，造化，他娘的，老祖感觉到造化了，快走！”终于，在三日后，灰毛鸡全身一抖，眼睛带着血丝，疯狂的朝着前方飞去。

    李墨与夏露，也是急忙飞去，服下一颗丹药，速度大增，不然根本追不上灰毛鸡。

    这次，足足飞行了一个多时辰，穿过层层的迷雾，灰毛鸡的速度才减缓下来，前方是一片峡谷，在峡谷的岩壁上，有一株很小的红花，只有拳头大小，看起来丝毫不起眼，但它的颜色却是极为的浓郁，非常鲜红！

    “天阳花！”夏露一惊，“这可是炼制天阳丹的主药啊，若是找个强大的丹师，一炉可炼制数颗天阳丹，对三阳境帮助极大。”

    “哈哈哈，哈哈哈！”灰毛鸡得瑟的笑了起来，整个身子都抖了起来，耸拉着的鸡冠，不断的摇晃着，小眼中尽是光芒，“老祖果然造化过人，这天阳花不错，老祖非常喜欢，而且还是一株成熟的。”

    “这次该夏露了！”李墨说道，他和灰毛鸡都拿到造化了，夏露还没有得到任何东西。

    “这个……”灰毛鸡顿时犹豫了起来。

    “你之前亲口所言，难道要反悔吗？”李墨道。

    “怎么可能？老祖一言九鼎，万马难追！”灰毛鸡顿时大气的说道，但眼中却露出了肉疼之色，摆摆手，“罢了罢了，给你！”

    “放心，等我找一个丹师炼制成丹药后，再分给你们！”夏露说道。

    “信得过我的话，便由我替你保管吧，我是一名丹师！”李墨说道。

    “自然信得过！”夏露点头道。

    “哈哈哈！”

    忽然，身后一道大笑声传来，十几道破空声袭来，赫然是那北冥宗浪大侠与众弟子。

    浪大侠第一眼便看见了天阳花，他眼眸中露出一抹亮光，“哈哈，太好了，竟然让我遇见了天阳花！”

    “又是你这个小子！”灰毛鸡一看，顿时大怒，上次有两块上品墨晶被这小子抢走，让他念念不忘到如今，此番经过了多少日，还不容易发现了一个造化，这小子竟然又来了，还将这天阳花视为他物，实在是可恨，令老祖非常的愤怒。

    “姑娘，我们又遇见了，看来还真是有缘，你若跟我，这天阳丹炼成后，我赐你一颗如何？”浪大侠根本没有理睬灰毛鸡，而是看着夏露，调笑道。

    而灰毛鸡没有任何停留，直接一把摘下天阳花，疯狂的朝着远方飞去，同时传来一阵狂笑，“哈哈哈哈，小子，抢老祖墨晶，这次还想抢老祖天阳花，抢不到的滋味怎么样？哈哈哈！”

    李墨与夏露，也紧随灰毛鸡，疯狂的逃离，他们虽然不是多么惧怕浪大侠等人，但也不想发生冲突，在这里还是寻找造化为主。

    浪大侠脸色铁青，看着速度奇快的三人，握紧了拳头，“我记住你们了，通过死湖才可以离开，我们还会遇见的！”

    “师兄，追不追？”北冥宗弟子道。

    “那可是天阳花啊，公子若是服用实力必然大增，在北冥宗年轻一代中，必将地位大增！”

    “不用，不用担心，另外两人实力不强，只要我们在死湖遇见，我一定不会放过他们的！天阳花，只是暂时交给他们保管！”浪大侠冷冷的道。

    “哈哈哈！”很远的地方，灰毛鸡还在大笑着，神色异常的得意，“抢了那娘娘腔一样的小子，真是爽啊。”

    又过了十余日，李墨等人又获取了一些不大不小的造化。

    “奇怪，怎么找不到呢？”灰毛鸡疑惑道。

    “找什么？”夏露问道。

    “当然是这神桥境大能的洞府，或者也可能是宫殿！”灰毛鸡道：“你想想，光是我们便获得了这么多造化，其他人肯定也有很多，但真正珍贵的可能在其洞府中藏着，可是，怎么就找不到呢？”

    “有道理，赶紧去找！”夏露眼眸也亮了起来。

    “轰隆！”

    忽然，就在夏露话音刚落时，整个神桥境大能空间，忽然颤抖了起来，似乎发生了地震一般，剧烈的摇晃了一下，极为可怕。

    所有进入其中的修士，皆是此刻抬头看天，身躯不稳！

    “发生了什么？这是为什么？”

    “怎么回事？”