
　　随着张倩的离开，锁妖塔重新恢复了平静。

　　赵凡酒足饭饱，精神奕奕，自然没有闲下来的道理，就要准备重新投入修炼中。

　　“是否前往万妖窟签到？”

　　但在这时，赵凡的脑海里，传来系统的熟悉的提示音。

　　“差点忘记了，今天的签到次数还没有使用。”

　　赵凡笑了笑，乾坤大挪移施展而开，直接出现在了万妖窟洞口面前。

　　“签到。”

　　来到这里后，赵凡下意识说道。

　　“签到成功，奖励天外琉璃铁。”

　　“天外琉璃铁，可以融入法宝兵器中，大幅度提高其品质。”

　　随着系统的提示音刚落，赵凡的手中，就凭空多出了一块拳头般大小的黑色材料。

　　“天外琉璃铁？”

　　“太好了，若是融入赤霄剑中，岂不是可以提升飞剑的品阶。”

　　赵凡面露喜色，旋即毫不迟疑将天外琉璃铁融合到飞剑赤霄。

　　嗡！

　　随着天外琉璃铁的融入，飞剑赤霄原本坚韧的剑身，变得更加光彩夺目，暗红色的剑锋，散发的寒芒，比起之前更加迫人。

　　即便赵凡没有浇筑入灵力，但赤霄还是弥漫出一缕缕恐怖的剑意，将附近地面划出深深地痕迹。

　　赤霄的品阶得到大幅度提升，从原本的极品飞剑级别，直接迈入了道剑级别！

　　道剑，分为下品、中品、上品和极品，以及最高的超品。

　　“铿……”

　　赤霄发出清脆有力的剑鸣声，它的气息还在增长，直接从下品道剑，跨过中品和上品道剑的级别，直接攀升到了极品道剑，这才稳定下来。

　　“极品道剑。”

　　“没想到今天的签到奖励，还有了这般的收获。”

　　望着脱胎换骨般的飞剑，赵凡有些喜出望外，正常情况下，极品飞剑，都算得上修仙界中的上好兵器，至于道剑级别更是非常罕见。

　　现如今，赤霄不仅成为道剑，而且还是极品道剑，放眼整个蜀山，除了那紫青双剑之外，几乎没有一把名剑可以与之相提并论。

　　为了检验极品道剑的威力，赵凡握着赤霄，没有催动丝毫的力量，只是随意一挥。

　　轰隆！

　　剑气如滔天巨浪般狂涌而出，竟直接将千米开外的层层高大宫殿，接连一座座劈成两半！

　　足足上百座地底宫殿，都被剑气展开，最后更是深深斩入坚硬厚实的岩壁，形成数百米深的沟壑。

　　这就是极品道剑的威能！

　　“不错。”

　　“比起先前，威力起码提升了十几倍。”

　　赵凡面露满意之色，果然是系统出品，必属精品！

　　要是日后能继续签到获得天外琉璃铁，赤霄的品阶或许还能提升，就算是突破成为道剑之上的仙器，都有很大的可能！

　　但要达到那种程度，耗费的天外琉璃铁，估计不知道需要多少，毕竟仙器已经数万年不显。

　　即便是蜀山中，在数万年前被封印起来的紫青双剑，都还没有达到仙器级别。

　　手握赤霄，赵凡望着漆黑的万妖窟洞口，却没有离开的意思。

　　“过去那么多年，我虐了下面妖魔那么多次，可是他们始终不说出万妖窟更深层中的情况。”

　　“我如今已有渡劫四层境界，再加上这把极品道剑，今天就要彻底揭开万妖窟的秘密。”

　　赵凡目光如炬，露出一丝罕见的坚定之色。他之前迟迟没有动手，就是担心自己的实力，还无法真正应对万妖窟更深层的妖魔。

　　但是现在，赵凡有着绝对的自信和底气。

　　随着一步迈出，赵凡瞬息间，出现在万妖窟第一层。

　　“不好了。”

　　“人族剑修又来啦，兄弟们赶紧藏起来。”

　　“快藏好！”

　　感受到赵凡的到来，附近的妖魔们如惊弓之鸟，有的吓得直接挖个土坑，将自己埋了起来。

　　这就是赵凡现如今的威慑力。

　　因为之前他每隔段日子，都要下来练练手，打得这些妖魔真是哭爹喊娘，现在一看见他，头都不回的就藏起来，生怕被逮住挨上一顿揍。

　　赵凡没有理会它们，而是直接来到通往第二层的青铜巨门之前。

　　“给我破。”

　　赵凡握着赤霄，就是一剑斩出，剑光宛若烈日般璀璨夺目。

　　砰！

　　这一堵坚硬且有着阵法守护的巨门，在震耳欲聋的炸声中，直接爆碎而开。

　　“什么……”

　　“他主动打开了万妖窟第二层的封印。”

　　“这个人族剑修真是自找死路。”23sk.Com

　　看到这一幕，附近的妖魔们友又惊又喜，万妖窟一共有三层，他们是最弱的存在。

　　但第二层和第三层里面沉睡的，都是数万年前真正纵横修仙界的绝世大妖魔，哪怕随着岁月沉睡实力不复往昔，但绝对各个是渡劫期的强者。

　　“快，我们跟进去瞧瞧。”

　　“看看那些妖王大人，如何收拾镇压这个嚣张的人族剑修。”

　　“哈哈，说的没错，咱们跟去看看。”

　　“那剑修欺负我们一百多年，现在终于要吃苦头了。”

　　……

　　躲在第一层的妖魔们，纷纷跟了过去，都是抱着看热闹的心态去围观。

　　“这里就是万妖窟第二层。”

　　随着青铜巨门破碎，赵凡迈着沉稳的步伐而入，放眼望去，这里面的空间，甚至比起第一层还要辽阔。

　　最前方，屹立着一头又一头，如山岳般高大伟岸的妖魔。

　　它们奇形怪状，有三头六臂的金狮子，有浑身遍布金羽的鹏鸟，还有生有十二目的巨人！

　　这些妖魔似乎都处在沉睡中，宛若雕像般纹丝不动，但是若隐若无间，从各自的身上，弥漫出一丝丝令人心惊胆战的压迫感。

　　若是有合体期圆满的大能站在这里，甚至都无法承受它们无意流露的气息，会被直接碾压成血雾形神俱灭。

　　“八头大妖魔。”

　　赵凡双眼微眯，虽然第二层的妖魔数量不多，但是却比第一层的那些妖魔，看起来强大太多太多。

　　“出世时间还没有到。”

　　“究竟是谁，惊扰了我等的沉睡？”

　　察觉到赵凡的到来，这些原本如同雕像般的妖魔，从沉睡中缓缓睁开眼睛，恐怖的气势，瞬间弥漫整个地底空间，震得大地剧烈颤抖轰鸣起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第95章 妖王们复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 