    密密麻麻的箭矢在空中交错，尖啸的破空声响成一片。

    当下令放箭的那一刻，阿施塔特的闪电立刻后悔了。

    他最开始觉得对面全是近战步兵，自己可以依靠腓尼基弓箭手的支援，利用远程火力压制对方。

    然后再用两个炮灰和自己的轻步兵骚扰拖住对方步兵阵型，最后用神圣军团步兵作为王牌，给与决定性一击。

    但是刚没想到，对面的对线步兵竟然掏出了弓箭，看数量竟然比他们还多。

    不过阿施塔特的闪电依旧保持了一个指挥官最基本的素质，冷静的做出了应对指令，“举盾！”

    不慌，稳住。

    联军加起来有110人，还有高级兵种神圣军团步兵，对面只有六十人。

    这波是110人对六十人，优势在我！

    弓箭转瞬即至，迦太基士兵慌乱的举起盾牌，凑在一起抵挡这密集的箭雨。

    箭簇打在青铜盾牌上发出了一阵阵“咚咚咚”的声响，偶尔有箭矢透过缝隙击中了某个士兵，惨叫声此起彼伏。

    有的士兵倒霉直接被命中了要害，直接栽倒在地，盾阵马上露出一大块破绽，慌得旁边人第一时间填补上，避免更多的箭矢射了进来。

    魏武卒连绵不绝的抛射着弓箭，一波又一波，似乎永无止境，要用弓箭把对方彻底覆盖。

    迦太基一方的阵线周围地面插满了密密麻麻的箭矢是，仿佛草丛一般。

    即使有盾牌的迦太基一方也叫苦不迭，而没有防护的新罗民兵和东瀛足轻倒了大霉，密集箭雨之下有的直接被扎成了刺猬。

    随后一阵又一阵的远程打击落下，惨叫声与飞溅的血花震撼冲击力十分巨大，直接让三队连轻步兵都算不上的民兵直接崩溃了。

    新罗民兵根本连领主都顾不上了，转身就跑。

    不过新罗民兵对线虽然拉胯，但是逃跑速度简直让人瞠目结舌，那速度简直一骑绝尘，眨眼间除了漫天烟尘，已经看不见人影了。

    而宇宙的后裔跑的更快，虽然最后起跑，但是很快就反超了自己的民兵。

    右翼直接崩溃了，让阿施塔特的闪电直接懵逼了，他没想到自己附属领主这么废物，还没对线直接就崩了。

    太尼玛坑爹了啊！

    阿施塔特的闪电气得直跳脚，不过还没等到口吐芬芳，他就不得不把注意力拉回前线。

    华夏步兵阵列已经压到了近前，双方互相距离不到五十步了。

    “布匿长矛手上前！圆盾兵掩护长矛手左右两翼！”

    布匿长矛手排成两排硬着头皮迈步向前，伊比利亚圆盾兵用青铜长剑一边敲击着盾牌，一边给自己壮胆。

    伊比利亚圆盾兵是迦太基军队中数量最多的士兵，这群缺乏护甲的轻步兵拥有高速机动优势，传统的凶悍作风以及他们灵活、精湛的剑术。

    他们的任务是骚扰削弱敌人侧翼，利用自己高机动优势寻找敌方阵型弱点。

    历史上他们曾跟随迦太基名将汉尼拔远征罗马，屡战屡胜，多次以少胜多。

    在坎尼会战中，汉尼拔以步兵4万，骑兵1万4千迎战罗马军团。

    当时罗马军队罗马执政官保卢斯与瓦罗二人所统领的大军，有步兵8万，骑兵6千。

    经过12小时的激战，成功地以少胜多，罗马军大败，损失7万余人，执政官保卢斯与八十名元老院成员也一同阵亡，而汉尼拔只损失不到6千人。

    迦太基能成S级文明不仅仅是因为他们商贸发达，城邦富庶，还拥有一支极为善战的军队。

    当步兵方阵压上去之后，阿施塔特的闪电心中也镇定了下来，“阿施塔特女神（迦太基守护神），保佑我！”

    他的话音刚落，突然对面阵型中走出一排排身穿黑甲的士兵，手上端着半米长的弓弩，对准了迦太基步兵阵。

    “嗖嗖嗖！”

    高速弩箭几乎用肉眼无法捕捉，只听见一阵弓弦机括的声，迦太基前排士兵犹如割麦子一般齐刷刷的倒下了一排。

    然后射空弩箭的秦锐士退后，第二排顶了上来。

    三排弩箭齐射后布匿长矛手全都倒在了血泊中，强劲的弩箭甚至射穿了青铜盾牌，再扎入身体内。

    “杀！杀！杀！”

    低阶秦锐士将青铜弓弩一扔，拎着青铜长剑和盾牌朝着圆盾兵扑了上去。

    如狼似虎的秦卒像是嗅到了鲜血的猎物，呐喊着冲进了对面轻步兵的阵型中。

    兵刃交击，血花四溅。

    面对人数占优的圆盾兵，低阶秦锐士丝毫不惧，五人一组结成阵势与圆盾兵厮杀成一团。

    站在后边的魏武卒弯弓搭箭与腓尼基弓箭手对射，重甲对无甲，又是三对一，不到两轮就把对面屠杀干净。

    一直在战场边缘划水的太阁の猛虎面色阴晴不定，此时战场局势似乎在焦灼，

    轻步兵绞杀在一起，双方都有底牌没有动。

    这是个好机会，只要冲上去打破僵局，就能打开局面了。

    他左思右想，最后一咬牙，赌国运的时候到了。

    皇国兴废在此一举，干吧！

    太阁の猛虎拔出刀，大吼一声带着武士冲向了战场。

    秦时注意到了东瀛领主的动作，他摆了摆手，“典韦何在！”

    “末将在！”典韦猛跳了出来。

    “灭了此贼！”秦时伸手一指气势汹汹的东瀛武士。

    典韦二话不说，拔出铁戟狞笑着冲了出去。

    在他的身后是一队重魏武卒，长戟闪着寒光朝东瀛武士压了过去。

    典韦越阵而出，离着后边队伍足足有二三十步，太阁の猛虎心中一喜，暗叫天助我也。

    远离大队，孤军深入，身上还没有护甲，二十步的距离足够在对面援军赶到前斩杀此人。

    “闪电阁下，看我为您斩杀此人助兴！”太阁の猛虎大吼一声，朝典韦迎了上去。

    “吃我一戟！”，一道流光跨越了两人之间距离，直接扎到了太阁の猛虎身上。

    “噗……！”，太阁如同被小型卡车撞了一下，一道血柱从口中喷了出来。

    典韦一个箭步，高高跃起，举着铁戟狠狠砸了下来，“狗贼，纳命来！”

    宛如天上雷霆，直直的劈在了太阁的头顶。

    一个脑袋冲天飞起，鲜血如同喷泉泼洒了出来。

    典韦一下削掉了太阁的首级，也不停留，朝着后边的武士杀了过去。

    身后的魏武卒紧紧跟上，踩着太阁的尸体跑过。

    一个照面，数个哇哇怪叫的武士被挑到了半空之中，甩飞了出去。

    剩下的武士被典韦一下一个打的残肢乱飞，场面血腥至极。

    接着，典韦也不回归本阵，带着魏武卒携大胜的之威朝迦太基侧翼杀了上来。

    阿斯塔特的闪电连着被猪队友给刺激到了，左右两翼空门大开，不能再等了。

    “神圣军团！给我上！”，阿斯塔特的闪电挥舞着佩剑朝前一指。

    一直围绕着领主身边不动的神圣军团开始动了。

    秦时也大喝一声，“大秦锐士，随我杀敌！”

    “杀！杀！杀！”

