    “秦大哥，我来破开鹿角！”

    罗士信投靠张华之后，初次上阵，冲在前面，长枪向前突进，凌厉的枪芒粉碎鸦儿军营地外围的鹿角！

    粗木组成的鹿角竟然破裂，碎木飞溅。

    “曳落河，冲垮敌营！”

    秦琼临时统领张华分给他的曳落河。

    曳落河是张华从安禄山那里得到的骑兵，在更多胡人部落投靠张华之后，曳落河骑兵的规模一直在扩大。

    秦琼率领几千曳落河，与罗士信一起摧毁鸦儿军营地外围的鹿角，然后趁机攻入鸦儿军的营地，践踏鸦儿军的营帐！

    外面巡逻的鸦儿军小队遭到秦琼、罗士信攻击，全军覆没。

    秦琼、罗士信为新的主公效力，渴望立下战功，以名垂青史。

    营地里面的鸦儿军主力，在李克用、李嗣源等沙陀武将的带领下，临时列阵，抵挡来自四面八方的攻击。

    鸦儿军只能听到四面八方都有喊杀声，而不知道夏军的主攻方向，更不知道夏军的具体数量。

    李克用持枪跃马，举枪高呼：“众将士听令，鸦儿军志在天下，岂会败于此地！”

    李克用现身，鸦儿军众多将士心神稍稍安定。

    就像是陈庆之是白袍军的军魂一样，李克用是鸦儿军的军魂，只要李克用不死，鸦儿军就不会轻易崩溃。

    “五百横冲都已经集结！随时可以反击！”

    大太保李嗣源第一时间召集五百横冲都。

    五百个骁勇善战的骑兵在李嗣源的将旗下集结，个个桀骜不驯，武艺高强。

    哪怕是如此危急的关头，五百横冲都也丝毫不惧。

    这五百人是从几万鸦儿军之中挑选出来的，最强的五百个骑兵。

    横冲都的名称已经说明一切——这是一支横冲直撞的精锐骑兵。

    李克用将五百横冲都交给勇猛善战的义子李嗣源执掌，李嗣源与五百横冲都同吃同住，因此一旦发生任何变故，横冲都第一时间出现。

    李嗣源与白袍史敬思，救过李克用的性命，不难理解，为何李克用会将五百横冲都这种级别的高阶兵种交给李嗣源统领。

    李嗣源亲自执掌五百横冲都的军旗，等待李克用的命令。

    “一部兵马，挡住出城的北府军。”

    “另外一部兵马，与我击败援军！”

    李克用分兵两处，让史敬思带兵去挡住北府军，然后自己力战援军。

    李克用还以为是镇守关中的夏军武将出兵支援，还没有意识到张华千里奔袭，亲临河东。

    北府军出城，与前来为玉璧城解围的张华夹击李克用的营地。

    黄忠借助黑暗中的火光，连发几十支火矢，在黑暗中贯穿一个个鸦儿军。

    在黄忠身后，北府军居高临下发起冲击，猛虎下山！

    “史敬思，再来与我一战！”

    黄忠闯入鸦儿军的营地，瞥见火光映衬下，一员银甲白袍的枪将率领鸦儿军阻挡北府军的攻势，于是黄忠改用大刀，再次与史敬思交战。

    “有何不可！”

    史敬思见是黄忠，胆气益盛，没有回避，而是正面与黄忠激战！

    “不要被牵扯了，踏破对方营地！”

    谢玄与其他北府军武将绕开史敬思这一支骑兵，马踏鸦儿军的营地，阻止鸦儿军完全结阵。

    鸦儿军的营地，兵荒马乱。

    金兀术与完颜宗翰、完颜娄室几个女真武将同样是身经百战的名将，第一时间召集自己的部众。

    “鸦儿军的形势不妙啊，我们是救，还是不救？”

    “如果鸦儿军败亡，我们就会失去夺回河东的希望。而且，见死不救，以后李克用会记恨我们。”

    金兀术考虑的更加长远。

    被李克用和鸦儿军记恨，这不是一件好事。

    金兀术也不怎么愿意与李克用为敌。

    何况，金兀术已经失去了地盘，他依附于李克用。

    李克用一死，金兀术估计要落荒而逃。

    完颜宗翰的考虑与金兀术一样：“关内以汉人建立的势力最为强盛，我们这些人建立的势力，总会招致不满。李克用是沙陀人，他已经是为数不多可以容忍我们的人。在与陛下汇合之前，还需交好李克用。”

    几个女真武将快速讨论是否要出手相救李克用，最终还是选择与李克用联手。

    “娄室、银术可，你们与我率领铁浮屠在前方开道，救下李克用，李克用还要欠我们一个人情。此人还是讲究那么一点情分。”

    “好！”

    完颜娄室、完颜银术可率领为数不多的铁浮屠，开始冲阵。

    “怎么我嗅到了一股熟悉的气息……”

    金兀术突然惴惴不安。

    他已经连续五次败给张华势力，对危险的预感越来越准确，总觉得有点不妙。

    “骑军，勇往直前！”

    为玉璧城解围时，张华分给张须陀两万关中的低阶轻骑兵。

    张须陀的军魂扩散，两万关中轻骑获得防御力场，抵挡来自各个角度的攻击，削弱这些攻击的伤害。

    鸦儿军的骑枪刺向关中轻骑，发现骑枪像是刺入泥潭中，受到力场牵制，要相当费劲才能杀死关中轻骑兵。

    张须陀凭借这个军团天赋，带领隋军镇压一个个强敌。

    张须陀本人冲锋陷阵在前，几十斤的铁枪拍飞一个个鸦儿军骑兵。

    为玉璧城解围，算是张须陀、秦琼、罗士信三员大隋猛将的投名状。

    三员猛将也显现出自己的可怕之处，他们三人联手冲击鸦儿军的营地，很快已经踏破李克用五分之一的营地！

    “不愧是张须陀，隋末最后的战神。如果只论冲锋陷阵，那么张须陀是一把好手。”

    张华藏身于黑暗中，在观察袭击鸦儿军营地的进展，见到张须陀带着秦琼、罗士信陆续攻占鸦儿军各座营垒，露出赞赏的眼神。

    如果张华也搞个什么十三太保的组合，那么秦琼、罗士信对标的就是白袍史敬思了。

    “吕玲绮、薛仁贵、许褚，与我率领铁鹰斥候、狼骑兵，断其后路。陈庆之、邓艾，领白袍军、长水胡骑，从左右两翼，协助张须陀，击败李克用。”

    张华认为张须陀三将，和陈庆之、邓艾，再加上从玉璧城出来的北府军，怎么也能击败还没有完全调整过来的鸦儿军。

    于是张华亲自带着吕玲绮、薛仁贵、许褚，前去断李克用的退路，要截杀这个凶狠的独眼龙。

    李克用占据汾州、晋州，对关中威胁太大。

    如果有机会赶尽杀绝，张华绝不会放过这个机会。

    鸦儿军众将还在组织兵力抵挡两路夏军的攻势。

    不过，李克用逐渐发现了不对劲的对方。

    前来支援玉璧城的夏军强的一塌糊涂。

    秦琼、罗士信带着曳落河在营中左突右冲，八千曳落河真气相连，如同河流，压制前方的鸦儿军，将数千鸦儿军击溃。

    这些溃败的鸦儿军只能往李克用这里聚集。

    陈庆之的白袍军、邓艾的长水胡骑，从左右夹击，也各自击败一队鸦儿军，导致溃败的鸦儿军只能向后撤退，而撤退的鸦儿军队形大乱。

    “这是曳落河和白袍军！”

    李克用认出这两支精锐骑兵，瞳孔一缩。

    张华在获得曳落河的兵符后，就一直亲自统领曳落河，没有任命曳落河的主将。

    此时曳落河出现在此地，那么很有可能是张华亲自带兵来为玉璧城解围！

    至于白袍军，李克用曾经在白波谷与陈庆之交手，因此知道白袍军的厉害。

    张华横扫河洛、关中，又插手河东、河内、太行山、中原等地，所向披靡，已经建立无上威望。

    李克用对这样的角色打从心底感到畏惧。

    想到张华可能亲自带领夏军主力救援玉璧城，李克用不禁吓出一身冷汗。

    本来李克用以为最多是关中守将来援，此时产生落差，更是让李克用一时间无法做出决策。

    “天命大将军提百万雄师，前来为玉璧城解围，你们若是识趣，束手就擒！”

    谢玄令北府军将士故意放出张华亲自来援的消息，让鸦儿军陷入恐惧。

    “草木皆兵！”

    谢玄的精神天赋影响战场，受到波及的鸦儿军将士眼前出现种种幻象，仿佛张华真的亲自统领百万大军前来支援，到处都是夏军的兵马！

    在这些夏军兵马之中，多数是谢玄制造的幻象，但也有真正的夏军，虚虚实实，一不小心，鸦儿军就会被真正的夏军斩于马下。

    李克用、李嗣源等武将咬破舌尖，以身体的疼痛感，破解谢玄的精神天赋，眼前的幻象消失。

    李克用、金兀术这些武将与谢玄多次交战，已经找到了破解草木皆兵天赋的诀窍，那就是用疼痛来破解幻象。

    然而，普通鸦儿军将士，意志力却不如李克用、李嗣源等武将，在受到谢玄的精神天赋影响后，无法咬舌。

    “义父，看，我们的攻城器具！”

    李嗣源指向营地囤积攻城器具的地方，那里火光冲天。

    岳雷趁着混乱，率领一队轻骑兵，直扑鸦儿军营地里负责放置攻城兵器的地方，然后纵火焚毁这些对玉璧城有巨大威胁的兵器。

    “张华真的亲自带兵来解围了，我们不是他的对手，撤至北营，与吾儿汇合！”

    一向桀骜不驯的李克用，在这种不利的情况下，竟然胆怯，决定舍弃自己的南营，投奔李存勖的北营。

    李存勖的用兵能力，比李克用还强。

    张华从南边而来，袭击的是李克用的南营，而李存勖的北营还没有受到攻击。

    李克用手底下各个武将都收到了李克用的命令，李克用要求他们撤到北营，与自己的儿子李存勖汇合。

    “休想离开！”

    在李克用北逃时，遇到了陈庆之的白袍军。

    陈庆之的白袍军急如奔流，速度奇快无比，快速穿插迂回，截杀李克用。

    “横冲都，护卫主公，突出重围！”

    李嗣源额头青筋暴起，在李克用陷入危险时，没有背弃，而是统领五百横冲都，横冲直撞，正面突击白袍军！

    五百横冲都，全部装备具装，超过四米的锋利马槊平举，在李嗣源的带领下，从白袍军中杀出一条血路！

    进入冲锋状态的横冲都，铁甲战马疾驰速度骤然攀升，短时间获得极强的爆发力，竟然连白袍军都无法阻拦！

    “滚开！”

    李嗣源没有时间与白袍军过多纠缠，握着马槊，速败白袍军副将马佛念。

    “你们，还无法拦截本节度使！”

    李克用摧锋陷阵，连杀白袍军，表现出来的武力比李嗣源更高！

    五百横冲都冲开白袍军的拦截，保护李克用突出重围。

    为了突围，数十横冲都倒在白袍军的长枪之下。

    李克用心里在滴血。

    五百横冲都，是决定命运的大战时，李克用才舍得使用的精锐之中的精锐，此时却用来突围，难免会有损失，不免肉疼。

    “李克用，你没事就好了，否则接下来的事情，还相当麻烦。”

    金兀术带着完颜娄室、完颜银术可，与李克用汇合。

    不是李克用战死，金兀术就能收回自己的地盘。

    李克用还有一个比他还强的儿子，即使李克用战死，鸦儿军众将也会拥戴李存勖上位。

    李存勖上位，金兀术还是没戏。

    “你来的正好，一起突出重围。”

    李克用也不理会金兀术是否虚情假意，与金兀术合兵，还能稳住局势。

    李克用与金兀术合兵之后，向北边逃亡。

    而在北边，张华带着许褚、薛仁贵、吕玲绮，与一群轻骑兵，已经等候多时。

