
　　江谷一说出那样的话，赵岩就知道他要做什么，定是要拿整个颜率星的存亡来说事儿。

　　赵岩不在意江谷出手对付自己，但是要是江谷胆敢出手残害颜率星的无辜，赵岩是绝对不会答应的。

　　赵岩自认为不是什么胸怀天下之人，但是，让他眼睁睁的看着无辜的人因自己而受到不应有的伤害，甚至因此而失去生命，他做不到。

　　“哦？没想到，你还有如此的慈悲心，本尊原本只是试一试你，没想到你竟然真的上钩了。”

　　“可惜呀？修行之人心中牵挂太多，终究难成大器，北辰仙尊，本尊高看你了！”

　　赵岩听了他的话听了下来，却招致了他的讽刺，不过赵岩并不在意这些。

　　既然这江谷想要玩，那么他就好好的陪她玩玩。

　　虽然自己面对尊级的江谷可能并没有多少胜算，但是，炼化了黑暗之力之后，赵岩还没有测试一下现在他的各种能量的强度，现在这种情况，不妨拿江谷来试一试。

　　况且，江谷身上的那魔塔现在已经是自己的了，关键时刻还能让他帮忙。

　　那魔塔在小雪的帮助下恢复了一些量，说不定能够克制一下江谷。

　　“你说这些都是废话，其实，从你来到玲琅宇宙的那一刻起，我们之间就已经成为了死敌。”

　　“即便是本尊从这里离开了，终有一日我们还要面对对方，倒不如现在就做个了断，是生是死，手底下见真章！”

　　“好！”江谷闻言大喜，立即上前一步说道：“你能这样想，那自然是最好，也省的浪费大家的时间。”

　　江谷说这些的时候，那庞大的尊器门户中，也开始出现从上界过来的堪拉星的强者。

　　这些强者一出现，江谷便立即下令道：“以最快的速度接管仙界，不得有误。”

　　“至于这里，全都交给本尊吧！”

　　江谷自信自己一个人能够对付赵岩，因此，占领仙界的事情，就交给那些人去做。

　　那些人接到命令，直接从这里离开，朝着仙界的四面八方飞去。

　　而此时的赵岩看到这一幕之后，他将君常乐等人召唤出来，然后对他们说道：“那些堪拉星的人去占领仙界去了，你们也过去吧，记住，要多杀一些堪拉星的人！”

　　“师父，你这里……”君常乐一看此时双方的状态，就看出了一些端倪，于是关切的问道。

　　“这里你们不必担心，你们只需要对付那些堪拉星的人就好了！”赵岩打断了君常乐的话说道。

　　“那……徒儿去了！”君常乐很不情愿的带着凌云宗宗主三人离开。

　　对于赵岩向君常乐几人做出的安排，江谷并没有阻拦，因为在他的眼里，君常乐几人根本不可能是堪拉星那些人的对手。

　　那君常乐或许足够强大，但是挡不住堪拉星的强者众多，就算是一个一个的车轮战，也足够碾压君常乐以及仙界之人。

　　赵岩转过头来，平静的看向江谷说道：“开始吧！”

　　“开始！”

　　江谷应了一声，便从原地消失。

　　在他消失的那一刻，赵岩也是浑身一震，随即是傲视在原地，而他再次现身的时候，却发现那江谷已经出现在了自己的身前，并且朝着自己就是一掌。

　　那一掌好似不带任何的能量，但是赵岩却是知道，尊级强者已经是入道之人，一举一动皆是道，面对这看似不显眼的一掌，赵岩也不敢掉以轻心。

　　在那一掌即将来到自己的面前的时候，赵岩已经用自身的能量在自己周围一尺的范围设置了一个保护层。

　　如此仓促的时间里，能够做到这样，已经是赵岩的极限了。

　　但是，那淡紫色的保护层刚刚一出现，那江谷的掌力已经和那保护层亲密接触。

　　“嘭”的一声，赵岩连同那保护层一起，如同炮弹一般的飚射而出，硬生生飞出了近百里才停了下来。

　　开天辟地第一回，自从恢复记忆以来，这还是第一次，赵岩被碾压了。

　　这要是被见过赵岩的其他人看到了，必然会大吃一惊。

　　连赵岩这样强大的皇者，都被人一掌拍出近百里的距离，那对方该有多强大。

　　自然是他们难以想象的。

　　整个颜率星，甚至是整个玲琅宇宙，见过尊者的人能有几人？

　　他们连尊者都没有见过，如何能够得见尊者的强大？

　　赵岩强行停在半空，他没敢落地，因为，他怕仙界的地面承受不了自己被攻击之后的落地。

　　说不好自己一落地，就会将仙界的地面撞穿，到时候仙界破碎，三阶大乱，苦的还是无辜人。

　　然而，刚刚停下里的赵岩，根本没有停留几秒钟，那江谷的身影再次出现，这一次，他神主打手，朝着赵岩一抓。

　　那虚空之中，幻化出一个比赵岩身体还要打的能量巨手，他巨手就那样下扣着朝着赵岩盖下来，想要将赵岩抓在手里。

　　赵岩脚下立即发力，将自己的速度发挥到极致，想要躲开这虚空的一抓。

　　奈何，尊者的力量和气强大，江谷在出手抓赵岩的时候，他的另一只手早已经将周围的空间锁死，赵岩根本无处可逃。

　　赵岩面色微变，心中微惊，但是并没有慌乱。

　　在那打手改过来的那一刻，赵岩的双手的食指伸出，两根食指之上，剑之力开始释放。

　　在赵岩剑之力释放的同时，不远处的江谷也感觉到了这两道熟悉的能量波动。

　　他的眉头一皱，再次露出疑惑的表情。

　　“那到底是一种什么样的能量？”江谷不解的说道。

　　之前在黑暗魔塔之中，他就已经吃过这种力量的亏了，而今在此感觉到这种力量，他的心里不免有些心悸。

　　但是他的动作却并没有停止，现在赵岩已经被限制在自己的手掌，和手掌之下的一块空间之内，这是抓捕赵岩的最佳时机，他不能放弃。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，赵岩手指上的剑之力蓄势待发，积聚力量的同时，那剑之力便的越来越凌厉。

　　当那能量化作的手掌距离自己还有一米距离的时候，赵岩豁然跃起，两根手指中的剑之力同时被赵岩甩了出去。

　　一道剑之力冲向排向自己的手掌，另一道剑之力则是朝着江谷的方向飚飞而去。

　　意识到意思危机的江谷试图躲过这剑之力的攻击，他余江自己的手掌收回。

　　只听得“刺啦”一声，好似有什么坚硬的东西被划破。

　　而紧接着，又是“刺啦”一声，在江谷的身前响起。

　　之间那半空中的能量手掌，直接在剑之力的冲击之下散去，而不远处的江谷，此时手中拿着一面铜镜，而那铜镜之上已经出现了无数的裂纹，显然也是刚刚那另一股剑之力所谓。

　　这一切做完，赵岩所在的被江谷限制的空间也就被拨开了，此时的赵岩脚下再次发力，直接飞出，在距离江谷十数里的距离停了下来。

　　而这一刻次江谷并没有继续追逐，而是任凭赵岩离开。

　　当赵岩再次转身的时候，江谷已经去除了那黑暗魔塔，并且不光不善的看着赵岩说道：“本尊很意外！”

　　“你的力量，已经不是皇级强者应该拥有的力量，真不知道你到底经历了什么？竟然能够修炼出如此凌厉的力量。”

　　“本尊的铜镜是一面防御性的尊器，却不想，你的那股力量连尊器都能够破坏掉。”

　　“本尊对你是越来与感兴趣……”说到这里，他看向手中的魔塔，注视着那时隐时现的金黄色，忍不住皱眉，不过随后他还是抬起头看向赵岩说道：“本尊大意了，本尊不应该将你放在塔中七天不闻不问，却不知你在这塔中经历了什么，又或者说你对本尊的塔做了什么，竟然能够从这塔中逃离。”

　　“而且是悄无声息的逃离。”

　　“能够做到这一点，有两种方法，一种就是主人亲自放你出来，另一种情况就是这魔塔认主了，是他主动放你出来的。”

　　“你的出现不是本尊放的，那么就只有一种可能，这魔塔自己放出了你！”

　　“可是，我在离开弋阳宇宙的时候，殿主曾经告诉本尊，他说这魔塔无灵，本尊可以自由操作，不会受到任何的阻碍。”

　　“不过如今看来，却并非如此，本尊怎么觉得这他有了一丝灵韵呢？”

　　“难不成，此塔有灵，而且被你发现并认主了？”

　　江谷不亏是尊者级别的强者，赵岩本以为那塔灵继续潜藏在塔中不会被其发现你，却不想到底还是被发现了。

　　不知道发现了端倪的江谷会对塔灵做些什么？

　　“笑话，连你们殿主都说了，此塔无灵，难不成你们殿主骗你？”

　　“本尊能够逃出来，自然是本尊自己的本事，你也见识到了本尊力量之凌厉，要不要再试试？”

　　赵岩自然不能让塔灵受到伤害。虽然塔灵在小雪的帮助下恢复了一些力量，但是那不代表着他现在就能够抗衡尊者。

　　要是江谷强行将塔灵从塔中分离出来，那对塔灵来讲，无异于失去生命。

　　而且是永远的离开这个世界。

　　于是，赵岩只能说自己拥有破开这魔塔封印的力量。

　　不管对方信与不信，自己都要这样说。

　　江谷自然不太相信。

　　赵岩的剑之力虽然破了对方的铜镜，但不一定能够破开魔塔。

　　两者虽然同是尊器，但是却有着巨大的差距。

　　这魔塔之所以被人称之为顶级尊器，仅仅是因为他的坚硬牢固，在弋阳宇宙，这魔塔不知道毁掉了多少尊者的灵魂和肉体，甚至一些强大的尊器在此塔的面前，都不够看。

　　这就说明，将其称为顶级尊器，是非常贴切的。

　　而今赵岩说自己能够破掉上面的封印，赵岩是无论如何都不会相信的。

　　“你越是这样说，本尊就越是怀疑，你和这魔塔之间一定有事情发生。”

　　江谷说着便开始探查魔塔。

　　开玩笑，自己的法器背叛了自己，那还得了，他就是不抓住赵岩，也要一探究竟。

　　然而，他的这个动作还没有做出来，赵岩的身影便出现在了他的面前。

　　“江谷吃我一剑！”不知何时赵岩已经用自身的力量凝结出一柄宝剑。

　　剑之力弥漫的宝剑朝着江谷的心脏刺去，使得江谷措手不及，赶忙躲闪。

　　或许他看不上赵岩的境界和实力，但是，这剑之力实在是可怕，他不得的不防。

　　他也想不到赵岩竟然敢主动攻击，因此，这一次的多杀你比较仓促，赵岩的攻击伤到了对方的肩膀。

　　“刺啦”一声，江谷的肩膀上被豁出了一个十几公分的扣子。

　　不过也只能是如此，那伤口从被豁开，到愈合，不过一闪而过，连血液都没有机会冒出来。

　　尊者，就是这样的强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1032章 强大的尊者！免费阅读。https://xs.23sk.com 