    第771章你比工作重要

    早上，寒蔺君准备出门去上班，林羞照例把他送到门边。

    他白衬衫黑西裤，发型精帅，单手插兜，另一手整着衣领，在玄关处回身看她，阳光从旁边阳台照过来，半身光辉耀眼得不得了。

    林羞水眸闪动，感觉自己都快成大boss的小迷妹了～

    而这会儿她穿着红色格子睡衣，头发都没梳理，脚上是一双粉色居家拖鞋，怎么看怎么……随意。

    突然就轻叹了口气。

    寒蔺君勾着唇角，偏头问：“怎么了？”

    林羞嘟嘴道：“好想跟你一起去上班，我待在家里都快发霉了～”

    寒蔺君轻笑道：“还有3天，3天后就解放了。”

    林羞苦着脸道：“3天啊，我一天都难熬～～”

    寒蔺君抬手轻捏她光洁的下颌，“无聊就给我打电话。”

    林羞摇头想甩开他的手，却甩不掉，呲牙道：“不好吧，寒总很忙的～”

    寒蔺君：“是很忙，忙着要跟老婆通电话，所以没空理公司里的人～”

    林羞噗嗤笑了，“你这样在下属面前不正经真的好吗？难道不需要做好表率，以工作为先吗？”

    寒蔺君：“你比工作重要～”

    低头吻了吻她。

    ……

    林羞道：“快去上班吧，我一会儿就要进去喂奶了。”

    “晚上乖乖在家等我回来吃饭。”他声音轻柔。

    “知道了。”

    寒蔺君这才放开她，转身走了。

    “……”

    林羞站在那里没动，咬着下唇看着被关上的门，脸颊绯红一片。

    每天早上都这样恋恋不舍地……是不是有点夸张？

    醒来亲，送出门亲，回来亲，睡前亲，夜里若是醒来也会亲……和大boss一起的生活就是彼此亲个没完～

    想想就好窘！

    耳边听到森森的声音，她回过头来，齐阿姨抱着他从房间那边过来了。

    “太太，森森一个人待着不太乐意，我得去洗衣服。”

    “给我吧。”林羞上前接过来。

    森森又对着她吐泡泡，小脑袋还不稳，晃头晃脑手脚划动着。

    林羞抱着他坐在沙发上，“吐泡泡就代表喜欢是吧？所以森森很喜欢妈妈咯？好，妈妈陪你啊～”

    ～

    寒蔺君在办公室里处理公务，听到敲门声传来，“进来。”

    任助理推开门进来，手里拿着几份文件，“寒总，货物已经装船离港，这是单据。”

    寒蔺君接过来浏览了一番，便签上自己的名字，然后递回给任助理。

    任助理接过，略微犹豫了下，看了看办公桌后又忙着打字的男人，“寒总……”

    寒蔺君抬眸看他，“还有什么事？”

    任助理道：“我在海关那边，看到了……振帆企业的老板。”

    寒蔺君想了想，“是林羞的大姑家里？”

    “是的。”

    寒蔺君挑眉，“所以呢？”

    任助理道：“我听到他们在说，好像振帆企业有一大船货因为报关单据上的代码弄错了，所以现在不让报关和装船，整艘船的货都耽搁了。”

    寒蔺君：“发往哪里的？”

    任助理：“南美。”

    寒蔺君：“你跟人打招呼了？”

    任助理：“没有。”

    寒蔺君略微沉吟，道：“你去把事情弄清楚，必要的话就帮着处理下。”

    任助理：“是！”

