
“这仪儿本来长得面目清秀，只要稍微打扮一下，便可光彩照人了。”正一先生亦不吝赞扬。

“这是……这是……但这衣裳可以换得来一时光彩照人，这人品嘛，却是一时换不来的呀。”鳌祥公不无得意道。

“呵呵……看把你鳌祥公得意的。”正一先生打趣道，“依贫道之见：你还是尽快选个日子，替他二人完婚；两位大和尚的道场，你也要尽快安排；你自己呢，也要趁早另做打算。”

“先生说的极是，鰲祥尽快去办。”鳌祥公恭敬道。

“如此，贫道也没什么好挂碍的了，这便前往天柱山去了。”正一先生说过，站起身来，与众人稽首道，“诸位，贫道告辞了。”

众人一愣，还不及起身还礼哩，只见正一先生手拖柱杖，行走几步，飘然消失在大厅里。

鳌祥公连忙追出大厅，却见夜空寂寂，群星眨眨，正一先生早已仙踪远去了矣。

******

次日，由公映和丫鬟小雨陪伴幼仪、去华阳镇集市上、购置些女儿家的物什包括衣裙首饰、胭脂水粉等，原来公映的母亲已亡故两年有余，家中正无女主，一切女事都有小雨协助公映打理。

而后，自集市归来，公映与小雨又在后院安排了幼仪暂住的闺阁。

鳌祥公辄亲自去了一趟陆庄，将青藤的嘱托转达给陆翁夫妇，为避免二人伤心，只说青藤遇见她亲婶娘，已被带回家去。陆翁夫妇虽然十分伤感，不愿意听到这消息，但此话既然出自鳌祥公之口，也就深信不疑了。

******

又歇了几日，智安智忍自行运功已然治愈了各自的皮肉伤，便欲寻找幽静之地修行去。鳌祥公劝说不过，便亲自携带了饮水和干粮，充当向导，与二人进入深山老林，开始寻找幽静之地，准备开辟修炼之所。

但三人披星戴月，斩荆劈棘，一连寻找了两三个月，也不曾觅到一所佳处。

这日，三人又去华阳镇西北十余里外的山岭间寻找了大半日，恰恰饮水和干粮都已用尽，觑觑天色也是已晚，遂就决定下山去。

却刚走了半里之遥，突然就听见西面斜谷山岩下传来一阵潺潺的水流之声，三人急忙寻将过去。

但见一陂清潭，碧水荡漾，映耀山光。

三人早已口干舌燥，嗓子冒烟，就都俯身蹲在清潭边，掬水来吃，尽情地吃了个畅快。待起身时，忽见水波荡漾间，映出三个影子来，俱跏趺而坐，肩后法光如镜，须臾一晃就不见了。

智安觑见，大喜道：“潭中现出瑞相，此地定有佳处，我们速去找找。”

“正是正是……我也看见了！”智忍也看出潭中玄妙，激动不已。

二人本是地藏贤王金乔觉开过光的和尚，且俱有七百年的道果，因此，瞥见瑞相，毫不怀疑，一前一后扯藤攀崖，勿匆寻找上去。

鳌祥公听得迷糊，见二人欣然忘形，猿走猱奔，也便攒尽力气，随后攀登。

三人陆续攀登到山崖上来，顿见眼前有一片数十丈的空阔平地，那边壁崖上露出个朝天的山洞来。

三人欢欣不已，又朝那山洞攀爬上去。

智安身手敏捷，先自攀上了洞崖，但当他刚探头瞥见洞口时，不禁“啊”  地一声恐叫，身体往后倒去。幸亏他眼明手快，抓住一串葛藤，这才没有摔落下洞崖来。

鳌祥公、智忍听见恐叫，毛骨悚然，不知发生何事。

正是莫名其妙时，猛听到一声虎啸，地动山摇，风云变色。

只见残阳里，一只花斑老虎出现在洞崖之上，仰首屹立，威武非凡。

霎时间，三人吓得目瞪口呆，双手抓紧藤蔓，悬吊在陡崖之上，大气都不敢喘上一口。

但过了片刻，那花斑老虎却只搅搅舌头，眦眦利牙，却并没有做出伤人的举动。

智安这才缓过神来，知道花斑老虎乃是此山的守山神兽，便虔诚道：“虎兄：小僧遭受魔难，准备借你的宝地修行，若虎兄不愿让开，便将我三人吃掉了事；若愿意让开，就请虎兄点头离去。”

那老虎眯着眼，静静地觑看片刻，忽似听懂了人话，点了点头，一声仰天吼啸，纵身摆尾，跳踉而去，须臾间不见了踪影。

三人惊心甫定，攀入洞中，果见洞中宽敞，约有数丈深浅，正是一处修行的好所在！

智安合什道：“阿弥陀佛，多谢佛祖化示，小僧终于得偿所愿。”

鳌祥公道：“既然寻到佳处，那我们现在就赶紧下山吧，等明日叫些人手来，将此洞好好收拾一番，再供二位修行。”

“不必了，我二人既已寻到修行之地，断没有再去的道理。”智安道。

“这……”鳌祥公面露担忧，“这天色已晚，如果大虫回来伤人，那该如何是好？”

“应该不会回来了；便是回来，我二人虽然元气大伤，不能腾挪，但这降虎的手段还是有的，即使遭它吃了，那也是前缘注定，鳌祥公就不必担心了。”智安淡然道。

“这……”鳌祥公无言以对，沉思须臾道，“如此也罢，那我先下山去，为两位准备些供奉之物，明日便送上山来。待我事了之后，便来陪伴二位。”

“那就多谢鳌祥公了。”智安智忍齐声致谢。

两位和尚遭受常斨老怪重创，虽仗正一先生助法，但元气至今未愈，况且二人本是佛门弟子，最喜静修，如今有了这幽静栖身之地，正合心愿，怎肯离去，因此二人致谢后，再不多话，跏趺而坐，如入禅定。

鳌祥公无可奈何，遂就折身下山，返回了谭家庄。

自打此后，鳌祥公或几日或数日、往那老虎洞中送些香火米粮等应供之物，独自往返，不用他人，但那精神日见萎靡，即知大限将至。

鳌祥公深知自己将殁，便在无奈之下，为公映和幼仪举办了婚事，并交付了家计，嘱咐二人虽行婚礼，但不许同床共寝，等半载之后，方可行周公之礼，此乃尊先之遗制也。

婚礼办下，已过了数日。

鳌祥公突然想起已有多日没有上老虎洞去了，是以在前一夜备下米粮，准备次日送上山去。

其时已是隆冬，寒风凛列，大雪纷飞，连续数日未停。

因此，公映劝鳌祥公歇歇脚，由他替送去，或者叫唤仆人替送一趟，可是鳌祥公拒不答应，定要亲自送去。

******

第二日天色刚亮，鳌祥公便已准备妥当。夫妇二人无奈，幼仪便取过大皮氅给公公罩上取暖。

鳌祥公披上大皮氅，勉强打点精神，负起应供之物径出了谭府。

满天空彤云密布，大雪飘飞，放眼望去，村庄披银，万物灰濛。

鳌祥公迎着漫天飘扬的雪花，穿集市，走村庄，过山野，匆匆行走了十余里路，业已来到了那座山口之前。

但见大雪早已封了山谷，满川满岭，银装素裹，皑皑一片，崎岖不平的山道也早已淹没在雪地里，分辨不出方向。

鳌祥公仗着旧路熟稔，踏着两尺余厚的积雪，咯吱咯吱地深一脚浅一脚地往山上爬来。

还未爬过一半路程，鳌祥公早已大汗淋漓，内衣湿透紧贴着肉身，而十个脚趾更是冻得冰凉僵硬，一脚下去竟然踩不定方向，但只要一歇息下来，寒风就呼呼地往身体里钻，眼见着浑身冒热气，但却锥心刺骨的寒冷。

哆哆嗦嗦地又爬过二三里路，鳌祥公精神昏聩，体力不支，脚下一滑便累倒在雪地里，不省人事，被呼啸的大风雪迅速地给掩埋了，融入一片洁白的雪之世界里。

或许鳌祥公意志坚强，供奉之念未尽，不久就悠悠地醒将过来。他扒开雪堆，攒足气力，踏着碎琼乱玉，继续摇摇晃晃地向山头上爬去。

在天光晦暝之中，鳌祥公终于爬上了老虎洞。

他趴倒在洞口雪地里，弱声道：“两位……久等了，我已……我已送供奉来了。”

却见冰棱垂挂的山洞中，智安智忍跏趺而坐，五心偈天，稳如磐石。二人中间赫然已多置了一方蒲团。

忽听到唤声，二人启开双目，施展神通，臂长数丈，各拉住鳌祥公的一条胳膊，径坐在了中央蒲团上。

智安大笑道：“鳌祥公，早就等你多时了。时辰已到，我们一起去吧！”

鳌祥公忽似大悟一般，与两位和尚相视朗笑。

那笑声之中充满了明心见性的愉悦，一阵阵直飘出了山洞，在白雪皑皑的崇山峻岭之间飘荡，廻旋，经久不息。

三人满面红光，垂眉合什，五心朝佛，岿然不动，业已了道而去矣。

******

公映夫妇日夜担心鳌祥公的安危，等了二日，依旧不见鳌祥公归来，心里就更加不安起来，于是唤上家仆，一同前去寻找。

待大雪停时，众人已找过三日，终于在几个村民的指引下，发现了老虎洞，原来鳌祥公为防止他人打搅二僧静修，从未告诉任何人有关老虎洞的具体位置，只是有时路过山下村庄时，偶尔会被别人看见。

此时，三人盘坐不动，相/貌/庄/严，温/润/如/生，探那鼻息却已是大去了也。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815907"  chaptername="第四十七章：猛虎让路  立地证道">加入书签</a>
</div>
