    ()    布衣狮王一声令下，足以三千左右的身影随布衣狮王冲出泾阳水府，随着布衣狮王踏波逐浪，迅速冲向最后一艘钢铁巨舰，也就是沧海神王坐镇的巨舰。

    这些全是直接或间接属于桓国的先天强者，主要来自赵氏一族、蒙氏一族、王氏一族与及智义两墨等等。

    “咯、咯、咯……”

    眼看桓国强者冲击，并非“泾阳水府”撞击。沧海神王冷笑一声，无数神战士和加国异人，迅速弯弓搭箭对准舰外华夏强者，打算来个守株待兔，练习打活靶！

    一千米……

    八百米……

    五百米……

    “杀！”

    眼看即将进入敌军shè程，布衣狮王硬忍着忌惮暴喝一声，身先士卒朝钢铁巨舰冲去，准备迎接来自钢铁巨舰的箭雨狂cháo！ ..

    “苍天之叹！”

    剑殇岂是轻易让部属送死的人，在布衣狮王率强准备夺舰之时，已经腾空而起，冲向后部战场的最后一艘巨舰！

    眼看布衣狮王等人即将进入敌军shè程，剑殇的磅礴法力疯狂灌入“苍天之叹息”……

    激活！

    浅紫sè波纹迅速蔓延而开……

    波纹所过，钢铁巨舰上无数蓄势待发的神战士，齐齐动作一僵，就像被瞬间石化般一动不动！

    “吼……”

    “虎啸天下！”

    一进敌军shè程，布衣狮王许田运气咆哮一声，磅礴法力凝聚为猛虎虚影冲向巨舰栏杆弯弓搭箭或手持劲弩的神战士。

    威势凛凛的猛虎，冲到巨舰栏杆，并无许田想象中撞碎栏杆，冲飞神战士。而是如清风拂大岗般，没掀起任何波澜，就这么莫名其妙消失不见。

    许田大惊！

    冲入三百米距离……

    栏杆周围的神战士宛若雕像，并无想象中的箭雨弩cháo，许田等人不由满头雾水，不知敌军在打着什么算盘。只是军令在身，不得不继续冲锋。

    冲入百米距离……

    敌军的情况依旧，形势诡异得让许田等人有些心虚，反而动作减缓许多，部分人明显迟疑。

    “迟疑什么？速度登舰。这片区域已被孤封禁所有力量，任何人无法施展力量，小心点！”

    就在此时，钢铁巨舰上十数波鲜血激shè，残肢纷飞。剑殇的身形出现在栏杆处。俯瞰下方动作明显减缓的许田等桓国强者，沉声叱道。

    “陛下？！”

    “陛下？！”

    许田等人惊诧莫名，更有部分人脱口喊道，随即狂喜加速冲上巨舰。

    修为境界晋级先天级别后，本身的各项身体素质就会有个质变，这是力量蚋变带来的变化影响。这也是剑殇让许田率领先天强者登舰的主要原因，后天强者失去力量后，很可能连钢铁巨舰也无法登陆。

    “抓紧时间聚拢神战士。击杀巨舰敌军！”

    众人一登舰，剑殇迅速吩咐道。毕竟“苍天之叹”的维持时间有限，剑殇需要在“苍天之叹”消失的瞬间，卡着时间把神战士收入“泾阳龙戒”，否则要破坏他们又得花费不少手脚，而且等神战士恢复力量，想收取基本不可能。毕竟神战士会反抗，泾阳龙戒只是储物类型道具，遇到反抗之力无法强制收取。

    当然，如果把加国异人和原住民全部杀光，这些神战士没人指挥。大半依旧如雕像般不会行动，这是傀儡的共同特xing，需要人指挥才会行动；只有小半依旧会维持之前物主设定的指令，这又是亚特兰蒂斯文明有别于华夏傀儡的方面之一！

    ……

    与此同时，泾阳水府在龙妃崇师妾的掌控下，加上无数桓军辅助，掀起偌大海浪，疯狂冲向调转方向想撤走的黄金巨舰！

    “下令舰队狙击、拦截住敌军国器，若是不行，便聚集战舰困住！”

    眼看“泾阳水府”气势汹汹破浪而至，天耀亲王忌惮之余，沉思了下迅速下令道。

    “亲王阁下？！”

    兰斯舰队和黄金舰队大惊，迟疑看向天耀亲王喊道。

    “这是军令！”天耀亲王脸sè一沉，叱道。

    虽然天耀亲王自信黄金巨舰不会如钢铁巨舰那般轻易被撞沉，但是，随着后方的三艘钢铁巨舰纷纷失去联系，周围大小战舰又不停被疯狂的华夏众人夺取，可谓大势已去，回天乏力。

    黄金巨舰万一被“泾阳水府”撞上，就算没沉没，也可能出现故障、损伤等情况，而被拖住，想走就难了。

    “死道友，不死贫道”不只是华夏会说，只要有人的地方都说得通。

    在天耀亲王心中，此处四支兰斯舰队军团，加起来也比不上一艘黄金巨舰，不牺牲他们牺牲谁？！

    “轰、轰、轰、轰……”

    巨响连绵，无数钢铁碎片激shè海域，力可洞金穿石。

    泾阳水府所过，巨浪滔天，一艘艘钢铁战舰不停聚集拦截，却被轻易撞飞、撞沉，更有不少战舰崩溃瓦解而漂浮海面。

    便是那不停shè来的破海神弩和轰天灵炮，也根本无法阻止，如此更显示出“泾阳水府”誓要撞沉黄金巨舰的决心，使得天耀亲王更急，一道道军令不停传达到各艘战舰！

    “撤！撤！调转方向，撤军！”

    此时，黄金巨舰已经调转大半，巨舰船体转了一百八十度，再加上天耀亲王的军令。坐镇最后一艘钢铁巨舰的碧波大贤者，迅速就猜到天耀亲王的打算，顿时又惊又怒高声下令。

    加国舰队也不是傻子，各艘大小战舰，基本都有异人或原住min zhu持，并非全是神战士。一看黄金巨舰掉头，再加上碧波大贤者的军令，顿时一窝蜂调转方向，全速撤离！

    可惜，这是海域。他们驾驭的是战舰，哪能像陆地般一声令下，说冲就冲，说撤就撤！

    一时间，淮水入海口的海域乱成一团。

    只是，此次乱的是加国舰队。因为之前天耀亲王下令舰队聚集，密集狙击华夏水军的冲击，如今想要调转方向，互相撞击的战舰数不胜数，甚至小半根本被挤得无法转向。

    如此一来，狙击华夏水军冲击的箭雨弩cháo等，顿时大减，使得华夏水军战意狂飙，越来越多的人发起冲锋。登陆加国战舰激战，势如cháo涌！

    之前黄金巨舰和钢铁巨舰肆虐海域，逼得华夏水军大乱的场景，转移到加国阵营，不同的是此次华夏水军是登舰血战，而非如加国舰队那般趁机隔远攻击。

    “杀！”

    “不要让他们跑了！”

    “冲！”

    ……

    密集而此起彼伏的喊杀声起，人xing使然，冲锋陷阵或许大部分人会迟疑。但痛打落水狗还有丰厚收获，何乐而不为？！

    本来冲在最前线。或者在中部浑水摸鱼，或者在最后面打酱油的异人和江湖义士，一看到加国舰队开始混乱，全线溃败，顿时一窝蜂发起冲锋，颇有争先恐后之势。

    这就是战场形势。也就是战意、士气等的重要xing！只要是生灵，不管是智慧生物还是非智慧生物，本能都是如此，无可厚非！

    一时间，一片一片的战舰停顿。每艘停顿的战舰，就代表着那艘战舰已经被华夏水军控制了！

    之前桓王狠心让桓国水军用命来填，激发华夏水军战意、士气，逆转形势的用意，终于成功实现。

    其实，虽然普通的正规海战，差不多的情况下，华夏水军确实打不过加国舰队。

    但是，华夏文明的个人平均战斗力远胜亚特兰蒂斯文明，在混乱的海域中，估计加国舰队的速度没华夏文明的强者“跑”得快。

    如今的华夏水军胜在人多，够多。就此时此景的海战而言，只要华夏水军能激发战意，光是异人和义士的登舰血战，就是没桓国水军，也足够击败此处的加国舰队了！

    “海魔女？？？！！！”

    眼看己方损失惨重，五艘巨舰就剩两艘，而且华夏水军全体疯狂爆发，己方舰队被华夏水军踏波逐浪追杀，一片片地沦陷。再加上泾阳水府紧追不放，天耀亲王大急，愤怒朝与邪妃花千黛静静对峙的海魔女暴吼道。

    是可忍，孰不可忍！

    海魔女的恐怖能力，之前有目共睹，如今加国阵营形势危急，海魔女竟然还在跟桓国邪妃静静对峙，明摆着看他们笑话吗？！

    “哎……”

    本来失言桓王，海魔女狄思丽有点愧疚，所以静静与邪妃花千黛对峙，也算是有所贡献，如今看来，以眼前形势，如果她还不出手，估计没法向海皇殿下交代了！

    暗叹一声，海魔女海笛触唇……

    “海之埋葬进行曲！”

    “丝、丝、丝……”

    飘渺隐约，却无视混乱躁动的海域，直接传达到所有人脑际的丝丝海笛声起……

    “哗啦啦……”

    浑浊污秽的海面开始躁动，带着暗红颜sè的海水，开始**躁动……

    “阻止她！”

    刚解决完一艘巨舰，收起“苍天之叹息”的剑殇，感受到丝丝入耳，令人心浮气躁的海笛声，迅速高声喝道。

    “繁花叁仟百千黛！”

    邪妃花千黛会意，直接爆发绝招，无数光线如激光暴shè，密密麻麻轰向海魔女！

    “丝、丝、丝……”

    面对邪妃花千黛的强悍闪电攻击，海魔女直接无视，化为数十道虚影悬浮各处海面，海笛声节奏疯狂飙升……

    “海之死亡交响曲！”

    “轰隆隆……”

    躁动的海浪猛然飙升，势若愤怒的海皇，足有十数米高的海浪，连绵不绝掀起，强大如黄金巨舰、钢铁巨舰、泾阳水府等，也被巨浪对推动得起起伏伏，难以自制！

    如果说“进行曲”只是海神的情绪躁动，那“交响曲”已经是海神开始生气……(未完待续。手机用户请到阅读。)