    挂断电话，龙援朝笑着对林阳说：“小林，那个司机怎么得罪你了？”

    “我生平最讨厌那些仗势欺人的东西，自己屁本事没有，整个一奴才！”

    “哈哈哈哈！”

    龙援朝朗声大笑，笑过之后他从公文包里拿出一张地图，随即正色道：

    “言归正传，咱们来说说正事！”

    林阳皱眉凑过去一看，发现这是张鸟瞰图，上面几个地方还被红笔画上了圈圈！

    “龙将军，这是？”

    “画红圈的地方，就是米国的人造人基地！”龙援朝指了指几个红圈说道。

    “你想摧毁这些地方？”林阳一听瞬间猜到了龙援朝的想法。

    “没错！”

    龙援朝点点头，沉声道：“据情报米国已经在大量生产这种人造人，将来统一投放到军队，这些人实力强悍，全身都是武器！”

    “上次，米国派人造人来我华夏捣乱，上级已经很不爽了！”

    “而且一旦发生战争，我们的战士面对人造人肯定会吃亏，所以我想趁着这次比武的机会，顺便将几个人造人基地毁了！”

    “三个基地，看样子米国确实在大量生产！”林阳眉头紧锁，看着地图上的标识脸色十分凝重。

    “林阳，其实我们派过一只特战队过去，不过......”

    “全都牺牲了吧？”

    “嗯！”

    龙援朝满脸悲愤，说道：“因此我想你能帮国家完成这次任务！放心，不管你需要什么支援，国家都会不遗余力地帮你！”

    “暂时不需要，具体行动你想好了吗？”林阳问道。

    “上级倒是设定了几套方案，但我觉得未必靠谱，而且......”

    龙援朝说到这里欲言又止，深深地叹了口气。

    “而且什么？”

    “我们怀疑内部有内鬼，上次华夏特战队刚到米国就被控制了，所以这些所谓的方案，可能有内鬼参与设计，到时候我们的人就危险了！”

    “原来如此！”

    林阳点点头，想了想说道：“既然这样就交给我吧，到时候我会看着办的！”

    “好，我也是这个意思！”

    龙援朝欣慰地拍了拍林阳的肩膀，嘱咐道：“此事需要绝对保密，包括你的那些朋友也不能说，知道吗？”

    “龙将军多心了，我的朋友就是我，你相信我就要相信他们！”

    “好小子！”

    龙援朝一听倒是有些羞愧了，但也越来越欣赏林阳，跟着小子做朋友太仗义了！

    两人聊了一会，外面传来一阵脚步声，紧接着就听到白虎在外面说：

    “阳哥，有人找你！”

    “进来吧！”

    门推开，白虎领着两个男人进来，龙援朝见到来人笑着迎了上去：

    “老秦，你这么快就来了？”

    “我能不快点来嘛？”秦山海翻了个白眼，可当他看到林阳翘着二郎腿，坐在自己面前时，气得......一脚踹在司机身上！

    “嗷！”

    秦山海本身就是武者，这一脚下去把司机踢出了狼叫声。

    “林阳，人我给你带来了！”

    “事情的整个经过我也知道了，确实是老李不对！他现在就在这，你要打要杀随便，我绝不多说！”秦山海沉声道。

    “如果是这样的话，你们可以走了！”林阳一看就知道秦山海在护犊子，自然不会搭理他。

    “老秦，林阳也不是那么小气的人，你真要处罚老李就自己动手呗！”龙援朝看不下去了，好心提醒了一句。

    “......”

    秦山海老脸一红，他本想着林阳见到自己多少会有所顾忌，没想到这小子压根没把他当回事啊！

    没办法，秦山海转身一巴掌狠狠抽在老李脸上，怒骂道：

    “瞎了眼了，连我请来的人也敢得罪，今天我非打断你的狗腿不可！”

    说完，秦山海故意看了林阳一眼，谁知这小子正一脸玩味地看着他发笑。

    艹！

    笑个毛线！

    秦山海彻底的怒了，一记低鞭腿扫在老李小腿骨上！

    咔嚓！

    骨断声响起，紧接着老李抱着小腿倒在地上痛苦地哀嚎着。

    “林阳，你要是觉得不解气，另一条腿我也给他打断，行了吧？秦山海咬牙道。

    “小林，我看老秦也表达出诚意了，要不就给我个面子，算了？”龙援朝也不想林阳得罪死秦山海，主动站出来当起了和事佬。

    “好吧！”

    林阳淡淡一笑，掏了掏耳朵站起身来俯视着老李，冷笑道：

    “老李是吧？希望你以后别再狗眼看人低了，这个世界上你惹不起的人太多了，懂吗？”

    “懂......”

    老李疼得龇牙咧嘴，他心里虽然痛恨林阳，但却不敢多说半句话。

    “走吧，带我去看看你儿子！”林阳伸了个懒腰，对白虎说道：“把小宇叫过来，陪我一起去医院！”

    “是，阳哥！”

    白虎转身走了出去，不一会韩天宇就过来了。

    林阳跟他说了几句，随后两人跟着秦山海一起离开酒店，朝医院赶了过去......

    此时在医院特护病房，华政刚满脸焦急的房间里来回踱步，秦山海走了这么久怎么还没回？

    “爸......”

    “儿子，你终于醒了，还疼吗？！”

    华政刚心疼地看着病床上的儿子，就这么一会华炎整个人仿佛贫血一般，脸上连一丝血色都看不到了。

    “没那么疼了，只是隐隐作痛！”华炎虚弱无力的说道。

    “老公，秦山海去请林阳，怎么还没回来啊！”伍海燕心急如焚。

    没等华政刚说话，华炎一听林阳这个名字，当即瞪大了眼睛：

    “什么，秦叔去请林，林阳了？”

    “是啊，儿子怎么了？”

    “唉，其实不久前，林阳就说过我和秦惊鸿会得病，但当时我没在意，没想到......”华炎欲哭无泪。

    “还有这种事？”

    华政刚瞪大了眼睛，他早就听闻林阳是个神医，没想到有这么厉害，很久以前就能看出华炎得病了。

    就在这时，一名身穿黑衣的保镖走了进来，语气急促道：

    “华先生，秦山海带着两个年轻人回医院了！”

    “总算是来了！”华政刚一听赶紧起身，他刚走出病房就看到秦山海带着林阳他们快步朝这边走来。

