    “不不不……不不，不会的！怎么，怎么会呢！！你超好看的！！”

    秦星霖结结巴巴的说完，发现虞代脸上的笑容越发温柔。

    他揉了揉自己的脸，想把脸上的温度降下来。

    “上车吧。”

    虞代好笑的拍了拍他的肩膀，先坐上了后座。

    前面是有司机的，她从外面就看见了。

    秦星霖跟虞代坐到了一块儿，眼睛都不敢往旁边撇一下，生怕被逮住了以为自己是在冒犯她。

    虞代一直在跟系统看海绵宝宝，时不时跟秦星霖说一两句话——这小伙子每次都受宠若惊，那个小表情看得虞代还觉得挺好玩儿。

    过了半个小时，车就到了。

    秦星霖先下去拉开车门，伸手护在车门上边儿，防止虞代出来时不小心碰到。

    主办方是靳家，但不是在靳家老宅，是在靳家的一处别墅。

    门口灯火通明，还能看见有人站在那里迎接客人。

    在外面就能听见里面的音乐声和人声，还没到点，来得人就很多了——大家给足了靳家面子。

    “慢点。”

    秦星霖略可惜的看着虞代的裙摆。

    ——要是女神的裙摆再长一点就好了！他还可以帮忙拖着什么的……QAQ

    别墅从外面看还好，走到里面，才发现大的离谱。

    许多许多妆容精致的妇人手里端着一杯红酒，从一张桌子的桌头走到桌位跟人打招呼，怎么都得一个小时。这还不是夸张的，若是遇见熟人，那还得寒暄的时间长。

    ——虞代总算是知道他们来的这么早的原因了。

    秦星霖带着虞代刚进门没有两分钟，就有几个衣着光鲜靓丽的年轻人端着酒过来了。

    俊男靓女身上无一不是手工西装高订礼服，端酒杯的姿态也落落大方、娴熟不已，明显都是做惯了这些的贵公子哥儿。

    “二少真来了啊？我以为你蒙我的。”

    说话的是个男孩子，看起来跟秦星霖差不多年纪上下。

    他话落看了眼虞代，就移不开了。

    “呀，这位是——”

    “是我朋友！”

    秦星霖一把拽住他想要往虞代这边伸的手，警告的看了他一眼。

    那公子哥儿也是个会来事儿的，眼神往他们之间看了看，就一脸‘我懂的’，“哎哟，哎哟，唐突了，唐突了。”

    “我干了啊！别生气别生气，这不是没见过好奇问问嘛！”

    说着，直接仰头将酒杯一饮而尽。

    “真糟蹋酒。”

    一旁的一个女孩子‘啧’了一声。

    “怎么说话呢！”那个男孩子不乐意了，“喝到我嘴里叫糟蹋？！会不会讲话啊你这个人！”

    “就是糟蹋，怎么了？”

    “哎你要这样说，我就再糟蹋几杯！……”

    “你！”

    “怎么了？怎么了？又不是你家的，打我啊！”

    “……”

    “……”

    刚才给虞代的一种‘成熟优雅’的画风，刹那间就碎了一地。

    那群年轻的小伙子小姑娘打打闹闹成一团，又说要比谁吃的东西多，又说要比谁喝的酒多。

    比着比着，又开始翻以前的账……

    秦星霖‘囧囧’的把虞代拉走了——他的形象是彻底没了……

    “他们，他们也是不太喜欢参加这种宴会，就每次结伴成群的来。”

    秦星霖扶了扶额，带着虞代去一旁找东西吃。

    “上次他们一起去的一个酒会，据说后来一人家里赔了一百八十万……”

    虞代挑眉。

    秦星霖说，“因为他们把人家酒砸了一半……”

    虞代，“……好身手。”

    “反正靳家能请他们，是很有勇气的。”

    秦星霖卖队友卖的很彻底，让虞代不要跟他们喝酒，他们不要脸惯了，耍赖是常有的事儿。

    秦星霖说起他们的时候话语中是听不出一点负面情绪的，很显然关系都很好。

    他带着虞代去的是一个相对偏僻的桌子，远离了众人的中心。

    他知道这里的人虞代可能都不太认识，而且虞代这张脸……一定会引来很多豺狼虎豹。就能多远是多远。

    秦星霖一直充当护花使者，谁上来跟虞代搭话都面无表情的说‘这是我女伴’。

    大家一看他这样儿，可惜了一下就走了。

    两人吃吃喝喝没多久，大老远就听见刚才离开去比酒的男声扯着嗓子喊：

    “诶秦二少！怎么躲那儿！过来喝！！”

    全场的目光‘唰唰唰’的、非常齐整的望向了这个小角落。

    秦星霖燥的脸都要红了，急急的征求虞代的意见：“我去把他们处理一下，你一个人可以吗？”

    “嗯，去吧。”

    虞代正喝着甜汤，闻言，摆摆手就让他走了。

    秦星霖前脚刚走，后脚她身边又多了一个男人。

    抬眸一看——

    靳城。

    她稍稍讶异了一下，但还保持着继续喝甜汤的动作：“靳总？您怎么提前出场了？”

    不应该是等宴会进行到一半，出来说点话什么的嘛？

    “……”

    靳城看了眼她喝的甜汤，换话题换得简单粗暴：“好喝吗？”

    “……还挺好喝的。”

    虞代点点头，表示了肯定。

    “好喝就行。”

    靳城顺势坐到了她身边。

    “……”

    于是乎。

    原本打算趁着秦星霖走了过来搭讪的几个人，一见靳城的出现，就纷纷绕道而行。

    别说过来了，眼神也不敢往那边看了。

    靳城坐下去的地方，就以他为中心，方圆两米之内都没人。

    “……呃。”

    虞代站起身，微笑道：“那您坐吧，我先去别处看看——”

    “跟着秦星霖来的？”

    靳城没让位置，虞代被怼到里面出不去。

    “……对的。”

    靳城指了指桌上的食物，“多吃点，我不妨碍你。”

    “……我现在不想吃了……”

    靳城看了她一眼，“那就坐下。”

    “……？？？”

    虞代不解，“您……是有话要跟我说吗？”

    “……”

    其实也没什么话。

    就是觉得在这个宴会上看见她了，想过来打个招呼。

    可是没想到，走到一半发现她身边还有个秦星霖。

    而且看起来两个人关系还不错，是一起来的。

    靳城想到这一点，心里头就不知道是什么滋味儿了。

    【作者题外话】：因为高中不能写抽烟喝酒烫头…所以贴在书评区的那个梗，应该是写古风了/捂脸。如果要写校园的话，我觉得用网游+校园这两个元素结合到一起，会比较正能量！/手动狗头

