    想到自己也可以知道接下来即将发生的一切，瞬间西王母也不由美眸激动抬头望向帝辛，终于这一次望向帝辛的目光也不同了。

    当然如果如原本一般不入劫，却就是知道接下来会发生什么也无用，可关键这位陛下却正是眼下一场封神大劫的中心，完全避无可避的。

    而其西王母则又跟这位陛下有了关系，感觉自又是不同，还真就可以跟圣人一争！甚至未来的天地会怎么样都未可知。

    莫名的，洪荒无数年都从未有过的感觉，被身边大商君主拉住手竟有一种从未有过的安全感。

    同时心中又忍不住微微疑惑，便干脆直接问出道：‘陛下你为何不于此时射那震天箭，难道那文殊广法天尊作歌之时不是最好的时刻？’

    明显西王母同样会把握打脸的精髓，就是要在对方装逼的时候，突然一巴掌将对方拍死。

    瞬间帝辛也忍不住期待，将来跟这位西王母一起阴人，阴那阐教一众的十二金仙，哪个还能逃掉？

    帝辛自不会将赌注全押在截教身上，反而截教八大亲传弟子都还需要自己去救。

    于是帝辛也只好微微一笑道：‘夫人莫急，还不到时候。’

    帝辛再故意得寸进尺的叫一句夫人，反正也都已经做了十来日的夫妻，往后还要继续做夫妻，难道自己负责的叫夫人有错？

    果然西王母美眸也忍不住悠悠转一下，却并不拒绝帝辛的夫人称呼。

    而帝辛则又继续幽幽道：‘王道友！姜子牙害不得。

    贫道奉玉虚宫符命，在此久等多时。

    只因五事相凑，故命子牙下山。

    一则成汤气数已尽；二则西岐真主降临；三则吾阐教犯了杀戒；四则姜子牙该享人间福禄，身膺将相之权；五则与玉虚宫代理封神。’

    可关键的问题是，原本这里姜子牙的确会被九龙岛四圣王魔一开天珠打杀，当然并不是真的身死。

    但这一次早被神农亲自反算之下，姜子牙这一次虽然被打下四不相，但却依旧意识清醒着。

    顿时紧接便只听文殊广法天尊道兄淡淡开口道：“王道友！姜子牙害不得。

    贫道奉玉虚宫符命，在此久等多时。

    只因五事相凑，故命子牙下山。

    一则成汤气数已尽……”

    瞬间闻听，姜子牙心中也不禁微微凌乱了。

    ‘奉玉虚宫圣人老师符命，在此久等多时？就等我姜子牙身死才现身吗？不然师尊叫你文殊广法天尊道兄在此久等多时，到底在等什么？’

    而隐身下西王母同样一下忍不住古怪了，刚刚因为心中激动还没有在意身边陛下说的，贫道奉玉虚宫符命在此久等多时。

    然而眼下听文殊广法天尊亲口说出才发现，就连一个九龙岛四圣，那元始竟都亲自算计？同样亲自算计让姜子牙一死？好显示阐教的起死回生之能？

    如果姜子牙没有被大商收服，如果此处真的将姜子牙打杀，那元始岂不就自己摆了一道乌龙？

    西王母忍不住心念电转。

    只见文殊广法天尊说着突然就是一指点出，顿时一道金光飞出，紧接便又一分为三，竟一下将九龙岛四圣王魔套住。

    而脖子上一圈，半身双臂也被箍住一圈，双脚上又一圈，瞬间将王魔箍住无法动弹，甚至连开口说话都不能。

    九龙岛四圣王魔在阐教十二金仙面前，竟然连还手之力都没有，除了四头有名的神兽坐骑，难怪就连通天教主都会抛弃当炮灰，好给主要弟子挡劫。

    但九龙岛四圣为大商而死，虽然帝辛也有些眼馋四人的坐骑，但还是会尽量救一下。

    接着便只见文殊广法天尊却并不急着杀王魔，反而是就地向着昆仑山方向拜倒道：“师尊在上，弟子今在此山开杀戒了。”

    而就在文殊广法天尊开口的同时，帝辛也突然手中红光一闪，现出曾经轩辕黄帝的乾坤弓震天箭，直接毫不犹豫拉弓搭箭。

    顿时只见红光缭绕、瑞彩盘旋，一箭破空而出。

    “噗！！”

    就在文殊广法天尊一句开杀戒落下的同时，也直接被帝辛开了杀戒！

    终于瞬间西王母也忍不住一笑，难怪这位陛下之前不杀，原来是早知道文殊广法天尊会说如此一句话，就等着文殊广法天尊说出开杀戒，然后再将其一箭射杀。

    开杀戒？倒反被人开了杀戒！

    但阐教十二金仙自并非九龙岛四圣一般的修为，却都是真正的三花聚顶五气朝元，甚至说准大罗金仙都不为过。

    如果不是乾坤弓震天箭，更是再隐身偷袭之下蓦然一箭射出，不然还真难以绝杀阐教的十二金仙。

    且即使震天箭，明显也无法真正一箭将文殊广法天尊绝杀。

    曾经一箭射杀云中子，云中子真灵直接往昆仑山逃了。

    而再射杀南极仙翁，南极仙翁却连肉身都能一起逃回昆仑山。

    乾元山太乙真人，则又无法带着肉身一起逃，就只一道清醒的真灵仓惶而逃。

    显然要想真正送阐教十二金仙上榜，乾坤弓震天箭的力量却还不够，如果是用混沌钟将老货轰杀，则绝对可以让老货只剩下一丝无意识的真灵老实上榜去。

    但既然还剩下意识，自然就不会主动上榜去，而只会向着昆仑山逃去。

    果然一箭将文殊广法天尊穿脑，被文殊广法天尊遁龙桩遁住的九龙岛四圣王魔也不由看傻眼，紧接却才反应传说已在朝歌的震天箭？竟然将文殊广法天尊射杀了？

    而同样以帝辛、西王母目光自也都能一眼看到，文殊广法天尊真灵真震天箭下却还有着意识，直接想也不想便丢下肉身法宝而逃。

    真正绝杀文殊广法天尊？现在就送老货上榜？两人虽然都可以做到，但帝辛却不着急，因为眼下送老货上榜，则必会让那老子元始急眼。

    截教一个亲传弟子都还没有出，阐教就有十二金仙弟子上榜了，谁知道两个老货恼羞成怒之下又会干什么？到时自己就是再想救人恐怕都没机会。

    于是帝辛也不得不暂时再放过文殊广法天尊，一旦成了莲花化身，那过后就是想怎么追杀怎么追杀了，最后甚至可以用混沌钟将十二金仙团灭一下全送上榜！

    结果眼睁睁看着文殊广法天尊真灵逃走，西王母便也干脆不吭声，眼下的确不是绝杀阐教十二金仙的时候，反而给其留下一丝真灵逃走才是最好的结果。

    但一箭射出，帝辛也不由从隐身状态下一闪现身。

    可西王母不现身，如何才能解开王魔身上文殊广法天尊的遁龙桩？

    帝辛也不禁心念电转，直接便想到自己身上的天地气运，以及从西王母身上得到的天位之力，干脆便试探同时以自身气运之力加身上的天位之力，同时向着遁龙桩一点。

    顿时便只见玄黄之光闪过，果然文殊广法天尊的遁龙桩便直接脱下，更金光一闪被帝辛招在手中，显然西王母早知道却才不现身的。

    王魔则脱困慌忙不由感激的一礼道：“九龙岛王魔，多谢道友救命之恩。”

    显然对方既然持大商的乾坤弓震天箭而来，则必是大商朝歌的练气士。

    帝辛也点点头承下一礼认真道：“我奉陛下之命前来相救道友，另有一事相告，四位道友相助大商而来，陛下却不想眼看四位道友身陨，如此走一场却也就足够了。

    四位道友若想保命，还请就此遁出世外，不到最后不出，否则今日能逃过一劫，来日四位道友怕也是难逃一死。”

    然而不想帝辛就只是随意一劝的话，好力所能及救下四人，总不能直接告诉四人已被那位通天教主抛弃。

    王魔却是瞬间挣扎一沉吟道：“不瞒道友，刚刚听到文殊广法天尊说奉玉虚宫符命，已在此等在下多时，在下就已经明白怕是难逃一劫。

    道友既如此说，在下便依道友和陛下之言，且从此遁出世外不到最后不出。

    只是在下这坐骑狴犴，虽灵智未开，但却是洪荒一难得异兽，还望道友收下，在下却是机缘之下所得。”

    说完不等帝辛同意，王魔便直接驾云遁急急离去。

    就连圣人元始坐骑四不相都敢追的狴犴，又岂是洪荒一难得异兽？却分明就是一大神兽！但同时却也是怀璧其罪，并不是普通练气士可以拥有的。

