    153暴露了吗

    不一会儿，苏齐寻到了一个机会，把酒杯里的酒悄悄倒进了垃圾桶，然后转过身走了几步，把空的酒杯还给了服务生，这才又悠哉悠哉地闲逛了起来。

    过了几分钟后，酒会正式开始了，别墅的主人在几个随从的护送下，从一个房间里走了出来，然后来到了大厅中央的小舞台上，环视了一圈，侃侃而谈，发表起了演讲。

    此时，酒会的参与者全都围了过来，全都围绕在小舞台的四周，纷纷抬起头，伸长了脖子，看着那个五十岁左右的中年男子。

    苏齐知道这是最佳的机会，他的目光迅速地从这一边看到了那一边，飞快地甄别着，一个，一个，又是一个。

    他迅速把参与者都扫了一遍。

    他并非只看男人，虽然目标是男性，但他还是把男人和女人都观察了一遍，干他们这行的，男扮女装还是挺多的，不可大意。

    但他看到的这些人都与李明不一样，不但脸看起来不一样，就是高矮胖瘦也完全不一样。

    换句话说，目标并不在这些人中。

    苏齐又扫了第二遍。

    还是一样，还是什么发现都没有。

    那个家伙讲话完毕，大家散开自由活动之际，苏齐转过身进了卫生间，抓紧时间和西门远汇报了一下。

    “远哥，我没看到目标，完毕！”

    西门远的声音很快在耳机里响起：“我也看了两遍了，也没发现，估计目标在二楼的房子里，完毕！”

    苏齐皱了皱眉。

    要是目标在二楼的房子里的话，那就有些麻烦了。

    看来还是得摸到楼上看一看。

    想到这里，苏齐便转过身，慢悠悠地朝楼梯口走去。

    他绕了好大一圈，迂回了好几次，这才慢悠悠来到楼梯口。

    他才出现在楼梯口，就有一个黑衣人警惕地朝他看了过来，苏齐眼角的余光已经看见那个黑衣人了，但却假装看不到，依然斜瞟着别处，假装只是路过一般。

    不过，很巧的是，当他刚好来到楼梯口时，之前跟他聊过天的那个家伙从楼梯上下来了，并且叫住了他：“齐少——”

    苏齐转过身，满脸的灿烂笑意，表情比大白天的太阳还要明媚：“哟，李少，你怎么还跑上面去了，不会是抓紧时间玩一把吧！”

    “哪儿有那闲心啊！”那家伙苦笑了一声。

    “怎么，李少，身体罢工了？”苏齐凑近一些，压低了嗓音，开起了玩笑。

    从刚才的接触中，他觉得这个家伙是开得起玩笑的，而且你越跟他开玩笑，你跟他越放松，他越看得起你，所以苏齐就投其所好了。

    听了苏齐的话，那个家伙哭笑不得，瞪了苏齐一眼，笑骂道：“你才罢工呢！”

    “我倒是知道一个方子，李少要不要了解一下？”

    “你不会自己给自己抓过药吧？”那个家伙戏谑地笑了起来。

    “你还别说，还真抓过，听过一句话吗，久病成医，嘿嘿嘿——”苏齐笑得贱贱的。

    那家伙听了，不由愣了一下，怔怔地看了苏齐两秒钟，回过神后，他问道：“你还真的有方子啊？”

    “当然。”苏齐笑了笑，随后凑近一些，神秘地道：“鹿茸 5克，大海马一个，海龙 2条，淫羊藿 30克，炒杜仲 30克，玉竹 20克，人参 20克，黄精 30克，枸杞子 50克，肉苁蓉 30克。保准你三十如狼四十如虎！”

    苏齐乱说了一个药方。

    这个药方是他以前从书上看来的，记了一个大概，但具体的数量记不清了，所以他就乱编了一个，使得那个方子看起来有模有样，那家伙一听他连几克几克都说得清清楚楚，还以为他是真的用过这个方子，眼睛不由一下亮了起来。

    不过那么长的方子，他可一下记不住，连忙道：“等等，齐少，等等，我记一下，我记一下！”

    他在身上摸了摸，但没摸出纸和笔来，于是朝苏齐道：“走，去楼上，帮我写下来”

    “楼上？可以吗？”苏齐很是小心的样子。

    “一般人当然是不可以，不过你是我的朋友，当然就不同了！”

    那个家伙带着苏齐就往上走，但才走到转角处，一个黑衣人就挡住了两个人的去路：“李少，不好意思，外来人员一律不准上楼！”

    “他是我的朋友，不是外来人员！”那个家伙不满地道。

    “只要没有经过陈爷允许，不管什么人都不能上楼，李少，请配合一下？”

    “你？”那家伙气极。

    苏齐急忙拉住那个家伙，看似劝架，实则火上浇油：“算了算了李少，那就别上去了，我们去下面找纸和笔，我写给你，到了人家的地盘，我们还是遵守规矩比较好！”

    “什么人家的地盘，这是老子的地盘！”那个家伙听了，果然越发恼怒了！

    他猛地一大步踏了上去，一定要闯上去的样子。

    那个黑衣人拦住了去路，不过他也没敢动手打对方，只是一边拦着一边用对讲机说道：“陈爷，李少非要带一个陌生人上二楼！”

    但那边并没有通过对讲机回话。

    过了十三秒钟左右，刚才在小舞台上讲话的那个中年人出现在了楼梯口，沉着脸问：“李荣，你想干什么？”

    李荣急忙道：“陈爷，我没想干什么，我这位朋友告诉我一个方子，我想带他上去，请他写出来！”

    那个中年男子冷冷的目光顿时朝苏齐扫来，苏齐微笑点头，恭敬地喊了一声“陈爷”，那家伙把苏齐上下打量了一眼，这才点了点头。

    “齐少，走，跟我上楼！”

    他兴冲冲地带着苏齐上了楼，并把苏齐引到了一个豪华的大房子里，他在房子里到处乱找，拉开了十多个抽屉，但都没有找到一张纸，笔倒是从地上捡到了一支，是一只水彩笔。

    苏齐估计，这是他乱涂乱画乱写用的，有的人就喜欢在对方身上乱写一些字，但纸就怎么也找不到了，最后，那家伙找到了一个装西-地-那-非的纸箱，哧啦哧啦几下，他把纸箱拆开，把水彩笔递给了苏齐。

    苏齐接过水彩笔，唰唰唰地写了起来，不过他故意把字写得丑陋不堪。

    写完后，不可思议的一幕发生了，那个中年男人走了进来，从李荣手里接过那个纸箱看了看，然后递给了旁边的一个人：“把这个拿给赵老看看！”

    随后，他抬起头看着苏齐道：“这位小兄弟，你今晚就在这儿玩吧，下面就别下去了！”

    他又扭头看着李荣：“李荣，招待好这位小兄弟，可别亏待人家了！”

    之后，他朝一个黑衣人使了一个眼色，示意那个家伙看好苏齐，不要让他离开这里。

