第二天，叶辰和秦洛雪跟往常一样，早早的就起床，然后挽着手下楼。

　　只是与往日不一样的是，楼下的客厅格外热闹，秦家来参加婚礼的亲戚们都在，就连叶辰的父母早早的就过来。

　　"姐，姐夫，不应该啊，按正常来说，你俩得日上三竿再下来才对啊。"秦洛凑上前来狐疑问道，还不忘关注秦洛雪的走姿，怎么看怎么不对劲。

　　"是啊雪儿姐姐，我听说洞房花烛夜后新郎新娘都很累，要很晚才起来呢。"秦洛熙挠着头脸上写满了不解。

　　"死丫头。你听谁胡说的。"秦洛雪翻了翻白眼。

　　秦洛熙当即指向一旁的秦洛："是洛哥哥说的。"

　　"你自己渣就算了，还想把洛熙带坏吗？"秦洛雪瞪着秦洛不满道："她才刚十八岁，得注重学业，以后再跟她说这些乱七八糟的事，看我不揍你。"

　　"哼。"秦洛哼道："你自己保守。也要让小熙跟你一样保守吗，洞房了也不给我姐夫，亏我姐夫对你那么好。"

　　"你你...胡说什么。"秦洛雪急眼道，仿佛被看穿而觉得羞愧。

　　"我有没有胡说你自己清楚，走路那么正常。"秦洛将头一歪，一副别以为我不知道的傲然模样。

　　秦洛雪："......"

　　这家伙别的本事没有，怎么这方面就这么有眼力劲？

　　"我跟你姐又不是第一次了，当然走路正常咯。"叶辰笑道，"是吧老婆。"

　　"额...是。"最后一字，秦洛雪咬字尤其的重。

　　秦洛眉头一皱："不应该啊。我一直在关注姐的走姿，就没发现过不正常的时候啊。"

　　"你丫的，你总关注我走姿干嘛，看我不打扁你！"秦洛雪生气的像只发狂的小狮子，对秦洛一通拳打脚踢。打的秦洛抱头鼠窜。

　　这个弟弟真是让人无语，整天不务正业，满脑子都是钱和女人，既然连姐的走姿都关注，真是太可恶了，他不说自己还不知道他这么无耻。

　　摊上这么一个可爱的老婆和这么一个奇葩的小舅子，叶辰能说什么，只能苦笑了。

　　"姐夫，你跟我雪儿姐姐真的不是第一次了吗？"秦洛熙这时好奇的凑近叶辰问道。

　　"小丫头片子，好奇这个干嘛？"叶辰在她小脑袋上拍了一下，然后走下楼梯。

　　秦洛雪姐弟两的打闹引来秦正清的关注，便上前问道："怎么了？"

　　"爷爷，他他...昨晚在我房间外偷听。"秦洛雪灵机一动撒了个慌。

　　秦正清立即向秦洛投过复杂的眼神。

　　"爷爷我..."

　　"你还敢不承认！"秦洛雪瞪眼道，仿佛在警告他，你要是不承认，我以后不让你姐夫给你钱花。

　　秦洛看出秦洛雪不怀好意的眼神，腹中顿时就有一万匹羊驼践踏而过的感觉。

　　"我是想听听，姐有没有完成爷爷让我交代她的事情。"秦洛低下头。

　　"那你姐有没有完成？"秦正清本想揍这小子的，看他对于自己交代的事还挺上心，就没动手了。

　　"完...完成了。"秦洛敢说没完成吗？除非他不想要钱了。

　　这个回答让秦正清很满意。笑着对秦洛雪道："等怀孕了，就让叶辰陪你到处旅游旅游，公司的事爷爷替你把关一段时间。"

　　"还不知道，能不能怀上呢。"秦洛雪面红如血的低下头。

　　"哈哈，一次不行就两次。两次不行就三次，总会怀上的。"秦正清开怀笑道。

　　他现在发现叶辰是只真龙，自然得把叶辰拴在秦家，不让他飞走，而孩子则是拴住叶辰的最好办法。

　　只是秦洛雪的想法与他不一样，秦洛雪深知，女人一旦生了孩子，男人就不上心了，自己的父亲就是就好的例子。

　　她很珍惜与叶辰现在恩恩爱爱的生活，害怕自己生了孩子后。落得像母亲一样半夜三更了还在等父亲回来的下场，而每每都是失望的含泪回房。

　　每当偷偷看到母亲抹着失望的泪水回房，她就能体会到母亲孤独寂寞冷的感觉，特别害怕这种事发生在自己身上，所以没抓住叶辰的心之前，她不敢把什么都给他。

　　毕竟与他相处也才半个月时间，这么短的时间，她没有足够的自信已经抓住叶辰的心，所以还需要一些时间去努力。

　　吃完早餐，叶辰先将秦洛雪送到公司，然后去找了金天豪。

　　早些天，他已经交代金天豪给他在幽静的地方买了套别墅，并且还给他打了二十亿用于采购玉石，以及布大型聚灵阵所需的材料。

　　昨天金天豪告诉他，这些东西都备好了。但由于昨天要举行婚礼他没空去，所以托到了今天。

　　"这些玉石的品质都还不错。"看着别墅内堆积如山的玉石毛料，叶辰面露满意之色。

　　"叶先生，我很不解，你花二十亿买玉石毛料干嘛？"金天豪疑惑道。

　　"先帮我把阵法布下，待会儿你就知道了。"叶辰说着，开始着手布聚灵阵的事宜。

　　一直忙到下午五点许，大阵终于完成。

　　只见别墅周围，九九八十一道金光冲天而起，转瞬即逝。紧接着整个别墅笼罩在氤氲之气当中，仿佛大雾压境。

　　"这这这..."金天豪和雷虎等人震惊的扫视着别墅周围，连话都说不出来了。

　　这现象太诡异了！

　　"金爷你看！"雷虎突然指向那堆玉石毛料惊讶道。

　　金天豪看去，只见玉石毛料散发着丝丝白气，仿佛被煮熟了似得。

　　"叶先生。这到底怎么回事？"金天豪万分震惊的问道。

　　叶辰淡淡一笑："不用大惊小怪，在这是聚灵阵的作用下，玉石内蕴含的灵气正在被溶解，等灵气全部溶解出来，这堆玉石也就化作一对灰土了。"

　　金天豪似懂非懂的点了点头。不敢置信的问道："叶先生，你到底是人还是神？"

　　叶辰哈哈一笑："你可以把我当人，也可以把我当神。"

　　说完这句话，叶辰离开别墅，他得去接秦洛雪回家了。让聚灵阵多吸收和溶解些灵气，抽空再过来修炼。

　　也就是在这一天，江州叶大师与日国剑圣被成一刀斩，将于两天后决战金凤湖一事，通过各种方式传遍武道界。

　　为此很多武道爱好者，以及很多武道界高手纷纷赶往江州，都想见证那巅峰一战。

　　因为千叶正人一刀斩瀑布的壮举早已传遍武道界，被无数武者所惊叹，无不感慨他的刀法已经登峰造极，所以都想一睹他实战时的精彩表现。

　　同时很多武者也好奇，突然声名鹊起的叶大师到底有多厉害，敢应战声名远播的北辰一刀斩。

　　正因为这两个因素，才吸引得成千上万武者赶往江州观战。

　　而接下来的两天，叶辰都是早上送秦洛雪去上班，然后到这套隐秘的别墅修炼，到点了就去接秦洛雪下班，晚上陪她逛逛街，谈谈情，然后吃点心睡觉，日子过的很充实，比在仙界时盲目的修炼要来的有意义的多。

　　第三天，也就是决战当天。

　　经过这两天吸收大量灵气的修炼，叶辰已经筑成一重道体，成功突破炼气境圆满，进入通灵境入门。

　　每一重境界都需要筑成一重道体才能进入下一个境界。

　　道体于修士而言很重要。相当于防御，也就说叶辰现在拥有一重道体，在不施展任何修为的情况下，拿炮轰他都轰不坏他的肉身。

　　而进入通灵境，意味着叶辰正式成为一名修士。

　　"哇，叶辰你今天是不是去整容了，怎么比以前帅多了啊。"下班的秦洛雪刚坐进副驾驶座，见叶辰突然间变帅，忍不住惊呼道。

　　"是啊，整了一下。你那么漂亮，作为你的老公，不能给你丢人啊。"叶辰笑道。

　　他也没办法，这是筑成道体后的变化。

　　"又夸我。"秦洛雪哼道："不会是为了去沾花惹草，才故意整这么帅的吧？"

　　"冤枉。"叶辰一脸的无辜。

　　"哼。要是被我发现你去沾花惹草，看我怎么收拾你，你会派人盯着你的。"秦洛雪小嘴唇一撅，严重警告道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"那要不，我二十四小时留在你身边？"叶辰只能这么说，来证明自己的清白了。

　　"才不要，你动不动就饿，要是在公司被人看见，多丢人啊。"秦洛雪很担心这个，不然早把叶辰拴在身边了。

　　叶辰哈哈一笑。启动油门回家。

　　夜幕降临，经过三天的漫长等待，终于即将要迎来一场巅峰之战。

　　为此，很多人早早的就去金凤湖畔占位置，哪怕是今夜下起了绵绵细雨，仍然浇不灭无数人对这场巅峰之战的热情态度。

　　"叶辰，今晚陪我跟爷爷一起去金凤湖观看叶大师大战北辰一刀斩咋样？上次你没去看，叶大师那一招真的好震撼呢。"

　　回到房间，叶辰本想找借口出去，没想到秦洛雪就挽着他的胳膊提前开口道。

　　叶辰："......"

　　我要是去观战，哪里还有叶大师参战？还怎么取那日国老头的狗命？