    三人还是犹豫！

    王志革扫了一眼说：“呵呵，看来你们还是有担忧的事情，有疑问现在可以提出来。”

    三人你看看我，我看看你，最终还是蒋友德站了出来：“王老板，我们其实还挺担心，我们这样做了，张霖不去参加拍卖会怎么办？

    又或者，这小子拍下之后，没钱支付，流拍了怎么办？

    虽说这小子，看着架势不是一般人，但是我们也打听了一下，他似乎就只是海城七中的一个学生。”

    “呵呵，你说的没错，他确实只是一个海城七中的学生，不过，我对他已经有了详细的了解，他大概有一百五十万的现金，他的钱完全有能力购买你们三个厂的。

    这小子现在满脑子都是想和我斗一斗，他一定会买的。

    到时，我在故意用激将法激将他，和他喊价，你们三家厂子，轻松可以卖一百五十万，榨干他所有的钱。

    你们每个人可以先分五十万！

    你们做空后，那些设备，我王志革用信用担保，到时你们帮我这个忙，我会花120万买下！也就是每个人可以再获得40万！

    50万加40万！

    也就是说，你们只要配合我，你们每个人可以分九十万，这可比你们自己拿去参加拍卖多得多。

    如果他万一拍了之后，没钱付的话，你们也不用担心。

    现在政府为了即将倒闭的企业，能有效成交，避免出现流拍情况。

    要求参与拍卖的人缴纳交易保证金。

    这个交易保证金，是和参与拍卖物品的起拍价格是相同的。

    也就是说，你想买哪个物品，就得先交纳和此物品起拍价格相同的保证金。

    一旦最终拍下，还不买的话，交易保证金就会没收。

    到时你们三个厂子可以要求，打包拍卖，底价完全可以提升到105万。

    我会逼着他一起喊价，等到达高位时，我就停止叫价，让他成为最终购买者。

    如果这小子到时，不想支付。

    呵呵，105万就会被没收。

    拍卖会那里我有人，这个罚金，你们三人平分，每个人可以分35万。

    我后续还会花40万，买你们的设备产品，也就意味着，即使张霖拍了又没钱支付，你们每个人也能得到75万！

    王志革说着，便仔细观察着他们三个人脸上细微的表情，见他们都已经心动，王志革就提醒道：“想想吧，你们如果正常走拍卖会才能卖多少钱？

    有钱不赚，那真是傻子了！

    最差的结果，即使张霖那小子不参加拍卖，我一样会买你们的厂子，你们不会亏的！”

    王志革点了点烟灰，首先看向了一直代表三人讲话的蒋友德。

    “该说的我都说了，三位意下如何？”

    “这，如果事后张霖发现我们做局坑他，报警了该怎么办？毕竟做空以后和拍卖名单的东西不符啊！”蒋友德还是担心。

    “呵呵，很简单，把设备全部换成损坏的，旧的，就行了，这些又不值钱，去收购站一拉一大把，飞罗湾拍卖会，也只会说你们有多少东西，可以没有说，你们那些东西，到底还能不能用！”

    “这.....”

    蒋友德狠狠的咽了咽口水，如果真如王志革所说，不仅能弥补他们因为经济危机而损失的一切，还能大赚一笔呢。

    只是王志革做的这局，就是奔着坑人去的，蒋友德多少有些谨慎。

    “做，我做！我愿意！”

    就在这时，一直都没有说话，看着老实巴交的程德华，却是第一个同意的。

    从他眼神里的欲望，可以得知，憨厚老实的模样，只是他的伪装而已，看着老实，实际上比谁都坏。

    “哈哈，程老板，真是没有想到，你会第一个答应！真是懂得应变啊！”王志革哈哈一笑，竖起了大拇指，也不知道是真觉得他好，还是在讽刺他：“程老板，都答应了，二位呢？如果你们不答应，那赚钱可就只有程老板一个人了。””

    听此，蒋友德和夏荷脸色一急，他们可不想让程德华把钱全赚了。

    生怕钱跑了，忙是点头说：“我们做，我们做！”

    “哈哈，这将是你们三人近些年来，做的最为正确的事情！来喝一杯！”王志革站了起来。

    “哈哈，来，喝！”

    蒋友德三人，此刻倒也不装了，哈哈大笑着举起酒杯，一饮而尽。

    那天晚上张霖和林语蝶，玩的非常的尽兴，和林语蝶在一起，仿佛所有的烦恼，都抛之脑后，直到了晚上十点半，才回了学校。

    在张霖的计划里，是必须要让王志革他们认为，自己铁定要买名爵三家厂，最终才能成功在拍卖会上，让王志革损失惨重！

    为了加深这个印象，张霖第二天，带着小胖，又前往了名爵服装厂，见到了蒋友德。

    这蒋友德做贼心虚，一开始并不愿意见张霖。

    他和小胖在外面和门卫，磨了好久，蒋友德见撵不走张霖，也只有出来。

    “蒋老板好啊，抽烟抽烟。”张霖专门买了一条华子，拆了两盒，准备递给蒋友德。

    “呵呵，我不抽烟。”

    相比昨天的热情，这回蒋友德，连烟都不接了，不停的看着自己的手表说：“张老板，有什么想说的，赶紧说吧，我这几天比较忙。”

    张霖暗想，厂都快倒闭了，说这话，鬼谁啊？

    不过，张霖还是装着自己什么都没有发现一般：“既然蒋老板忙，我也就直说了，你的厂子我是真想要，我给你五十万，你现在就把厂子卖给我吧。

    这个价格应该比王志革开给你的要高一半了吧？你怕王志革，我可以帮你对付他！”

    张霖越是表现出来想买，蒋友德心里就越是激动，他现在已经可以确定，张霖一定会参加拍卖，买他们的厂子了！

    他心里暗暗算了一笔账，如果这小子成功拍下的话，中了王志革的计，他可以得到90万，那他要这五十万，有个屁用啊？

    他立刻摇头说：“张总啊，你这不是难为人嘛，你这开价确实高，但你再不怎么怕王志革，我可怕啊，这厂是要卖了，可我以后还得在海城混呢，所以这事我真的不能答应你，你还是走拍卖会吧。”

    “行吧，那我就走拍卖会吧。”张霖故作无奈，紧接着张霖，又去了程德华和夏荷那里，他们两个可比蒋友德聪明多了，并没有躲着张霖，而是拼命的给张霖讲解参加拍卖会的益处。

    夏荷更是苦口婆心的说：“张霖小弟，私自购买，水很深，你还年轻，你把握不住的，参加拍卖会什么都是公平公正，不会出现任何问题。”

    张霖也是装着一副恍然大悟的样子，觉得还是参加拍卖会好。

    瞧着把张霖忽悠了，程德华和夏荷，大喜不以，觉得90万已经再向他们招手了，张霖走后，他们马上就是报告给王志革。

    当王志革一家人听到这里，都快笑喷了。

    “就这么个蠢货，还敢和我爸斗？真是无知者无畏。”还缠着绷带的王皓，咬牙切齿的说：“爸，这次一定要把这货的钱，都给压榨光，没了钱，我在学校能弄死他。”

    “儿子，弄死他一个人实在是太轻了，你爸不是说了么，让他们家破人亡！”颜茉莉轻笑着，仿佛他们想弄死张霖一家人，就可以弄死。

    而王志革，只是笑了笑，眼神里露出一抹鄙夷的神色。

    自觉地一切都掌控在了手中，就告诉蒋友德三人：“今天晚上你们就把厂子的设备货物，都赶紧拉走，注意点看看有没有人跟踪，也让你们手下的人把嘴把严一点。”

    “好，明白，明白。”

    蒋友德三人，很是配合，当天晚上，先是遣散了工人，带着他们各自的心腹，就开始偷偷摸摸，往外运设备和原料，将好的设备，全部换成损坏的垃圾旧设备。

    挂了电话，王志革就看向了王皓：“让你们学校的人，也都多盯着张霖，发现他有奇怪的地方，立马通知我。”

    “爸，放心吧，现在全校的人，都等着我王者归来呢，都非常配合我，就连张霖今天回去的，他们都报告我了。”王皓回道。

    “很好，一个星期之后，爸会让你成为海城七中的王！”

    王志革双眼一眯，目露阴险之色：“不过，我更希望，由你来亲手，将张霖这狗东西，踩在脚下，拍卖会时，你就跟着我一去参与，你来给我举牌竞价。

    只要你听我的，会让张霖输的很惨。

    就你这成绩，上学是没有什么前途了，高考过后就跟着我做生意吧。

    现在先去拍卖会跟着我混个熟脸！赢了张霖，再成功拍下星耀服装厂，你也能算是有点名气了。”

    “爸，这个太好啦！”王皓一阵兴奋，自从被张霖打了，他做梦都想将这个废物，重新踩在脚下。

    更何况他也早就想去跟着他爸做生意去了，现在对他来说，不仅可以将张霖踩，还是一个他初出茅庐就能扬名立万的好机会！

    即使现在身上还疼的要命，依旧是阻挡不了，他的期待之情。

    第二天一早，当蒋友德回复王志革，厂里的东西，都已经搬空后。

    另外根据徐丽雅汇报，九纹龙那个小弟，十分的配合她，将九纹龙的一举一动，告诉一清二楚，昨天九纹龙的人，根本就没有来飞罗湾，也就是说，昨天蒋友德他们偷偷的做空厂子，九纹龙和张霖，根本就不会知道。

    几乎可以说，一切都在按着王志革的剧本再走，

    他只需要，等待拍卖会开始的那天。

    而张霖同样也在等着那天，他能明显感觉到，无论是班级里的人，还是其他班的人，都在有意无意的注意着他的动向。

    对此他毫不在意，他除了给胡明都和李嫣然，发了个短信，安排他们去做一件事情之外。

    他就在呆着学校里，该上课上课，该下课下课，宛如像是什么事情都没有发生一般。

    时间过得飞快，很快便到了，拍卖会开始的前一天。

    这时，学校里的情况，相比几天前，看似没有什么变化，可张霖能感受到，苏美倩等人，都在压抑着自己的情绪。

    而且从苏美倩她那越来越藐视张霖的眼神，可以看得出来，她在等待着明天结束后，就把她所压抑的情绪，都发泄在张霖的身上。

    张霖嘴角露出一抹笑容，放学时，他突然走向了苏美倩。

    这把苏美倩吓了一跳：“张霖，你做什么？”

    “没什么，明天周六，我要去参加一场拍卖会，不知道你有空去看看么？”张霖邀请道：“那将我开启我新事业的起点，我希望你能，给我去做个见证？”

    上一世，苏美倩多次，耀武扬威的一般，在张霖面前炫耀着王皓家多么有钱，王志革多么厉害，讽刺他这辈子，都不可能有他们的本事，在他们面前永远都是失败者！

    毫不顾忌他们让张霖家破人亡的事实，蹂躏踩踏着张霖的自尊。

    直到现在张霖依旧能感觉到那时的愤怒，这回，他要让苏美倩亲眼看到，他是怎么赢王志革的！

