    两个帮派的人在皇宫外面的复活点，楼道，武器店，衣服店展开你来我往的混战。

    卢浩看着狂龙，秒杀一切，死亡如风几个大战士像梦虎入羊群一样，基本上一两个技能就能秒掉对面的小号，就像魔焰滔天这些法师，一边铺火一边流星火雨，也能快速秒掉对面的法师道士。而常伴吾身装备也不错，等级也60了，确只能上上毒，补补伤害，杀人还是要靠队友，心里有点小失落了。

    狂龙在歪歪喊道：“所有人给我把对面的小号打怕，把他们的三件套给我全部爆出来，打到他们不敢来。所有人往复活点给我压上去，马上要9点了，等下所有人和我冲皇宫”

    “几点冲皇宫啊!”

    “等下听我指令，不要着急”

    “哈哈，刚才杀了三少爷，爆了个帝王斗笠”

    “我也杀了几个，就捡到个钻石勋章”

    “你杀的都是小号”

    “我的神王血石爆了，会里的兄弟谁捡到了”

    “我捡到了，来白日门丢给你”

    “好叻，来了”

    “昌哥你杀了几个？”

    “我杀了十几个，自己也死了2次，不过还好，装备掉了，会里的兄弟捡到给我了，浩子你杀了几个，捡到装备没？”

    “我都是靠毒，捡了几个人头，没捡到什么。感觉道士很没用啊，秒不了人，只能上上毒”

    “道士打怪比较好，有些怪必须有道士才能打，杀人的话确实差点意思。还是你们战士秒人数爽”

    “打架肯定是战士爽，爆发高，但是你得有装备，装备起来才行，不然秒不了人，也没啥用，浩子你先玩道士吧，你要想玩，我们两换着玩号”

    “知道了，昌哥”

    卢浩在复活点勤劳的上毒，三少爷没毒，毒上，这边还有没毒的，毒上，这边有个法师，毒上，没血了，嗜血术补补刀。很快卢浩就被注意到了，看到刀刀烈火冲上来，攻击自己，卢浩直接开跑，只要我跑得快，你战士就算再厉害你也杀不掉我，也许是刀刀烈火叫人了，法师也开始用流星火雨砸卢浩，看着血量飞速下降，卢浩也不含糊，回城加血。

    9点了

    九哥喊道：“所有人注意，准备进皇宫，秒杀你的小号随时准备从沙影进皇宫，所有人回城，进入影之道。快快快直接影之道进皇宫，无限支援”

    又打了个时间差，卢浩随着大部队进入影之道，直接传送进皇宫，此时皇宫只有十几号人。

    狂龙急忙喊起来：“快快快清他们出去，其他人全部进皇宫，不要在外面逗留，先进皇宫，秒杀小号准备进来拿沙城。法师给我铺火，无限给我砸流星火雨。所有人听我指挥，速度进皇宫”

    卢浩看到褐色名字的就上毒，对方也在源源不断的冲击皇宫，此时行会还在激情无限人手上，外面的人一直进来，没有彻底清空他们，行会还拿不到手。由于法师先铺满火，占有优势，一些小号刚进来跑几步，被流星火雨砸几下，就光荣牺牲。

    双方会长都在歪歪喊道，无限支援，对面扛不住了，现在就是考验谁的支援速度快了，影之道给我进皇宫。

    随着时间慢慢的推进，谁与争锋的支援速度慢下来了，一些小号，进去就挂，死了好几次，爆了装备，又杀不了人，捡不到装备。许多小号本来也是为了浑水摸鱼的，看看能混个沙城奖励，攻沙的时候捡个装备卖卖钱，结果打了这么久啥都没捞到，或许有运气好的刚好捡到了，但也是个别。

    由于支援慢了，皇宫内终于清空了一下，行会被激情无限拿到了。

    谁与争锋的人冲了一会，就全部退出了，应该是集合去了。

    “秒杀你小号开进来了没？”狂龙问道

    “来了，在皇宫”

    “所有人压出去，留小号拿沙。小号拿完沙就全部给我进皇宫。对面在集合估计一会要冲皇宫，还有半个小时，抗住这半个小时，对面就废了。最后半小时，所有人等会无限支援，装备爆了，先不着急配，自己人捡到都会还给你，结束后在配，现在打的就是支援，谁与争锋的人现在支援比较慢，小号也慢慢少了”

    狂龙喊了这么久，嗓子都快喊哑了。

    “所有人进皇宫，小号注意躲好，法师铺火，注意对面要开始冲了，对面已经来了”

    “狂龙刚喊完，谁与争锋的人，一下全部从影之道传送进来了”

    只见整个皇宫到处是火墙，流星火雨，战士厮杀在一起，这个时候双方也管不了谁是谁见到敌对行会的人就是砍，没血就回城，来不及回程的，就挂掉。地上不断的有装备爆出来，卢浩对着敌对行会的技能狂丢，但是血量很快就空了，立马回程加满血，继续进皇宫。这个时候刚进皇宫基本上撑不住10秒就没血，有几次运气不好没来得及就被秒了，只爆2个强化装备，仓库都有备用的，直接换上。也捡到几个装备，不过都是不值钱的。

    随着双方无限支援，最先扛不住的往往都是小号，血少的基本上来就得死，打到最后双方都有减员，但是谁与争锋人少的更严重。

    时间来到了9.50了，此时影之道关闭，不能在传送了，所有人只能传送到皇宫外面，需要从外面跑进皇宫。

    “狂龙，对面开始堵楼梯口了”

    “外面的兄弟，抱团压楼梯口，道士给他们上毒，法师给我跑起来，到处放火，所有大战士，给我压出去，从大门压出去。皇宫里面的道士给我守皇宫，有人进来就跑，跑也要跑下皇宫”

    只见狂龙带头冲散了谁与争锋堵楼梯口的人，继续喊道，给我压出去，不要让他们上楼梯，法师铺满火。

    双方在楼梯口开始混战起来。

    “法师给我砸楼梯口，战士给我压上去，道士给我毒，给我打飞他们，进皇宫，能进皇宫的直接进，对面扛不住了”：九哥指挥这谁与争锋的人

    很快谁与争锋就推进到楼梯口开始进皇宫了。

    “所有人不要在外面打，进皇宫，进皇宫，最后5分钟了，给我顶住”：狂龙声音已经嘶哑了，还是不停的指挥着

    所有人都知道现在是最后的机会，只要顶住了，就能拿下皇宫。

    所有人无限进，不要在外面打，给我抗住了，支援再快一点，再快一点。

    ......

    随着10点的到来，系统提示语出现了。

    攻城活动已经结束。

    恭喜激情无限占领了沙巴克。。

    “漂亮，我们赢了”

    “牛逼。。。”

    “狂龙牛逼。。。”

    “所有人最后给我激情一把，压出去，在清他们一波”

    见到沙巴克被激情无限拿了，很多浑水摸鱼的小号直接下了，有些退会了。

    只有几个好战分子还在PK。

