
　　双臂气涌？！

　　看到赵玄麒的情况，普通街坊还没有太多的感受，但各个情报探子却微微眯起了双眼。

　　他们心中很清楚，双臂气涌代表着什么。

　　对于啸林武馆的普通横练来说，即便是修炼到横练巅峰，气涌也不过是贯通双臂达到肩背，而此时，赵玄麒的气涌已经覆盖了整条双臂！

　　这说明对方的横练练法强度，已经与一些普通的横练巅峰不相上下！

　　虽然他乃是武馆真传，必然不会仅仅如普通横练一般，但此人才习武多久？他如今的年龄甚至还没有过十八岁！

　　再加上此人那超乎想象的打法天赋，此人的武道天赋，恐怕已经远超一般武馆真传！

　　关于此人的评价衡量，又必须要重新制定了！

　　双臂气涌么？这种进境速度，看来日后啸林武馆之中又要多一个张宏云那等人物了。

　　不过即便再强，那也得是日后。

　　如今，只不过是区区双臂气涌而已。

　　“我张显坤从来说话算数。”

　　张显坤淡淡的说道。

　　“那么，我就不客气了。”

　　赵玄麒的嘴角露出了一丝笑容。

　　嘭！！

　　一步踏出，整个擂台猛然一颤，赵玄麒的身形朝着张显坤击出！

　　居然选择正面强攻？

　　张显坤双眼瞬间眯起。

　　听闻此人打法天赋极强，入门虽然仅有一年，但一手黑虎流指法登堂入室，身法诡谲刁钻，尤擅弱点击打，常常以弱胜强。

　　然而如今，对方的进攻根本就没有任何机巧而言，直来直去，中门强攻！

　　这是黑虎流？！似乎根本就是红虎流！！

　　给你先攻三招的机会，你就如此浪费？！

　　张显坤嘴角露出一丝冷笑，根本不闪不避，双臂在身前交叉，胸腹弓起，脚步一前一后呈抗击状，强健的肌肉高高隆起，将他的胸腹和侧肋都牢牢护住，正面看上去，简直就仿佛是一个巨大的肉团。

　　不躲么？

　　赵玄麒的嘴角露出了一丝笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　还在以身形和气涌覆盖面积来衡量自己的攻击爆发么？

　　可惜，在这两个月之中，无比充足的百兽门秘药的推动之下，他的实力早已开始突破这具身体原有根骨所带来的桎梏！

　　一记叩掌，猛然击出。

　　周身贯通，节节发力。

　　而与此同时，他体内的气血已经激荡到了极致。

　　那被气涌覆盖的双臂，在发力的瞬间，产生了难以想象的恐怖变化。

　　气血的灌注之下，手臂之中的肌肉纤维反复海绵一般，猛然再次胀大，其韧性、伸缩力等等功能瞬间增强到了一个恐怖的程度。

　　刺啦！！

　　他原本宽松的武道服衣袖，瞬间被鼓胀的肌肉撑爆。

　　此时此刻，他的手臂臂围，几乎和大腿腿围相当！！

　　这种变化所带来的体能增幅，达到了一个近乎超越常理的地步。

　　一记叩掌，猛然灌下。

　　呼！！

　　空气在巨力击打之下，发出了一声沉闷的声响，那恐怖的气势，让双臂格挡在身前的张显坤不禁产生了一种威胁之感。

　　这到底是......

　　然而不等他多想，赵玄麒的叩掌已然落下，直击其双臂交叉的交点！

　　嘭！！

　　拳肉碰撞，一阵让人头皮发麻的巨大闷响扩散了开来，简直像是两只高头大马迎头撞在一起了一般。

　　此时的张显坤，简直就感觉自己仿佛被汽车正面撞上了一般，气涌覆盖的强壮双臂居然产生了一种酥麻感，冲击力化为的震动顺势由骨骼传导至他的全身，乃至于内脏和大脑似乎都要遭受冲击。

　　咚！咚！

　　在这种情况下，张显坤不得不连退两步，以此来化解赵玄麒攻击所带来的冲击。

　　一时间，全场一片鸦雀无声。

　　什么情况？！

　　赵玄麒一掌之下，居然将体型相差悬殊的张显坤正面逼退了？！

　　手臂的膨胀只在一瞬之间，所有人根本就没有反应过来，赵玄麒是如何做到的。

　　这其中没有任何技巧可言，只有实打实的恐怖力量！

　　就连张显坤此时心中也满是疑惑，他无法想象赵玄麒那小小的身体之中，如何能够爆发出如此恐怖的力量？

　　赵玄麒的手臂已经随着发劲结束而恢复原状，根本看不出任何异常。

　　人类的身体，本身就是存在极限的。

　　根骨的差距，决定了每个人的极限有多高。

　　而百兽拳的横练之法，则在于改变这一极限！

　　锻皮，改变的是皮膜的灵敏度和直觉，而易筋，改变的则是人体肌肉的结构！

　　人类的身体，并非完全适用于战斗，而百兽玄关，便要从皮膜到筋肉，将身体一步步锻造成最为适合战斗的形态。

　　此时赵玄麒所施展的，便是百兽玄关改造肌肉组织之后的能力。

　　肌肉的延展性大大增强，能够接纳更为强大的气血灌注，使得其具备更为强悍的爆发力！

　　这种恐怖的提升，在气涌灌注的部位，完全可以抹平根骨所带来的差距。

　　此能力，名为“血魄”。

　　只不过，每一次施展这种能力，气血之中养分的消耗都极为巨大，造成的是人体体能的快速消耗。

　　不过相比于其所带来的提升，这点缺点几乎微不足道。

　　“还有两招攻击，现在反悔还来得及。”

　　赵玄麒神色平静的对张显坤说道。

　　“我张显坤说话，向来一诺千金！”

　　被赵玄麒击退，本身就让张显坤感到脸上无光，此时若是再食言反悔，锐勇一失，还拿什么与对方搏斗？

　　“好，我敬你是条汉子，够勇！”

　　赵玄麒大笑一声，身形再次猛然击出。

　　这一次，张显坤吃过一次暗亏，不再采用硬抗赵玄麒攻击的做法，而是准备以闪躲配合自己的强健体魄，化开对方的劲力。

　　只要不正面硬抗，便不会对他造成太大的影响。

　　然而这一次，赵玄麒也不再采取中门直攻的打法，脚步飘忽不定，难以捉摸！

　　论打法，论应变，论经验，张显坤都不是他的对手！

　　硬气，就要有硬气的本事。

　　在他面前，张显坤没有这个本事！

　　侧身虚晃，猛然欺身，以及其灵动的身法晃开了张显坤的架势躲闪，手臂在发力之间再次暴涨。

　　血魄！！

　　一记虎爪，再次击向张显坤身侧。

　　这一次，他没有再停手，虎爪连环，风声赫赫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第六十二章 血魄免费阅读。https://xs.23sk.com 