    而微博上，此时已经热闹了起来。

    刚刚被苏晚晚摸头的那个女孩儿在出了机场以后就发了条微博，语气十分的激动和开心，只是在写到景深的时候多了几分的小心翼翼。

    @晚晚是小仙女V：啊啊啊啊刚刚在机场送机被晚晚摸脑袋了，晚晚真的太宠了，我好爱晚晚，只是景总真的好吓人，被晚晚摸头以后我就接到了来自景总的死亡注视，呜呜呜吓死我了。

    【哈哈哈笑死我了，我也在机场，景总真的太吓人了，当时大家全部都闭麦了。】

    【我也在，景总的表情瞬间就变了，真的！】

    【我我我不小心叫了晚晚一声老婆，景总的目光都要把我吃了，我太害怕了。】

    【啊好羡慕你能被晚晚摸头，我宁愿被景总瞪我也像被晚晚摸头。】

    【不，你不知道景总的目光有多可怕，可以说是史上最安静和跑的最快的一次送机了。】

    【哈哈哈楼上的你要笑死我啊！】

    ……

    苏晚晚进去以后，一打开微博就看见了这些评论，想起刚刚景深的那个反应，她也不自觉的勾起了嘴角。

    看完以后，苏晚晚点开编辑页面，发了一条微博出去。

    @苏晚晚晚晚V：以后大家不要叫我老婆了，某人吃醋了。

    本来之前粉丝发的微博就有热度，她自己再发一条微博，热度瞬间上升到了热搜，月光们在底下疯狂的艾特景深，乐此不疲。

    景深看到这条微博的时候，微微笑了一下，就收起了手机。

    苏晚晚下飞机的时候，正是中午，节目组已经安排了接机的车，上了车以后，车子就朝着录制的地方驶去。

    录制的地方距离机场大概两个小时的车程，苏晚晚在车子上和节目组的人聊了一下关于节目的事情，心中也安定了许多。

    田园生活这个综艺最有名的一点就是慢，是现在这么多娱乐综艺里面最慢的一个综艺了。

    下车的时候，摄像机已经就位，她带上了麦，才看了一下四下的风景。

    四周微风拂过，带着些许的暖意，柳枝垂在那里，跟随着风进行摆动，阳光照射下来，暖洋洋的。

    苏晚晚深深的吸了一口这里的空气，只觉得身心舒畅。

    然后，她就接过小意手里的箱子往前走。

    到这里以后，她就要在这里生活二十天，小意和文霜都不能跟在她的身边，而且从下车的地方到节目组安排的房子，还有一段长长的路。

    她推着箱子，和文霜小意挥了挥手，朝前走去，只有一个跟拍摄影师在她旁边。

    粉丝们早就搬好小板凳坐在了直播间里，在看苏晚晚的那一刻，顿时都活跃了起来。

    【啊啊啊晚晚好漂亮啊！老公老公我爱你！】

    【我今天应该去送机的，我错过了我的晚晚！】

    【晚晚怎么这么瘦了，拎着这个大箱子，到底是谁拎谁啊？】

    【感觉晚晚好久都没有出现在大众面前了，所以晚晚到底做了什么会这么瘦？】

    ……

    苏晚晚不知道直播间现在的情况下，她推着箱子往前走去，终于走到了门口。

    这个门是那种篱笆院一样的门，她站在外面看着里面的小院，没有看见人，喊了两声。

    “有人吗？你好？”

    听到声音，一个男声从里面传来，“来了……”

    紧接着，院子里房子的门被推开，一个被大家熟知的面庞走了出来，正是非常著名的主持人赵文清，他的后面跟着另外一个男人，也是一个很有名的主持人，叫做周志扬。

    这两人还被网友十分友好的组了一个cp，cp名就叫做清扬。

    看到苏晚晚，两人乐了一下，一个开门，一个接过了她手里的行李箱。

    苏晚晚突然觉得有些受宠若惊。

    “赵老师好，周老师好。”

    “哎，不用这么客气，你年纪小，叫周叔和赵叔就行了。”

    赵文清听完踢了一下周志扬，然后笑着看向苏晚晚，“叫赵哥。”

    “老赵你要不要脸，让二十几岁的孩子叫你哥。晚晚听我的，就叫叔。”

    两人说着就吵了起来，像个孩子一样，苏晚晚看着看着就想起了蒋政和郁铭泽。

    进去以后，里面有一个长相很干净的男孩子从房间里走了出来，腼腆的对着苏晚晚笑了笑。

    “你好，我是苏晚晚。”

    “你好，我是秦子。”

    他的声音小小的，说完就低下了头，直接结果赵文清手里的箱子，放在了楼上唯一一个女孩子的房间。

    他们三人跟在后面，赵文清和周志扬给苏晚晚介绍。

    “秦子这个孩子有点内向，现在已经比从前开朗多了。”

    说完，苏晚晚的目光有些惊讶，她真没想到娱乐圈里还能有看起来这么干净的人。

    等到秦子再下来的时候，赵文清和周志扬已经领着苏晚晚在这里转了一圈，养鸡的养牛的养羊的地方也都看了一遍，苏晚晚的眼睛里都开始散发着兴奋的光芒。

    四人聚在一起，坐在院子里的凉亭里，秦子端了一壶热水过来，桌子上摆着茶叶。

    赵文清和周志扬爱喝茶，苏晚晚刚刚已经知道了，看见桌子上熟悉的茶具，她坐到了两人的中间。

    “我来给你们泡茶，不得不自夸一句，我的茶可是天下独一份儿呢。”

    话音落下，赵文清和周志扬笑了笑，看着他，“那就让我们试试你的茶艺怎么样，我们可是喝了很多的啊，好不好一下子就能喝出来的。”

    “你放心，包您满意。”

    说完，她就拿起面前的茶杯，开始泡茶。

    开始泡茶以后，苏晚晚整个人都安静了下来，身上散发着一股宁静的气质。

    她的动作飘逸，似是与远处的山合为一体，如同天上的仙女一般。

    三人看着她，目光不禁跟随着她的动作。

    茶泡好后，苏晚晚倒了三杯，放在了他们的面前。

    赵文清拿起面前的茶杯闻了一下，满面清香扑鼻而来，顿时动作顿住，眼中充满了不可置信。

    “怎么样？”周志扬看着他，表请有些着急。

