    “周锦宸找过你了？！”

    “周锦宸找过你了？！”

    刚一进屋子，兄妹两个异口同声地问了对方相同的问题。

    沉默着互看了片刻后，胡杰率先开口道：“他昨晚就给我打了电话约我出来，我没答应。今天早上他和张子杰合伙儿把我糊弄出去了。”

    这的确是周氏风格做出来的事情！

    良宵点点头，没说什么。

    其实傍晚周锦宸来找她的时候，良宵就知道，他应该是和她表哥碰过面了。因为当初自己怀孕的事，除了她表哥表嫂隐约知道一些苗头，其他人根本不知道。

    “良宵，周锦宸是不是为难你了？”

    “没有。”

    胡杰沉吟着，稍有犹疑，可还是问了出来，“那个孩子……到底怎么回事。”

    “孩子……”良宵吁了口气，神色变得恍惚，“反正一切都过去了，不重要了。”

    她憔悴疲惫的样子叫他不忍在追问下去，胡杰叹了口气，转移话题，“小四，你还年轻，有没有想过再找个男人重新开始？”

    良宵被问得愣住，然后眼睛里出现一种惊骇的神色，“哥，你不会也想给我拉皮条吧！”

    胡杰抬手轻拍了她额头一下，“老大姑娘了，说什么呢！”

    良宵叹了口气，“其实一个人挺好的。“

    “可你不能一个人过一辈子。”

    “那就等实在不行的时候再说呗！”

    “你和沈子嘉走得很近？”

    良宵盯着他看了一会儿，很认真地说：“哥，我不喜欢他！”

    “我知道，你心里还有周锦宸。”

    “可是小四，与其等不行的时候再说，倒不如下手趁早。我也是男人，看得出来他对你是认真动了心思的。反正也要找个伴儿，不如试着和他在一起，也许会不错。哥不想看你一个人过的辛苦。”

    “哥，我怕了。而且……那样不公平的。”良宵蹙起了细眉，“其实我们任何人都不能否认，周锦宸当初也是动了真心想要娶我的，可是结果呢？”

    “没错，你也是男人。所以你知道男人的真心有多可贵，可是你也更应该明白男人的心有多么的不靠谱儿！明白有钱有势的男人，十个有九个都是喜欢刺激，耐不住寂寞的。”

    “好，就算沈子嘉是那十分之一，他对我能始终如一。可正是因为那样，我才更不能这样糊弄着和他在一起。”

    沈子嘉是个优秀的男人，如果她的心是空的，她可能都会接受他，然后试着去喜欢他。可时至今日，她的心里仍旧装着那个人，哪怕只是封存于一个角落里，却也再无半点嫌隙留给他人。

    这样的她，其实是配不上沈子嘉的。如果真的糊弄着和他在一起，绝对是他感情的侮辱，也是对自己的轻贱。

    至于周锦宸……良宵忽然一阵怅然心疼，这一回真的是再也回不去的过去了。

    他既然知道了孩子的事情，应该会彻底的死心了。他说‘恨她一辈子’，从今以后，真的如她所愿，萧郎从此是路人。生老病死、男婚女嫁，各不相干！

    胡杰听了她的话也有些无奈，却也再说不出什么。沉默片刻后，不由叹息，“你这两年变了不少，可那个别扭劲儿倒是一点都没变。”

    良宵轻笑，“要不怎么就是‘江山易改本性难移’呢！”说着打了呵欠，“哥我困了，你也早点儿睡吧。反正也这样儿了，爱咋咋的吧！”起身，正准备去卧室，却又被她表哥叫住……

    “小四，其实不论是从前还是现在，我都不赞成你和周锦宸一起。虽然理儿上看，你能和他复婚，是最好的结果。不管怎么样，哥哥总是希望你好的，所以……”他顿了顿，站起身，双手搭上了良宵肩膀，表情有些郑重，和她对视的眼神却写满了疼爱，“不要因为一个周锦宸就抹去人生所有的色彩。同样，不要因为你暂时封闭了自己的心，就刻意把所有人排斥在外。省的到时候，某一天你真的放下了，追悔莫及。周锦宸也好，沈子嘉也好，一切……顺其自然吧！”

    　

    良宵表哥在B市逗留了一个星期后离开。

    临走之前，他答应了良宵的请求，暂时不把已经找到她的事情告诉其他人。不过每个月至少要给他打两个电话，汇报近况。

    周锦宸自从那天离开后，果然再也没出现过。生活好像重新恢复了平静，只是每每午夜失眠时，看着满室的黑暗，心中便会升起一种怅然若失的酸楚。

    沈子嘉的出现率明显呈升高趋势，态度也越发殷勤起来。

    良宵几次有心拒绝，可话没等出口，便都被他不着痕迹地搪塞过去。最后也只能无奈地随他去了。反正她是能躲就躲，躲不掉了，沈子嘉既然赖着朋友的身份，不挑明，她便也装作若无其事，

    一段时间耗下去，两人仍是毫无进展。

    　

    良宵本来打算这一个月的长假好好荡漾一把的，结果全毁在了周锦宸手上不说，还又多请了两个多月的病假。

    等到恢复得差不多少时，B市已经接近深秋时令。

    自打和周锦宸重复之后，良宵就一直处于身心都疲惫不堪的状态。这两个月休息下来，更是心生倦怠，总觉着怏怏的，对什么都很难提起兴趣。

    直到某一日在电视里看见一则旅游宣传广告，屏幕里蓝天碧水的画面，让她脑中灵光一现，猛然忆起很久前自己要去流浪的想法。

    良宵记得自己上中学时曾经看过一篇小说，篇幅不长。只隐约记得个大概，主人公一生犯下诸多错误，快到晚年时终于幡然悔悟，于是分文不带背上包独自旅行，并在此过程中一路行善，最后通过此种方式寻找到了心灵的宁静。

    她倒是不用像故事的主人公那样，不过给自己的心里长期防松一段时间，找个山清水秀的地方作为目的地，一路旅游过去，倒也不错。

    而且，半年前，自己就想过辞职暂时修养一段时间。现在手头上不缺钱，看来该是最好的机会。

    良宵也是个说风就是雨的人。想到这里，立刻拟了辞呈，然后当天下午就去了创意。

    公司里没有太大变化，良宵进办公室时倒是引起了不大不小的轰动，被众人围着八卦了几句就直接去了Judy陈。

    宏大的装修工程在良宵住院后周锦宸就再也没有任何刁难，痛痛快快地签了合同，把活儿放给了创意。

    Judy陈在两个星期前荣升副总，原来的工作仍旧继续监管，办公室也没变，只是上面的门牌从总监办公室，换成了副经理室。

    良宵在门外看见笑了出来，从心里替她感到高兴。

    Judy陈见了良宵很是有些惊讶，立刻笑着站了起来，“良宵，你可想死我了！”说着拿出纸杯接了热水递给她。

    “切，想我也不说去看我一眼！”良宵翻着白眼儿接过来，大大方方地坐到了她桌对面的椅子上。

    “每个星期俩电话呢！”

    “光打电话不见人，没诚意！”

    Judy陈满脸暧昧的坏笑，“我这不是怕打扰你和周总二人世界么！”

    良宵表情一僵，随即恢复如常，仰头看着她笑道：“恭喜你啊陈姐，你这个副总可真是实至名归的！”

    “就那么回事吧！”Judy陈不若那般春风得意，神色间反倒见了几分疲惫。

    良宵心里奇怪，“怎么了？”

    Judy陈看着她沉默了一会儿，然后抛出了一个相当爆炸的消息……

    “良宵，我离婚了！”

    “啥？！”良宵差点儿惊掉下巴，一脸骇然，“真的假的！？怎么可能……”

    “是真的。他嫌我陪他时间太少，他说他需要的是一个每天下班后给他准备热汤热菜的妻子，而不是一个成天在外面事事好胜的女强人！”Judy陈哼了一声，表情悲愤，“我现在算是知道了，女人太强有什么用？还是全心全意想着老公孩子，好好在家相夫教子才是正果！”

    可等你真的全心全意守着那个家的时候，他又会觉着腻烦无趣，想要出去寻找新鲜感。良宵幽幽叹息了一声，心中不无感慨。究竟是男人贪心，还做女人太难？！

    “好了，不说那些了！”Judy陈轻笑了一声，颓丧的表情一扫而空，又是那副干练知性的样子。

    看着良宵仍旧苍白的脸色皱眉，“你现在是要回来上班？好利索了么？”

    “我不是要回来上班的。”说着从包里掏出了辞职信放到桌上，“陈姐，我准备辞职。”

    Judy陈愣住，“良宵，你没开玩笑？”

    “我是认真的。”

    “周总的意思？”

    “和他没关系！以后我和他也不会再有任何关系。就是最近一段都很疲惫，想歇一歇。”

    “歇一歇也用不着辞职啊！”

    良宵笑了笑，没说话，表情却很坚定。

    Judy陈沉默了一会儿，拿起辞呈又塞回了良宵手里，“累了就先歇歇，反正你现在的状况也不能来上班。什么时候休息好了，什么时候回来。只要我在创意一天，你的位置就不会变。”

