    

    而后张世平便在这三堆东西中，一件件翻找了起来，直至数个时辰以后，外界晨曦微光，一切混混濛濛，苍苍茫茫之时，他这才拿着一枚已经碎裂成两半血红色令牌，皱着眉头神色凝重地说道：

    “这玉镯内怎么会只有一枚命牌，没有其他的追踪物呢，难不成是我有所疏漏了不成？可惜了杀死了风虞以后，有青冥、赵无邪两人在一边，没能夺下他的储物法宝。不然倒是可以看一看他那储物法宝内是否也只有这一块命牌而已。”

    他之所以连手上的伤势都没时间顾及，争分夺秒地抹去了玉镯中青冥残留的神识烙印，就是想要确定这玉镯里面的东西，是否有类似与玄感的追踪物品。若没有将这些东西清理得干干净净，那他迟早会被其他的氏族修士追寻到。

    当然张世平直接干脆地将玉镯还有赵无邪的储物袋丢弃，那就没有这个风险了。

    张世平如今可还是心有戚戚，红月楼或是明心宗中极有可能存在着氏族修士之人，而且这些人的身份地位还不低，不是金丹长老，就是元婴老祖。若不是这样子，那他也不会那么快就被赵无邪三人找上门来。修仙界如此之大，生生死死的事情每天都在上演，无头公案多的是，他不信自己运气就那么背！

    心中万般揣测担忧之下，张世平先将这块已经碎裂的命牌，用黑炎烧成了一堆白灰，而后又一头扎进了这些灵石，以及诸多灵物之中，一件又一件仔仔细细地看了。他不单是用神识查看，还亲自上手去摸去感知，连张破纸都没放过。

    如此反复确认了两次，依旧没有发现什么不妥之后，张世平这才放下心来。

    而后他神识展开，从白玉腰带内取出数个储物袋，依着金木水火土五行、风雷冰三异，把地上所有的下品、中品灵石收起。如今张世平那白玉腰带和青冥一般，装着十几个储物袋子，分门别类装着各属性的灵石。

    不过这些中品、下品灵石，只是此次收获的一小部分而已。

    “三株千年冰凌花、一条九百年的三阶祸赤藤根，一颗无灵命果，还有其他数十颗两三百年的灵植，这海外物产丰饶，果然不假。”张世平语气中带着一些喜悦，他将这些奇花异草的盒子盖上，重新贴上了灵光闪闪的封灵符箓，立马收入那专门装着各类灵植的储物袋中。

    而后他看向了一根比他腰身还粗的黑骨，四尺来长，翻手又取出了一个储物袋子，白光一闪，地上则多了数个大小不一的盒子。张世平打开其中一个，里头赫然也装着一块黑骨，不过要小很多，只是一小段筒骨。这些黑骨正是张世平修行《破邪法目》第二层所需的其中一种灵物。

    邪灵骨是三阶以上的大妖，或者修士陨落以后，身躯中的灵骨在幽冥阴煞之地蕴养千百年之久，方才有一丝机会形成的灵物。张世平七八十年前曾得到过的这一小截，加上此次的所获，已然可以炼化出足够的破邪灵晶了。

    “庚风金、魂石液、五行至木心、破邪晶，花了那么久时间，终于将这四种主要的灵物都凑够了，此次过后，看来要找个时间，好好地修行一下这门《破邪法目》了。”张世平伸了伸腰，笑着说道。

    休息了一会儿后，张世平将目光落在了最后的几件法宝上。

    其中有一成套的飞针法宝，由九根黑不溜秋的毫末小针组成，张世平拿起一根在眼前细看了起来，又以神识探入其中，过了数息以后，他满意地将这件专破护罩的法宝收起。

    紧接着他看向了下一件，那是一面镜子，正是之前青冥所驱使的古宝六阳灵炎镜。至于那件火玲珑，张世平并未找到，它应该已经在混雷珠爆炸的时候，和风虞真人身上的储物法宝一般，落入了沧古洋中。

    不管是火玲珑，还是风虞真人的储物法宝，一般都不会太重。这些东西一旦落入海中，是不会直沉沉地掉到海底，多半会随着海底的暗流飘荡着，或许哪一天被大鱼或者一些灵智未开的海兽吞入腹中。

    若有一天这些海兽灵智大开，就会发觉体内了东西。当然要是这些海兽被人猎杀，那么这些东西多半会落到其他修士手中。这也是为何张世平以往猎杀海兽时，总是将其开膛破肚，就是想看一看腹中是否有其他的东西。

    至于最后的一把黑光小剑，上面散发着一股幽幽水汽，正是赵无邪的本命法宝。张世平看了看，眼中闪过一丝异色，他不知道赵无邪勾结氏族这件事情，王老祖知不知晓？

    虽说与氏族修士勾结在一块的严重性，张世平相信王老祖那是再明白不过了。

    可是算一算，王老组如今也两千三百多岁了，他到底还剩下多少寿元，外人不得而知。

    通常修行雷、炎、火、金等暴烈功法的修士，寿元要比修行水、土、木功法的修士短一些。还有若是修士曾经施展了什么耗损本源的秘法，事后或多或少也会影响到自身寿命，因而元婴修士寿元不一，总体在两三千年之间。

    而元婴修士大概在自身大限来临前的两三百年，就会有所察觉。张世平已经五六十年没有见过王老祖了，不明白他到底是如何打算的。不过张世平相信王老祖是不会错过二十三年以后的南无法殿的，毕竟此次不同以往，千年方才开启一次。

    只是他这次杀了赵无邪，虽说事出有因，但是事实就是事实。张世平苦笑了一声，他能给赵无邪一个全尸，已是他最大的让步了。

    花了一两天的时间，终于将此次所获整理清楚以后，张世平这才借着青铜灯，安心地治疗着右臂的灼伤。这次幸亏他炼体有成，来了一次出其不意攻其不备，先斩杀了风虞这位遁行速度最快的风灵根金丹修士，而后设计重伤了青冥。

    这就是保留压箱底手段的好处。

    ……

    ……

    数天以后，在岛屿上空，张世平取出地图看了几眼，又四下瞅了瞅，辨明了方向，立马化为一道青虹，朝着赤沙岛飞去。        

