
　　还是跟生献献一样，就算是暧暧满月，也没有大办。

　　孟盈不喜。

　　两家人和最好的朋友来参加了一个仪式，就算了。

　　晚上，暧暧跟月嫂睡，献献也陪着妹妹。

　　孟盈和沐垣生好久没有过生活，现在总算是可以了，孟盈翻身就把沐垣生压在身下。

　　她的手很不安分。

　　沐垣生突然弓起了腿，按住她的手，声音有些沙哑，“今天不来。”

　　孟盈不解，“你不想？”

　　“想。”

　　“想就来啊。”这都多久了，没有释放，不怕炸了啊。

　　沐垣生喉头滚动，想了许久才说：“不方便。”

　　孟盈盯着他。

　　沐垣生的眼神有些闪躲。

　　“你在外面有别的女人了？”说出这话，孟盈自己都有些不信。

　　沐垣生现在没有在外面过过夜，在生产之前还能做的时候，也没有消停过。

　　按理说，他不可能在外面乱来的。

　　再者，孟盈在这方面对自己还是挺有自信的。

　　她不觉得哪个女人能把她亲手调教好的男人给勾了去。

　　“没有。”

　　“那为什么？”孟盈坐在他身上，“你不给我个合理的解释，以后都别想上我的床。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐垣生深呼吸，他让孟盈先下来。

　　孟盈不知道他要干什么，坐到床上，看着他。

　　只见沐垣生拉开裤头，然后指着一个地方。

　　孟盈弯下腰去看。

　　“这里……”

　　“做了个小手术，还有要过几天才能同房。”沐垣生也忍得很辛苦。

　　孟盈蹙眉，“这是什么手术？”

　　沐垣生：“……”

　　孟盈盯着他，“你干嘛去了？”

　　“就……”沐垣生突然有点难以启齿。

　　“嗯？”

　　沐垣生清了清嗓，一把按过她的肩膀，让她躺下，把她搂在怀里，“睡觉。”

　　孟盈心里有疑惑，但他不说也没有办法。

　　第二天，孟盈打电话给许年华。

　　沐垣生要做什么手术，肯定是去找许年华的。

　　她问，“沐垣生做的什么手术？”

　　“啊？他没跟你说吗？”

　　“没有。”

　　“哦。结扎。”

　　“……”

　　“他很爱你。”

　　许年华说完了这句之后，有事就先挂了。

　　孟盈拿着手机，静静的看着外面。

　　一个男人结扎应该是需要勇气的。

　　更多男人在这件事情上，是想让女人去妥协。

　　他这是把未来，都交到她的手上了。

　　没有婚姻关系，她可以随时带着孩子走人。

　　她要走的话，可以什么都不给他留下。

　　到时人财两空。

　　孟盈想着，突然就冲下楼。

　　她站在在沐垣生面前，脸色阴沉。

　　沐垣生被她吓到了。

　　“怎么了？”沐垣生把孩子交给月嫂，月嫂见状，赶紧把孩子带走。

　　孟盈盯着他。

　　沐垣生有些担心，怕她得了产后抑郁症。

　　他去牵她的手，“怎么了？是不是哪里不舒服？要不要出去走走？”

　　沐垣生的小心翼翼让孟盈不知道该欢喜还是该生气。

　　她还算理智，“为什么要去做那个手术？”

　　沐垣生明白了。

　　她肯定是打电话问过了。

　　“没什么。我有儿有女了，不需要再生了。”沐垣生上前轻轻搂住她，“你放心，许年华医术很好，没有影响到功能。”

　　()

　　：.sytxt.cc

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1188、沐垣生做了个手术免费阅读。https://xs.23sk.com 