    李康茫然抬起头，只见自己面前的，是萧扬。

    “你……你们……”李康指着萧扬，似乎是过于激动，话都说不利索了。

    萧扬愣了一下，有些茫然。

    她别过头，这才发现卿萱彤的手不知道什么时候已经挎到了自己的胳膊上。

    卧槽……

    什么时候发生的事？

    我怎么不知道？

    卿萱彤附在萧扬耳边，轻声道：“我怕黑……”

    想了想，声音又传了过来：“帮帮我……”

    现场所有人都沉默了。

    所有人都看傻了。

    这是什么个情况？

    为什么卿萱彤会挽着萧扬的手！

    等等，另外一个美女又是谁？

    萧扬这是左拥右抱？

    一时间，男生们都投来羡慕嫉妒的眼光。

    而萧扬自己，则是一脸茫然……

    终于，沉默的环境里响起一个声音。

    “是欢迎节目吗，创意不错啊！”

    是姜妍的声音。

    “……”

    就是这个悦耳的声音，顿时把所有人都拉回了现实中。

    “还有别的节目吗，没有的话把灯开一下，我怕黑！”姜妍出声道。

    这个女生是谁啊？

    一时间，操控灯光的同学都看痴了，下意识的打开灯光。

    瞬间，富丽堂皇的酒店大厅瞬间亮了起来。

    与此同时，只见大厅正中心，一个五层大蛋糕摆在正中心。

    “萱彤……”李康愣了，有些不知所措。

    萧扬很想扶一下自己的额头，表示自己只是个吃瓜群众。

    可奈何自己两只手都被抓住了，根本没有扶额的空间。

    他耸了耸肩膀，一脸无奈。

    可这表情，在李康的眼里，却是赤裸裸的炫耀。

    “萧扬！”两个字从牙缝里挤出来，李康怒视着萧扬。

    “我说这是……”萧扬很想好好解释一下。

    可就在这时，脑海中顿时响起一个声音。

    【叮】

    【任务：告白之夜】

    【选项一：假装卿萱彤男朋友，帮助卿萱彤拒绝李康的表白。奖励：江都幸福花园别墅*1】

    【选项二：和卿萱彤撇清关系。奖励：300万元】

    【选项三：向卿萱彤告白。奖励：万能技能书*1】

    ……

    这也来任务的吗？

    萧扬琢磨了下，首先就把选项三排除掉。

    好家伙，还告白，我都告白九十九次了好吧！

    选项二倒是可以考虑，不过三百万和别墅一幢……

    好难抉择啊！

    正当萧扬犹豫时，姜妍也注意到了，卿萱彤竟然挽着萧扬的手。

    顿时，姜妍投去一个充满敌意的目光。

    “卿萱彤，你干嘛！”

    “姜妍，你干嘛，你拽着我男朋友的手干嘛？”谁知道下一秒，卿萱彤也跳了起来，昂着头向姜妍看去。

    声音落下。

    全场鸦雀无声。

    而李康，已然目瞪口呆。

    卿萱彤的话历历在耳。

    我男朋友？

    只见卿萱彤看着还在单膝跪下的李康，幽幽道：“不好意思，我有男朋友了。”

    “萧扬，就是我男朋友！”

    “什么！”

    李康抬起头，只觉得人都麻了。

    他看了一眼萧扬，又看了一眼卿萱彤，然后目光落在姜妍身上。

    姜妍此时抿着嘴，脸色并不好看。

    见李康目光落在自己身上，姜妍瞪了一眼：“看什么看，我是萧扬女朋友，怎么了，有问题？”

    此话一出。

    全场皆惊。

    “卧槽！”

    “我去！”

    “你大爷，现在的年轻人，玩的都这么大的吗？”

    所有男生都投去羡慕无比的神色。

    左拥右抱，这只在梦里出现过。

    而且还是和卿萱彤不相上下的校花级美女！

    看着大长腿！

    别说腿玩年了，这就是玩一辈子，也玩不腻啊！

    萧扬此时也是懵的。

    他还在想着该选哪个任务做呢，莫名其妙的成了两个人的男朋友。

    这算什么啊？

    【叮】

    【完成成就：左拥右抱】

    【成就奖励：思妍集团股份10%，超级店面*10】

    这也有奖励！

    萧扬惊呆了。

    又是思妍集团？

    这么算起来，自己都掌握了思妍集团40%的股份了？

    所以这个思妍集团，看来有空自己得去好好研究一下才行。

    许是萧扬发呆的时间有点久，系统自动默认了。

    又是清脆的声音在脑海中响起。

    【叮】

    【任务完成，奖励幸福花园别墅*1】

    ……

    见萧扬什么都没说，只是呆呆的看着前方。

    李康彻底破防了。

    “萧扬！”

    “你TM……”

    “你TM的才是，有病吧你，好好地同学聚会，整这么多事！”萧扬没说话，倒是陆星站了出来。

    萧扬愣了一下，不知道自己该说什么。

    而此时，倒是两女一手一个，拽着萧扬朝酒店里走了进去。

    “陆星，你……”李康刚想怼回去，可一回头，发现刚刚还在眼前的萧扬几人早就已经消失不见了。

    再一回头，三人的身影默契无比，手挽着手挽着手……

    嗯，就是这么多手，羡煞旁人。

    这一幕对比下来，仿佛刚才不过是一场笑话罢了！

    是的，一场笑话！

    自己在所有人眼中，也不过是一个笑话！

    李康爬了起来，恼羞成怒道：“他们……他们怎么能这么过分，萧扬……萧扬他怎么能这样，他怎么敢这样！”

    听到李康的话，所有人也都是一个心思。

    是的，萧扬怎么能这样。

    两个大美女，左拥右抱，太过分了吧！

    呸～

    唾弃，死渣男！

    “我看过分的人是你吧！”陆星的话幽幽传来。

    “萧扬再怎么样，人怎么谈恋爱是别人的自由，倒是你，你当着萧扬，人男朋友的面表白，没被萧扬揍就不错了，怎么着，你还想让我们再来一遍是吧！”

    “我……”

    “我看你就嫉妒去吧你，人那叫本事，左拥右抱，难道你不想，反正我不信，在座的各位，谁没想过左拥右抱的！”

    “不，萧扬又不喜欢萱彤，他就是个渣男，他不过馋萱彤的身子，他下贱！”

    “废话，你不馋卿萱彤的身子，你高尚，要不这样，让卿萱彤嘴上说喜欢你，把身子给萧扬，人家夜夜笙歌儿孙满堂，怎么样？”陆星啧啧说完，转身跟着萧扬走进去。

    “妈的，其实我也挺下贱的，在座的各位，谁又不馋呢，就是馋而不得，嫉妒而已……”

    这里，李康张了张嘴，什么都没说出来。

    陆星说的没错。

    要是卿萱彤不漂亮，自己不馋她身子，谁会整这么大一活儿来表白呢。

    妈的。

    下贱……

    他看了看已然远去的背影。

    人彻底麻了……

    ……

