    李灶尘手握神龙避水珠，一跃跳入那黑湖之中。

    伴随着他的眼前画面一闪，一个如梦如幻的水下世界出现。

    由于避水珠的存在，他感受不到四周的海水。依靠法力悬停在原地，细细地打量着这片奇怪的海底。

    这个海底并不像上面那样，漆黑一片，反而非常的明亮。以至于他的肉眼都能看清方圆数千米的海域。

    那些光芒并非像普通大海海面之上的太阳光照射而来，仿佛是海水本身就有光一样。

    头顶上，是黑湖同样大小的黑色顶盖，他正是从上面下来的；

    两侧一望无际的蔚蓝色澄清海水，而下方，则是一座金色闪闪的漂亮水晶宫殿。

    不仅如此，整个海底有山，有峡谷，也有色彩丰富的各类植物和矿物。

    珊瑚、海藻是五彩斑斓晶莹剔透的；石洞、悬峰是奇形怪状且散发七彩光芒的。

    唯一让李灶尘觉得差了点意思的是，整片海域没有动物，没有妖兽。寂静无声。

    因此李灶尘幻想当中的虾兵蟹将，没看到。

    他对于四周的海水没什么兴趣，凝视下方的约三千米的海底水晶宫殿，片刻后他开口问道：“阿祖，那便是你的祖龙宫吗？本源之水……可是在那水晶宫后方的池中？”

    那池不大，约百平左右，半圆形。并非肉眼看到的，而是李灶尘神识扫掠后发现的。

    水晶龙宫的主殿之后应该是龙牢和珍宝库等，龙宫最后方是龙寝宫。

    寝宫后方约五百米处的地方，便是那池塘。

    很奇怪，在这被蔚蓝色海水充斥的空间内，居然还有个不大不小的半圆形池塘。

    那感觉，看起来就像水瓶中的水银池。

    半圆形池塘上方四周仿佛有一道海水屏障，又或者可以叫阵法罩。

    之所以李灶尘这么快就能发现，因为那屏障之外被一团如同海底龙卷风所掀起的滚动暗流所包裹覆盖。

    定眼一眼，就能看到那如浆糊一般的区域。

    就像是漩涡的最底部，四周所有海水都在试图涌入其中，但却又被牢牢困在了屏障之外。

    “额……对。李兄，咱们下去吧！”祖龙语气有些怪异的回答道。

    李灶尘点了点头，怀着激动的情绪往那龙宫滑去。

    ……

    由于有神龙避水珠的存在，李灶尘仿佛回自己家一般，来到了水晶宫前。

    先前在上面看起来非常小的水晶宫，此刻站在宫前，才切身体会到水晶宫的震撼壮阔。

    他，此刻就站在两根直径数米的水晶龙纹柱的正中间。

    头顶上方，是一块金光闪闪的门楼牌匾——祖龙宫。

    两个水晶柱相隔五十米不到，呈蔚蓝色半透明状，柱体并不平滑，凸起的那些地方，就是柱上巨龙盘旋遮住的位置。

    “阿祖，你的龙宫挺气派的嘛！”

    这祖龙宫的壮观，可比李灶尘看电视剧西游记里那个东海龙宫要雄伟壮阔得多。

    两者简直就不能拿来相互做比较。

    祖龙沉默片刻后，说道：“嘿~吾与你兄弟一场，李兄若是喜欢，那便一并收进玄圃界送与李兄也无妨。”

    “当真？”

    “当真！”

    ……

    大约五分钟之后。

    当李灶尘一路走马观花的穿过祖龙殿，来到珍宝库时，直接就惊呆了。

    “卧槽，阿祖，你说的宝物呢？”

    来海底的一路上，祖龙不断的给他讲着他曾经收集的那些天材地宝，先天神兵仙宝等。

    他满心欢喜的来到这祖龙宫，急匆匆的连那主殿都没仔细观察，就来到了龙宫的珍宝库。

    结果推开那十米高的黑水晶双开门一看，里面竟空空如也，毛都没有一根。

    祖龙支支吾吾地回答道：“李……李兄，吾真是收集有无数天地宝物的。对了~定是吾那三大守护龙神将这祖龙宫的宝物划分了。”

    随后，祖龙又大骂道：“这些该死的龙子龙孙，竟趁着本座被封印镇压，将珍宝库瓜分得如此干净！”

    “……”

    “真是岂有此理啊！”

    面对祖龙对他自己后代的责备，李灶尘内心感叹连连。

    看来真是他兄弟俩想当然了！

    既然龙族收集宝贝之事是普天之下人尽皆知的事情，那其他仙神肯定也清楚。

    就算祖龙那些龙族后代不敢动老祖宗的宝贝，那将祖龙宫放置于此之时，也肯定会一并带走宝物的。

    李灶尘苦笑片刻，说道：“阿祖，你刚刚是不是就发现了，否则你怎么之前那个语气回答我，还说这祖龙宫让我喜欢就直接收走。”

    “原来你是心生愧疚啊！”

    祖龙无奈解释道：“李兄，算吾欠你一个人情，这祖龙宫先当做利息送给李兄了。”

    李灶尘苦笑着摇头道：“送给我也没什么用，不过倒是可以考虑将这龙宫给带入玄圃界，你凝聚龙身之后，正好在玄圃界也有个专属于你的地盘。”

    “既然这珍宝库什么东西都没有，那我们还是直奔主题去吧！”

    “你凝聚龙身才是重中之重的事。”

    虽然没有见到那些所谓的宝物，李灶尘是有些失望，但也不至于跟祖龙去计较。

    毕竟这事儿，也怪不得他。

    有宝物拿嘛自然是最好，没有那也就算了。

    “好，多谢李兄。”祖龙言语有些激动，也没再多说。

    ……

    过了几分钟。

    李灶尘穿过漂亮的水晶宫，来到那处池塘。

    四周的海水一直在沸腾翻涌，一股股奇怪的力量将四周的海水掀起数十丈高的波澜暗流。

    若不是有避水珠的存在，李灶尘觉得单单靠自己的法力，恐怕坚持不了几分钟。

    这时，祖龙传音道：“李兄，你就在此处等吾吧！”

    “吾先去破了这本源之水的天然法阵再说，这样，李兄你还能将本源水珠收进玄圃界中。”

    李灶尘有些不解道：“阿祖，你不是要用这些本源之水凝聚龙身嘛？难道还有剩余的不成？这本源之水收进玄圃界有什么用？”

    祖龙笑道：“有大用！李兄，先天四大元素中，风火代表着死气，水土代表着生机。水和土，都是是孕育生灵的元素，水更是生命之源。”

    “有了源源不断的本源之水，你的玄圃界生命本源能量等级，或许能更上一层楼！超越仙品。”

    “再说吾凝聚龙身并不是靠本源之水，只不过是需要它作为凝聚先天龙身的引子而已。你可以理解为你们人间的建模或者倒模。”

    “要凝聚龙身，那还得是李兄你玄圃界的生命本源更好些。”

    李灶尘若有所思的点头道：“哦！原来如此。”

    “李兄，那你放吾出来吧！”

    “……”

    片刻后，祖龙元魂化作一道熟悉的金色龙魂窜入那池中。

    整个过程无比丝滑，竟没有一丝阻碍。

    因为不确定需要多久的时间，李灶尘回头看了一眼那如梦如幻的水晶祖龙宫。

    “算了，干等着太无聊，还是加速修炼吧！”

