    

    回到房内，婉妍仍是浑身不舒服，思来想去明白蘅笠就是故意要整自己才让自己看这等惨剧，气得咬牙切齿又跺脚，恨不能将蘅笠给凌迟掉。

    婉妍从来不是自己憋着气难受的人，必须得找个人抒发抒发自己心中的愤怒才行。

    姐姐和宣奕肯定是不行，若是让他们知道自己的工作里竟有这等恐怖之事，他们指不定如何担心。管济恒太难缠了，和他说正事往往会跑偏到两人的婚事上去。

    就砚巍了！不喜欢说话的砚巍向来都是最好的倾诉对象，又和婉妍亲如姐弟，彼此没什么说不得的。

    说走就走，婉妍熟门熟路翻墙出了宣府，又熟门熟路翻墙进了管府。找了一圈没找到砚巍，才得知今夜砚巍在锦衣卫待命。

    一心要诉苦的婉妍一不做二不休就来到锦衣卫门口，用刑部的腰牌轻易就进了北镇抚司。想着蘅笠这个时间肯定是不在了，心里倒一点不紧张，偷偷摸摸转了几圈，终于在中堂边的守夜室里看到了砚巍正襟危坐发呆的身影。

    “砚巍砚巍！”婉妍趴在门边小声喊道。

    砚巍听到有人喊自己的名字，先是一愣，看到是婉妍后不由得面露喜色：“妍姐姐！你怎么来了？”

    婉妍勾了勾手指：“出来说出来说。”

    把砚巍叫出来后，砚巍当值也不能出去。两人便坐在了北镇抚司的外墙，在漫天星辰下聊天。

    “砚巍啊，你是不知道你们蘅大人有多缺德！”婉妍立刻一把鼻涕一把泪，手舞足蹈地讲起了今日的遭遇，讲蘅笠如何威逼利诱让她看凌迟行刑，蘅笠如何看着残忍的场面还面不改色心不跳，蘅笠如何明知道自己多难受，还故意邀请她吃饭。

    实实在在把蘅笠描述成了一个食人肉、饮人血的大魔头。

    添油加醋诉苦了大半个时辰之后，婉妍咬牙切齿地总结道：“蘅笠就是个人面兽心的冷血家伙，大家都说他是冷面罗刹。对此我只想说：大家的眼光真没错！”

    砚巍乖巧地点点头附和，忽然余光瞥见墙下站着一个人，负手而立，身形笔直，侧耳倾听。砚巍的喉结上下动了动，赶忙又摇了摇头。

    见婉妍一点也没意识到危险的降临，砚巍偷偷扯了扯婉妍的衣角示意她快别说了，怎料婉妍说得正起劲，停都停不下来。砚巍正想开口提醒一下她此刻的处境，就被墙下人摇头制止了，只得闭了嘴眼睁睁看着婉妍一步一步走向悲剧。

    婉妍正说的起劲，根本停不下来，咬牙切齿地挥着小拳头：“蘅笠这个臭小子之所以能这么嚣张，就是因为没栽在小爷我的手里。他要是再敢招惹我，我就趁月黑风高夜在一个小巷道里，拿一个麻袋套住他的头，把他拉到一个角落里胖揍他一顿，打断他的狗腿。让他知道惹了小爷我，没有好果子吃！”

    “听小宣大人这么一说，我日后定是不敢在月黑风高夜，去小巷道了。毕竟，我可害怕被打断腿。”熟悉而凛冽的玉石之声，一字一顿从过足了嘴瘾的婉妍身后响起，惊得婉妍差点从墙上掉下去。

    婉妍悄咪咪用余光向后看去，月光槐树下，一人负手而立，除了他再没人配得上这身形。

    婉妍倒吸了一口冷气，瞬间达到了羽化而登仙的境界。

    “你怎么不提醒我啊！”婉妍压低了声音责问身边的砚巍，声音都在发抖。

    “我提醒你了的，你说的实在太开心了。”砚巍摊开双手，无奈中透着老实巴交。

    “那你怎么不早说他今晚在这里啊？”

    “蘅大人就住北镇抚司，他每晚都在啊。”实诚得过分的砚巍朗声回答，委屈巴巴。

    这是个啥笨蛋啊我哭了……婉妍倒吸了一口冷气，只觉得满头都是乌鸦在嘶吼，恨不能把砚巍打上一顿。

    此时的婉妍心里紧锣密鼓地筹划着：这个时候直接被逮到也是一死，跑了被抓回来也是一死，但起码要挣扎一下才不负此生！

    婉妍咬咬牙打定了主意，猛地起身就要往前跳墙逃跑。

    “下来。”蘅笠一眼看出小贼要跑了，不紧不慢地厉声开口，又补了一句“从这边。”

    身后的声音再次响起，婉妍的身体立即自作主张就中止了大脑设定好要逃跑的企图。

    婉妍至今不懂，到底为什么蘅笠的声音总是有让自己不得不乖乖听话的魔力？？？

    还下去，我疯了才会下去……婉妍边这么想着，边乖乖站了起来，转过身来面朝蘅笠的方向。临跳下来前还不忘嘱咐虽然笨，但也是好兄弟的砚巍：

    “你先跑！我帮你拖住他！”

    说罢，一副英勇就义的架势，纵身跃下，稳稳站在蘅笠面前。婉妍前脚刚站稳，砚巍也跳下来了。

    “孩子你是傻的吗？”看自己的献身没有产生任何价值，即使面前就是蘅笠，婉妍还是忍不住问砚巍。

    “我什么也没干，为什么要逃跑啊？”砚巍一脸迷茫。

    以后多给砚巍买点核桃，他真得补补脑……婉妍心里飞过一万只乌鸦。

    “小宣大人还挺有义气啊。”蘅笠背对着月光负手而立，穿着一袭淡蓝色云锦常服，头发只束起了一半，另一半乌黑的发倾泻在肩头。没了血色飞鱼服那望之生畏的冷酷，云锦加身的蘅笠清冷之息愈加浓重，掩盖住了不少戾气。而面容上的清秀被放大了无数倍，盖住了素日的凛冽之气。云淡风轻的脸上看不出任何喜怒。

    我的亲娘四舅奶奶啊……这是啥神仙降落凡间了……帅成这样实在是太自私了吧……

    婉妍瞬间把自己从方才的恐惧中剥离出来，咽了咽口水，双眼发直盯着蘅笠看。

    这还是婉妍第一次见蘅笠穿常服，一时间的震惊难以言表，全写在布满星光（色光闪耀）的眼睛中了。

    原来世界上真有公子如斯，比月色更隽秀，比月色更温润，比月色更清冷。随身而立，则玉树之身与月共清冷，芝兰容颜遗世独艳绝。

    而这云锦不愧是最名贵的衣料之一，穿在蘅笠身上轻软飘逸，却也完美地勾勒出他挺拔的身形。任由月色在身上如烟波般流淌，波光粼粼的光影衬得冷面罗刹都双目含情（其实没有。

    “大人……您过奖了……”婉妍魂不守舍地摆了摆小手，咬了咬嘴唇。甚至都没意识到自己说了话，眼睛死死粘在蘅笠身上不肯下来。

    蘅笠看面前的女孩这没出息的德行，眉头往里锁了锁。

    好嘛，我在这里，你眼里就都是我。那是不是别人在这里，你眼里就都是别人了。

    看来不教训一下这个小流氓是不行了。

    “小宣大人。”蘅笠嘴角挂上了一丝危险的笑容，双目紧紧盯着婉妍的双眼，向前走了几步“上次马车上也是，这次也是。这么直白地盯着我看，你就这么馋我的身子吗？”

    ！！！！！！！婉妍眨巴眨巴小眼睛，眉头皱了皱。哈？这是什么虎狼之词？！？！

    一旁的砚巍眼睛睁得溜圆，嘴巴张得能吞下整个拳头“妍姐姐你！怎么这样！”

    婉妍瞬间一蹦三尺高，往后退了好几步拉开和蘅笠的距离，小手摆得飞快，小脑袋摇得像拨浪鼓：“我不是！我没有！下官怎敢觊觎大人的身子！下官不敢下官不敢！”

    “小宣大人是不敢呢”蘅笠今晚偏要逗逗这个不知好歹的小贼，笑得可怕的温和。继续向前逼近，浑身上下尽是让人蠢蠢欲动的气息“还是不想呢？”

    婉妍觉得自己头顶在冒烟，脸烫的可以烤饼，蘅笠温和的笑容竟然比他面目狰狞时还让人觉得恐怖。一向颇善言辞的婉妍居然结巴起来：“下官不不不不敢，也也也不不不想……。大大大人我这就爬走！求求求求您您您别笑了我害怕。”

    蘅笠的笑容瞬间凝固，寒霜爬上了面庞，声音里蕴涵着微怒：“宣婉妍，你知不知好歹的？”

    周围本来暧昧的空气，霎时冻结。

    “我知……啊不不我不知……也不是……大人您让我知我就知，大人您不让我知我就不知。”婉妍声音都快带上哭腔了。

    我在说啥！？婉妍差点气得就要拔掉自己笨拙的舌头了。

    婉妍嘴笨归嘴笨，脑子倒是还清醒。深知自己再不走，就走不了了。于是边说着便一步一步往后退着，终于是快到了墙边。随即迅速张开双臂，脚下一轻，纵身后起稳稳落在了墙头，临走还不忘再讨好一下冷面罗刹：

    “大人，您不笑的时候可真好看！夜已深，下官就不打扰大人休息了！下官告辞！”说完，转身就跳下墙去，头也不回地狂奔而去，心里还暗暗感叹：果然人的能力都是逼出来的，我练了那么久的反向轻功都没成，今日为了逃命，居然轻轻松松就反向上墙了。不错不错，今晚也算有所收获。

    说起收获……那句“你就那么馋我身子吗？”突然就跳进婉妍的脑海。

    啊啊啊啊真是疯了太丢人了叭！！！！婉妍边跑边气得转着圈乱跳。

    不过……穿便服的蘅笠，真是好看得不像话……

    想到这里婉妍猛地锤了锤自己的脑袋：清醒点色魔！你在美色上摔的跟头还不够多吗！！！！！

    看着婉妍落荒而逃的背影，砚巍决心替自己亲爱的姐姐解释解释。

    “蘅大人。”砚巍双手抱拳，认认真真地说道“我姐她从小就是这样，但凡见到长相出色者，不论男女，都会发呆流口水。她今日如此，绝对不是有意针对蘅大人您的！小时候她就经常对济恒哥流口水，后来见多了才改掉的。”

    “哦？是这样啊……”蘅笠的眼睛微微眯起一点，周身的肃杀之气凝结得就快要物化了。上下牙紧紧咬住，一个字一个字地吐出“那我……就、原、谅、她、了。”

    说完，蘅笠转身就走，生怕再多待一秒，他就忍不去抓那个小禽兽回来审问了。

    “嘿嘿嘿。”砚巍啥也没感觉到，笑得实在：“那太好了！”

    心里暗暗得意：妍姐姐你不用谢我，举手之劳罢了。

