    虽定年号为昭庆，但一般新皇登基，会于次年改元，以表遵循先皇遗志之意。

    嘉熙二年六月初六，昭庆帝于广德大殿上，接受宗亲和百官朝贺。

    朝贺之后，昭庆帝连颁数道诏书。

    一道为彰表皇室宗亲。

    尊亲父为太上皇，尊亲母为皇太后，封长姐楼荃为靖平长公主，次姐楼菱为宁宣长公主。

    越王楼综清除逆党有功，特封为镇南王。

    二道为封赏功臣。

    封霍延为定国公，兼任天下兵马大元帅一职。

    授杨广怀为左相，范玉笙为右相。

    其余官员依次受封。

    三道为大赦天下。

    等诏书宣读完毕，众人腿都站麻了。

    登基大典终于落下帷幕。

    天下初定，百废待兴。

    楼喻不愿浪费时间，当即召集群臣于勤政殿开会。

    “这几年来，我大盛百姓时常遭逢战乱，无法安稳度日。眼下社稷初定，朕打算制定安民之策，让百姓得以休养生息。”

    众人深以为然。

    除庆州外，其余州府多多少少都遭受过叛军流匪作乱，老百姓苦不堪言。

    范玉笙道：“汤贼虽死，但尚有不少逃兵流窜在外，微臣担心他们会逃窜到各个州府，生出兵匪之患。”

    “嗯，此事交由兵部处理，拟定‘清匪计划’，诏令各州知府和驻军将领贯彻落实，力求清除匪患，以保百姓人身和财产安全！”

    兵部尚书段衡立刻躬身：“微臣领旨！”

    段衡原为湖州知府，同驻军统领裘光一同守卫过湖州，于军事上还算有些涉猎。

    兵部尚书掌管全国军政，大多时候都由文官担任，当然，文官若精通军事，自然是锦上添花。

    杨广怀道：“启禀陛下，百姓因战乱，不少家园财物被毁，该如何安抚？”

    楼喻登基之前就忙着整理这些事情。

    他吩咐冯二笔将计划书分发给诸臣。

    “着各州知府尽快统计境内损失情况，包括城墙、屋舍、田地、粮食等等，悉数呈报中央。此事由户部负责。”

    户部尚书魏思恭敬领命。

    “财政部尽快清点国库账目，再呈报给朕。”

    楼荃应命。

    “工部依据各地城墙及防御工事毁损情况，立刻拟定修建计划。”

    工部尚书吕攸应命。

    “此外，受灾严重的州府，减免三年赋税。以上报告汇总后，再制定相应的援助政策。这些事必须要尽快落实！”

    众臣齐声道：“遵旨！”

    兵部尚书段衡再次出列。

    “启禀陛下，如今西北不过两万兵力，是否应该增设兵马？”

    西北原本有八万兵马，汤诚先后调遣六万兵马企图争夺天下，而今只剩下两万。

    楼喻颔首，不由看向霍延，问道：“定国公此前整顿军队，可有良策？”

    霍延一直未曾发言，只是看着御案后意气风发的楼喻，就觉得满心欢喜。

    听闻问话，立刻回神道：“禀陛下，微臣前些时日已进行清点，经过数场战役，庆军尚余五万四千人。现已从中抽调五千人作为禁卫军，剩余兵马则驻守京城内外。”

    “可，那西北该如何？”

    “昆州一战，俘虏八千余人；桐州一战，俘虏近两万人；昌奎一战，俘虏三万余人。其中绝大多数都来自西北，他们本身并无谋逆之心，只是因军令不可违，不得不被汤诚裹挟造反。”

    “你的意思是，可以让他们继续驻守西北？”

    “是。”

    楼喻又问：“俘虏中尚有不少汤诚心腹重将，他们该如何？”

    “主动归降的，可留；被动俘获的，则杀。”

    霍延不可能留下有异心的人。

    楼喻颔首，巡视诸臣，问：“西北如今将位空悬，诸位以为，何人能担任西北统帅一职？”

    段衡想也不想道：“微臣以为，定国公可担此任。”

    其余大臣皆附和。

    范玉笙笑着说：“霍家曾于西北立下赫赫战功，霍义与霍顺两位将军威名尚存，若定国公前去驻守，必能安定军心。”

    他说着，还扯着杨广怀一起：“杨相，你说是不是？”

    杨广怀不动声色打量霍延一眼，轻咳一声，“我不懂军务。”

    范玉笙：“……”

    楼喻不由弯唇，觉得杨广怀还跟以前一样有意思。

    他便问霍延：“霍爱卿以为呢？”

    霍延定定看着他：“微臣只听陛下调遣。不过，臣以为，这几次战役中，军中有不少良才涌现，若让他们驻守西北，西北定可如虎添翼。”

    前一句话意思是：你想让我做什么，我都愿意去做。

    后一句话意思是：但我还是希望能派别人去。

    楼喻心中一甜，肃着面色道：“朕知道了，朕会仔细考虑的。”

    众臣继续商谈了一些政务后，礼部尚书郎平见机出列道：

    “启禀陛下，微臣以为，如今天下安定，四海无波。陛下年富力盛，是否广纳秀女，充盈后宫，为皇室开枝散叶？”

    他原为吉州知府，现被调到京城当礼部尚书。

    登基大典没他什么事儿，未料第一件事就捅了两个人的心窝子。

    楼喻这几年励精图治，从未沾过女色，因大业未成，众人只当他无心此事。

    而今当上皇帝，业立了，可不就要成家了嘛。

    其余大臣纷纷附和。

    范玉笙道：“眼下后位空悬，京中不少世家贵女均品貌端方，不如……”

    “范相年岁几何？”霍延忽然打断他，沉声问。

    杨广怀默默退后一步，以免被误伤。

    范玉笙虽被打断，却不见恼意，回道：“范某今年二十有二，定国公为何有此一问？”

    “范相可曾婚配？”霍延反问。

    范玉笙道：“自然不曾。不过范某婚配与否对江山社稷并无影响，陛下有无子嗣却事关国祚。”

    霍延一时竟无从反驳。

    他知道范玉笙所言句句在理，也知道楼喻现在肯定非常为难。

    身为臣子，他没有反驳的理由。

    楼喻温声道：“新朝初定，朕尚且没有精力去做这些事。不过说到这个，朕倒是想起来，宫中还有先帝的后妃，她们该如何安置？”

    这话题转得巧妙。

    杨广怀立刻接话道：“陛下，微臣以为，上天有好生之德，怀帝亦仁慈宽厚，宫中后妃皆年纪轻轻，不如遣散出宫，各自归家，让她们重新生活。”

    这些宫妃都不曾有孕，正值芳龄，在宫中孤独凋零，还不如放她们出宫另谋出路。

    郎平眉头轻蹙道：“可这不合礼法啊。”

    先帝的嫔妃怎能回到民间？

    范玉笙内心虽不赞同，但并未开口，只是看了一眼杨广怀，大致明白他为何这么说。

    陛下尚在庆州时，便废除休妻制，其中深意，大家不可能不明白。

    不仅庆州纺织厂有数千女工，其余州府也不断建造新的官营纺织厂，借鉴庆州水力大纺车的技术，招收不少女工。

    除却纺织厂，其余工厂或行业渐渐也有女工的身影出现。

    以庆州为首，八州女子的地位不断拔高。

    女子地位提高，那么这些后妃也不会再像以前一样，不是陪葬就是去庵堂清修。

    至少，眼前这位陛下不会同意这等处置方式。

    杨广怀语重心长道：“郞尚书，不要这么狭隘嘛，陛下登基大典时宣读的诏书你忘了？”

    “什么？”

    “大赦天下呀。”杨广怀笑眯眯道，“牢里的徒刑罪犯都能放出去，这些无辜的宫妃却不能，哪有这个道理？”

    郎平：“……”

    好像……有点道理哈。

    他便默认了此事，又换了个话题：“陛下，新朝初建，是否需要加开恩科，选拔官吏，从而填补朝中空缺？”

    楼喻对这事挺感兴趣，颔首道：“科举事关社稷，之后朕会拟一份草案，你照办便是。恩科便定在秋收后罢。”

    “臣遵旨。”

    “对了，还有一件事需要吏部去办。”楼喻道。

    吏部尚书叫薛齐，原本任吏部侍郎，当初城门迎接的官员中就有他。

    原先的吏部尚书投靠汤党，庆军入京前夜便逃离京城，这尚书之位便由薛齐接任了。

    薛齐躬身行礼：“请陛下吩咐。”

    “朕当初尚在庆州时，庆州及八州有一套专门的公文体系，吏部尽快将此套体系传至中央各部门以及地方各个府衙、县衙，年底之前，全国所有公衙，必须革旧鼎新。”

    薛齐没在八州待过，不是很懂这套新体系，遂道：“恕微臣愚钝，恳请陛下许臣三日学习新法。”

    “自然，杨先生与范爱卿从旁协助。”

    “臣等遵旨！”

    要紧的政务处理完毕，众臣离开勤政殿，各自上衙办公。

    李树适时跑来禀报：“陛下，镇南王在宫外求见。”

    他打从田庄开始，就跟着楼喻，一直忠心耿耿，兼心思朗阔，楼喻便封他为威远侯，让他兼任禁卫军统领，掌管皇城内外。

    楼喻头也不抬道：“让他进来。”

    须臾，楼综入殿拜见楼喻。

    楼喻笑着说：“王叔免礼，赐座。”

    楼综倒也不客气，乐呵呵坐下说道：“陛下就算不赐座，臣也得厚着脸皮求个座儿，臣这把老骨头真的不顶用喽！”

    “王叔春秋鼎盛，何出此言？”楼喻诧异问。

    楼综哈哈一笑，“实不相瞒，臣这几年打了几场仗，伤了身体，以后就打算享享清福，过过安稳日子。”

    “朕待会让御医替你瞧瞧。”

    “不必不必，”楼综摆摆手，“不是什么大毛病，养养就好了。”

    “那就好，”楼喻不再坚持，问道，“不知王叔见朕有何要事？”

    楼综开门见山道：“臣当年举兵起事，是觉得天下不太平。而今陛下爱民如子，雄才大略，臣还有什么好担心的？臣手下尚有不少青壮，臣无暇管控他们，还请陛下帮帮臣呀！”

    这话说得连楼喻都不禁叹服。

    楼综可谓是相当识时务了。

    藩王手握重兵，不管哪位皇帝都会忌惮。更何况，楼喻自己就是藩王成就大业的典型例子。

    他现在不主动上交兵权，等着楼喻以后来削吗？

    楼喻可不是正乾帝和嘉熙帝，楼综有自知之明。

    但如果他只是干巴巴地上交兵权，或许楼喻还得推辞一下。

    毕竟他在铲除汤贼一事上立了很大的功劳。

    若非楼综牵制，汤诚直接集结大军攻打楼喻，楼喻就算能赢，也很有可能伤亡惨重。

    不能刚登基就寒了功臣的心。

    可现在楼综求他帮忙接手，他岂有拒绝之理？

    “王叔不愿再管他们，这么多青壮总不能放任散漫，不如这样，眼下全国上下都需要劳力，朕便雇佣他们替朝廷做工，定能保他们衣食无忧。”

    这群人放到外面，很容易成为不稳定因素，还不如拉去当劳力，支援各州战后重建工作。

    楼综大喜，忙要叩谢皇恩。

    “王叔太客气了，不必多礼。”

    楼综笑道：“还有一事，陛下日理万机，为天下百姓竭心尽力，臣没什么能耐，也想聊表一份心意。”

    “王叔请讲。”

    “臣之前在越州境内发现了一处金矿，正是用金矿招募了那些青壮为臣卖力。现在天下安定，金矿自然该归朝廷接管。”

    这么厚的礼，饶是楼喻也不禁心脏跳动一下。

    那可是金矿！

    楼综这份心意，实实在在取悦了他。

    他面色愈加柔和：“国库正空虚，王叔这份心意，朕便厚颜领了。”

    楼喻觉得一个镇南王的封号不足以匹配楼综的功劳，遂问：“不知王叔可曾请封了世子？”

    “还没，这几年给耽搁了。”楼综闻弦歌而知雅意，“还请陛下为我那不成器的长子劳心。”

    “这有什么？”楼喻笑道，“除了长子，王叔膝下还有一位嫡次子和一位嫡女吧？”

    “确实如此。”

    “朕打算授封二人为康郡王、端宜郡主，如何？”

    楼综笑意更浓：“臣多谢陛下隆恩！”

    有封号的郡王和郡主，比没有封号的要高一阶，他当然高兴。

    见过楼综后，楼喻又接连见了不少宗室和大臣。

    值得一说的是程达。

    程达此次勤王立功，楼喻封他为成英伯，命他继续驻守吉州边境。

    他捞了个爵位，喜气洋洋地来跟楼喻道别。

    还说了一件事儿。

    “陛下，微臣这些日子闲来无事，跟那群西北军俘虏聊了聊，有件事得跟您汇报。”

    “什么事？”

    程达说道：“他们说汤诚身边那个军师挺厉害的，以前是罪臣之后，被发配到西北充军，得汤诚重用，才改名换姓当了军师。”

    那个军师楼喻是知道的。

    汤诚死了，军师却在乱军之中活了下来，成为一名俘虏，如今应该就在霍延的管控之下。

    “你的意思是，他或许是对楼氏朝廷有怨，才帮助汤诚造反？”

    程达点点头：“不过这不是微臣想出来的，是温先生猜出来的。”

    “朕知道了，你先退下吧。”

    程达离开后，楼喻召来冯三墨，让他彻查军师一事。

    作为汤诚的心腹，军师到现在都没被杀，可见他是主动投降的。

    如果他真的怨恨楼氏，辅助汤诚推翻楼氏王朝，为何在兵败之后还要投降呢？

    向仇人投降，不像对方的作风。

    除非，他有比性命更为重要的任务要完成。

    新帝登基，政令通达，全国各地公衙都在高效运转。

    各部、各地报告汇总后，楼喻再次于勤政殿开会。

    战争带来的负面影响太大了。

    对于受灾州府，朝廷将划拨救济专款，安抚受灾百姓。

    “除了专款，还得组织工匠修建被毁城池。”楼喻交待道，“若存在人力、物资短缺等问题，可由其他州府支援。”

    工部尚书吕攸道：“还请陛下明示。”

    “各地组织帮扶小组，保证资源供给的效率最优化。比如，庆州有铁，沧州有粮，吉州有煤，其他州府各自握有不同的资源，不如将资源进行整合，进行互帮互助。”

    当然，庆、沧、吉三州帮扶别的州府，那叫扶贫。

    吕攸懂了。

    他面色兴奋道：“此次受灾严重的州府有昆州、丰州、桐州等，这几州如今都亟待支援。可重建工作需要多种原料，据微臣所知，昆州盛产石灰石，丰州盛产木料，这二者之间，完全可以互相提供原料，其余州府皆可效仿。”

    范玉笙同样赞道：“好主意。”

    总不能什么都等着朝廷和其他州府支援吧？总得出点力。

    而且这力还出得心甘情愿。

    楼喻欣慰道：“工部结合各州情况，进行统筹规划，大家分工合作，把效率提上来，让老百姓尽早过上安稳日子。”

    诸臣对楼喻愈加拜服。

    有这样心怀百姓的英主，大盛何愁不昌明？

    一项又一项安民政策，从中央发往地方，再迅速落实到百姓头上。

    老百姓得到实惠，尽皆喜出望外，跪地面向京城行大礼。

    新朝新气象，楼喻忙得连口水都喝不上。

    他翻开一份奏折，越看眉头皱得越紧。

    “二笔，把薛齐给朕叫来。”

    六部的办公地点就在皇城里，没一会儿，薛齐便匆忙赶至勤政殿。

    “微臣叩见陛下！”

    楼喻目生厉色：“朕之前让你督促公衙学习新的公文体系，怎么还有这样啰嗦的折子出现？”

    简直浪费他的时间！

    冯二笔将折子递给薛齐，薛齐见折子上通篇马屁，不由眼前一黑。

    谁不知道当今圣上最注重办公效率，这样一道废话连篇的折子，难怪陛下生气。

    他连忙俯身请罪：“微臣疏忽大意，请陛下恕罪！”

    其实，先帝还在时，朝中设有中书令，大臣上书得先经过中书令，才会呈送御案。

    像这样的折子，一般都会被中书令丢到垃圾堆里吃灰。

    只是，新朝建立后，楼喻撤去了中书令，一应奏表直接呈上御案。

    中书令的权力是相当大的，楼喻暂时还没有信得过的人。

    新朝未稳，他必须事事上心。

    但也因此滋生了这种企图谄媚圣上之事。

    楼喻淡淡道：“你们吏部工作没做到位，你这个尚书难辞其咎，罚俸一个月。这个奏表的，令其重写一封呈上来，如果再超过一百个字，让他趁早回家吧。”

    薛齐：“臣遵旨！”

    他这还没干到一个月啊！

    薛齐离开后，冯二笔捧着温茶递过来。

    “陛下，歇一歇吧。”

    虽然新朝建立确实有许多事亟待解决，但他实在担心陛下的身体。

    楼喻轻舒一口气，灌下一盏茶，靠在椅背上闭目养神。

    “一炷香后叫醒我。”

    冯二笔建议：“不如去内殿榻上小憩片刻？”

    楼喻没回应。

    这是已经睡着了。

    冯二笔便安静地踏出殿外候着，防止有不长眼的跑来打搅陛下。

    正想着，一道身影出现在不远处。

    冯二笔定睛一看，是三墨。

    自从当了暗部首领后，冯三墨一年到头都是一身黑衣裳。

    如今正值盛夏，烈日炎炎，冯二笔看着就觉得热。

    他上前几步，对冯三墨比了个手势。

    冯三墨点点头，便同他一起站在廊下等候。

    兄弟二人因为忙碌，很久都没有聊过天了。

    冯二笔觑他一眼：“事情没办好？”

    “不是。”冯三墨低头看地。

    “那你怎么闷闷不乐的？”

    冯三墨瞥他一眼：“我没有。”

    冯二笔便笑了：“我是你哥，你什么心思，我一眼就瞧出来了。”

    “……”

    “说吧，”冯二笔撞他肩膀，“到底啥事儿？”

    冯三墨抿唇摇首。

    身为楼喻近侍，冯二笔知道不少机密。

    他前后联系了一下，便悄声问：“你不会是在担心失业吧？”

    冯三墨：“……”

    他这哥哥，时而迷糊，时而却鬼精得很。

    冯二笔不由失笑：“你是担心鸢尾以前那个组织抢了你的饭碗？”

    皇室有专门搜集情报的组织，而且是从大盛开国之初就建立的，在京城的势力比暗部要根深蒂固多了。

    这个组织忠于楼氏，如果陛下觉得暗部没用了可怎么办？

    冯三墨确实有那么一点担心。

    不过有一点很奇怪，陛下都登基了，那个组织怎么还没向陛下表示效忠？

    他倒是误会那个组织了。

    他们不是没表示效忠，只是楼喻并没有回应他们罢了。

    六月末，谢策身体恢复大半，已经可以下床走动。

    佟氏高兴之余，便乘车去紫云观还愿。

    谢信死了，谢策承袭宁恩侯的爵位。

    爵位是一代一代往下降的，按礼制，谢策应该是宁恩伯。

    但念及谢家立了功，楼喻便特准谢策继承侯爵，且谢家的侯爵还可以再沿袭三代。

    这封赏对谢家来说已经足够了。

    佟氏现在是侯府的老太君，日子过得平静而悠闲。

    自道士救下谢策后，她对紫云观便更加虔诚。

    入观后，她大方地捐了香火钱。

    想到茂儿尚未娶妻，她便打算去找道长问问姻缘。

    “善信请留步。”

    一位道长叫住她。

    佟氏转身，见到对方，不由微微一愣。

    如果她没记错的话，这位道长似乎是青鹤观主的高徒。

    她只远远见过，从来没有机会接触到这样的神仙人物。

    怎么对方主动找上门来了？

