 龙隐一脚把苏老板踹飞出去，然后才看向其他老板说道：“你们都在准备投机取巧，难道就没有考虑到失败的可能？

不就是给了你们希望，然后又让你们失望，所以才恼火生气吗？

但是，就算你们再恼火，也把脾气给我收起来。

做生意，本来就是有成有败，谁能保证一定成功的？”

他也没有管其他老板如何想，回头又看向其他掮客同行说道：“放心，我们根本没有准备做这一行。

这一次，不过是因为一个亲戚不懂事，起了贪念，才进入了掮客这一行。

至于给大家造成的困扰，还有各种麻烦，就到此为止。

以后，你们继续做你们的行业，我们自己做我们的事情，我们互不干扰。”

“你说得轻巧！”

第三位赶到的男青年冷笑道，“因为你们的捣乱，整个行业全部混乱，害得我损失了两百多万。

我倒要问问你，这两百多万应该怎么办？”

“自己负责！”

龙隐毫不客气地说道，“你做这一行多久了？

如果你是刚踏入的新人，那就趁早离开，这一行不是你能够碰的；如果你已经是老人了，把过去赚的吐出来点，也没有什么不好。”

“草，这么说你们是不准备赔偿了？

你可以去道上打听打听我潇洒哥的名头，还没有人敢动了我潇洒哥的利益，不给我个说法的。

今天你们必须给我吐出两百万来，要不然我就弄死你。”

潇洒哥勃然大怒地说道。

龙隐淡淡地瞟了潇洒哥一眼：“我劝你见好就收！”

然后，他看向其他的掮客，问道：“还有其他人要说法的没有？”

黎叔瞟了叶青一眼，微笑道：“既然龙先生都这么说了，那我觉得这件事情就到此为止了吧！我们就当今天的事情都没有发生过，宁小姐以后也不准踏入掮客一行，如何？”

黎叔发话，很多掮客自然都要卖一个面子，都纷纷点点头。

只有潇洒哥还在不依不饶，带着他身边的两个混混，指着龙隐说道：“今天必须给出两百万，要不然别想离开。”

苏老板也怒吼道：“我不管你们怎么商量，但是，敢打老子，今天这事没完。”

龙隐瞟了众人一眼，他转身准备离开包房。

潇洒哥看到龙隐要走，急忙拦在门口，从身上掏出一把寒光闪闪的匕首，指着龙隐说道：“两百万，或者一只手，你自己选！”

龙隐叹了口气，说道：“你联系的老板在这里吗？

既然在这里，你重新找他不就行了？

为什么一定要找我给你两百万呢？”

苏老板冷笑道：“我不会和他合作的，他那两百万亏定了。”

刚刚才被龙隐踹一脚，他怎么可能帮助龙隐说话？

现在潇洒哥都已经动刀子了，最好是把龙隐捅几个窟窿，才能消了他心头之恨。

“原来你就是他联系的老板？”

龙隐瞟了苏老板一眼，“还都是一路货色，果然是臭味相投。”

“少他妈废话，到底是乖乖给两百万，还是给一只手？”

潇洒哥凶狠地看着龙隐说道。

龙隐懒得去搭理两人，转头看向叶青说道：“你想快点把药拿回去吗？”

叶青无语。

他本来还看龙隐的好戏，让龙隐自己解决的，没想到现在龙隐找上了他？

听这话的意思，就是要他解决呗？

他苦笑了一下，一耳光朝着潇洒哥扇了过去，完全无视了那把匕首。

手掌都还没有碰到匕首，潇洒哥就飞了起来，让出了包房的门。

“好狗不挡路！”

叶青淡淡地说道。

“我去尼玛的，你敢打老子？

现在不是两百万能够解决的事情了，我要你们死。”

潇洒哥大怒道。

叶青冷冷地瞥了潇洒哥一眼，捏着拳头朝着潇洒哥一震，还隔着两三尺远，潇洒哥的身体猛然抖动了一下，一口鲜血喷了出来，晃了两下就倒在地上死了。

“放过你一条命，居然还敢跟我唧唧歪歪！”

叶青面无表情地扫了其他人一眼，“他心脏病突发死了，你们应该都看到了吧？”

其他人心中一凛，居然这么嚣张的？

他们虽然也杀人，从来没有这么光明正大的啊！尤其是刚才还叫嚣着要找龙隐麻烦的苏老板，额头上的冷汗一下子冒了出来，紧紧闭嘴嘴巴，生怕叶青注意到他。

“你们都看到了哈，我和他不熟。”

龙隐还好整以暇地指着叶青说道。

叶青有些无语地说道：“龙医生，放心吧，不会出事的！这种阴沟里的老鼠，好好在阴沟里面待着就是最好的。

他们要是真的以为认识了几个人，就准备从阴沟里爬出来叫嚣，那他们随时都可能心脏病突发。”

其他掮客见叶青把他们比喻为阴沟里的老鼠，很多人心中都不舒服，不由得把目光看向黎叔和花姐。

“这位兄弟......”花姐仗着身份准备说道。

刚刚才开口，黎叔就淡淡地说道：“不想死就闭嘴！”

花姐立刻把最闭上了。

他们这一行本来就见不得光，很多都是暗箱操作，也是替人办事。

但是，他们的地位本来就不高，远远比不上叶青这种属于叶武的心腹之人，那是被叶武罩着的。

就算叶青把他给宰了，叶家老大绝对不会说什么，顶多派个人继续来维系这些事情就是了。

龙隐看到大家没有其他的声音了，他才走出包房，把蕴脉丹递了一颗给叶青，说道：“等到几天后，我再来治病。”

“多谢龙医生！”

叶青急忙小心翼翼地接过蕴脉丹。

包房里面，龙隐刚刚离开，一个掮客顿时不服气地说道：“黎叔，你作为我们的前辈，难道就不为我们晚辈讨个说法吗？”

“哦？”

黎叔反问道，“你觉得应该怎么办？”

“必须要他们宁家好看......格格......”话才刚刚出口，一道寒光划过了他的脖子，下手的是同为掮客中的一个矮个子。

“小刘......”一群人看着矮个子，下意识地离开了矮个子的身边。

今天是怎么回事？

这些混蛋怎么都杀人不眨眼？

矮个子淡淡地说道：“少爷这么轻易地饶过了你们，你们居然还不依不饶。

你们都他妈给我记住了，以后不许把头露出来，乖乖缩在阴沟里。

我知道你们所有人的地址，也知道你们的底细，谁敢冒出来给少爷添麻烦，我就杀光你们。

还有你们几个老板也是一样，谁敢在这件事情不依不饶，看看你们能不能活着走出阳城。”

矮个子说完以后，他擦了擦手上的血迹，收好刀子转身扬长而去。

矮个子追出红星大酒店，紧走几步，追上龙隐说道：“少爷，不安定的因素清除了，还震慑了他们，他们想来不会再找少爷的麻烦了。

刚才我没有露面，就是等这最后的时刻。”

龙隐微微点头，说道：“老包能够在阳城这么风光，确实有些手段。”

“能够为少爷做事，是我的荣幸。”

矮个子笑了，“少爷，我先走了！”

 