    城主管家风风火火地从门外冲了进来，大气还没有喘匀一口，城主就焦急地问道。

    “那伙人现在在做什么？”

    “他们……他们……”他知道自己老爷问的是那伙人是教堂大修女那群人，但是那群人正在找做的事情实在是太多了，他也不知道该从什么地方开始说才好。所以连续“他们”了好几次，也没有“他们”出个所以然来，

    “先说最重要的。”管家在城主手下做事也已经好多年了，城主清楚他的毛病，于是又点了一句。

    管家终于不再卡顿了，飞速地吐出一句话来：“他们好像在练兵！！”

    这几个字差点震得城主一跟头，脸色“刷”一下就白了下去，两颊的肥肉抖动着。

    “你确定吗？！”

    “我很确定！”管家忙不迭地点着头，“我亲眼看见，那伙人在教堂的小山坡上，一排一排站得笔直。有人领头在前面喊什么，向左转，向右转，立正、勺洗！”

    想象着管家描述的那个场面，城主目光都呆滞了，半天才喃喃出一句：“他们难道是想造反吗？”

    林过云如果听到这句话，肯定会把头摇得跟风车一样，然后告诉他，这不过是基础的几率训练，提高众人的服从性和协同性而已。

    而且你告诉我这歪七八扭的队伍叫做站得笔直？走个正步，一半人同手同脚，十个里面还能摔倒一个的状态能造反？换群地球的初中生来，都能完爆他们好吧？

    但是林过云明显忘了，地球的初中生，之所以能够完爆这群人，是因为初中入学的时候，有一项体验，叫做“军训”。军训全称就叫做军事化训练，城主他们认为这是在培养部队也没有什么问题。

    “老……老……老爷！！”又有一个下人连滚带爬地冲了进来。

    “怎么了？”面如死灰的城主又被吓了一激灵，回魂问道。

    “大大大，大修女又派人来了！”

    这一次，城主的脸色不仅仅是苍白了，豆大的汗珠还在从他的额头往下滚落，“来了多少人？”

    “好多，特别多人！”

    城主这才想起自家这个下人并不识数，府里识数的本身也没多少，又被卡珊德拉那晚上要走了好几个，结果偌大个城主府里，除了三四个人以外，全是文盲。

    “我出去看看。”深吸了几口气之后，城主还是努力镇定下了自己的情绪，这一次他没有像两天前一样让管家出门，而是自己领头走了出去。

    教堂那边来的，领头人还是马丁，只不过就像是报信的那个下人说的那样，他身后的人多了不止一星半点，城主乍一扫，人数也接近百人了，让他额角的血管狠狠地跳了一跳。

    “大修女让我来向你传话。”虽然对话的对象从管家变成了城主，马丁的神态语气并没有半点变化。

    虽然那天晚上他主动过来帮城主解围，但是那是为了防止冲突和维护稳定，并不是说他隶属于城主管辖。事实上，对于信仰女神的骑士而言，能让他们听令的只有女神和教会而已，世俗的权利对他们来说毫无意义。

    虽然知道马丁接下里要说什么，城主还是不死心地问了一遍：“大修女说什么？”

    “大修女希望你在明天，交出所有藏匿的玫瑰，”

    城主心里又是“咯噔”一下，他突然想起了，两天前，马丁第一次带着几个人来的时候，说的是，希望他在三天后交出所有玫瑰。

    昨天管家告诉他，马丁又来了一次，带着十几个人。

    今天，他身后的人数就已经上百了，口中的天数也变成了明天，那明天站在自己门口的，会有多少人，城主已经不敢想了。

    “可……我手里所有的玫瑰已经交给国王了……”城主还想最后挣扎一下。

    “我明白了。”马丁依旧和前两天一样，没有半句废话，点点头后拧头就走，不过这一次他往后走了两步之后突然停了下来，看着城主补上了一句：“明天是最后一天。”

    说完这句话之后，他就一步不停地离开了，留城主站在原地，背心爬满冷汗。

    城主已经忘了自己是怎么回到房间里的，等他再抬头的时候，天色都有些暗淡了。

    他转了转脑袋，突然觉得自己的喉咙干得要死，嘴唇也彻底粘在了一起，习惯性地伸手往旁边的桌子上一摸，这一次却什么都没有抓到。

    “水呢！”城主大喊了一声，整个城堡里却没人应声。

    喊了一声之后，城主更是觉得自己的嗓子像是两张砂纸互相摩擦了一番一样，感觉都要出血来了，只能离开自己的房间，一边叫着一边找水喝。

    一连走了老远，一个人都没看见，而且天色明明已经暗淡下来了，整个城主府内却还没有像往常那样点上蜡烛和油灯。

    每一条走廊都黑洞洞的，像是有什么鬼魅隐匿在其中一样，这种恐惧的氛围倒是很好的帮城主压制了一点口渴的感觉。

    “哒哒……”前面传来一串急促的脚步声，城主背后的寒毛都竖了起来，尖起声音叫到。

    “谁！！”

    “老爷，是我。”听到是管家的声音，城主的心才又放了下来，然后就看着管家举着一个烛台从走廊那边转过来，一路小跑着向他跑来。

    “老爷您怎么出来了……”

    “我再不出来，我都要渴死了！”看到老管家那张橘子皮一样的脸，城主的火气当即就上来了，指着他就骂了一句。

    管家也听出他沙哑声音里的不对劲，赶紧领着他去了个房间找到了一只水壶。城主这时候也顾不上什么贵族礼仪了，举起银水壶，对着口就是一阵灌，几乎一口气把一壶水喝干。

    打了一个长长的嗝之后，他才问道管家，“这府里人呢？都死哪去了？”

    管家脸色当时就变得难看了起来，长长地叹了口气之后，才回答道：“跑了。”

    “跑了！！”城主的声线当即就跳上去了四个八拍，“谁敢跑的！不要命了？！现在就给我组织卫兵去把他们抓回来！！”

    “卫兵也跑了。”看着自己歇斯底里的主人，老管家又叹了一口气。

    “卫兵也跑……”城主的声音本来还要继续提高，却又像是突然想到了什么，迅速转低了下去，咽下了一口唾沫，“去……那边了？”

    “嗯。”管家点点头。

    城主双眼瞳孔迅速睁大，鼻翼扩张开来，急促地喘了好几口气，“怎么……怎么会这么快……”

    他原本以为，就算卡珊德拉要搞政变，要造反，也不会这么快，毕竟训练士兵是要时间的，而且自己手下的警卫队、卫兵和民兵怎么都还能撑一段时间，等到王国的援军是没有问题的。

    但这才两天，对方势力扩展速度远超想象就算了，自己这边的有生力量还在飞速流失，下人、工人、奴仆都跑光了不说，连卫队和民兵都不剩下了。

    难道那个女人用了什么魔法吗？不然怎么可能这么快？

    “在马丁阁下走了以后，府门口又来了一批人……”老管家跟城主讲述着他发呆时期发生的事情。

    “难道是大修女的军队？”

    “不是……是府里下人们的父母妻儿、兄弟姐妹……”老管家摇了摇头，“他们一来就抱着府里的人痛骂或者痛哭。”

    “说他们再干活有什么用？没有玫瑰，两个月之后，大家都要死了，国王就算给您分配了玫瑰，您也不会给下人，就算您大发慈悲，每个下人都给了一朵。他们的亲人还是要死。跟着您，他们的父母、妻儿、兄弟姐妹都要死……”

    城主动了动嘴唇，想说什么，但是最后还是没有说出话来。因为这些话是百分百的实话，他确实拿不出那么多玫瑰来，他把他偷偷藏匿的玫瑰全拿出来，也救不了这城里的所有人，十分之一，二十分之一都救不了。

    他救不了，国王也救不了，这群人其实到哪都是死的……

    “大修女难道就能拿出这些玫瑰来了？！”城主这么高声叫着。

    “是的，大修女承诺说，会给每个人都找到一朵玫瑰。”管家点点头。

    “她在骗人！她是个骗子！！”城主继续用尖叫一般的声线咒骂着，“我要去揭穿她！！”

    “老爷，已经晚了……”管家怅然若失地说道，“那天晚上，那群暴民逼宫的时候，她就是这么说的，您当时没有否认它，现在所有人都已经把这件事情当真了……”

    城主这才想起来，三天前，暴民冲击城主府那晚，卡珊德拉就是用一句“七天后会给所有人带回来玫瑰”驱散的暴民。

    但是他不仅没有反对，还站在了卡珊德拉这一边，帮她摇旗呐喊，说大修女一定办得到的。

    谁知道她说的找玫瑰，是从他身上找啊！！

    现在全城人都相信大修女能够弄回足够的玫瑰来，他出去说卡珊德拉是骗子，估计当成就会被那群偏执的暴民抓上火刑台。

    沉默了一会，城主抬起头来，看着管家的眼睛，幽幽地问道：“那些东西……还在吧？”

    管家难得目光一亮，点点头，“还在的！藏东西的地方，只有您和我知道！”

    “还在就好!”城主的声音里有多了一股力量，像是找到了主心骨一样，“去准备马车，叫上少爷和夫人，我们连夜出城，去找省督，求援借兵，再回来收拾这个妖女！！”

    “那……东西带吗？”

    “拿上五分之一，没有点敲门、见面礼，你以为那老家伙会帮我们？”城主冷笑了一声，“快点，动起来。”

    “好好好！”管家连忙应声。

    当天晚上，夜色最浓时，一辆不起眼的马车，偷偷从城主府的侧面驶出来。

    城主坐在车辕上，机警地查看着周围的环境，夜风、虫鸣，没有一点特殊，还没等他舒一口气，一点火光突然在他面前亮了起来。

    然后两点、三点、火光亮成了一线。

    无数举着火把的人在夜色中起身，像是城墙一般，将他这辆马车围在了其中。

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    有什么意见也可以在评论写出哦，章评、书评都可以，我会认真看，并且参考的。

    祝你早安、午安、晚安。

