    只见荷官迟疑了刹那后，才缓缓的将发牌器里的牌发到了两人身前。

    两人皆是没有看，同时将牌翻了出来。

    而陈心更是直接跳了起来，“老子是同花顺！”

    身后几人也是连牌都没有看，就要去搂桌上的筹码。

    就在这时，林宇淡淡的开口道：“你好好看看！你到底是不是同花！我看你是眼睛花！”

    几人这才低头看向桌面上的牌。

    只见林宇面前是三张A和两张三。

    而自己这边则是红心四五六七加一张黑桃A。

    几人呆住了，明明换好的就是同花顺，咋变成A了呢！

    陈心直接跳了起来，指着林宇骂道：“你出老千！老子的红心三怎么会变成一张A！”

    林宇桌子上的红心三缓缓的拿了起来，开口道：“你确定这张红心三是你的？”

    “我确定，你出老千！那张红心三就是我的!”,陈心一脸的怒意，立马怼道。

    “你怎么证明？”

    陈心急道：“我安排的明明的白白的，明明那张红心三就是发到我手里的！”

    说完，陈心立马反应过来，连忙解释，“我的赌术，我的直觉告诉我的！”

    林宇冷哼一声，站了起来，一步一步地走向了陈心。

    陈心看着林宇走来，慌忙道：“你，你想干什么！”

    只见林宇一把便将陈心耳上所戴的眼镜给摘了下来。

    看到眼镜被抢，陈心赶忙抢夺，却被林宇一巴掌便扇倒在地。

    林宇缓缓的将眼镜戴到了耳朵上，看向了牌桌。

    只见桌上的牌一览无余。

    随即林宇啧啧开口道：“还真是好东西啊！还能透视出牌的点数，不错！”

    “不过就是有点假，还容易被发现，没我的好！”

    几人如临大敌，虽然没听懂林宇最后一句话是什么意思，但自己一行人出老千的事已经暴露了。

    先前陈心两次推动眼镜，林宇便注意到了，随即便用透视看向了那副眼镜。

    果然不出所料，在那副眼镜中暗藏着科技。

    所以古人云，赌场十赌九诈，赌徒十赌九输，不是没有道理的。

    要不是自己有着透视，还有传承这等逆天的东西，在荷官发牌的瞬间调动灵力干扰了荷官片刻思绪。

    趁着那毫秒间结阵乾坤移行，不然的话，就凭这高科技，自己怎么赢。

    是你出千在前，那就不能怪我玩法了。

    就这一张纸牌的距离，林宇体内的灵力瞬间见底，可见这术法有多恐怖了。

    听到林宇说高科技，郝少文的脸上流露出了疑惑之色。

    “林哥，意思是他们出老千了？诈我？”

    林宇点了点头，便将眼镜摘下递了过去，

    “你自己看吧!”

    接过眼镜后，郝少文便戴到了耳朵上，当看向牌桌的那刹那，呆住了。

    随即脸上的疑惑转变成了愤怒。

    “好，好啊！”

    看来几人是从家里将自己叫出来之前就已经设计好了一切。

    郝少文再也压制不住心中的怒火，提起了椅子就朝着几人砸去。

    因为林宇的话，郝少文戒色两个多月，还一直坚持锻炼，身体比以前要好上太多了。

    陈心几人根本就不敢还手，被郝少文是揍的哀嚎遍野。

    片刻后，惨叫声将游轮上的安保都给惊动了过来，在安保的劝导下，郝少文这才放下了椅子。

    看郝少文出完气后，林宇这才开口道：“现在是不是该履行赌约了？”

    听到这话，陈心一阵摇头。

    只见林宇的脸上露出了一个笑容，随即便将安保叫了出去。

    片刻后，再次开门进来时，就只有林宇一个人了。

    林宇看向郝少文开口道：“少文，刚才气出的怎么样？我看你好像心中还有气啊！”

    “要不再来一顿？安保已经被我支开了，这次不会来了！”

    郝少文连忙点头，林宇都发话了，这还不揍这几个王八蛋。

    只见郝少文再次扛起椅子，作势就要砸去。

    看到郝少文的动作，几人吓得魂都差点没了，赶忙开口道：“别，别，我们愿赌服输！”

    说完，便爬起身跪了下来，朝着两人磕头。

    而陈心看了看身边的同伴，又看了看郝少文手中的椅子，咽了咽口水后，一咬牙，这才也朝着林宇磕起头来。

    “记住了，下次见到我们俩该叫什么自己知道了吧！”

    说完，林宇和郝少文这才抱着一堆的筹码离开了这里。

    看着林宇出门，陈心眼中闪过一丝狠辣，掏出了手机便打给了爷爷。

    视频电话一接通，陈心就是哭的梨花带雨。

    这给刚刚下船到岸上的陈东山吓坏了，连忙询问。

    陈心抬起头后，一脸的血迹，哭诉道：“爷爷，我被人打了！”

    一听这话，陈东山脸上便露出了怒意，但随即一想，按照孙子的性格肯定不会这么简单，便让陈心把事情原委说出来。

    随即，陈心便掐头去尾的说了经过。

    听完了孙子陈心叙述的经过，陈东山心中有一丝疑虑，“你可确定你所说的？那小子还让你以后见到他都叫爸爸！”

    自己这孙子一般都是只有他找别人事的份，这次竟然让别人找事了，这可少见多了，所以陈东山才想再次确认一下。

    只听陈心拍着胸脯，“爷爷，要是我说的有半句假话，我全家都死光！”

    听到孙子都发誓了，陈东山再也忍不住心中的怒意了。

    想了想后，陈东山开口道：“你知道那小子叫啥吗？”

    陈心摇了摇头。

    随即，陈东山开口道：“你等船靠岸的时候发我位置和时间，我倒是想看看，谁这么大的胆子，敢这样欺负我孙子”

    “真当我陈家是没人了还是怎么！”

    挂完电话后，陈心的脸上露出了一丝笑容，随即对着身旁的人开口道：“放心，我爷爷答应我了，这个场子我一定会找回来的！”

    “到时候让那那小子跪着求我们！”

    而林宇此时和郝少文刚换回了圆子，两人便再次来到了酒吧。

