
　　大医凌然说道：“按照烈哥的理论，这丹炉的环境，其实是处于一种高压环境之中。这高压的状况，被称作是‘月华真人高压’，其特性，应该表现为‘平压性’‘三百毫米水压性’‘炼气期强度性’。而眼下，这用铁锅来炼制丹药，‘月华真人高压’三性中的‘平压性’‘水压性’都是可以被满足的。唯有一项，不能被满足，那一项，就是‘炼气期强度性’。”

　　大医凌然说了一通高端字眼。

　　他身边的一众沙雕玩家：“？？？”

　　他们就差自己脑门上冒出来问好了。

　　而叶天邪，则脸上露出了一副深思的表情，稍加思考之后，他点点头，说道：“你说的很对。不过，眼下我也想不来，比铁锅更好的能够炼制丹药的东西了。”

　　“我说，两位，其实要满足‘炼气期强度性’这一特性，其实很简单。”而此时，化学家也含笑说道，“我现在有一个设想，就是可以能利用产生高压的装置，来炼制丹药。要知道，在寻常炼丹人士炼丹的时候，都是用灵气，来达成‘炼气期高压’这个特性。现在，我们无法往里面输入灵气，因为铁乃是不涵容灵气材料，必须诸如太乙精金之类的涵容灵气材料，才能往里面输入灵气。”

　　“但是，我们或许可以用水蒸气的压力，来模拟‘炼气期强度性’。”化学家最后这般说道。

　　众沙雕玩家：“？？？”

　　他们听了这三人的一番交流之后，不禁都面面相觑。

　　尼玛。

　　烈哥是专门给你们开了补习班了吗？

　　为什么你们说的话，我们完全听不懂呢？！！

　　我们真的一起上过课吗？

　　而化学家的一番话，也引得大医凌然、叶天邪两人的沉思。

　　叶天邪喃喃自语道：“用水蒸气带来的压强，来代替灵气带来的压强？这想法很不错……但是，要如何创造富含水蒸气的环境呢？”

　　接着，他不由得抬起了头，惊道：“高压锅！利用高压锅，就可以创造出一个富含水蒸气的环境！”

　　他这话一说，大医凌然和化学家两人脸上，也露出了震惊的神色。

　　“这……这法子可行！”大医凌然惊道，“不错！我们确实可以用高压锅，来制造出大量的水蒸气，来制造灵气，并创造‘炼气期强度性’！”

　　“不错，不错！看起来，很可行！”化学家也点头，他的脸上，也露出了惊喜的神色。

　　而众多一直听得晕晕乎乎的众多沙雕玩家们，听到这“高压锅”的时候，才算是真正听懂了。

　　他们也不由得震惊！

　　“尼玛……说了这么半天高端词汇，结果就是用高压锅来炼丹？我尼玛……这个转折……真的神了！”

　　“大佬，请收下我的膝盖！竟然用高压锅来炼丹！我考！我考！你们说的那些‘炼气期强度性’，原来就是在说高压锅里的水蒸气啊……我服了！”

　　“妈呀……这是一款什么样的游戏啊……对了，这个世界还能制造高压锅？那我可以自己打造一个，用来煮点东西吃吗？”

　　而叶天邪已经赶紧起身，要去铁匠铺打造一个高压锅来。但是，已经连忙有舔狗玩家站起，毛遂自荐，去帮叶天邪去跑腿了。

　　“叶天邪大佬，这件事就让我来吧！”这个舔狗玩家这般说道，接着就要出发。

　　“等一下。”而这时候，大国重工和设计师，同时跳了出来。

　　大国重工说道：“要知道，现在是没有电的。而我们现在家用的高压锅，都是插电的。”

　　他这话一说，顿时引得众人深思。

　　是的，现代的高压锅，自然都是插电的。

　　先不论没有塑料，铁匠铺的NPC能不能打造出高压锅来，即便能打造出来，没有插座，没有电，也是一样没有用处的。

　　而接着，大国重工就说道：“所以，为了解决这一问题，我刚才和设计师合作，临时设计出了铁造的、可以放在火上烤的高压锅。并且绘制好了草图。你拿着这个草图给NPC。”

　　说着，设计师就将自己绘制好的设计图交给了跑腿的玩家。

　　跑腿的玩家小心翼翼地将设计图收好，随即，便离开了。

　　过了一会儿，这玩家就气喘吁吁地扛着一个高压锅跑了过来。

　　萧烈含笑点点头，看向这ID为“网络小说作者”的舔狗跑腿，道：“多谢你了。”

　　“大佬，没有什么的。”“网络小说作者”憨厚一笑，说道：“俺在现实生活中，也是经常打零工赚点钱的！大佬不必太在意了。”

　　“唉，那你的日子挺苦啊！”叶天邪不由得感慨，“你是写网络小说的吧？我给你打赏点钱吧！顺便给你全订一下吧！”

　　“哎，那就多谢大佬了！”ID“网络小说作者”的玩家不由得大喜！

　　且不说ID“网络小说作者”的玩家欢快地蹦蹦跳跳地去了，叶天邪已经再度开始了炼丹。

　　很快。

　　叶天邪就在高压锅内放了水，接着，就将所有的药草，都放入到了这高压锅中。

　　“加点肉，有肉才是一锅好汤……”忽然，人群中，有人突兀地冒出了这样一句话。

　　众人默默地将目光投了过去，接着又默默地将目光收了回来。

　　他们倒没有太过苛责这个说话不合时宜的玩家。

　　毕竟，他们也觉得，这一幕简直太像是煮汤了。

　　而叶天邪，思索了一下，真的丢了几块翼手龙肉干进去。

　　“等会要是没炼制成，好歹还有一锅汤可以喝。”叶天邪这般解释道。

　　很快，这高压锅就被架了起来，下面也烧起了火，就等这高压锅将丹药给炼成了。

　　众人不由得，都充满了期待感。

　　很快。在不断加热之后，这高压锅上，也渐渐摇晃了起来。

　　在高压锅内，更是传来咕噜咕噜液体不断翻滚的声音。

　　让人不由得有些害怕。

　　“这……这东西不会是炸了吧……”蚯蚓哥有些害怕地说道。

　　“应该不会吧……”叶天邪听了这话，心里面也有些不确定，但是他还是将脚步往后退了几步。

　　“轰！”

　　只听轰然一声巨响，从那高压锅中传来，顿时，到处都是黑烟弥漫，无数玩家被这猛烈的一炸，炸得身体向后一仰。

　　他们都被炸得不轻。

　　而叶天邪、化学家、大医凌然三人，则面面相觑，都能看到彼此脸上的失望之色。

　　他们没有想到，他们三人合力，竟然还是失败了。

　　虽然说，没有造成什么损失，但是任务的完成，却仍然是有种遥遥无期之感。

　　“怎么就失败了呢……”化学家不禁喃喃自语。

　　“它怎么就爆了呢？”大医凌然沉思。

　　而就在此时，眼镜十分锐利的叶天邪，却发现了别人没有发现的东西。

　　“你们看这个。”叶天邪将几颗黑不溜秋的圆球拿在了手里，脸上是严肃的神色：“实不相瞒，刚才，我看到这几颗圆球，从高压锅内飞了出来。”

　　“这……这东西是什么？是垃圾吗？”一玩家好奇地问道。

　　“这……看上去和真正的聚气丹，真的差距好大！”一玩家也说道。

　　是的。

　　正常的聚气丹，应该是呈现出紫青色的，并且周身环绕着药丸的香气。

　　但是现在，叶天邪拿在手里的这几枚丹药，却灰不溜秋的，看上去一点也不雅观。

　　除此之外，这丹药不仅没有散发出好闻的药香，反而还有烧焦烤糊的一股子糊味。

　　很不好闻。

　　“这东西……到底是什么？”叶天邪不禁喃喃自语。

　　而就在此时，他们听到了系统的声音、。

　　“恭喜你们完成了聚气丹的炼制，你们共获得了四十点贡献点。”

　　而此时，萧烈正在宗门内，悄悄修炼。

　　他盘膝而坐，感受着体内能量的奔流，感受着体内法力的浩瀚，感受着体内真气的流淌。

　　这很强。

　　萧烈感觉，自己正在不断不断地变强。

　　在约莫半个月以前，他萧烈还不过是一个炼气三重的渣渣。

　　因为修炼资质奇差无比的缘故，所以被皇朝的人排挤。

　　但是现在，他萧烈已经成为筑基五重的绝对强者。

　　从炼气三重，到筑基五重。

　　而且仅仅是用了短短的半个月的时间。

　　这样的升级速度，可以说，比坐火箭，还要快。

　　而且。23sk.Com

　　萧烈的真实实力，还要远远强过一般的筑基五重。

　　甚至，可以说，一般的筑基三重，在萧烈看来，根本就是给他提鞋，都不配。

　　他萧烈有很大的把握，对于同阶的敌人时，他萧烈可以近乎做到一击秒杀。

　　这自然是很非凡的。

　　而此时。

　　萧烈缓缓地吐出了一口浊气，他感觉自己的修为，又稳固了许多。

　　接着，他缓缓地睁开了眼睛，眼神下垂，如是这般休憩了一会儿。

　　接着，他感觉修炼中带来的身体上的疲劳感，已经飞快褪去，并且注意力与精神力重新恢复之后，他萧烈慢慢地点开了系统面板，想看看那些玩家们的表现如何。

　　同时，萧烈感到有些口渴，所以，他喝了一口水。

　　现在的萧烈，正在一边点开系统面板，一边喝水。

　　而，等到萧烈真正点开系统面板的时候，他惊呆了。

　　因为，出现在他面前的，竟然是“叶天邪、化学家、大医凌然合力炼制了三枚聚气丹”。

　　而发生的时间，正好不过是三十秒之前。

　　“噗！”萧烈惊讶地吐出了口中的水。随即，他连忙换上宗主的衣衫，连忙赶去大殿门口，想看看这些弟子们到底是如何做到的。

　　“这些弟子真的是神了……没有丹炉，竟然还把丹药给炼制出来了？这也真的是太不凡了！”

　　萧烈不由得喃喃自语道，他的声音中，充满了震惊。

　　很快，萧烈就出现在了大殿前面。

　　看到萧烈到来，众多玩家们纷纷开始打招呼。

　　“烈哥来了！”

　　“烈哥威武！”

　　“烈哥是来看叶天邪大佬他们大展神威的吗？？”

　　“鸡儿……今天的烈哥，也是如此的英俊！也是如此的帅气！啊！wsl！”

　　萧烈淡然地回应了两句，就赶忙往叶天邪身边赶去。

　　他注意到了叶天邪手上拿着的东西。

　　看到萧烈过来，叶天邪等弟子们，本来因为成功炼制出了聚气丹，而陷入到了狂喜之中，现在看到萧烈过来，都连忙控制住自己，向萧烈连忙行礼：“宗主大人！”

　　萧烈淡然地点点头，他看向叶天邪手上拿着的那几枚黑不溜秋的丹药，眉头稍微皱了皱，问道：“聚气丹呢？”

　　他并不认为这几枚黑不溜秋的东西是聚气丹，因为这聚气丹，和他之前记忆中的，都很不相同。

　　“就是这几个东西。”叶天邪连忙将手上的聚气丹给递了过来：“烈哥请过目。”

　　萧烈将这几枚丹药给拿在了手里，随即便将神识给覆盖在了上面，如是这般过了一会儿后，萧烈的脸上，露出了“原来如此”的神情。

　　“这是劣质丹药。”萧烈这般说道。

　　“什么！”叶天邪愕然。

　　自己废了这么大力气炼制出来的丹药，竟然只是劣质丹药？

　　“如果说它是聚气丹的话，那么它当然也是聚气丹。”萧烈道：“但是它的质量，确实和市面上流通的聚气丹，完全不能比。这丹药的杂质，真的是太多了。我想，除了一些穷到极致的修士以外，没有人会吃这种丹药。”

　　“可以说，这种丹药，对本宗门来说，没有什么太大用处。”萧烈摇摇头，说道。

　　顿时，众多玩家们的脸上，就面露失望之色。

　　毕竟，这丹药能不能有用，和他们的利益，也是切实相关的。

　　“但是，用这种丹药，来提交任务，却是足够了。”萧烈这般道。

　　这一次系统发放的任务，是“炼制聚气丹”，没有说是劣质的，还是一定要极品的。

　　所以，这些聚气丹，也能用来完成任务。

　　听到萧烈这么说，众多玩家们顿时欢呼了起来。

　　他们的脸上，都洋溢着幸福而快乐的笑容。

　　“玛德……这简直太爽了吧！居然真的可以用来提交任务！好耶！”

　　“是啊是啊……方法虽然是叶天邪大医凌然他们三位大佬给提出来的，但是我们也可以做到现学现用啊！这聚气丹，炼制一锅，就可以赚到四十贡献点！想想就爽！”

　　“是啊是啊……想想就爽！”

　　“烈哥对我们，真的是太好了！烈哥应该是生怕我们完成不了任务，所以才对我们放低要求的吧！烈哥真的是对我们太好了，也真的是太宠我们了！啊！我爱烈哥！我们都是烈哥的小宝贝！”

　　“玛德！真恶心！好好的话，到你嘴巴里面一说，怎么当场就变味了呢！”

　　“是啊……一天到晚说这些恶心的话，你能牢记你是个大老爷们不？”

　　……

　　萧烈对这些玩家们的叽叽喳喳置之不理，随即又将目光投向了那炸裂的高压锅。

　　萧烈的脸上，也露出了惊讶的表情。

　　“你们用这个东西，当做了丹炉？”萧烈问。

　　“是的。”叶天邪点头。

　　“然后你们用的是，这些木柴来进行加热的？”萧烈继续问。

　　“是的。”叶天邪继续点头。

　　萧烈不由得有些震撼，这些玩家们，真的是常常在创造奇迹啊！

　　是的，萧烈略加思索过之后，也便想到了，确实可以用高压锅，来炼制丹药。

　　毕竟，在高压锅内，有和丹炉内相似的环境。

　　所以自然可以进行丹药炼制。

　　“很不错！”萧烈赞叹。他想的是，这些弟子们虽然沙雕，但是在创新能力这方面，真的不是盖的。

　　“弟子们，好好继续努力！之后，我一定会给你们一笔十分丰厚的赏赐！”

　　萧烈这般对玩家们朗声道，随即，他就离开了。

　　接下来的事情，他已经不担心了。

　　这些弟子们，肯定可以以很快的速度，将他的任务给完成了。

　　他萧烈等着就好。

　　果不其然。

　　在约莫半个时辰之后，萧烈就听到了系统的声音。

　　“恭喜宿主完成任务‘炼丹’。完成评价：甲等。”

　　“恭喜宿主获得奖励：炼丹术的传功玉简。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第193章 大段理论，炼丹成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 