    “杀！”

    终于，一尊火云宗的弟子首先按捺不住这股凝重的气势，首先的第一个选择了开口。

    火云宗这是一个神奇的宗门。

    建立在一座近乎万年历史的火山之上。

    在这火山之中，有着得天独厚的火元素之力，在这里的弟子，每一位修炼的也大部分都是火属性的绝学。

    而这出手之人，瞬间扬起手掌，狠狠地朝着对面的一人拍打过去。

    “轰”

    一道巨大的火焰之手，瞬间的蔓延而出。

    所向披靡。

    “轰”

    那对面的弟子，身体一阵的倒飞，浑身燃火，随后，一口鲜血喷洒出来，整个人已经跌落出了战场，没有了战斗的能力。

    落选！

    “杀！”

    刹那之间。

    这火云宗弟子已经成功的点燃了众人的战意，一时间，所有的人，开始疯狂的出手起来。

    剑气、棍影……

    掌影、指影、拳罡……

    所有的一切，顿时让人眼花缭乱起来。

    所有的能量沸腾在了一起，恐怖的场面，足以震撼众人。

    “有点意思……”

    看着这乱战的场面。

    有长老发出了感叹的声音。

    “呵呵……那个火云宗的弟子，不错！”

    因为这火云宗弟子是第一个出手的，自然，在某种程度上，占据了不小的视线，让不少的人开始注意到了他。

    说话之人，乃是那大衍宗的宗主南宫斑龙，此人身着金色龙袍，坐在那里，满脸含笑，但是那一对双目却是天生的鹰眼，开合之间，锐利的光华，想要遮盖起来都难。

    传闻，这大衍宗的宗主原本是一个大国的皇子，所以即便是成为了大衍宗的宗主，但是却也一直是龙袍加身。

    此时的南宫斑龙眼神，分明朝着一人看过去。

    这人是一个身着火焰战袍的老者，双目眯起，仿佛神游太虚一般，古朽的气息仿佛风烛残年，随时都会羽化一般。

    但是，谁都不会升起小觑之心，因为此人便是这火云宗的宗主火灵子！

    一个生存了久远岁月的老怪物，一身的火焰之力，传闻爆发出来不亚于万古火山。

    “唔……你大衍宗的弟子也不弱！”

    火灵子缓缓地睁开眼睛，那浑浊的双目之中，带起一缕火光，开口说道。

    高手，足以立判高下。

    哪怕是这些内门弟子人数太多，但是却也断然不可能坚持太久。

    很快的，超过万人的比拼，已经直接震飞出去了千人之多的弟子。

    这其中，也有着一定的运气，依旧在战场上的弟子，未必是实力强大的，也有运气逆天的。

    这么多的人，若是身法过关的话，那也是极有可能会安全无事的。

    “喝！”

    一声怒吼，狂暴传出。

    下一瞬间。

    虚空震动。

    一道魁梧的身影，仿佛一尊蛮荒杀神一般，手持白骨长棍，荡起一股气浪。

    手掌挥动。

    竟然打的四周弟子，齐齐的倒飞出去。

    “哈哈哈……”

    沧海宗巨兽峰的荒象顿时大笑起来。

    因为这手持白骨长棍的弟子，不是别人，正是他的弟子重猿！

    重猿和杨邪一样，也自由太古血脉，而且是一种魔猿一类的血脉，力大无穷，魔威震天。

    此时已经达到了真灵境九重的修为，比起那杨邪也是丝毫不弱的。

