    看他嚷嚷的声音不小，叶婉兮急忙对他道：“你小声点，我不想太张扬。”

    李夜璟眯了眯眼，“你不想被别人认出来？”

    “你不废话嘛。”

    “好啊，那今日你就跟在本王身边，一切都听本王的。”

    “你想得美，我凭什么听你的？”

    楚王身边跟着个陌生女子，还不知道会传出些什么来，跟在他身边能低调才怪。

    李夜璟平静的威胁：“不然本王现在就扯开了嗓子喊你名字。”

    叶婉兮：“……”

    她咬着牙小声的道：“李夜璟，你能再无耻一点吗？”

    “可以。”

    话音刚落，她的手就被他一把拉了起来，牵着她，往人最多的长廊走去。

    他无耻没底线，叶婉兮整个人都懵了。

    何叶跟在后边追，心里抓心挠肺的纠结。

    要不要出手？出手打得过楚王的机会为零。

    可她是大小姐的护卫，不能白拿大小姐的银子啊。

    何叶跟在他们身后上蹿下跳，像热锅上的蚂蚁。

    叶婉兮向她挥手，让她先退下。

    李夜璟拦着叶婉兮站在一首诗前，拿了笔沾了墨递给她。

    “来，你来填。”

    叶婉兮摇头，不肯接。

    李夜璟又瞪眼。

    她无奈，只能用只有他们两人能听到的声音小声说：“你又不是不知道，我念书的那几年所有心思都用来给你写小字条了，我什么都没学会。”

    看着她一本正经的说自己没有好好念书，李夜璟真是无语得很。

    “你还真是脸皮厚，哼。”

    李夜璟拿着笔，自己填了一首。

    填完之后将布条丢给她，“拿着，一会儿拿去领奖。”

    叶婉兮吐了吐舌头，哼，不过是填了几个字就牛逼得不行的样子。

    她也不是不会，她就是不想出风头。

    李夜璟一路向里走去，期间又拿下数张布条填词，填好之后全都交到了叶婉兮的手里。

    楚王所过之处，众人避退。

    等他们往前走了，大家才跟上答他们剩下的诗。

    叶婉兮回头看到那些在他们身后指指点点，或者低声交谈之人，心中凉了又凉。

    唉！她也想低调。看了看身边的人那结实的膀子，感叹奈何自己实力不允许。

    “喂，罗小姐，楚王身边的女子是谁啊？”

    罗玉琴快咬碎一口牙，眼睛里烧满了妒火。

    今日她是要毁了叶婉兮的，可不知为何，叶婉兮那女人现在都没来。

    千防万防，没防得了叶婉兮，却让一个不知道从哪里冒出来的女人抢了便宜去。

    好哇，今个儿叶婉兮若是不来，那用来对付叶婉兮的招数，就便宜这个捡漏的狐狸精了。

    罗玉琴低头，跟一旁的丫鬟说了些什么。

    丫鬟点了点头，便悄悄的退出人群。

    不一会儿，李宴琦跟在景诗韵身后从屋里出来，远远的看到李夜璟来了，身边还跟着一个姑娘，亦是惊讶不已。

    “咦，我三哥来了，他身边的女子是谁？”

    景诗韵抬头看到了他们，一脸错愕。

    他们怎么又在一起了？

    不是说他们已经和离了吗？

    前两日传言他们一起在醉香楼吃饭，又一起回了叶家，随后楚王还给叶大小姐送东西，莫非都是真的？

    “哎，三哥。”

    李宴琦急步向李夜璟走来，到了跟前，目光又落到叶婉兮的身上。

    “咦？这位小姐是哪家的小姐？我怎么以前没见过？”

    叶婉兮微微屈膝行礼，缓声道：“民女，见过四皇子。”

    她并没有自报家门，李宴琦有些不悦。

    李夜璟搁下笔，淡淡的瞥了他一眼道：“不该你打听的少打听。”

    听他这么说，李宴琦便识趣的没再问。

    “三哥，上回我给你送帖子的时候你不是说你不来吗？怎么你又来了？”

    李夜璟：“不该你打听的，少打听。”

    李宴琦抓了抓头，“随口聊聊天嘛。”

    “咦？你答了这么多诗啊，你想换什么？”

    李夜璟又白了他一眼，“不该你问的少问。”

    李宴琦瞪了瞪眼，“这也不能问？”

    聊天被他聊死了。

    他转而跟叶婉兮套近乎。

    “这位青衣小姐，我该怎么称呼你呢？要不叫你……叫你小青还是小绿？”

    叶婉兮嘴角一抽，这小青小绿是什么鬼？

    她低声道：“四皇子，民女姓贺。”

    “哦，贺小姐，你是第一次来秋诗晏吧。”

    “是。”

    “你是怎么与我三哥认识的？我只知他出征四年，带回一个姓白的南黎女子，却不知什么时候带回一个贺小姐。”

    叶婉兮笑了笑，故意做出不经意间瞄了一眼李夜璟，回头又道：“是吗？他还带了个南黎女子？”

    “呃，这你不知道啊？”这不是……全京城的人都知道的事吗？

    “我不知道啊？”叶婉兮装着很懵的样子。

    正说着，李夜璟一把将她拉过来。

    “你玩够了没有？”

    叶婉兮：“干嘛？”

    李夜璟咬牙切齿的又丢了一根布条子到她手里，“玩够了就走。”

    李宴琦也要跟着，被李夜璟瞪了一眼，“你不准来。”

    “啊？我就……”

    “再跟打断你的腿。”

    李宴琦：“……”

    李夜璟拉着叶婉兮，不一会儿就消失在锦苑茂密的灌木丛后。

    一众好奇的人上前围住了李宴琦。

    “四皇子，那青衣姑娘是谁呀？”

    “不知道，她说她姓贺。”

    “姓贺？这贺家……谁呀？”

    “贺大人家，没有这么大的小姐吧？”

    “哎呀，管她谁家的小姐，由此可见，楚王与叶家小姐和离的传言是真的。”

    “瞧着楚王对那姑娘的维护，说不定用不了多久又能上楚王府吃席了。”

    三五成群的男子搁在一块儿讨论得津津乐道。

    这些话落入罗玉琴的耳朵里，她顿时觉得这个女子比叶婉兮带给她的威胁更大。

    于是去将叶彩霞叫了回来，对她道：“你去想个办法将那姓贺的小贱人与楚王分开。”

    叶彩霞纳闷儿，“姓贺的小贱人？”

    “就是跟在楚王身边那个青衣女子，他们往那边走了，你快去。”

    “啊？我怎么做才能让他们分开啊？”

    罗玉琴咬牙道：“这是你的事，管你用什么办法，快去。”

