    “你说原来的任家镇周围村镇，发生了很多起死人事件，都是脖子上伤口，全身的血液仿佛被吸干一般”

    苏靖闻言，脸色一变，苏靖一听这这些人的死状，第一时间就想到了，有僵尸出笼。

    任家镇附近有僵尸，他第一时间，就想到过去处理，这么说现在的他，都已经练气八层了，因为身份的原因，他很少会想九叔那般，去到处镇压阴邪。

    这一次僵尸出现在任家镇，那么他可以光明正大的过去，毕竟九叔还在那里，好久没有去看九叔了。

    正好借助这一次机会去看看。

    这三年来，苏靖因为忙着军务和政务，去九叔那里也越来越少了。

    那头僵尸死了，本来九叔可以离开回到茅山宗门的，不过九叔在那里待习惯了，也不想换地方，所以也就没有回宗门。

    而且宗门如今被苏靖大师伯把持着，他和对方的关系并不好。

    当然如今的茅山对于九叔也不敢有任何的怠慢了，因为他们都知道了，原来九叔收了一个军阀大佬的徒弟。

    知道这件事，还是因为三年前，三年前石坚为了靠上冯大总统，不惜出手暗算段大军阀。可惜没有成功，后来被后者知道了。

    等到其上位之后，茅山顿时也瑟瑟发抖起来了，他们茅山虽然是修道之人，各个实力非凡。

    但是面对军队的围攻，绝对没有多少生还的希望。

    本来段大军阀，都要派大军围剿茅山的，毕竟他的脾气可不好，差点被人暗算了，这种事情，，他当然不能忍。

    就在茅山上下犹如热锅上蚂蚁的时候，突然段大军阀接到了一封信，西南霸主苏靖的信，信的内容，茅山不知道，但是从那之后，段大军阀，也就没有在出手对付茅山。

    这件事也就过去了，但是知道真相的茅山上下，也才发现，原来他们一直挤兑的林九师兄，竟然还有这样的徒弟。

    于是有几人也纷纷想要‘跪舔’后者，可惜九叔也早就熟悉这些人性格，直接无视，也没有再回宗门，待在义庄中，他还变得更加的轻松，并且还在去年意外突破到了真元境界，成为茅山第二位真人了。

    当然能够突破，也多亏了苏靖，这两年无限提供资源，尤其是那珍贵的野生药材。

    从广西地区深山老林中，采摘的百年、千年人参灵芝，上面蕴含了很多的灵气，对于他们修道之人，可有很大的作用。

    九叔也是靠着这个，再加上上十年的累积，一举突破到了真元境界。

    .......

    如今义庄也经过翻修，变得更加的大气。

    “师傅”

    来到义庄，苏靖发现九叔不出意外，就在院子中的长椅上，半躺着看着手中的报纸。

    这也是九叔为数不多的爱好了。

    “嗯！苏靖你怎么来了？”

    九叔看到突然到访的苏靖也很诧异，不过更多的是高兴，收苏靖为徒弟，他感觉是自己这几年做的最成功的一件事了。

    尤其是茅山上下，知道他有这么一个徒弟，那相当的羡慕。

    “自然是许久没来看望师傅你了”

    苏靖走到一旁微笑的说道。

    “怕是不止吧？”

    九叔意味深长的望着苏靖，淡淡的道。

    “嘿嘿！还是瞒不住师傅你的火眼金睛，我听说任家镇附近有多起死人事件，而且好像都是僵尸所为，于是就想过来看看”

    “此话当真！”

    一听是僵尸所为，九叔的神色也严肃起来了，他没有怀疑苏靖的话，知道自己的徒弟身份，自然耳目众多。

    这几日他没有听到什么消息，不过他还是相信苏靖的话。

    “嗯！当然是真的，不过是不是僵尸所为弟子就不敢确定了，但是从那些人口述死者的死状来看，很像是僵尸所为”

    苏靖确实不敢确定，毕竟他现在的治下很少会有阴邪作祟，尤其是主要的城市，因为人气治安都很少，自然没有什么厉鬼所魂的事情，

    突然出现僵尸，苏靖也是十分的疑惑，。

    “走，陪我去看看”

    九叔闻言，也立即起身，如果真的有僵尸，九叔自然是当仁不让的站出来，他茅山弟子，本身就是降妖除魔为己任的。

    有时候，僵尸比起阴邪，还要麻烦很多，因为一旦被僵尸咬死的，这死者很快也会变成僵尸。

    这样一连窜，僵尸会越来越多的。

    师徒二人，很快上路了，一连走访了好几个发生死人村镇后。

    九叔和苏靖的脸色越来越难看了。

    “师傅，你说这些尸体突然都神秘消失了，到底怎么回事？”

    “就算是他们都变成了僵尸，那理应袭击村镇的其他人，为何没有任何的动向，反而突然消失了”

    苏靖和九叔白天去打探消息，几个村镇死人后，尸体在当晚就消失了，那些死者的家属也都是十分的莫名其妙。

    他们不甚在意，但是苏靖和九叔却感觉到了不同，他们能够发现，那些死者家中，有阴气，虽然很少，

    这也让九叔和苏靖越发笃定，这是僵尸所为了，然而这尸体都突然消失，就让两人头疼了。

    对于苏靖的询问，九叔摇摇头，他也是一头雾水。

    “九叔，你说会不会这些死者脱变僵尸后，被人控制住了？”突然苏靖想到了一种可能。

    九叔也瞪大眼睛，苏靖异想天开，然而不是没有可能的。

    “那么到底是什么人干的，他到底有什么目的？”

    如果这些死后脱变的僵尸是被人控制住了，那么这幕后黑手，可就不简单了。

    “师傅，你说会不会是那人？”

    “什么人？”

    “就是当年叛宗的那人，三年前偷偷来义庄释放僵尸的那人”苏靖看着九叔有些迷茫，于是有仔细说了一句。

    “是他！”

    九叔顿时知道苏靖说的是谁，同时脸色陡然更是一肃，三年前，义庄那一次的大战，虽然他没有参加，但是事后了解一番，也觉得凶险，如果不是他这位徒弟果断的话，真的让那只僵尸出笼，恐怕真的就麻烦了。

    不过即使如此，后来僵尸的一身精血，被他的那些叛宗师弟给拿走了，九叔也十分的紧张。

    为此，足足外出搜索了一年之久，都没有发现那人的踪迹。

    久而久之，他认为很可能那位师弟已经死了。

    但是现在苏靖突然提起这人，九叔脸色突然也变得越发的难看起来。

    