    “掌柜伯伯好，我姓方，昨日我大哥在山上打了一些猎物，我看您这宾客如云，或许会需要这些山珍野味，便进来问问。”方思勤好像背台词一般说完这些话，才抬起头，又黑又亮的眼睛盯着他问，“您这酒楼需要吗？”

    她一双眼睛水漉漉的，好像一只小鹿一般，里面充满了祈求，让人实在是不忍拒绝。

    他们泰和楼平常需要的食材都是由大厨亲自去市场上挑选的，一早就买好了，根本就不需要什么野味。

    但是看到方思勤站在他的柜台前，一脸希冀的样子，小心翼翼的等着他的回答，他便狠不下心来了，只和善的问道：“你那都有些什么猎物？”

    “有兔子，有山鸡，我让我大哥拿给您看看可以不？”方思勤连忙说道。

    “拿来看看吧。”这掌柜思衬了片刻，点了点头。

    方思勤便转身出去叫了姚氏跟叶远平两人，这掌柜也从柜台后面出来，跟着她一起去看。

    姚氏跟叶远平两人就在这酒楼不远处等候着，见到方思勤出来，姚氏松了一口气，他们在这县城人生地不熟的，方思勤方才进去，她总免不了会胡思乱想，如今看到她出来，她总算是放心了。

    见到她后面还跟着一个中年男人，她便问了起来，“思勤，这位是？”

    “这位是泰和楼的掌柜。”方思勤同姚氏两人介绍了一句，又同这掌柜的介绍道：“掌柜伯伯，这是我娘亲，她姓姚，这是我叶大哥，他可是我们那十里八乡有名的猎人，您以后若是有客人想吃什么野味了，您就跟他说，只要山里有的，他保管能给你猎来。”

    “姚夫人、叶小哥。”这掌柜的同两人拱拱手，自我介绍道：“鄙人姓沈，方才这小姑娘说你们有野味要卖，拿来我看看。”

    叶远平闻言便将他放在独轮车上背篓取了下来，里面有一头麂子，还有两只野兔，几只山鸡。

    他箭术高超，那只麂子他只是射到了腿，到现在还有气，那些兔子跟山鸡倒是有死有活。

    “这些猎物都是新鲜的，这两只兔子跟山鸡今天路上还是活的。”叶远平好似没看到沈掌柜盯着他脸看，只依然介绍着他的猎物。

    沈掌柜听到叶远平的话，才意识到自己的失礼，只连忙别过头去，“那这些猎物你打算怎么卖？”

    “你们怎么买，我就怎么卖。”叶远平答道。

    他的声线有些低，说出来的话让人听着总觉得有些冷淡，像别的生意人，这会儿不说笑容满面，至少语气中也能透着殷勤，可偏生他，依旧是冷冷淡淡的，一副爱买不买的样子。

    方思勤知道，这并不是他的本意，便在一旁解释道：“掌柜伯伯，我叶大哥有些孤僻，怕生，您看看，你们平常是怎么收的，我们就怎么卖怎么样？”

    “这个嘛。”这沈掌柜还真的不知道这些猎物是怎么收的，他便招手叫了站在门口迎宾的小二过来，“去将李大厨叫来。”

    “好的，掌柜。”小二应了一声，没多时，便领着一个肥头大耳的厨子过来。

    “掌柜的，你找我？”这便是这泰和楼的李大厨了。

    “也没什么事，就这小丫头要卖这些野味，你瞧瞧，这些该做什么价卖？”沈掌柜问道。

    “这个嘛。”李大厨探头看去，瞧见那只麂子，他倒是眼前一亮，“这麂子不错。”

    他看到美味的食材，就好想看到美丽的姑娘一眼，伸手便将那只麂子掂量了起来，“这只麂子大概得有二十来斤吧，若是放在府城，起码得卖个二两银子，不过我们这地方，卖不上价。”

    “那就二两。”沈掌柜开酒楼的，他不差这点银钱。

    “呃……”李大厨不知道沈掌柜这是什么意思，若是他们收购食材的话，应该往低了出价，怎么还能往高了出呢？不过他说是大厨，其实也是给人当伙计，掌柜的要怎么说，也轮不到他说话，便又继续看起别的猎物来。

    “这些山鸡、兔子不是什么难见的东西，不贵，这几只山鸡我估摸着也就两三斤的样子，算一百文钱一只吧，还有那两只野兔，两百文钱顶天了。”

    “那就按照李大厨的价格算。”沈掌柜听李大厨听完，便转头同方思勤三人说道。

    “这……”方思勤上次也跟叶远平去卖过猎物，那次在镇上，他卖的价格都还没这一半高，今天卖这些猎物，这沈掌柜也没称，直接就按这大厨说的给他们高价，是不是太给他们优待了？

    若是她自己，她肯定得多问两句，可这猎物是叶远平的，她也不好多说的，便偏头看向叶远平，“叶大哥，你看呢？”

    “贵了。”叶远平说道：“我这两只野兔，算一百文钱，三只山鸡算两百文钱，麂子一两银子。”

    听到叶远平这话，这沈掌柜倒是高看了他几分，便道：“这东西都是我们大厨估出来的价，肯定是最合适的，就这样吧。”

    难得今天跟他们合眼缘，他愿意给他们一点优待，不压他们的价。

    反正他明面上是这泰和楼的掌柜，实际上，这酒楼又不是他的，他每年也要去跟自己东家交账，这价格又是合情合理，难得看他们顺眼，他就用这价格买，又有何妨？

    可叶远平也是一个不愿意占人便宜的人，他不愿意收这么多的钱，这沈掌柜又要给他们这么多的钱，这倒是让一旁的李大厨看呆了。

    平常大家去买东西，都是买家压价，卖家抬价，今天怎么反过来了？

    见到他们因此还争论了起来，方思勤便道：“沈伯伯，不然这样，您就给二两银子怎么样？”

    “叶大哥，沈掌柜是个仁义的商人，他不愿意压你的价格，这二两银子，你就不要再推辞，免得辜负了沈掌柜的一番心意了。”

    “你若是过意不去，下次猎到新鲜的、好的猎物，再给沈掌柜送来呀。”方思勤朝他使了个眼色。

    叶远平便点头答应了下来。

