    赵江海大手重重的拍在了张有道的肩膀上，揶揄道：“张医生，你不是说我的身体情况没有人能治得了吗？你看我现在是不是好了？”

    “我给你把把脉！”张有道迫不及待的抓住了赵江海的脉搏，脸色也是变得无比精彩，而最后却是将目光看向了夏阳，“原本我以为和小神医之间的差距有限，可是现在我才发现，那是云泥之别。”

    “小神医，我是真的想要拜你为师，求求你给我一个机会吧！”

    夏阳摇摇头，“我没有收徒的打算。”

    张有道脸上带着一抹失望，不过能像现在这样，从小神医那里得到一些指点，他也已经非常满足了，何必还去奢求那么多，虽然没有师徒的名字，但是他们现在已经有师徒之实。

    那态度也是更加的诚恳。

    “咱们可是吃饭来了，张医生你就别再继续问了，等没事了再去说这些，都动筷子吃饭。”赵江海那性格就是自来熟，一点不把自己当外人。

    等到那句话再尝了一口刚刚炒出来的菜后，瞪着眼睛愣在了原地，随后有用筷子夹了一口，“这…这真的只是一个土豆丝？这是咋做的？为啥这么好吃？”

    “赵伯伯，我早就和你说了这里的饭菜很美味，原来你是根本就没有把我的话当回事啊？”唐倩在旁边笑着道。

    “我以为这里做饭的大厨厨艺很高，可是一个土豆丝都能炒出这么美味的味道，这绝对不是处于高能做到，肯定是这土豆本身就不凡，没想到小神医除了医术高超之外，种植出来的蔬菜瓜果居然都这么美味，等一会我得亲自去地里面摘一些。”

    赵江海中午在尝过夏阳这里的饭菜之后，下午亲自跑到地里摘了不少的蔬菜瓜果，让唐倩回去的时候，先给他媳妇邮过去。

    “小神医，我就先走了，虽然您不收我为徒，但是在我心里，你就是我的师傅。”张有道恭恭敬敬的朝着夏阳弯腰行礼。

    夏阳摆了摆手，“我不喜欢那些繁文缛节，给你解惑这么多，也是有件事情想拜托你。”

    “小神医您请说，上刀山下火海，我都能去！”

    “苏沫沫是我的朋友，他也跟着我学了一段医术，不过她现在对中医的理解还比较差，而且中医这个职业是需要大量的临床积累，所以我想让她先跟着你一段时间，等他学过一段时间之后，有了丰富的经验，很多医术都会融会贯通。”夏阳早就有了这个想法，正好今天张有道来了这里，也就把这件事情说了出来。

    “她是小神医您的徒弟？”张有道眼中带着的全是羡慕。

    “不是我徒弟，她还没有达到让我满意的程度，不过理论知识应该不比你差，她现在所缺的只是给人看病的经验，有你在旁边指点她，我也比较放心。”夏阳微笑道。

    在说定了这件事情之后，他就把苏沫沫给叫了过来，介绍了她和张有道认识，也把人给送了出去。

    就在他准备回家睡个下午觉的时候，手机突然响了起来，是一个陌生的号码。

    “哪位？”

    “小老板，我是老吴，白桃村这边出了一些问题，我得和你汇报一下，和村里的其他人起了一些冲突。”吴顺子声音当中带着愧疚和无奈。

    夏阳眉头微微一皱，“我不是让你们把地都给圈起来了吗？怎么还起了冲突？”

    “是都圈起来了，可是那些人所以说咱们占了他们的地，而且潘富贵也回来了，俺怀疑这件事情就是潘富贵指使的，现在他们把圈起来的那些铁网都给拆了，俺本来是想去找他们谈这件事情，他们非要找你，根本就不和俺谈。”

    “行，我过去一趟！”

    夏阳挂上电话之后，心中就已经是有了猜测，这肯定是有人故意给他找事情，吴顺子去谈还不行，非要让他亲自走一趟，恐怕这是想要讹他。

    开着车到了白桃村口，吴顺子都已经在这里等着了，看到夏阳的时候，立刻是小跑了过来。

    “小老板，而实在是没有办法了，要不然也不会叫你过来，那些人油盐不进，就是非要找你，都是一个村的人，非要干这种没脸皮的事，俺都替他们丢人，也是俺没有管好这边的事，给小老板你带来了麻烦！”吴顺子眼中还带着憋屈。

    “你也不用自责，这件事情他们就是冲着我来的，走吧，咱们过去谈谈，我倒是想要看看他们能说出什么来。”夏阳脸上带着淡淡的微笑，跟着吴顺子来到了一个村民的家里。

    在外面敲了敲门，很快里面就出来了一个中年汉子，对方看起来也就四十多岁的样子，那张脸看起来就像是老实巴交的农家汉，可那双眼睛却透着精明。

    “哟，这不是小老板来了吗！快请进，俺去给你倒茶！”那中年汉子拍的无比的热情，倒上茶，又把电风扇搬了过来，脸上满是讨好的笑容，“俺们这比较热，小老板一路辛苦了，吹吹电扇能凉快点。”

    夏阳拿出了一根烟点上，抽了一口之后，似笑非笑的看着那个中年汉子，也不开口说话。

    中年汉子本来是等着夏阳先说这件事，结果等了半天就感觉气氛有些僵，好像那都不是来解决这件事情的，而只是来他们家做客一样，他实在是有些等不及了。

    “小老板，你来找俺肯定是为了占地的事情吧？”

    夏阳却是摇了摇头，“不，我就是来看看是谁在找我的麻烦，我去找律师的时候，也好把你的照片给他，这里的每一片土地都进行过丈量，我在让老吴圈地的时候，都是把那些铁柱子打进了我们这边的地理，连界限都没有占，现在你们去告诉我，是我占了你们的地，还拆了我的东西，所以我准备直接找律师。”

    “啥玩意？”中年汉子愣了，紧跟着神色有些慌张的道：“小老板，咱们之间就是闹出了一点小矛盾，没必要找律师吧？”

    “怎么没必要，我包了那么多的地，和我接壤的地面有很多，要是谁都来找我点麻烦，那我以后这地也就别种了，干脆直接荒在那里算了。”夏阳冷哼了一声，他可不会助长这些人的气焰。

    听到这话的时候，那个中年汉子也是有些怕了，那本来就是心里不顺，一开始是想把地租给夏阳，结果被人给煽动，一块地都没有租出去，后来看着老吴带着人分钱，他心里生出了嫉妒，就给找了一些麻烦，把夏阳吸引了过来，现在他也不敢绕圈子了，直接将目的说了出来。

    “小老板，其实把你叫过来，俺们是想把地都租给你，俺们已经知道错了，上次也是被别人给利用了，不求你给一次机会吧！”

