    第257章 刀锋女帝

    “九转金丹？”

    此时的苏宇，眼中不由得露出了丝丝异色。

    他之前签到所得的一转金丹，似乎便是最初级的九转金丹。

    不过，据这异族玄仙所说，似乎至少需要三转金丹辅助，才能渡过这天人五衰，看来，他还要继续努力签到才行。

    倒也不着急，反正他不像这些老怪物，等了几十万年，乃至是数百位年，就只为了能通过这座祭坛，前往那东胜神洲。

    他在这里还有不少事要做，完全没有立即离开的想法。

    反正等他在半年后，将先天灵宝收取了，然后把天魔老祖和大荒界的危机，彻底解决了，再去那东胜神洲也不迟。

    “苏小友，你接下来有什么打算？”

    孙行真的目光看向苏宇，问道。

    “努力修炼！”

    苏宇笑着道。

    继续签到、修炼、变强，就是他接下来要做的。

    如今，整个里世界都发生了极大的变化，不知道有多少老怪物现世。

    以他现在的修为实力，还真有些不够了。

    “确实也该努力修炼，想要渡过这天人五衰，只有突破到玄仙境才有可能。”

    孙行真点点头，说道：“最重要的是，现在你是这里世界唯一的人族，很可能会有人打你的主意，所以你还是尽快突破到玄仙境吧，否则，你很难自保。”

    “我明白。”

    苏宇点头道。

    这些老怪物的出现，确实让他生出了不小的压力。

    不过，虽然他现在只有真仙的修为，但任何人敢打他的主意，都必须付出代价，哪怕是玄仙，也不行！

    虽然他现在的实力，确实难以与真仙境之上的存在抗衡，但若是逼急了他，直接自爆内天地，就算是仙王也得死。

    青铜门内的天人五衰，让所有人都望而却步，不敢轻易踏足其中。

    当然，那些老怪物也并不急，反正青铜门已经出现，他们只需找到对抗天人五衰之法，便可进入其中，前往那东胜神洲之地。

    各族强者逐渐散去，孙行真也说自己必须要去恢复实力才行了。

    苏宇倒是没有急着离开，他来得都来，自然是要把所有能签到地方全都走上一遍。

    何况，这废墟中必定还会有类似于蟠桃、仙柳露的仙品，若是运气好点，甚至还可能寻得更好的仙珍，让他能够再次大幅度提升。

    ……

    接下来的两天，苏宇将在这祭坛出的最后两次签到机会，全都用掉了。

    第二天所得，乃是一件中品防御仙器，算是聊胜于无。

    老实说，以苏宇现在的肉身之强悍，就算是上品防御仙器，也都对他没有什么太大的用处了，就留给小九用吧。

    而第三天所得的奖励，居然是一枚三转金丹。

    他之前还以为，自己短时间之内，想要再签到一转金丹甚至是一转之上的金丹，可能性应该不是特别大，没想到，居然这么快就出现了，并且还是一枚三转金丹。

    按照那异族玄仙所说，有了这三转金丹的相助，渡过天人五衰的希望将会非常大。

    这也就是说，只要他愿意，现在就可以尝试通过那青铜门前往东胜神洲。

    不过，苏宇并不打算这么做。

    一是他还没有现在就离开的打算，二则是，一枚三转金丹可能不怎么保险。

    等到他将一切事情都彻底解决了，也备足了三转金丹之时，他或许会来尝试渡这天人五衰。

    期间，苏宇还几乎将整个废墟都走了一遍，收获到也还算丰厚。

    其中比蟠桃和仙柳露还要更好的仙品，都有好几种。

    至于一般的宝物资源，更是多出了不少。

    将废墟中存有道源之处，全都签到了一遍后，苏宇便打算离开了。

    虽然若他再仔细搜寻几天，或许还能寻得一些仙品，但完全没必要。

    偌大的里世界，还有更多的地方等着他去签到。

    比如那七圣谷，他可是还记得，那小白虎还欠他一个“大宝贝”。

    从废墟出来后，苏宇便直接朝着七圣谷而去。

    刚来到七圣谷外，他便发现整个七圣谷，竟被大量的异族修士给围了起来。

    轰隆隆……

    伴随着阵阵巨响，这些异族修士不断轰击着七圣谷的防御大阵。

    能明显看到，防御大阵显化而成的护罩，已经布满了无数裂痕，估计坚持不了多久，便会彻底崩溃。

    “大脸猫又惹什么麻烦了？”

    苏宇的眉头微挑，心中暗道一声。

    他上次来的时候，大脸猫就遭到了袁雷的攻击，这次来，更是有数以千计的异族修士，疯狂围攻七圣谷，似乎是不将七圣谷彻底毁掉，就不会罢休。

    “刀锋女帝，我已经忍无可忍了，你简直欺虎太甚！”

    此时，一声震怒吼声，从七圣谷中滚滚传出。

    紧接着，一道白色流光闪耀而来，正是那有着一张大脸的小白虎。

    “大脸猫，我已经给过你机会了，是你自己不珍惜。”

    一道冰冷的女声，从一个双手持刀的异族女子口中缓缓吐出。

    “你让我将大宝贝交给你，这就是所谓的机会？”

    小白虎的声音虽依旧是奶声奶气，却充满了愤怒。

    “宝物有能者得之，这是亘古不变的道理。”

    刀锋女帝淡漠道。

    “这是什么狗屁道理！”

    小白虎气鼓鼓的怒道。

    “拳头就是硬道理，废话不用多说，若你的实力强于我，宝物自然继续由你掌管，否则，便将它交出来。”

    刀锋女帝冷视着小白虎，说道：“你还有十息的时间，十息后，若你不交出宝物，七圣谷将会被夷为平地，你也难逃一死。”

    听到她的这话，小白虎却是沉默了。

    它自然是不想交出大宝贝，可它却也自知不是这刀锋女帝的对手。

    该死……若是它能恢复实力，成为那古籍中记载的白圣，谁还敢再如此欺辱它？

    “大宝贝我已经送给了他，你若是想要，就问他答不答应吧。”

    在这时，小白虎的目光突然一亮，随后抬爪指着静静站在人群后方的苏宇说道。

    苏宇：……

    这家伙又拿他来做挡箭牌！

    “人族？”

    刀锋女帝的目光转过，面露异色的看着苏宇。

    据她所知，人族早已彻底消亡了啊，为何会突然蹦出来一个人族？

    难道说，人族还有幸存者？

    “苏宇，她想要抢你的大宝贝。”

    小白虎朝着苏宇大喊道。

    苏宇：？？？

    (本章完)

