    “啊啊啊——！！！射击！射击！”

    在灰色的天空之下，无数的弹幕纷飞着，一大群‘因为很无聊而打起来’的尔什民正在不停地倾泻着弹药。

    多数尔什民都是不顾一切，只管不停地开火，将子弹射进对方的胸腔之中。

    但也有一些尔什民因为不忍心和内心的纠结，在开火的时候会故意将枪口扭转一点，从而被那些不顾一切的射死。

    不过不管这些尔什民怎么做，它们的脑中都在不断地进行着剧烈的思维。

    而这些思维……会变成‘烟雾’。

    琳的绒球飘浮在战场的上空，可以看到每个尔什民的头上都在缓缓地冒出黑色的烟雾。

    这些烟雾会慢慢地飘向附近的一些常见设施，像是邮筒什么的，然后从表面缝隙钻进去。

    尔什民看不到这些烟雾，而琳也是……在研究了地下那些凝固物质后才看到的。

    这些烟雾就是用来收集尔什民思维的……一种凝固物质。

    它们对于尔什民来说是隐形，一般是附着在尔什民的头发内，当尔什民进行思维的时候，这些物质就会感应到尔什民的神经，从而收集它们的思维信息。

    但准确的说，这种物质并不是从外面附着上去的，而是尔什民在这个空间进行思维时候就会自动地产生，只要积累多了，它们就会飘走。

    然后通过周围那些……像是邮筒之类的常见的东西，实际上它们都是通向地下的。

    最后凝固物质会把思维信息传递到地下深处的，琳觉得应该称之为‘意识工厂’的地方。

    在那里，尔什民的思维将会被搅在一起，形成一种像是气泡的……凝固物质。

    然后这种物质再被运送到别处。

    这就是琳所知道的……收集尔什民思维的系统。

    琳用过绒球进行测试，琳发现绒球无论进行什么思维，都没有办法产生这种烟雾。

    似乎是一定要接到扮演任务的尔什民才行，所以琳现在打算制造一些间谍，来看看这些物质到底是如何产生的。

    因为这里到处都有很多尸体，所以造间谍是非常简单的。

    不过不知道这些新造出来的间谍有没有办法接到任务……

    同时，琳也有在试着追踪被聚集的尔什民思维到底会被送到哪里……这主要是通过琳在地下的另外一颗绒球探索。

    这颗绒球现在正在广阔的地下环境中，这里到处都是飘着的凝固物质。

    这些凝固物质不是之前那种零散的状态，可以看见它们都变成了各种……尔什民的形状。

    它们就算是一个个用黑泥捏成的小型尔什民，然后再空中做着相互射击作战的姿势。

    它们手中并没有武器，不过还是在做着用武器射击的姿势，看起来很有趣。

    实际上这是‘思维泡泡’爆炸的结果。

    只要在这里弄爆任何一颗漆黑的泡泡，它的爆炸就会影响周围的凝固物质，让它们都变这种……尔什民的样子，或是和尔什民有关的事物，然后在这里自行活动起来。

    这种情况只会持续一小会，很快就会恢复了。

    而且泡泡爆炸的目的主要是要炸死进来这里的生物……可能有时候会有尔什民进入这个地方。

    总之琳现在要找的……是这个。

    在前方不远处，琳看到了……一个很像是集装箱的东西，这个就是把聚集的思维送出去的装置。

    可以看到周围有很多气泡都向这个集装箱飘过去，它们会从集装箱的外壳慢慢地渗进去。

    而琳的绒球，现在也接触到了集装箱。

    ‘啪——！’

    在绒球碰触它的瞬间，琳发现眼前的景色快速地变化起来。

    似乎碰触就能传送的样子，琳的绒球来到了一个……全新的天地。

    琳觉得这里也是另外一个工作空间，因为到处都是尔什民的惨叫声，绒球正在一处灰色的高山上。

    这座山的山坡满是尖锐的针刺，而一大群尔什民正在争先恐后地往针刺上爬着……即使把自己扎的浑身是血也没有停下，好像有什么更大的恐惧在驱赶着它们。

    原来如此，这是那个可以说是地狱的空间。

    这种空间似乎是专门用来惩罚那些……不守规则的尔什民。

    不过琳认为这里不是聚集思维的地方，应该是一种保护机制，当琳接触到集装箱的瞬间，就被扔进了地狱里。

    而且这里似乎没办法把绒球传送出去……那这颗绒球就先放在这里。

    琳在历史扮演的空间弄了一颗新的绒球，然后再度去到了集装箱面前。

    这次琳没有直接接触它，而是进行了一些测试。

    显然这个集装箱有一种传送防护，它可以将任何接触到它的事物都丢到地狱空间去。

    不过，它同时也会将收集来的思维物质给送到正确的地方。

    既然如此，那琳要做的很简单，就是让它以为琳的绒球是思维物质就行了，于是……琳在空气中快速地收集了大量的凝固物质，然后将这些物质作为绒球的外皮。

    接下来再碰触集装箱……

    似乎成功了。

    绒球被传送之后，出现的景色并不是地狱，不过也不是凝固虚空，而是……一个很明亮的地方。

    天上似乎有着恒星，将光亮照耀在这个区域的每一个角落。

    地面上全是大量的白色砂砾，感觉很像是海滩，不过没有见到海只有沙子。

    在检测了一下之后，琳发现地面上那些沙子……实际上全都是一些贝壳碎片。

    而这些碎片中还有很多的……微生物，并不是尔什上的，但是是细胞生物。

    琳很奇怪这个地方是做什么的，看上去也不是思维的空间。

    但也应该像是别的工作空间那样，是用来放置生物的地方。

    只不过这里没有尔什民，至少目前没有看到。

    ‘咕噜——’

    忽然，琳听到了一些声音。

    琳看见远处的沙地上有一群生物正在向这边快速接近，它们也见到了琳的绒球，于是就……快速地向这边跑了过来。

    似乎想要抓住绒球……

