    宁涛算是弄明白了，左蓓拉刻画的那个法阵就如同一个带着召唤属性的坐标，念咒激活之后那块碎石就来了，开了通往神墟的通道。
    这个细节看似不重要，可细思琢磨却又是重要的。
    因为，这说明镇神碑和善恶鼎是一个旗鼓相当的存在，都拥有穿越时空和空间的能力。
    “旗鼓相当才好，等你们打个难解难分的时候就是我恢复自由，飞升成仙的时候。”宁涛的心里这样想着。
    这个念头闪过脑海的时候，眼前的血色光线快速淡去，有景物显现出来，由模糊而清晰。
    也在这一瞬间，宁涛被眼前的景象震撼到了，一双眼珠子转不动了，嘴巴张开也合不上了。
    他和左蓓拉介入的位置是一个城市的广场，四周矗立着一座座摩天大楼，金属框架，蓝色的玻璃墙折射着恒星的光芒，满眼都是奇幻的光彩。一座座高架桥在一幢幢大楼之间延伸，有的从地面绕着圈盘旋而上，有的波浪起伏穿过天空。数不清的车辆在路上、桥上奔驰，没有轮胎，全都是悬浮在虚空之中，速度极快。天空上，大大小小的飞船穿梭不停，一片繁忙的景象。
    这是未来世界吗？
    却不等他做出一个准确的判断，一个老者脚踏飞剑从身边穿过，一边飞行一边嚷着：“新鲜出炉的洗髓伐经丹呐，走过路过别错过啦！新鲜出炉的洗髓伐经丹呐……”
    宁涛的视线落在那个飞剑老者的背影上，他顿时有一种风中凌乱的感觉。几秒钟前他都还在想这大概是一个外星人的未来城市，这个城市里的居民也应该是与人类不一样的外星人，可一转眼就路过一个卖丹药的修真者。
    这是什么世界又是什么时空？
    “哼！土包子！”左蓓拉讥讽地道。
    宁涛下意识地抬了一下手。
    “你敢！”左蓓拉虽然口气强硬，可人却迅速躲开了。
    宁涛懒得理她，环首四周。
    他看到了更多的人，有修真者，有普通人。也有明显不是人类的种族，他们比人类高差不多三分之一，蓝色的皮肤，尖长的耳朵和金色的头发，屁股后面还有一条长长的尾巴。最醒目的却不是他们的尾巴，而是他们的大长腿，不管男女都穿着很短的裙子，露出来的双腿有着极其发达的肌肉群组。自然而然，他们的双腿的力量也必然相当恐怖。
    “不会是……阿凡达吧？”那些蓝色皮肤的种族让宁涛想起了卡梅隆的《阿凡达》，可那些蓝色皮肤的人却没有斑马花纹，恒星的照射下，他们身上的蓝色皮肤还微微有点透明的感觉。所以，这只是他的一厢情愿的猜测。
    “土鳖！”左蓓拉又骂了一句，“那是天人，仙界的原住民。”
    天人？
    仙界的原住民？
    宁涛第一次听说，可他却有着他自己的理解。
    下面的人与地斗，与天争，九死一生才能渡劫成仙来到仙界，而有的人却生来就在仙界之中。你苦苦想要得到的，人家生来就有。就是这么回事。
    “你再骂一句，我把你两张嘴都撕了。”宁涛说，对左蓓拉这样的女人，他并不在乎他的形象，越流氓越好。
    “混蛋！到了这里还敢跟我猖狂？”左蓓拉忽然扯开喉咙吼道：“哥哥——”
    轰咔！轰咔！
    震耳的军队行进的声音里，密密麻麻的战士从广场四周包围过来。那些战士清一色都是所谓的天人，手里拿的也都是在地球上出现过的枪械法器。
    宁涛的视线落在了一面旗帜上。
    他在阴墟之中见过那旗帜上面的蓝底金日的徽记，当时林清华率领的百万大军打得最多的就是这种旗帜，上面配的是汉子“大冥王朝”，而这里出现的旗帜上却是一种类似天家符文的文字。虽然不认识，但也不难解读出来，写的应该也是“大冥王朝”。
    这种文字他很容易就能学会，因为他在天家符文方面的造诣极高，而两者有套多的相通之处。
    可是没有这个必要。
    因为，这是神墟，眼前的一切繁华和修真高科技都是过去式的了。而这些高贵且强大的天人，没准早已经灭族了。
    成千上万的武装天人包围上来，包围圈越来越小。
    左蓓拉脸上的幸灾乐祸的笑容越来越明显，她也找回了昔日的高高在上的感觉，还有好得一塌糊涂的自信：“宁涛啊宁涛，你还真是愚蠢啊，为了一个连你是谁都不知道的小孩孤身涉险。你知道了吗，我已经在想怎么杀你了，你说我是用天人的枪一枪一枪把你打成肉酱好，还是用钝刀割下你的头颅好？”
    宁涛面无表情的看着她：“电视剧里说这种台词的，通常活不过两集，你觉得你能活多久？”
    “哈哈哈……”左蓓拉放声大笑：“一个将死的人竟然敢这样威胁我？这里不是地球，你的那个破诊所帮不了你！你死定了！你——”
    宁涛一巴掌就抽了过去。
    啪！
    响亮的耳光声里，左蓓拉整个人都横飞了起来，半边脸赫然变形，张开的嘴里喷出来的不只是血，还有几颗牙齿。
    嘭！
    左蓓拉重重的砸落在了地上，下一秒钟她就弹身站了起来，捂着脸，惊怒的盯着宁涛。
    尼玛逼啊！
    大军包围你也敢打我！
    我哥马上就来了你也敢打我！
    这里是神墟仙界镇神碑的地盘你也敢打我！
    如果奶可以充气的话，此刻她的两只恐怕已经爆了。
    宁涛却还给她打了一筒气：“你不是想杀我吗？你叫他们开枪杀我啊，怎么……原来你也使唤不了他们啊？少他妈在我面前装公主，你和你哥不过是那烂石碑的奴隶而已。杀不杀我，你和你哥都做不了主。你如果不信，我再抽你一耳光试试？”
    一股鲜血从左蓓拉的唇角冒了出来。
    不是刚才那一耳光打的，是她的牙齿咬的。
    武装天人的队伍突然涌动，一条通道从外围往这边快速延伸过来。
    一个身穿黑色宫廷盛装的金发青年大步往包围圈的中心走来，面无表情，脚步沉稳，身体身为弥漫着一层血色的妖气，血族王子的气场尤为突出。
    查理斯来了。
    宁涛只是看了一眼查理斯便移开了视线，抬头望着天空。
    那块石碑并没有出现。
    善恶鼎也没有介入的迹象显现出来。
    宁涛微微皱起了眉头：“这两个家伙也太沉得住气了吧？”
    查理斯来到了包围圈中心，看了一眼半边脸肿成了馒头的左蓓拉，然后移目看着宁涛，那眼神都快喷出火来了。
    “哥哥！”左蓓拉一声悲呼扑倒了查理斯的怀里，哭泣道：“他杀了父亲，杀了我们所有的族人……杀了他，杀了他……呜呜呜……”
    “哇——啊！”查理斯仰天怒吼。
    宁涛却连看都没看查理斯一眼，他的视线扫过身边的天人武士的面孔。那些天人武士的脸上没有一丝表情，看他的眼神冷漠得不带一丝情感。
    “这些家伙生前是不是都是性冷淡？如果是，所谓的天人族通过什么来繁衍，这或许是灭亡的原因吧？”不知道为什么，此时此刻，深陷绝境之中，宁涛的脑海里居然冒出了这样一个荒诞的念头。
    查理斯突然怒吼道：“宁涛！”
    宁涛这才移目看着他：“不用叫这么大声，我听得见。我来了，人质呢？”
    “寻祖丹的丹灵在哪？”查理斯的声音低沉且微颤，这是愤怒到了极致，压抑到了极致才会出现的声音。
    宁涛拍了一下腰间的大日葫芦：“在葫芦里。”
    查理斯用命令的口吻呵斥道：“拿出来看看！”
    宁涛笑了笑：“你还没有资格跟我做交易，去把人质给我带过来，然后让那块烂石碑跟我谈。”
    查理斯怒极反笑：“我见过不知道多少嚣张的人，但像你这么嚣张的却还是第一次见到。可怜的黄皮小子，你难道看不见你身边的天人军团吗？即便是从地球飞升上来的仙人，在他们的面前也不敢嚣张，你个不知好歹的东西，你……”
    “等等。”宁涛打断了查理斯的话，“你刚才叫我什么？”
    查理斯冲宁涛怒吼道：“黄皮小子！这下你听清楚了吗？蠢货！”
    左蓓拉从查理斯的怀里出来，指着宁涛，神情激动：“哥哥，杀了他为父亲报仇！杀了他啊！”
    宁涛的右手突然一推，一道水墨枪气穿掌而出，人随枪动。
    欲仙枪法。
    拔枪式。
    肉中枪只是在虚空之中闪现了一下，快到让人无法捕捉它的形态，只能瞧见它的痕迹。可即便是痕迹，那也是极速闪过留下的残影。
    噗嗤！
    肉中枪停顿了下来，在左蓓拉的口中。她含着擀面棒粗的枪杆，鲲肉枪头却从她的后脑勺上穿了出去。
    宁涛手一抽，肉中枪拔出。
    左蓓拉轰然倒地，一双眼睛怒睁着看着天空，死不瞑目。
    刚才，她不相信宁涛敢打她。
    现在，她不敢相信宁涛敢杀她。
    可是，她不相信的事情都成为了现实，而且全都发生在了她的身上。
    查理斯目瞪口呆，一脸惊悚的表情……
    宁涛居然当着他的面杀了他的至爱！
    PS：今天要去参加一个婚礼，只有两更，这是第一更，第二更尽量提前。
