    

    今天编辑问我这几天是不是写崩了，说实话写书一年多，对于崩了这个定义一直很模糊。于是特意上逼乎查了一下，主要是有故事线、人设、感情线、主题、世界观、战力等崩塌。

    故事线我感觉没有崩塌，本书写的是封神，目前可能没有具体涉及封神大战。

    因为现在处于姜子牙下山前的空窗期，我重点主要放在了李靖这些年陪哪吒成长的一个过程上。朝歌一些事情我点了几笔，除了一些特殊的我就没再写。不然，把与原著一模一样的事搬过来就真的是抄袭了。

    人设的话，我感觉哮天有一个突变，从正儿八经变成逗比性格，这可能跟我这段时间的状态有关。

    说到这里，顺便说一下我最近在做什么。7.4到公司报道，然后开始进行培训。公司特别偏，就像是在农村，附近基本没什么玩的。我每天早上六点四五十起来，然后吃早餐赶车（工地路有点绕，走路需要很久）上课。中午一个半小时赶车吃饭码字，吃完晚饭后运动运动，然后复习（因为有考试，考得好有绩效），然后码字。

    这样一来，周一到周五基本没时间码字，所以周末两个整天，除了运动吃饭，我都在码字，这段时间压力很大，来自工作、生活、还有写作的压力，有好几次凌晨三四点醒来睡不着，差点自闭了。

    感情线应该也没问题。

    主题是封神和宠娃，大方向没问题。可能性有人觉得李靖第二次去昆仑山是没必要的，认为我是在水字数。其实没有的，在第三章殷素知和哪吒的对话我就埋下伏笔要有这么一趟。

    而这一趟里面，一些事情看似没必要，实际上都是有关键点的。比如，阿无的出现，引出他花了几章这是为了跟宠娃教育相契合的。

    鬼城的出现在传递一个信息，涉及到封神的大背景。白莲圣母这个角色算是比较重要的龙套，是推动后面情节的一个重要人物。

    还有哪吒的潭底奇遇，这是不仅仅是给他开挂，这涉及到哪吒的更深层次的身份。

    还有无尽迷乱窟，这跟前面敖光联系了一下，然后里面得到的一个东西也是后面特别重要的。

    另外，其实有好几个章节都是差十几二十个字满2000的，我也很无奈，刚刚写完这一部分内容了，如果再多就调到下一章内容去了。如果水的话我肯定睡眠满两千字。

    世界观是固有的封神，基本没问题。

    战力，可能给人感觉有一点。其实，李靖的都要是跑得快。同级看着九重寰宇塔和神通可以碾压，但是，等级差距太大他是扛不住的，只能借着遁天术躲闪。

    我问了一个经验老道的作者，他说我应该是水了。

    上面我解释了，我其实没想水。但或许因为个人能力的问题，你们会感觉到我在水，我只能抱歉，以后努力改正。

    同时，我还收到了上架通知，今天或者明天？明天周五，马上周末，大家更有时间看书，加上周五下午休息，我更有时间码字，所以选择了周五（中午十二点，到时候保证五更。

    收费了，一些人也该弃书了。没关系，我也是这么过来的。毕竟，不是每个人都手头充裕。屎难吃钱难挣，祝大家能早日暴富，带我走上共同富裕的终点。

    不过，起点可以看视频领币（吐槽一下，起点越来越坑，以前每次有十点币，现在基本没有了，都是7或8，甚至每天看第二个视频就到最大观看数了！），QQ阅读可以签到或者抢礼包得到书币，增加阅读时长也有奖励，所以，话几分钟支持一下本书，给个首订啥的。

    本书首发QQ阅读，所以，支持的兄弟最好能来QQ阅读施舍一个首订吧！

    第一本书好像就经历几个试水推，然后上架，当时首订不到一百，但也差不了多少。后面均订最高三百多，现在差几个到三百。

    第二本书很惨，只有一个推荐，而且还是快二十万字才来，目前均订才八十几。

    这本书收藏八千出头，目标是100首订，如果每多出一百订阅加更一章，其他的加更和之前的订阅。

    要上架了，感谢编辑透明多次帮忙提意见改稿子，感谢诸位兄弟的支持，打赏、投票、收藏之类，感激不尽，能让我上那么多轮推荐，非常感谢，真心感谢大家。

    另外说一下评论的问题，那天恶心死我了，一个新号一本书都没看过（之前看错了，说成了两本），没发过一个评论，阅读时间好像是两分钟，直接跑到书友圈来了一个差评，真是恶心！

    这里，我不接受毫无根据的差评，你要是有理有据，我也没啥好说的，毕竟水平有限。如果瞎几把差评，我只能删除禁言了。        

