    “第三个刺客抓住了？”

    听闻这个消息之后，季王、徐江菡以及李誉名在房间里头面面相觑了许久。

    李誉名的表情更是一言难尽：“抓住了？那我怎么还在这里？”她指了指自己，莫名其妙地道。

    “或许是个假消息。”徐江菡一针见血。虽然这个消息是从代表皇权的锦衣卫口中传来，但还是有可能是假消息。只要皇帝授意，假的就是真的。

    “也可能是抓错了人吧。”季王说。

    李誉名开口道：“我同意王妃的看法，明天就是皇帝的寿宴了，为了稳定内外人的心，故意传出了这个消息。这样也好，于我，也不会追查得那么紧。”

    “不过你也得小心一些，锦衣卫暗地里还会继续搜查的。”徐江菡嘱咐道。

    “我知道的。”李誉名点点头，“明日大庆，今夜宫中的巡逻必定是会加强数倍，我就不出去了。”

    “对，不必冒这个险。”季王道。

    “好，那没什么事，我就先下去休息了。”李誉名朝着二人抱了抱拳。

    “去吧，你近来辛苦了，这几天好好休息吧。”

    李誉名没有多待，同她们说了几句之后便离开了。昨夜没有去找夏霖熙，她寻思着今夜要如何去寻她，又要怎么解释昨夜的失约……

    正在失神地思考着上面两个问题，结果迎面就走来了自己尚不知该如何面对的人——夏霖熙。李誉名惊讶得身子都冻住了，才抬起头来，夏霖熙就弯着腰在她的耳旁说了三个字：“跟我来。”

    说罢她就径直地朝前走了。

    几滴冷汗从李誉名的背上滑落，她僵硬地转动脑袋，让自己的目光跟上夏霖熙的背影。她要好好的确认一下，刚才发生的事情，是真的？还是自己晃神的时候想象出来的……

    结果就在她呆立不动的这段时间里，夏霖熙又转过了身子，朝着她投去了一道催促目光。

    李誉名打了一个激灵，混沌的脑袋骤然变得清醒，她立马拔腿跟了上去。

    夏霖熙身边没有带着侍女，吴霜也没有跟着，只有她自己一个人，双手负在身后，步伐缓慢地朝着寝屋的方向走去。李誉名看不清她脸上的神情，心里头七上八下的。

    她压着脚步跟在心里的身后，始终保持着两个身位的距离，不敢靠得太近，弓着背，像极了了唯唯诺诺害怕犯错的小宫女。

    一路上不停有人同夏霖熙问安行礼，李誉名的脑袋一直低着，没有抬起来过。

    一把推开寝屋的门，身侧没有旁人了，夏霖熙出声，语气不善：“这里的人都被我支走了，你不用再演戏了，把头抬起来。”

    李誉名舔了舔自己干涸的嘴唇，慢慢抬起自己的头，让自己的视线与夏霖熙的视线交汇。

    “公主殿下……叫奴婢来，有何吩咐？”李誉名还想再挣扎一下。

    谁知闻此言，夏霖熙“啪”的一下将手上才端起来的茶盏摔回了原位，怒容满面。李誉名的眼皮随着这个动作狠狠的跳了跳。

    夏霖熙直勾勾的盯着她，冷若冰霜，语气强硬道：“半炷香的时间，把你的易容卸了，我要见到李誉名。”

    话已至此，没有任何可以掩藏的余地了，自己早已被她识破。“好。”李誉名应了一声，便对着寝屋里的铜镜，卸起了自己脸上的妆容。

    半柱香后，李誉名换上了自己的容貌与发髻，只不过身上还是穿着小丫鬟服装，与她的这张脸，很不相称。

    最重要的容貌换了回来，夏霖熙看着便觉得顺眼多了。

    “你是何时发现我的？”李誉名走到夏霖熙的身旁，问道。

    “你入宫来要做什么？”夏霖熙没有回答她的问题，自顾自地问着自己的问题。

    “你先回答我的问题。”

    “为何不是你先回答我的问题？”

    “熙儿，我们这样争论没有意义。”

    被这么一叫唤，夏霖熙的脸彻底拉了下来，怒道：“不许这么叫我。”

    李誉名能感受得到今晚的夏霖熙，心情尤其的不好，几个呼吸过后，她选择了先妥协：“好好好，我先说。”

    “我入宫来，是为了查一件事。”

    “什么事？”

    “有人要害皇后娘娘，我要查出幕后之人，并阻止。”

    “有人要害我母后？是谁告诉你的？”

    “这个你就不要问，反正我是同你站在一边的，你要相信我。”

    “是季王和季王妃？”夏霖熙不肯善罢甘休，继续逼问道：“你是她们的人？她们想做什么？告诉我。”

    “殿下，你也要相信季王殿下和王妃，她们都是良善之人。”

    “既然是良善，有什么不能说的，你不同我说清楚，我很难再相信她们了。”

    “我……”李誉名一时不知该如何解释，主要是不知什么该说，什么不该说。

    就在这时，房门被敲响了，侍女的声音传来：“启禀公主殿下，季王殿下与季王妃求见。”

    夏霖熙眯了眯眼，惊讶于二人的消息如此快速，烦躁不已。思虑了一会儿，她有了决定，沉声说道：“请他们进来。”

    “是。”

    侍女推开了房门，季王与季王妃踏门而入。她们从屋里出来，听到下人说起小香被公主殿下叫一事，立马就猜到了什么，特意过来替李誉名解围。

    “九弟与弟妹如此着急地赶来，是怕我把这个人怎么样吗？”此时夏霖熙的语气里渗着一些阴阳怪气。

    “不是。”季王否认：“是有一些东西，想要同皇姐解释清楚。我们不希望产生一些不必要的误会。”

    “清楚？误会？有些东西当真能解释清楚？九弟与弟妹会同我掏心掏肺？”皇位争夺的错综复杂，夏霖熙不想参与，她觉得一众皇子之间，季王不争不抢，最难能可贵，谁知自己只是被眼前的东西蒙蔽了而已，她们的心思也不单纯。

    季王上前一步，语气诚恳地道：“皇姐，有些东西不是我们想瞒你，而是不得不瞒。我们不想做什么，我们只想活命，皇姐，这是很无奈的东西。”

    “活命，你堂堂一个皇子，性命又何时拿捏在他人手中了？”

    “现在是安顺无虞，父皇还在世，他自会庇护，可往后呢？待某个皇兄登上皇位，他能不忌惮我们这些”虎视眈眈“的兄弟么？一些是真的”虎视眈眈“，一些却是被强加的，权利在他的手中，我们连辩驳的机会都没有。就算有，他也不会信。历史上，这样的事情可不止发生过一次。”

    重生的事情，自然是不能说的，季王要打感情牌：“所以我必须要为自己争一争，为我所爱的人争一争。我不喜欢权利，不喜欢至高无上的位子，我从来不是争抢的性子，也不是这块料，我只是想护好我爱的人，不得不这样做。我可以受苦受累受罪，但我不能看着她受苦受累受罪，更不能……看着她受死……”

    季王拉住徐江菡的手，想起前世的种种，眼圈泛了红。

    徐江菡想起自己奔赴昌平山时见到的场景，眼圈也红了起来，呼吸浊重，手掌掐着季王的手心，用力地拽紧。

    夏霖熙动容了，并不是因为季王的言语，而是因为二人同时发红的眼眶。纵有在高强的本领，但世上的一些真情，是怎么演也演不出来的，比如面前的这种。

    夏霖熙说不出话来了，半晌之后，才道：“那你们也不该瞒我。”

    “我们自始至终就没想瞒你，只不过还没找到时机同皇姐说而已。我同江菡成亲不过数月，开始谋划亦是不久之前的事。入京仓促，本是想等着父皇的寿宴结束之后再与皇姐好好地说一说，不料近来宫中的变故太多了。”

    闻言，夏霖熙没说话，默默地叹了一口气，心里是已经朝她们倾斜，信了她们的话，不过是复杂的心情还没有得到平复而已。

    “那母后那厢，又是怎么回事？”

    “我们是无意中得到的这个消息，不知真假，但此事非同小可，宁可信其有，不可信其无，所以便将誉名带入宫中打探。”

    “你们现在可有查出什么？”

    季王与徐江菡同时摇了摇头，道：“那两个人死后，我们的线索就断了。”

    夏霖熙想起了自己在锦衣卫的诏狱里听到的那些话，又想起了一些往事，对着二人道：“这件事就交给我，你们先别查了。这里面有一些东西，很复杂。”

    季王同徐江菡对视一眼，半是惊讶夏霖熙说出的最后一句话，半是在交流她们该如何回复。

    眼神交流过后，意见得到了统一，季王答：“好，这件事便交给皇姐了。”

    “嗯。”夏霖熙轻轻地应了一声，三人都能明显地感觉到她的情绪变化。

    “那……那皇姐可会反对我谋划大业？”想了一想，季王问道。

    “哎——”夏霖熙叹了一口气：“我不置可否，也不想参与，也不会与别人多说，你们……好自为之。”

    能得到这个回应，已经算得上是成功迈出了第一步，季王喜不自禁，连忙朝着夏霖熙行了一礼：“皇姐这般，已经是对容宣最大的帮助了。”

    皇位这条路，胜者为王，败者……死无葬身之地。自古以来，不少的人为它头破血流，但这又是身处皇室的无奈，夏霖熙私心里不愿见到这一幕的到来。但又不得不承认，这一天不管有多远，总是会到来的……

    于是她深深地看了二人一眼，温着声音说道：“把误会说清楚了就好，也没什么事了，你们先回去吧。”

    “那誉名？”季王问了一句。

    “她就留在我这。”夏霖熙扭头看了李誉名一眼，像是对二人有交代一般，她又补充了一句：“你们放心，我不会把她怎么样的。”

    作者有话要说：夏霖熙：我不会把李誉名怎么样，我只是把她留下来拉灯而已。

