    城中一座塔楼顶上，唐斩独自拎着一壶酒，就着一碟子牛肉，吧唧吧唧的吃着。

    他这次来清河县，是带着任务来的，就是替师尊考察那个姓苏的小子。

    只是没想到，会撞上甲子院那帮人，甚至就连隋棠都来了。

    隋棠做为小师妹的亲舅舅，别看在院子里的时候，极尽挖苦之能事，连唬带吓的，但唐斩看的出，人家心里其实已经点头了。

    这就难办了，

    两拨人下来考察，人家那拨已经是半默认了，自己这边该怎么做呢？

    小师妹可是关门弟子，师尊对她可是寄予了极大的期望，选择道侣一事非同儿戏，自己绝不能像那帮子粗人一样，喝顿酒就同意了？

    你们当这是做生意呢？

    我可不能轻易让这小子过关，心性人品、根脚天赋，我都得一一考验才行，求道之心要坚，处世之心要稳，还不能有花花肠子。

    额.......有了师妹这么漂亮的道侣，这小子应该不会朝三暮四吧？

    任务艰巨啊.......

    唐斩已经做好了打持久战的准备，闷了一大口酒之后，掀起衣角蒙上脸，就这么在塔楼顶上沉沉睡去。

    ........

    苏御睡的很熟，完全就是正常人喝多了的状态，人家全靠一个肝跟你喝，你能偷奸耍滑用灵气来消化酒劲？

    显然不能！那样做的话就没意思了。

    秦清一直呆在苏御房间，舍不得离开，尤其是望着那张近在咫尺的脸庞，心里总是有股燥热的冲动，

    黑暗的房间里，一颗心脏嘭嘭直跳，秦清几次身子探前，又强忍着缩了回来。

    “秦清啊秦清，你的胆子都哪去了？怎么连亲他一口都不敢了吗？”

    她轻抚着胸口，尽量让自己的呼吸平稳下来，脑子里却不自觉的想起，第一次给苏御上药时的场景。

    “那时候的自己多大胆啊，毫不犹豫就把他衣服脱光了，看着他的身体时，没有一点害羞的感觉，现在怎么这么不堪啊？”

    秦清越想越气，生自己的气，没出息，

    院子里，阿玉终于收拾完返回房间，算算时辰，该有子时了。

    今晚如果亲不到他，等明天他醒来，就更不可能了。

    挣扎半晌，秦清银牙一咬，缓缓俯下身子，蜻蜓点水般在苏御的嘴唇上轻轻一点，便赶忙缩回。

    “天呐.......我亲到了........”

    秦清紧咬着粉嫩的嘴唇，舌尖上感受着属于苏御的味道，心花怒放，

    万事开头难，有了第一次，就会有第二次，

    于是，秦清再一次鼓足勇气.......

    .......

    日上三竿，苏御才幽幽醒来，只觉嗓子干的都快冒烟了，嘴里还有一股怪怪的味道，

    打开屋门，刺眼的阳光照射在脸上，苏御赶忙以手遮挡。

    “嗯？人都走了？”

    阿玉正在院子里缝补着什么东西，见到苏御醒来，微笑道：

    “昨晚就走了，秦小姐正在厨房里给你准备酸梅汤呢。”

    “不是吧？”苏御浑身一震：“她煮的东西能喝吗？”

    “额.......这个就不知道了，我想帮忙来着，秦小姐不让，”阿玉无奈笑着。

    以前还叫秦捕头，现在已经改口叫秦小姐了，不用猜，苏御也知道这是秦清的主意，以阿玉的性格，秦清不点头，阿玉肯定不敢改口。

    “来了来了，”

    秦清笑嘻嘻的从厨房里端着一个大碗出来，放在院子里的石桌上，

    “有点烫，最好是等凉了再喝，”

    说着，秦清张开小嘴，呼呼呼的吹着碗里的汤，那小模样，可爱极了。

    秦大姐改性了啊？这么殷勤的吗？

    苏御都有点不适应了，

    “孩子们呢？”

    阿玉笑道：“一大早就出去玩去了，秦小姐给了孩子们没每人十个大钱，兴许是买糖葫芦去了。”

    “不错嘛，”苏御笑看着秦清，“我还以为你给钱，会几两银子几两银子的给呢。”

    秦清甜甜一笑：“怎么会啊？孩子还小，不能养成大手大脚的坏毛病，要懂得赚钱不易，将来长大了才不会败家。”

    苏御皱眉道：“这话如果是出自寻常百姓口中，我倒是能理解，从你嘴里说出来，我怎么感觉怪怪的？以你的出身，小时候应该挺能花钱的吧？”

    秦清一脸娇俏可爱的模样道：“不是啊，我十四岁以前，一个铜板都没花过，去哪里都是吃白食。”

    “不是吧？”苏御一脸震惊，“堂堂上将军的孙女，这么没有道德的吗？你难道有一个写着‘奉旨吃白食’的大碗吗？”

    秦清微笑摇头：“我表哥，韩魁，也就是我姑姑家，是巨商，在长安有很多产业的，无聊的时候，我就去上林苑听听曲，还能去他家的马场打打马球，茶苑酒楼棋馆赌坊什么都有，我去了都是随便玩的。”

    苏御忍不住问道：“有青........咳咳，有那种小姐姐扎堆，气氛融洽又欢快的场所吗？”

    秦清瞬间眯起眸子，假装恶狠狠道：“有啊，上林苑就是，不过你以后想去的话，得有我陪着。”

    “有你可以不花钱？”苏御道。

    秦清道：“甚至还会倒贴钱。”

    “那以后有机会了，我一定得去瞻仰一番，”

    “没问题！我爹和爷爷都在长安，他俩也喜欢去那种地方，也许你们可以碰到。”

    苏御干咳几声，赶忙尴尬的转移话题，“阿玉你这是缝什么呢？”

    阿玉笑道：“孩子还小，书箱背不动，所以我想着给她们做几个书包，这样可以挎在肩上，省力气。”

    “噢~~~”苏御这才想起，自己这次回来，是解决孩子们的入学问题来的。

    “那就明天吧，今天让她们再疯玩一天，明天我带她们去书馆。”

    这时候，酸梅汤凉了，秦清双手端起递给苏御，感觉还挺有仪式感。

    苏御知道，这是家中内人服侍丈夫时的姿态，唯有面对长辈和一家之主的时候，才会摆出这样的恭敬姿势。

    不得不说，这一点是真好。

    如果放到前世的话，男人可没这待遇。

    我真是赶上了.......

    “多谢，”苏御接过汤，一口气喝光。

    我******，这汤*******

    “怎么？不好喝吗？”秦清小鹿乱撞的望着苏御的表情，心里突然生出些许难过，一碗酸梅汤我都做不好，真是没用。

    良久，苏御忍不住惊叹道：“我的舌头好像在跳舞，这汤真是太好喝了........”

    “还有吗？”

    秦清双目大亮，灿灿生辉，喜滋滋道：

    “有的有的，我这就去给你盛。”

