    石牧目光落在火炉上，只见火炉上面被刻录了一圈火红色符文，组成了一个法阵，散出淡淡的法力波动。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    “这是我专门请了门中一位阵法师，所设下的聚阳阵，能够提高火焰温度。”赵平看出了石牧眼中诧异之色，出言解释道。

    石牧点了点头，有了这个阵法相助，此次成功的机会又大了许多。

    “其实在打造出这陨铁黑刀后，我也曾琢磨着将其炼制成法器，基本的步骤差不多都已经想好了，只是一来考虑到此刀的重量，二来，还是缺少了化金蜥毒液。石师弟对于炼器之道应该也有很深的研究，正好请你指点一下。”赵平笑着从怀里取出一个装订的书册，递给石牧。

    “指点不敢当，这几****也四处查阅了不少炼制法器的典籍资料，正好和赵师兄商量一下。”石牧眼中闪过一丝惊讶，接过书册，笑了笑道。

    他随即翻开书册，仔细翻阅了一遍，就炼器的步骤和赵平商量了起来。

    石牧对于铸造并不精通，不过对于阵法符文的理解却远不是赵平可比的。

    两人商量了大半个时辰后，才终于将二人分工配合的过程敲定了下来。

    “对了，还不知道石师弟想要在黑刀上铭刻何种符阵？”赵平蓦然想到了什么，问道。

    “烈炎符阵。”石牧没有分毫犹豫的说道。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    “烈炎符阵！据我所知，此符阵由十二枚符文组成，是最复杂的低阶符阵之一。”赵平有些吃惊。

    “不错。”石牧淡淡一笑的说道，这个符阵是他经过仔细考虑后决定的。

    他目前能够绘制的符阵不多，烈炎符阵是威力最大的一个，且曾在符箓上绘制了多次，早已颇为熟稔。此外陨铁黑刀分量极重，若是加上烈炎符阵的爆裂属性，能够极大的提高石牧的瞬间攻击力。

    “既然石师弟已经决定了，想必是有不小把握，就按照师弟所说的吧。”赵平见石牧已经下定了决心，便点了点头，开始调大火炉的火焰。

    石牧也将背着的陨铁黑刀取了出来，交给了赵平。

    前期的工作还需要赵平来做，他负责的是后期刻画符阵。

    火炉上的火焰在赵平的控制下逐渐变大，整个密室内的温度也越来越高。

    待火焰达到某种程度时，赵平用一把丈许长的大火钳夹住了陨铁黑刀，放入了火炉之中。

    随即他有些肉疼的从怀中掏出两颗火红色的晶石，赫然正是两颗下品火灵石，镶嵌在了火炉上阵法的两处阵眼上。

    轰隆！

    火炉上的阵法符文陡然大亮起来，散出阵阵灼目红光，而火炉中的火焰也猛然一抖，缩小了几分，不过火焰却变得更为纯粹，散出的热量骤然增大了倍许。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    赵平的后背早已被汗水浸湿，豆大的汗珠不时从额头脸颊滚落下来，但其却犹如未觉般，目光炯炯的盯着火焰中的黑刀，手中熟练的不停翻动着。

    时间一点点过去，足足小半个时辰过后，火焰中的黑刀逐渐变得通红起来。

    石牧伸手擦了一把脸上淌下的汗水，眼中闪过一丝喜色。

    若不是有此等聚阳阵加持的火炉，寻常火炉恐怕让此刀烫都做不到的。

    赵平脸色凝重之极，目光死死看着黑刀的变化，又过了片刻，双目骤然圆瞪，一把握住火钳，将黑刀夹离火焰，放在一旁的铸造台上。

    “毒液！”他低喝了一声，伸出了手。

    石牧连忙将装有化金蜥毒液的瓷瓶递了过去。

    赵平接过瓷瓶，低喝一声，身上隐隐浮现出淡淡红光，特别是双手手心各自浮现出一团红光，一股热量开始弥漫开来，在他身体周围形成一股淡淡的火热旋风。

    石牧眼中露出一丝异色，赵平修炼的功法显然是火属性的，看这气势，其修为远远在白石的至阳功之上了。

    赵平打开瓷瓶瓶塞，小心翼翼的微微倾斜瓶口，顿时一股淡黄色的粘稠液体滴落而下，落在了通红的陨铁黑刀上。

    他低喝一声，掌心中骤然浮现出一团红光，恍如火焰一般笼罩住了黑刀。

    “嗤嗤”之声响起！

    黄色液体在赵平真气的操控下，迅生着变化，很快化成一层薄如蝉翼的黄膜，将陨铁黑刀的刀面完全覆盖住了。

    “好了！如今陨铁黑刀表面在高温和毒液的作用下已经开始软化，一旦其温度冷却，硬度又会恢复原样。石师弟，快刻录符阵吧！”赵平手心红光骤然消散，脸色苍白的退后了一步，说道。

    石牧早已等在了一旁，取出一根红色法笔。

    这只法笔是特制之物，笔尖坚硬异常，和画符时所用之笔不同，是专门用来在炼制法器时刻画符阵的。

    石牧深吸了一口气，手中法笔落在赤红色的刀身上，手腕稳重而灵活的转动起来。

    此时，他双目早已化为了淡金色，由于背对着赵平，自然不担心对方现。

    但见其手腕转动，呼吸轻缓，一个接一个的符文缓缓浮现在了刀面上。

    一顿饭工夫后，十二枚符文浮现而出，组成了一个完整的烈炎符阵。

    当石牧最后一笔画完，整个符阵骤然浮现出一层淡淡的红光，散出一股火属性的法力波动。

    “成功了！”

    一旁的赵平见状大喜，忍不住出一声欢呼。

    不过此刻石牧却完全没有停手的意思，手腕一转，赤色法笔落在了烈炎符阵第一个符文上，重新开始刻画起来。

    “石师弟，你……你这是想叠加符阵……”赵平目瞪口呆，低声喃喃道。

    石牧此刻神情专注，似乎完全没有听到赵平的话。

    赵平深吸了一口气，看向石牧的眼神中闪过一丝异样。

    炼制法器时，的确可以通过叠加符阵来增强法器的威力，只是叠加符阵对于符师的要求极为苛刻。

    重叠在一起的符阵必须完全相同，只要其中任何一个符文出了些许偏差，刻录的符阵便会彻底崩溃，整件法器也就会报废掉。

    单单是在武器上刻录符阵便已经极为困难了，叠加符阵这种做法，就是熟练的符师也极少有人敢尝试的。

    毕竟刻录两个符阵和刻录两个完全一模一样的符阵，难度上是天差地别。

    石牧眼中散出淡淡金光，动作没有分毫的迟疑，没过多久，第二个符阵已经绘制完毕。

    红光一阵闪烁，刀面上的符阵比起刚刚第一次的时候，明显亮了很多。

    赵平长长的呼出了一口气，悬着的心总算放了下来，正要开口说话，脸色忽的又僵硬了起来。