    第20章 一品后天书徒

    “请注意，您在创世网上传的作品，已经受到大道意志的关注，获得一枚大道印记！”

    脑海里的声音落下。

    一道乳白色的光芒，骤然从潘稳的身上闪耀而起。

    “这……”

    潘稳看着笼罩着自己的白光，只感觉到无数灵气，化为暖流，从全身的毛孔之中缓缓流淌进入。

    四肢百骸，在这一刻都是充满了舒爽。

    在腹部，潘稳更是能够清晰的感知到，有一个“小湖泊”正在形成，流转全身的灵气，正向着那个小湖泊汇集。

    “难道……”

    潘稳脑海里闪烁过很多信息。

    这个世界，分为文武两道。

    但文道，一直都在武道之上。

    不仅仅是因为，武道的功法、境界等等来源于文道，更重要是，武道有十二境，文道则有十三境：

    后天书徒——先天书徒——书者——书师——书宗——书王——书君——书皇——书圣——书尊——书帝——书仙——书神

    一般情况下，同阶文道可以碾压同阶武道。

    写书封神，碾压一切！

    只不过，文道作者想要突破境界，并不能像武道那样，领悟书中功法，他们只能够依靠自己写下的书。

    只有书籍获得大道图书馆的认同，获得来自大道图书馆的奖励，进入文道的作者，才会不断突破。

    大汉高祖，就是如此！

    凭借大道图书馆的奖励，步步登高，最终封神！

    至于大道印记。

    那是大道意志认同某本书拥有签约潜力之后，给予作者的奖励，大道印记也将会是作者的力量来源！

    一般情况下，只要获得大道印记，这本书就会签约！

    这时，一枚黑色的莲花印记，出现在了潘稳的额头处，在强盛的乳白色光芒中慢慢凝聚，从透明化为实质！

    潘稳的气势，在这一刻，获得暴涨。

    只一秒钟。

    潘稳便是直接从一个普通人，进入九品后天书徒境界，正式踏入文道。

    但这仅仅是一个开始，随着灵气的疯狂涌入，潘稳腹部的湖泊在不断的扩大，其气势更是在不断的攀升。

    八品后天书徒！

    七品后天书徒！

    六品后天书徒！

    ……

    最终，潘稳的气势，在一品后天书徒巅峰停滞了下来，再签约，潘稳就可以踏入先天武徒境界。

    灵气慢慢散去，大道意志的声音，跟着在潘稳的脑海里响了起来。

    “大道印记已发放完成，请保持稳定更新，等待签约！”

    房间恢复平静，潘稳看着镜子中自己额头处渐渐消散的黑色莲花印记，只感觉自己的体内，这一刻充满了用不完的精神！

    腿也不疼了，腰也不酸了，镜子中的自己，两眼炯炯有神。

    潘稳又看了眼桌上的闹钟。

    一点二十！

    “熬夜对身体不好，干脆今晚通宵！”

    潘稳感觉自己此时拥有用不完的精力，还有内心深处那股汹涌澎湃的动力。

    仅仅是受到大道图书馆关注，就让自己直接成为了一品后天书徒，那签约了还得了。

    “噼里啪啦！”

    安静的房间中，很快再次响起了键盘的敲击声。

    ————

    创世网。

    都市组编辑部内，灯火通明！

    明月正在审查刚刚一位实习编辑送上来的具有大道图书馆签约之资的稿件。

    “主编，主编！”

    子越的声音，突然在他的耳边响起。

    “嗯？”明月目光从电脑屏幕上挪开，看向子越，神色疑惑的问道，“大半夜的，怎么了？”

    子越连忙说道：“《重生之都市修仙》刚刚获得了大道印记！”

    创世网的书籍，只要被大道意志看上了，认同其具备签约资格了，就会获得大道印记！

    作者获得大道印记，那枚印记的图案，就会第一时间出现在网站的相关书籍上。

    《重生之都市修仙》是子越挖掘出来的，对于这本具备证道之资的作品，他也是在时时刻刻的关注着。

    刚刚《重生之都市修仙》更新，子越查看更新内容的时候，在《重生之都市修仙》的封面上，突然出现了一枚大道印记！

    “大道印记？！”明月神色一滞，而后笑容便是在脸上瞬间绽放，“我看看！”

    明月关闭当前的电脑界面，直接去查看创世网中的《重生之都市修仙》。

    在《重生之都市修仙》封面上，的确是有一枚大道印记。

    但看到印记的时候，明月神色不由得微微一愣，有点惊讶的说道。

    “竟然是黑色莲花！”

    大道印记的图案以及其颜色，并不是统一的。

    不同的作品，有不同的图案和颜色，也算是大道图书馆对作品的一个分类。

    莲花印记代表着杀戮！

    黑色莲花印记，代表着杀戮太重！

    “难道说，《重生之都市修仙》这本书的杀伐气息很重？”

    明月不由得自言自语道。

    “可是，目前为止，《重生之都市修仙》的情节还算是相对平稳，主角也不是那种杀伐无理的人。”

    “亦或是其他？”

    现在《重生之都市修仙》仅仅是一个开头，明月还看不出来太多。

    不过既然《重生之都市修仙》已经获得大道印记，那么关于《重生之都市修仙》的信息，现在已经不需要再隐藏。

    明月直接对子越说道，“大推《重生之都市修仙》！”

    “主编，这是不是有点太仓促了？”子越微微一愣，问道。

    “而且现在大推荐上，已经有其他的书了。”

    作为责编，子越刺激不想要让肝帝，这么快的就暴露出来。

    实在是太危险！

    很有可能给肝帝带来无妄之灾。

    “放心吧！”明月自然是能够看得出来子越的心思，笑着说道，“我已经为肝帝找到了合适的护道者，他现在很安全！”

    “风无最近的行踪知道吗？”明月没有说太多，只是给了一个提示，“他现在是肝帝的护道者！”

    子越神色微微一怔。

    金陵读书天才风无，竟然成为了肝帝的护道者。

    “他只是里面实力最弱的一个！”

    明月起身拍了拍子越的肩膀，“肝帝的安全，你就放心吧！”

    子越离开后。

    明月看着《重生之都市修仙》的封面，沉声的自言自语道：“不知道肝帝借助大道印记，提升到了什么层次？”

    “《重生之都市修仙》具备证道之资，其大道印记，应该能够让肝帝达到三品后天书徒了吧！”

    (本章完)

