    楚锋想了想，又补充道：“不仅仅是京营，还有将来其他的士兵，他们的待遇都得提升。”

    “这……”

    赵云人傻了。

    大苍王国国库那里来的这么多钱？

    楚锋见赵云神色也知晓他的意思，道：“这件事不急在一时，咱们慢慢来，毕竟……”

    稍作停顿，楚锋盯着赵云，道：“手下士兵为我们拼命杀敌，为我们建功立业，我们总不能凉了他们的心吧！”

    “人，总得有点良心！”

    赵云顿时心生感动。

    说实话，在提出提高士兵待遇以加快聚集京营大军士气的方法后，他内心很担心楚锋直接否决，然后强行命令他必须在短时间内让大军形成战斗力。

    身为天级武将，他有这个能力做到。

    只是这方法一旦使用，那些士兵至少折寿三十年。

    赵云之所以没有直接说这个方法，就是不想这样做。

    但如果楚锋强行命令，他忠于楚锋，忠于皇帝，心中再怎么不愿，也必定会听命。

    甚至他都做好了这个准备。

    却没想到在陛下心中竟然将士兵看的这么重。

    在这天玄大陆，恐怖是绝无仅有了吧！

    “还有奖惩制度，也不能少！”

    楚锋继续道：“合理的奖惩制度，才能让士兵有活力，有斗志，有冲劲！”

    “只要能让大军保持战斗力，消耗多少钱财都无所谓！”

    “至于如何设置，你后续抽时间递给奏折上来。”

    “是！”

    赵云立即领命。

    稍作沉吟，赵云接着道：“陛下，事情宜早不宜迟，末将这就下去准备重建京营之事！”

    瞧瞧，不愧是我家赵子龙，就是有干劲。

    我就喜欢这样有干劲的手下。

    楚锋立即道：“好，你下去办，但凡是有问题直接来皇宫找朕。”

    “是！”

    ……

    “陛下，贾诩大人和典韦将军求见。”

    甘家为首的叛乱世家已经全部被平定，楚锋也回到了皇宫御书房内。

    “让他们进来。”

    很快，贾诩和典韦走进御书房。

    “臣贾诩。”

    “末将典韦。”

    “拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    贾诩和典韦两人跪拜在地。

    “无需多礼。”

    “谢陛下。”

    两人躬身站立。

    虽然楚锋让他们无需多礼，但礼数就是礼数。

    楚锋身为君王，他们身为臣子，君臣之礼绝不可废。

    楚锋也知晓这点，也没再多言。

    看着两人，楚锋道：“可是世家叛乱的事情处理完了？”

    “回禀陛下，以甘家为首的叛逆共有十七家，共计两万三千人，锦衣卫已全部斩杀！”

    贾诩恭声道。

    “好！”

    楚锋点点头。

    两万三千人因为他的命令而死，这要是放在以前，楚锋内心肯定恐惧。

    但现在，兴许是因为身份地位的改变，也可能是因为他完全融合了这具身体。

    听见这个消息也仅仅只是点点头。

    毕竟，两万三千人均是叛逆世家成员，他们反叛，他们作乱，他们想杀自己。

    杀他们，楚锋自然不可能有什么心理压力。

    兴许这里面也有孩童，也有女人，更有无辜者。

    可这个世界不是前世的法制世界，这是个弱肉强食的血腥世界！

    仁慈在这里就是狗屁！

    留手？放过无辜者？

    可笑！

    今日你放了他们，他们心中记着仇恨，他日有成找你报仇才是愚蠢！

    身为皇帝，斩草除根才是正确的决定！

    这些念头一闪而过，楚锋没去多想，他看着贾诩典韦问道：“说说世家私兵的情况。”

    “是！”

    典韦负责处理世家私兵，他站出来，恭声道：“陛下，此番诛杀世家叛逆，共收纳世家私兵二十五万，合格士兵有二十三万，其中甘家足有十万私兵，且多有攻城器械和守城器械。”

    “二十三万！”

    楚锋面色难看的很，冷冷道：“好一个甘家，好一个世家大族！”

    叛乱世家十七个，私兵却足有二十三万，人数都超过禁卫军了！

    若不是自己抢先对甘家出手，一旦让这些世家私兵联合在一起，想要解决还真没那么容易。

    但更让楚锋感到忌惮的是大苍城现有的那些世家！

    甘家只是大苍城三大世家之一，但他们已经有十万私兵，且有地级中品武将，那其他两个家族呢？

    他们能和甘家齐名，是不是也有十万私兵？是不是也有地级中品武将？

    大苍城是大苍王国的王都，这些世家拥有成建制的军队，拥有地级武将，那这算什么？国中之国？

    更别说还有其他的小世家。

    此次叛逆的十七个世家占据大苍城最多三分之一。

    他们家族的私兵加起来就足足有二十三万，那剩下的世家世家私兵加起来得有多少？

    四十万？还是五十万！！

    楚锋内心因为肃清叛乱而有的喜悦顷刻间消失的无影无踪。

    任谁知晓自家王都里面还藏着几十万不属于你掌管的大军都高兴不起来。

    不过这也让他对大苍王国那历代皇帝的能力更是无语。

    他们是怎么做到让这些世家一步步壮大成了现在这样？

    唉！

    这些事到最后还是得自己收拾。

    数十万的世家私兵，再配上几个地级武将，可没那么容易解决。

    没有万全之策时，楚锋是绝对不能动刀的。

    至少，在赵云京营没有形成战斗力之前楚锋是绝对不可能动刀的！

    暂且就先这样吧！

    无奈的摇摇头，楚锋对典韦说道：“这二十三万私兵你下去挑选合格的士兵暂且并入到禁卫军中，不合格的全部遣散回家。”

    “是！”

    典韦领命。

    “文和。”

    安排了世家私兵的问题，楚锋盯着贾诩，问出了自己最为关心的一个问题：“此次对这些叛逆世家抄家，得到了多少钱财？”

    不管是重建军营还是提高士兵的待遇，都需要大量的钱财。

    楚锋可是将所有希望都放在了这次抄家上。

    “陛下，此番抄家所得我都已经记录在玉筒上。”

    贾诩递给楚锋一个玉筒。

    天玄大陆大臣的奏折多为玉筒记载，玉筒开启方法只有大臣和皇帝知道，其余人都无法私自开启。

    最大程度上确保了消息的保密性。

    楚锋接过玉筒，心神一动，沉入其中，查看里面记载的信息。

    当看见上面记载的那一行行数字后，楚锋整个人都震惊了。

    特别是看完从甘家抄获的钱财更是让楚锋人都傻了。

    此番抄家十七个世家大族，共计得到钱财三百七十亿两白银，黄金八千万两！

    天玄大陆黄金和白银比例是一比十五。

    一两黄金可兑换十五两白银。

    八千万两黄金也就是十二亿两白银。

    如此加起来，白银足足有三百八十二亿两白银。

    以现在大苍王国国库每年收入来算，需要三百八十二年才能有这么多的收入。

    而这仅仅只是纯粹的钱财收入。

    更有不少古董花瓶，奇物玉石等等。

    若是将这些加起来，怕是能在这基础上再加个几十亿。

    这让楚锋不得不感慨一声：“果然，抄家才是来钱最快的门路！”

    第27章神秘玉筒

    三百八十二亿两白银虽多，但却不是极限。

    此番锦衣卫抄家，除了这些普通的黄白之物，还有许许多多武者使用的灵丹妙药、兵器、符箓、阵法等等。

    最最重要的是这十七家还有三千多块低级灵石！

    天玄大陆，因为王国中的武者大多实力低微，修炼界的硬通货还是黄白之物。

    但到了王朝和皇朝，黄白之物只是用于平民百姓。

    真正的硬通货是蕴含着天地灵气的灵石。

    灵石分为四阶：低级灵石，中级灵石，高级灵石，极品灵石。

    灵石之间有自己的兑换率。

    但灵石和白银黄金之间却是没有大家认同的兑换率。

    因为武者吸收灵石中蕴含的灵气比自己吸收天地间游荡的天地灵气方便很多。

    且灵石中的灵气更为精纯，能最大程度的提升武者的修炼速度。

    所以，武者得到灵石很少会用去兑换黄白之物。

    只有一些迫不得已的武者才会这样做。

    但大部分兑换率都十分离谱。

    大苍王国黑市里面，一块低级灵石能换近千万的白银。

    但在一些王朝中，可能一块低级灵石只能换五百万，或者更少的白银。

    不过对于楚锋而言，灵石最重要的作用不是在兑换这些金银上面。

    而是布置阵法！

    经过阵法密鉴的提升，如今楚锋能布置出的最强阵法是地级中品的阵法。

    但如果有足够的灵石支撑，他现在的实力甚至能布置出一些特殊的天级下品阵法来。

    其中他知道的就有两种天级下品的护城大阵能依托灵石布置出来。

    除此外，还有一些强大的攻城器械和防御器械都是需要灵石来提供能量。

    因此，灵石在天玄大陆是非常非常重要的。

    也许大苍王国现在的等级还用不上，但等到后续大苍王国成了王朝，灵石的重要性就会变得更重要。

    楚锋倒是没想到此番竟然还会有这样的意外收获。

    “既然甘家有这样的东西，那其他的世家是不是也有？”

    楚锋有种将大苍城所有世家都抄家灭族的冲动。

    当然，他还是强行压下了这种冲动。

    至少在京营形成战斗力之前最好还是不要冲动的好。

    对于楚锋而言，这三百八十二亿两白银足以解决眼下的燃眉之急。

    有了这笔钱，京营的战斗力肯定能在最短的时间内形成！

    有了京营的几十万大军，楚锋面对余下的那些世家腰杆才能更硬！

    并且，有了这些钱，楚锋还能做更多的事情。

    楚锋看着贾诩，道：“文和，你从此番收入中拿出十亿两白银和三百块低级灵石大力发展锦衣卫。”

    “朕给你一年的时间，你怎么做朕不管，但一年之后，朕要知道大苍王国附近几个王国的皇后内裤是什么颜色！”

    “？？？”

    贾诩和典韦满脑袋问号，陛下这是什么癖好？

    典韦眼中更有些许的迷茫。

    人不能，至少不应该……

    贾诩很快反应过来，这是楚锋对情报系统的极高要求。

    他立即应道：“陛下放心，一年之后锦衣卫必定成为陛下最明亮的那双眼睛！”

    典韦这才恍然大悟，原来陛下是这个意思。

    都是自己想差了。

    我就说陛下如此英明神武，岂能是好那一口的登徒浪子。

    典韦神色满是惭愧，自己真不应该这样想陛下的。

    楚锋注意到了典韦的神情，心中有些疑惑。

    不过也没多问，他对贾诩接着说道：“如果钱财不够，亦或者是灵石不够，你都可以去国库自行提取，后续上个奏折就行。”

    楚锋深知战争情报的重要性。

    知己知彼，方能百战不殆！

    再厉害的武将，没有情报支撑都是摸石头过河，指不定那天就被淹死在了河里。

    楚锋可不想自己的军队哪天吃了没情报的亏。

    所以，只要能得到大量的情报，楚锋就舍得往锦衣卫身上砸钱。

    特别是那两百块灵石，只要运作的好，足以让一些高手加入。

    武者，最是喜爱灵石！

    “臣领命！”

    贾诩内心全是激动。

    国库是何等的重地！

    可陛下竟然让自己自行提取，这是何等的信任？

    君以国士待我，我必国士待之！

    贾诩越想越激动，再次跪拜在地，大声道：“臣贾诩今生今世必永追随于陛下！”

    典韦看着激动的贾诩有些疑惑，不过也是跪拜在地，大声道：“俺也一样。”

    “？？？”

    楚锋看着典韦眼神十分怪异。

    这真不是张飞？

    不过很快他反应过来，走过去亲自将两人扶起来，笑道：“你二人一个是我的爱卿，一个是我的爱将，时不时下跪作甚？”

    “朕对你二人可是绝对相信的！”

    同时心中也是在感慨，虽然系统召唤人物对自己的忠诚度设定为死忠，但显然，即使是死忠状态下，人心也还是可以进一步收服的。

    楚锋相信，越是让他们心甘情愿的效忠自己，将来他们办事的时候一定办的更加漂亮！

    收买人心嘛，为的不就是这？

    “对了陛下，臣在甘家密室中还发现了三个被下了禁制的玉筒。”

    贾诩拿出三个暗金色的玉筒，道：“这玉筒上面的禁制不简单，即使是臣用了全力都未能触动分毫。”

    “哦？”

    楚锋倒是诧异。

    贾诩可是入神六重天巅峰的武者，他全力都不能触动禁制分毫，这禁制得是什么级别？

    能下如此级别的禁制，里面必定藏着惊天大幂幂！

    楚锋接过玉筒，很快就感受到了里面存在的禁制。

    “地级下品的禁制。”

    楚锋目光微眯。

    禁制算是阵法的一种，地级下品的禁制想要布置也必须得是地级下品的阵法师才行。

    如今的大苍王国并没有这个等级的阵法师存在。

    可偏偏甘家却有这个等级禁制封存的玉筒。

    显然，这是甘家耗费大精力弄出来的。

    “朕倒是要瞧瞧这玉筒里面到底藏着什么！”

    楚锋是天级上品阵法师，地级下品的禁制对于他而言并没有什么难度。

    灵魂之力配合着真气涌动，楚锋左手握住玉筒，右手不断在虚空点印。

    而这些印记浮现后组成一道道玄奥的纹路落在玉筒上。

    “嗡！”

    玉筒微微颤动，道道光纹浮现。

    光纹被楚锋点印形成的纹路笼罩，一股玄奥的波动浮现，不断攻击玉筒上的禁制。

    很快玉筒上面的禁制就出现了松动。

