    拍卖会正式开始，围观的人群呼啦一下都涌了出去。

    后土天宫和玄冥天宫是最热闹的。

    毕竟后天法宝、材料要好找的多，洪荒中的修士还是以低中级的修士为主的。

    太一的大罗天宫中主要是十二祖巫、六圣、镇元子和妖教六大弟子为主，其余的妖教弟子呼啦一下全跑了出去。

    所谓隔辈亲，太一对妖教的徒子徒孙非常的和蔼可亲，可是对自己的六个徒弟就没那么好说话了。

    就像是遗传，妖教六大弟子御下也非常严格。

    尤其是鲲鹏的北冥一脉，这些弟子一旦不小心犯了错，鲲鹏可是真拿北冥白骨鞭抽。

    现在这六位都被留在了大罗天宫，妖教三代弟子们可算放了假了。

    东海夔牛兴奋的晃着大脑袋，拉着无支祁和六耳猕猴一会钻到后土天宫，一会又钻回玄冥天宫，看着都快流口水了。

    夔牛除了天生的风雷之力和大嗓门之外，还有一个天赋神通是可以吞吃法宝。

    不管是什么法宝，只要夔牛吞吃了，就有机会获得法宝的属性。

    原则上，就算是三大先天至宝，夔牛都吞得了。

    当然这是不可能的，就算他真有这个能力，也没这份机缘。

    得益于这个不良嗜好，夔牛一脉一直穷的叮当响，直到现在也只是一脉单传。

    六耳猕猴早先可是被太一亲自交代过任务的，找到五虫也是为妖教立了大功。

    自从拜了无支祁为师之后，除了隔三差五被无支祁一顿胖揍，八九玄功进步神速之外，手里只有一盏灯和一根棍子。

    夔牛可是堂堂妖教三代弟子，又是周天星神中的主星神之一，是妖教中的青壮，中流砥柱，穷到这个份上实在有点丢人。

    这一次为了捞点法宝，三人在太一宣布要准备拍卖会的时候就没日没夜的在星辰上挖宝石，狠狠的攒下了一批。

    夔牛下定决心一定要多淘选一些法宝，让六耳猕猴多收一些弟子，准备把夔牛一脉发扬光大。

    有六耳猕猴的天赋神通，四大天宫中的每一件拍品三人都了如指掌。

    每当出现一件没那么热的法宝之后，六耳就赶紧通知夔牛抄底。

    反正也是买来准备赐给将来的徒孙的，夔牛也不挑剔。

    妖教的法宝大多都是出自各大弟子之手，真正太一炼的法宝早被内部消化了。

    太一为了这次拍卖会，很是勤奋的辛苦了一段了时间。

    不仅从各大星辰中收取星力，开辟天宫的时候也收集了许多先天灵气。

    当一件用九幽魔穴和血海之水炼制的血滴子被一位隐藏的魔教弟子买走之后，后土天宫的气氛一下到达了高潮。

    魔教虽然归顺了地藏，可是在洪荒中一直都是夹着尾巴做人。

    太一虽然放话出去任何人都可以来参加拍卖，这些魔教中人还是有点小心的。

    这一次如果不是血滴子实在过于优秀，这位魔教弟子忍不住出了个价，没想到真的到手了。

    夔牛眼巴巴的跑了过来，正好看到一头浑身冒着黑气的牛头魔把血滴子收入了囊中。

    “喂，小子。”

    夔牛双手叉腰，对于这个抢在自己之前入手了血滴子的魔族非常不爽。

    血滴子虽然是魔器，可是毕竟是太一亲自出手炼制的，威力非同凡响。

    “太一教主亲自许诺任何人都可以参加竞拍，莫非你仗着妖教弟子的身份还要强抢我的法宝吗？”

    这头黑牛见到夔牛显然也很紧张。

    虽然收了血滴子，毕竟是在妖教的地盘，如果夔牛真敢动手也只能自认倒霉，所以赶紧把太一搬了出来。

    “你不要血口喷人，我可没说要抢你的东西。”

    夔牛本来只是想吓唬吓唬他，看能不能低价再收回来。

    没想到黑牛刚搬出太一的名字就被地藏感应到了，地藏只是看了夔牛一眼幷没有说话夔牛当场就怂了。

    来之前太一可是再三叮嘱不许妖教弟子闹事，夔牛如果敢在这个节骨眼上撞太一的枪口，那可真是皮痒了。

    “喂，小子。”

    夔牛刚退回来，远处就又走来了三头牛精拦住了黑牛的去路。

    三头牛精一青、一黄、一黑，一个比着一个的粗壮。

    为首的青牛，伸着蒲扇一样的大手，胡萝卜一样粗的手指头在黑牛的头上一点一点的。

    “你是什么人？”

    黑牛看着眼前的三头牛精，又回头看看夔牛，心说今天怎么回事，牛精开会么？

    黑牛本身是魔族，只是用了黑牛的外形，没想到今天到处遇到牛精。

    “你不用管我是谁，我只是问问你，你的血滴子卖不卖？”

    青牛打了个响鼻，鼻子上一道银环分外的醒目。

    “祖师，这三头牛精实力不俗，有大罗金仙的实力，尤其是这头黑牛很不好惹。”

    六耳猕猴偷偷的拉了拉夔牛的胳膊，把自己偷听到的情报告诉了夔牛。

    妖教弟子除了活跃气氛之外，也有维持秩序的责任。

    毕竟是妖教的主场，不能放任别人在这里闹事。

    这三头牛妖也是妖族，不过却没有加入妖教。

    六耳早年间到处偷听洪荒秘闻，刚好知道这三头牛精的来历。

    青牛是老大，叫独角兕，天赋神通是一手青色真火，相当厉害。

    黄牛是老二，叫奎牛，一双弯角扁平，号称可担日月，身上伴随五彩神光，尤其擅长遁术。

    黑牛是老三，叫牛魔王，精通十八般武艺，残忍好杀。

    牛魔王本体是一头白牛，因为杀戮太重业障缠身才变成了黑牛。

    这头魔族幻化成谁不好，偏偏幻化了牛魔王的模样。

    牛魔王以妖族的身份得了魔王的名号，能是好惹的么？

    现在李鬼遇到了李逵，双方眼看就要动手了。

    “三位，有什么因果请离开大罗天宫之后再去了结，这里是不允许动手的。”

    夔牛听完六耳猕猴的介绍，对于同样是牛族的三兄弟起了很大的兴趣。

    大罗金仙在洪荒中可不是大白菜。

    这三兄弟都是大罗金仙，跟脚来历肯定不简单，难得是又和夔牛同族。

