    陶斌一摇头：“叶小姐，不用上去了，我们还是换个地方谈吧。”

    叶轻雪一愣，看着几个人的脸色不对，问道：“怎么了？”

    “是这样的……”陈青龙把事情说了一下，问道：“叶小姐，这到底是怎么回事？”

    叶轻雪听完之后深深的皱起了眉头。

    她得到叶向前的指示之后就马不停蹄的赶来天广市了，可是怎么也没有想到叶家的那些人居然动作比起她还要快，看起来这些人是真的坐不住了。

    想到这，叶轻雪俏脸冰冷了下来，看着陶斌和张晴晴说道：“首先我要说一声抱歉，他们的态度并不代表我的态度，这些家伙只是太拎不清了，我其实来找你们，就是为了跟你们说这件事情，免得这些家伙来找你们的麻烦，可没想到他们这么着急。”

    陶斌和张晴晴对视了一眼，看来叶轻雪和那些人不是一路的，这让他们松了口气。

    叶轻雪又问道：“他们来找你们有什么事情？”

    陶斌说道：“为了我们公司的股份。”

    说完把事情简短的讲了一下。

    叶轻雪听完之后脸色很冰冷：“一半的股份？

    这几个家伙的胃口还真是大，也不照镜子看看，自己有没有这个能力吃下那么多的股份。”

    对于叶家人，叶轻雪其实一直都没有什么感觉，不反感但是也不亲近，有时候还觉得是对这些人有些亏欠。

    毕竟当年如果不是曾祖收养了叶向前，那么叶向前也不会靠着曾祖的影响力，走到今天的这一步。

    可是现在她是真的有些愤怒了。

    叶秋的这些产业，完全就是他一个人打拼出来的，这中间不知道被司徒家和王家狙击了多少次。

    完完全全就是他一个人的心血！而这些家伙，现在趁着叶秋不在，就一个个跳出来想要把他的心血空手套白狼的夺走，简直无耻之极！更让她生气的是，她明白这些家伙就是盯上了那个货运码头，要知道货运码头是渔山餐饮和鼎盛地产投资的。

    如果能够拿下这两家公司，那么就能够跟司徒家叫板！当然，这些家伙肯定不会真的跟司徒家叫板，反而更可能会跟司徒家交易，换取利益！可是，如果他们这么做，把叶向前，把叶秋置于何地？

    叶轻雪想到这，立刻说道：“这只是他们的态度，我可以向你们保证，在我这边，我是无论如何都不会对渔山餐饮和鼎盛地产有任何想法的。”

    “叶小姐。”

    陶斌开口道，“我相信你的话，不过我们也想知道，叶家到底是什么情况？”

    张晴晴和陈青龙也看着叶轻雪。

    叶轻雪一皱眉，想了想说道：“这里面的情况有些复杂，你们还是不知道的好，总之不要理会那些家伙就行了。”

    张晴晴看了看她：“叶小姐，可是看他们不会这么善罢甘休的。”

    叶轻雪摇了摇头，说道：“一群跳梁小丑罢了，这些家伙根本没有自知之明。

    就算是把这些股份白送给他们，这几个家伙有能力守得住这些股份吗？

    恐怕要不了多久，就会被司徒家吞得骨头都不剩了！”

    想着跟司徒家交换利益？

    以司徒明灯那头老狐狸的狡诈，这跟与虎谋皮有什么区别，最后恐怕自己都会落到个粉身碎骨的地步。

    真以为自己能够像叶秋一样，一个人就能够把五大世家压的抬不起头？

    简直可笑。

    叶轻雪不屑。

    ……当天边的第一缕光线穿透云层，投射到森林上空的时候，无数细碎的光精灵像是调皮的蝴蝶一样，穿透树叶的缝隙在林间飞舞，将光辉撒满大地，渐渐的染上了一层淡黄色的光晕，如同女神的轻纱缓缓飘落在地上。

    “咔嚓。”

    柴火的声音响起。

    叶秋这个时候也睁开眼睛，就看到风狼已经升起了火堆，问道：“有没有什么情况？”

    风狼摇了摇头：“没有。”

    叶秋一点头，站起身就看到张洪飞他们也很快爬了起来，说道：“准备一下，吃过早餐我们就走。”

    姚振飞他们这个时候也醒了过来，而黎黎虽然看着柔弱，但是也没有娇生惯养，听到动静之后也睁开了眼睛，然后抱了抱肩膀，恶狠狠的说道：“靠！害得姑奶奶冻了一个晚上，等找到那几个毒贩，我一定要让他们好看！”

    野狐看着她，嘿嘿笑了一声，刚想要说什么的时候。

    黎黎瞪了他一眼：“看什么看！信不信我把你眼睛挖出来！”

    野狐一个哆嗦，讪讪的说道：“我只是想问你要不要加件衣服。”

    黎黎翻了个白眼：“以后不要露出那么猥琐的笑容，还好是我，要不然的话吓坏了别的女孩子就不好了。”

    野狐脸色一黑。

    叶秋哈哈一笑，说道：“好了，快点准备一下，我们马上出发，那些毒贩应该很熟悉这片区域，知道这片雷区的危险，很有可能会选择绕过这片雷区。

    所以只要我们穿越过这片雷区，就能够赶到他们前面，不过想要穿越雷区也不是容易的事情，你们都要做好准备，绝对要跟在我们身后，要不然的话会发生什么事情，你们自己也清楚。”

    姚振飞三个人急忙点头，知道叶秋这是在对他们说，虽然知道雷区危险，可是为了那两个兄弟，他们也没有意见。

    黎黎就更加不会有意见了，越危险的事情对于她来说越有吸引力。

    十几分钟之后。

    一群人就整装好了，接着没有耽搁，由野狐打头，直接钻进了雷区当中。

    野狐边走边说道：“地雷的种类众多，全世界拥有的地雷种类达到了350多种，不过按照用途来说一般就两种，一种就是专门对付敌方士兵的反步兵地雷，还有一种就是反坦克地雷。”

    “隆水这里根本不可能走坦克，所以几十年的部队，不会在这里留下反坦克地雷，用的应该都是反步兵地雷。”

    “而在实战当中最常用的就是压法式地雷，一碰就炸，根本不会让人反应过来，可是在隆水，用的最多的却是松发式地雷。”

    姚振飞听到这愣了下，之前他以为叶秋是市局的，那么他的人应该也是这一行的，可是现在看来不是，对方的表现反倒像是一个军人，于是好奇的问道：“既然地雷能够做到压发，为什么还要用松发的，这不是给人机会去拆地雷吗？”

    

