    后天就是他和顾惜玖大婚的日子，拖着这样的身体就算大婚又能做得了什么？

    墨曌心情很烦躁，但又不能对着龙梵真发作出来。

    他自然是信龙梵的，但帝拂衣所说的那些话还是在他心底深处留下了阴影……

    他临出门的时候，帝拂衣忽然快速说出了三种药材：“龙爪花，凤头草，阳脉果……”

    墨曌足下一顿：“什么意思？”

    帝拂衣却闭上了眼睛，淡淡说了一句：“说着玩儿的。”

    墨曌：“……”他哼了一声，大步离开，心里却将这三味药记得牢牢的，回到自己的屋子之后，他先试了龙梵的药，结果——满脸泪。

    当失望的次数多了人也就麻木了不少，反而安慰了龙梵两句，待龙梵离开后，他命人叫来了一名属下，那名属下也是懂医理的，医术还不错，只是还不如龙梵……

    墨曌问了那属下三种药材的功用，那属下倒也是个知识渊博的，立即道：“尊主，这三种药物都是十分罕见的中阳药，可洗精换髓，让身体强壮有力……”

    墨曌：“……就这些？”

    那属下又道：“不过，属下还听说它们有一种很罕见的效果，这三种药物单独吃确实是属下所说的那种效果，但混合在一起后，听说可以治疗阳痿……”

    墨曌：“……”

    墨曌其实并不信帝拂衣，他一直很信任龙梵，不想怀疑他什么。

    但最近发生的事却让他心里的疑问渐渐冒泡。

    尤其是他回头装做无意问龙梵关于那三种药草的特性时，龙梵随意解说了一下，并没有提这三种药草可以治疗阳痿的事。

    他不动声色，又暗中召来那名懂医的属下，让他带几个人出去采摘那三种药草。

    那三种药草虽然稀罕，但巧合的是，离此山不远的另一座峡谷中就有。只不过那峡谷里魔兽多了一些，一般人轻易不敢涉足而已。

    而他这名懂医的属下却有灵力七阶的修为，他再带几个人去那是一点问题也没有的。

    他打算的挺好，但他并没有和墨曌商量，结果墨曌在监控中看到那名医者带着人要出去……

    龙梵自然派人阻拦，然后两边的人各自奉了上面的命令，谁也不让谁。

    那位医者说是奉尊主令谕要出去，另外那边则是奉了龙梵令谕，没有龙长老令牌，任何人不得出外。

    大家这几天一直憋在这鸟不拉屎的地方心中原本就火大，容易暴躁，现在有这样一个契机，片刻的功夫后，两边就打起来了！

    这一打自然惊动了各自的主子，龙梵和墨曌同时前往。

    尚没走到那打架的地方，便听到那名医者气愤愤地道：“这里尊主最大，龙长老也得听尊主的！我等奉尊主令谕出去，尔等居然不放行，可将尊主放在眼里？！”

    那阻拦他的那一波人中有人忍不住冷笑：“这里尊主自然最大，但大家实际服从的可是龙长老！尊主可以不顾我们这些下属的死活，