    就因为陈小凡的出现，把他们从邪恶的九头蛇血脉倭寇手中解救出来，他们对陈小凡可是感激万分，所以愿意用生命来保护陈小凡。

    没有想到这一次他们胜利了，而且得到了美酒提升修为。

    这个世界的人类没有什么修炼天赋，所以注定是奴仆。

    他们的存在，就是繁育后代，和一些血脉浓郁的兽血修者结合，就可以诞生百分之百的人类。

    但也是有缺陷的，一旦出生的孩子没有蕴含野兽血脉，修炼潜质就是很低。

    一旦拥有兽族血脉，就是绝顶天才。

    人类修炼进度非常缓慢，就是缺少天赋。

    严格来说，就是缺少了对天道的感悟。

    兽血让人类具有野兽的天赋，也就是每一个兽族，都具有与生俱来的神通，有一种独特的天赋，能够轻易感受到天道的存在。

    这一种神通异能，就可以让修者很容易亲近天地，能够朦朦胧胧之中感悟到天道的奥义。

    陈小凡对这个世界的人类进行研究，发现了这个缺陷，马上就有办法了。

    酿制出每一个人类不同属性奥义美酒，灌输自己的大道奥义，比兽族的天赋还好。

    针对性发挥人类的属性潜质，能够快速晋级。

    由于陈小凡的领地属于自治权，所以美酒怎么样的规矩，由陈小凡来定。

    没有什么所谓的种族观念，陈小凡就可以毫无忌惮定下了规矩。

    全市有五千万人口，加上小白兔，有一亿多子民。

    两个大城市，容纳一亿子民，是足足有余。

    美酒换取酿酒材料，或者魔晶核和宝石。

    但价格却是一千金币一斤酒。

    只是兑换物资，不收钱。

    领地取消了金币这些货币，完全使用数字货币。

    建立了数字银行，没有任何取钱的银行。

    最为初始的开户，就是到城主府机构办理一块身份令牌。

    子民免费领取令牌，滴血认主之后，除了本人，谁都无法使用。

    货币发行，很简单，只要拿着物资到城主府办事处，就可以兑换到数字货币。

    而且购买物品，不需要到商店购买，在令牌上面就可以购买，然后就会送货上门。

    这是陈小凡利用高科技知识，和这个世界的法阵和天道奥义，建立了天网，也就是地球的互联网。

    而陈小凡购买任何东西，都是随意购买，根本不需要花费任何物资和代价，毕竟货币是他设置的，要多少，就有多少。

    货币价值和美酒挂钩，所以没有谁怀疑货币的价值，毕竟多少货币一斤美酒，那可是不变的兑换比例。

    很多商家纷纷把物资运过来，目的就是兑换美酒，所以源源不断有资源流进了沿海城。

    陈小凡的王国子民都特别富有，但也分平民和贵族。

    曾经参加叛乱战役的子民，都属于王国的子弟兵，也就是王国的贵族。

    没有参与的子民，只要服从管理，就可以享受居民的待遇。

    那般多酿酒材料流入，导致王国非常富有。

    毕竟美酒的利润是一本万利，所以特别多美酒兑换物资。

    每一天的宝石和魔晶核，都是非常之大流进来。

    领地蒸蒸日上，毕竟现在的军队士兵，都是感恩之人，他们不是崇拜陈小凡，而是感恩戴德。

    属于有良心的人，所以他们反而属于最为忠诚。

    就算王国多么的富有，还是不被皇朝的家族认可。

    陈小凡现在过得逍遥自在，特别建造了天网，取消了城池的实体店。

    到沿海城的商人，根本找不到任何店铺，都是在天网上交易。

    如果购买货物，在网上购买就可以，很快就会有人把货物送上门，必须要出门。

    外来的商团，只有住在宾馆酒楼。

    或者购买下别院居住。

    很多商团都无法在这里发展，毕竟这里只有天网交易系统。

    散团无法发展，不代表着不赚钱，只要有好的货，就可以兑换到钱。

    然后把货物带走，到其他城市销售，从中赚取差价。

    王国主要依靠的财政来源，就是出售美酒。

    由于这里有人类专属美酒，所以很多人类都到沿海市定居。

    虽然不是子民，但凭着他们努力工作，也是可以在沿海市生存下去。

    由于传送阵的原因，所以很多人都到沿海市开办身份令牌。

    令牌使用范围，仅仅限制在陈小凡的布置法阵之中。

    陈小凡坐在后花园凉亭之中赏花。

    龙女一脸幸福的笑容，她很满意现在的生活。

    三个白兔美女知恩图报，宅心仁厚，对陈小凡可是忠心耿耿，所以领地的事情，几乎都是她们三个来处理。

    陈小凡每一天都是收集宝石和魔晶核，然后吸收炼化，提升潜力。

    此刻突然感应到丹田紫府的虚空通道存在，已经看到了虚空通道的影子，用不了多久，就可以回去。

    问题潜力没有提升，回去也没有用，所以加大力度收集宝石和魔晶核。

    陈小凡明白一个道理，这个世界的道理。

    魔晶核反而可以提升潜力最好的物品。

    原因这个世界属于逆反世界，最低等级的魔晶核，反而属于是最高等级的，所以增加潜力最多。

    本想去仙庭收集更好的物资，却是发现什么能量物资，都不如魔晶核。

    魔晶核属于最好提升潜力的物品，所以陈小凡不打算去天庭。

    凉亭设置有鉴定天赋的六星芒法阵。

    陈小凡启动鉴定法阵，看到潜力竟然是十五，露出满意的笑容。

    短短几天，就提升那般快速。

    陈小凡此刻心情很好，幸好龙灵他们背叛，否则要提供他们修炼物资，自己反而无法加快速度收集魔晶核！

    由于沿海城大量收购魔晶核，所以人工培育魔晶核出现。

    很多精明的散团，利用美酒喂养一些家畜，家畜进化为筑基期，马上宰杀，去魔晶核。

    这样以来，人工魔晶核出现，让陈小凡更加快速恢复潜力。

    只要潜力达到百分之百，就可以服用仙酿，晋级半仙等级，也就是这个世界的神力师修为境界。

