    睡在皮毛堆里的云烨汗流浃背，眼皮子在不停的抖动，手脚蜷缩在怀里，如同婴儿一样，眼角不停的涌出大颗的泪珠，不一会就把他柔软的枕头，浸湿了大半。

    在梦里，他不停的在草原上奔跑，身后烧起了大火，满地都是荒草，没处躲，也没处藏，明明知道自己只需要跳进前面的河里，就能逃脱，谁知道不管怎跑，也到达不了，因为那条河也在跑，就像天上的明月，你走他也走，就像天上的白云，你停它也停。

    草原上的野火，就是最能奔跑的野狼，最后也难免精疲力竭的倒在地上最后成为一具焦尸，人和野狼没法比，无论如何是跑不过野火的。

    云烨见过被烧死的人，也是野火，几个孩子在荒原淘气点着了一片草甸子，聪明的顶着风跑了，只有一个半傻的孩子，被野火撵着跑，等大人找到他的时候，发现他藏在一个狭小的石缝里早死了，没人知道他是怎么钻进去的，因为那条石缝是如此的狭窄，和他同样大的孩子无论如何也是钻不进去的。

    大人们撬开岩石，把他取出来的时候，没人敢看，只有他的父亲用白布把他紧紧地裹起来，放了一晚上之后，厚厚的一层白布都被油脂浸透了，这时候人们才知道，这个孩子几乎被烤熟了……

    云烨不想被烤熟，所以就拼命地奔跑，他都能感受到背后火焰传来的灼热感，终于跑到了河边，看着清凌凌的水一个飞跃就跳了进去。

    没有清水，迎接他的是干裂的河床……

    云烨起的很早，他喝了好多的水，吃了一罐子的鱼片粥。最后又找来两只已经变黑的梨子吃下去，才好受一点，心头的火焰暂时被扑灭了。

    被关在木头笼子里的盖苏文，冲着他桀桀的发笑，那个该死的女人也露出幸灾乐祸的模样，只是她好像不关心这些，只是跪坐在盖苏文的身边，拿着一块湿布仔细的给盖苏文擦拭头发，披头散发的盖苏文。这时候配上一副红眼球，就像一只鬼。

    “昨晚你做了一夜的噩梦吧？我一直盯着你看，你的样子太好笑了，像是个吃奶的孩子，还流眼泪。哈哈，你还是被恶鬼缠身了吧，你知不知道，我第一次杀人的时候也是这样，坐了一夜被鬼追的梦，不过等我杀了十个人以后，就不再做梦了。这次你杀的人比我杀的人多多了，所以报应也是我的千百倍，慢慢熬吧，云烨。杀人并不愉快。“

    “我知道，所以没杀你，只是把你关在笼子里，还亲自看押。没有辱没你吧。“

    “云烨，我是高丽国的四品大相。你不能把我关在笼子里羞辱我。“

    “那你的官职可没我大，我是从三品，还是国侯，与国同休啊，见官大一级比你厉害多了，闭上你的嘴，晚上不睡觉偷看别人，是一个官员的做派么？再多嘴，我就把你倒着吊起来，看你还能不能嘴硬。”

    听到云烨在发火，那个女人赶紧把盖苏文的脑袋抱在自己怀里，祈求的看着云烨，希望盖苏文不要再受到伤害。

    “都趴在人家**上了，还说你们没私情，老盖，你连承认的这点胆子都没有还做什么四品大相，老子喜欢的女人，就算是公主，我也会毫不犹豫的出手，就你这个模样，白瞎了这么漂亮的女人。”

    那个女人似乎能听懂汉话，听云烨这么说，赶紧缩到盖苏文背后，垂着头不敢看云烨，担心被人家看上，盖苏文才要说话，就被云烨给堵了回去。

    “闭嘴吧，知道你要说什么，我是贵族，丢不起那个人，那种事情你情我愿的才有滋味，要死要活的有什么好，估计也就你们高丽人有这爱好吧。“

    盖苏文忽然笑了，搂过那个女人在她的脸上重重的亲了一口，然后不管那个羞臊的无地自容的女人，直起腰对云烨说：“确实如此，你知道么，在我高丽，像我这样二十五岁达到如此地位的年轻人几乎没有，现在遇到一个差不多的，就升起来要比一下的心思，云烨，我们打个赌如何？“

    云烨对与打赌一向都很有兴趣，尤其是在这个只要打了赌，赔上老命都要遵守规则的时代更是他的最爱，听到盖苏文要打赌，不由得伸长了耳朵，准备听听他怎么说。

    “我在辽东负责修建长城，如今已经修了三百多里，虽然和中原的长城没法比，但是也算是一出坚守的好防线，你我以土堆为城，木片为兵，石子为将，演示一遍如何，看看你能不能突破我的防守，如果你能突破，我渊盖苏文对天发誓，一定拆毁京观，恭恭敬敬的把那些遗骸送回大唐如何？“

    “如果突不破怎么办？“云烨笑着问。

    “如果你突不破，我不用你管，你只需要把这个女人送回大王城就好。“盖苏文这些话说得斩钉截铁，很让人有好感。

    云烨还没有说话，那个女人就叽里咕噜的对着盖苏文说了一大堆的话，盖苏文的脸色一变，啪的一声就抽了那个女人一记耳光，很重，女人的嘴角都流了血，看得云烨都直吸凉气，这混蛋也下的去手。

    女人被一记耳光打懵了，只是愣了一小会，被抽的通红的脸上居然有了笑意，拿起盖苏文的手捧在手心，然后贴在脸上，好像很幸福的样子，盖苏文轻轻抚摸着女人的长发，叹息一声，再也不理睬进在咫尺的云烨。

    这个场面让云烨很不自在，他发现自己现在居然扮演者反派的角色，在爱情面前，自己这个猥琐的坏蛋，一定在他们心里一文不值。

    挠挠下巴，摇着头准备离开，却听那个女人的声音传了过来：“将军，我知道您根本没有将我们放走的打算，尤其在我们知道了您的秘密之后，更不可能，妾身只求将军在将我们杀死之后，把我和苏文埋在一起就好，妾身在这里谢过将军了。“

    笑吟吟的交代着后事，仿佛面对的不是高丽的敌人，而是一位多年的故友，云烨心里居然涌上一股酸意，怒冲冲的说：“我才不会杀你，要杀只会杀盖苏文。“

    说完这句话，就觉得不妥，面对着盖苏文似笑非笑的面孔，赶紧低下头，看看自己的影子上是不是长出来一副驴耳朵。

    “云兄没有尝过这种同生共死的感情？“该死的，云烨居然从盖苏文的声音里听出来一股子怜悯的意思。

    “大丈夫醒握杀人权，醉卧美人膝，这两者缺一不可，以你我今时今日的地位，醒握杀人权很容易办到，难得的是醉卧美人膝，美人易得，知心难求，所以《诗经》开篇就是关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。先哲果然是达人，知晓我辈所求，可惜无酒，否则定当浮一大白。”

    云烨哑然失笑，从腰间解下酒葫芦，灌了一口，把剩下的扔进了囚车，头也不回的向沙滩走去，不一会，那里就有甜美的歌声传了过来。

    海湾里停满了战舰，迎着冰凉的海风，云烨长吸了一口气，开始每日例行的工作，检视舰队，小船随着波浪起伏，每到一艘战舰跟前，立马就有当值的哨官站在船头大声的报告自己这艘船上的状况，铿锵有力地声音，似乎带给了他无穷的阳刚之气。

    虽然自己穿着儒衫，光着头，只插着一只青玉簪，舰队所有的将士却不敢有丝毫的懈怠，卑沙城，三山浦两场大胜，云烨在他们的心里已经被彻底的认可，杀敌一万，自损三千，如今杀敌何止一万，自己一方却损失轻微，这不就是名将风采么？

    刘方躲在躲在阴影里，笑的极度奸诈，如果云烨在他身边就能听到老家伙的喃喃自语：“小子，名与利就是一对亲兄弟，你贪财好利，又如何逃得脱名缰利锁的牵绊，不学兵法？兵法是能学的会的？程咬金他们有几个是兵法名家教出来的？很不错啊，已经有了将军的架子，他娘的还是儒将，再有十年历练，老夫就不信弄不出一个合格的将军来。老夫的孙子还要靠你撑起一片天，你不成器怎么行。“

    检校完舰队，就是例行的公务处置，几处轻微的违纪，也懒得判谁对谁错，都是战友，居然拳脚相向，一群混蛋，各打三十板子好了。

    火油这一战居然用去了三成，还好大部分是黑油，燃烧弹还好没用多少，这东西野战的时候还要用，三山浦之战，是趁着敌人慌乱，不知所措的时候强攻进去的，等高丽人反应过来的时候，天色已经发白了，想要趁着黑暗逃跑，已经没了机会。

    刘方没有留活口，刘仁愿回报说敌人誓死不降，只好斩尽杀绝，云烨清楚这是借口，如果敌人不投降，哪来的那么些完好无损的船只被你缴获，他不准备说破，自己这时候不是收拢战俘夸功耀绩时候，马上就会有新的恶战就要到来，俘虏只会成为累赘。（未完待续）