    

    因此，秦三郎道：“是姜角叔先冲进去的，我跟罗武哥在外面对付那群混子。”

    那个陈钩也是个独的，为人贪心，不想杜家的肥水流了外人田，只带着自家的两个弟弟进去，对杜家姑娘对手。

    可他的小弟年纪不大，被杜谦女儿给制住了，这才僵持到他们来。

    顾锦里瞅着他：“真的？没说谎？”

    秦三郎点着头：“没有，绝不骗你的。”

    顾锦里笑了，还要再问，三奶奶就抢过话道：“三郎，那杜家的妇人们呢？她们可有事儿？”

    秦三郎：“没事。她们跟留在家里的几个男娃被陈钩他们捆住，拖到杜谦家的后院里。”

    还把嘴巴给堵住了，杜家人这才没能跑去喊人。

    “造孽哟，这陈家村的人咋这么坏？比陆家人还坏。”三奶奶大骂着陈家人。

    三爷爷却问秦三郎：“那群混子咋样了？可被抓完了？可得抓完啊，不然杜家还得遭殃。”

    乡下地方最怕的就是流氓混子的报复，要是不把陈钩他们抓完，下次杜家可就没那么好运了。

    秦三郎道：“您老放心，那些混子跟陈钩一家全都被抓了，包括他那个奶奶。”

    说来，陈钩他们会上门强杜家姑娘，还是陈钩奶奶老韦氏的主意。

    老韦氏生了不少儿子，儿子又生孙子，可如今女儿卖光了，孙女也卖光了，八个大孙子嗷嗷叫着要娶媳妇，拿什么娶？根本没银子，且她家是附近几个村子有名的破落户，根本没有人家愿意跟她家结亲。

    老韦氏人老成妖，想出了坏姑娘清白，然后再上门提亲的主意，还说了这主意别人也用过，都是能成的。

    陈钩他们早就想睡杜家姑娘了，得了自家奶奶的话，哪里还能不同意？趁着杜谦他们去镇上的时候冲去杜家强人。

    三爷爷跟三奶奶都听得惊了：“这，这老韦氏咋这么坏？心肠忒恶毒了！”

    秦三郎笑道：“三爷爷三奶奶莫生气，老韦氏一家已经被判刑了，她算是主谋，跟孙子陈钩、陈村长被判了斩首之刑，后天午时行刑。”

    “啊，陈家村村长怎么也被判了斩首？”三爷爷很是吃惊：“一村之长，只因着看守不利就斩首，这罚得是不是太重了？”

    秦三郎摇头：“并不重，是陈村长自己找死，他收了老韦氏的三百文钱，答应了等陈钩他们事成之后，帮着逼迫杜家姑娘嫁给陈钩他们。”

    为了三百文钱就要害了杜家几个姑娘，而那三百文钱还是陈钩他们兄弟偷来的。

    罗武此时说道：“早在榆树村的事情出来后，许县令就把所有村长叫去县衙，跟他们说过，不能纵容包庇村里的混子。陈家村村长仗着自己村子离县城远，是把许县令的话当成耳边风，只贪图眼前的小利。许县令这次是要重判陈村长，给各村村长一个警告。”

    而后天陈村长斩首，许县令还下令让所有村长去观刑。

    至于其他的混子们，以及陈村长跟老韦氏的家人，全被判了重刑，男的去矿上干活，女的限十天内和离，不然充入奴籍。

    又道：“许县令已经准备肃清田福县各个村子的混子，但凡犯了事儿的，全都要抓起来，害人性命、坏人清白的全部斩首，其他罪行一律押去矿上干活，誓要在最后的任期内，把田福县的混子全部抓干净。”

    罗武说着，往顾锦绣住的房间看了一眼，见屋门虚掩着，心里有些失望，绣姐儿为啥不出来？

    他只能大声说道：“我跟三郎只有明天一天假，是补的冬至的假，后天一大早就得回县城，过年之前都会很忙。”

    不仅是他们，连邹江都从禄昌县老家回来了。

    邹江原本打算住到过年前的，可因着遇到这事儿，也就不打算再回禄昌县了，许县令还劝他，说这点小事，他跟田师爷就能办。

    但邹江家人死绝，其他亲戚也死得差不多了，又多年不来往，跟族人不亲，还有不少族人想让他帮忙举荐到许县令面前，跟着去京城享福的。

    邹江是厌恶至极，看透了，也把乡愁放下了，一心一意带着许德贤，今后就靠着他了。

    三爷爷三奶奶听了叹道：“许县令当真是个好官，临走还帮着咱们清理混子，真是造福百姓了。”

    秦三郎跟罗武听了只是笑了笑，许县令算不上真正的好官，他爱和稀泥，田福县有不少事儿是他和稀泥和出来的，而清理全县混子的事儿，也是邹江要做的。

    邹江在谋划一件大事，他要给许县令攒够官声，让他浩浩荡荡的上京，绝了因水匪案而遭殃的人家要杀他泄愤的心思。

    “冬至那天你们没能吃上席面，今天明天都给你们做好吃的，让你们敞开了肚皮吃。”三奶奶笑呵呵的说着：“你们等着，老婆子这就去你们大丫姑姑家拿点卤味，那种新出的脆皮烧肉你们还没吃过吧，可是好吃得很，我去给你们拿，送到你们家去。”

    三奶奶最疼几家的孩子，以前是穷没办法，现在日子过起来了，合该给几家的孩子吃点好的。

    秦三郎冲着三奶奶的背影喊道：“您老慢着点，少拿些就成了……我喜欢吃鱼。”

    最后半句话，说得很小声，说完还看着顾锦里，一脸期待。

    顾锦里笑了：“想吃烤鱼是吧。”

    秦三郎点头：“嗯。要是小鱼忙的话不做也可以，我吃其他的就行。”

    你都这么可怜巴巴的看着我了，我要是还不给你做，估计要被骂死。

    果然，三爷爷道：“小鱼，给三郎做几条烤鱼吧，他就爱吃这个，我去给你把铁架子洗了，你一会儿就能烤。”

    秦三郎笑道：“我去给你杀鱼。”

    顾锦里：“你怎么知道我家有鱼？”

    秦三郎指指厨房廊下的两只水桶道：“这是你专门用来装活鱼的水桶，绑着青色布条的。”

    顾锦里郁闷，竟然被发现了。她是想着，秦三郎没能过成冬至，忙完杜家的事儿是一定会有假回来的，就每天准备六条活鱼，要是秦三郎不会来，这六条活鱼就拎去顾大丫家，等明天陆根生家就能拿回去杀。

    卤味铺子的卤鱼块卖得极好，胡东家跟林掌柜、冯掌柜的酒楼天天都来进货，可杀鱼是个累活，顾大丫家就请了陆根生家杀鱼，杀三条鱼再剁成块就能拿到一文钱。

    顾大丫家每天都要用到几百条鱼，陆根生家杀一天鱼能得到将近两百文钱，一个月就是差不多六两银子，可是把陆根生家高兴坏了。

