
        清脆的铮鸣刚刚响起，便即迅速湮灭在凄厉而疯狂的虎啸之中。

    伟岸雄健的虎躯陡然人立起来，鲜血犹如涌泉一般，自右瞳疯狂喷涌。

    “可惜，若是能再快三分，便可以一剑贯脑，直接将这剑灵猛虎斩杀。”

    楚天策心中微微叹息，眼底却是没有太多失望。

    紫电一式，已经达到圆满之境，进无可进。

    “小心！”

    “快退！”

    “一剑刺杀五品剑灵兽，若是两尊归藏境初期，根本杀不了你，可惜你今日必死！”

    左飞章和徐苍雷同声惊呼，青甲刀客却是纵声长啸，青碧色的刀网不断激荡，好似一柄飞轮，迸发出凄厉之极的嘶鸣声，霎时间虚空撕裂、一道道弥散着浓烈杀意的裂痕，直刺楚天策头颅，锋锐的刀影，几乎已经可以触碰到楚天策的头顶。

    “熊王！”

    突然，一声雄浑的怒吼，自虚空深处响起。

    下一霎，一道灿金色的伟岸身影，突兀之极的出现在楚天策身前。

    狂暴之极的威压、激荡着一股排山倒海、搬山斩岳的无穷巨力，疯狂席卷。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    瞬息之间，青色刀芒犹如狂风急雨，不断劈斩在金色身影之上，发出一阵沉郁的钝响。

    “黑暗剑王，燃血！”

    厚重而锋锐的声音，缓缓升腾，莫可名状的高贵与威严，自楚天策本源最深处弥散开来，左瞳火焰跳跃，熊熊血焰轰然暴涨，一股远胜等闲归藏境初期的伟大力量陡然勃发，天地之间，一切精元，几乎都被染上了深沉而霸烈的火色。

    天赋神通，戮血剑！

    一霎间，楚天策力量陡然暴涨三倍！

    他的力量，早已达到神罡境极限，甚至可以一剑重创五品初期剑灵兽。

    此时此刻，血脉神通全力爆发，气息赫然已经无限接近真正的归藏境中期。

    “如此强横的燃血秘法，恐怕最多只能攻击几次，守住便可稳胜。”

    赤甲刀修清喝一声，追击的脚步微微一顿，刀锋旋转，径自护住周身。

    “初入五品，竟然能硬抗我青玉刀网？好强的力量！好强的防御！”

    青甲刀客双眉一轩，眼底陡然升腾起一抹浓浓的贪婪和兴奋。

    对于楚天策的功法武技，凌家上下自然是无比贪婪、无比渴望，然而活捉楚天策、拷问功法武技，实在是太过艰难、太过凶险，相比而言，待到斩杀楚天策、强行契约一头血脉强横、潜力无穷的五品灵兽，同样是巨大的收获和惊喜。

    “魂杀，镇！”

    楚天策眉心陡然明光迸射，如同浮起一枚金刚珠，精纯浩荡的灵魂力量，直贯而出。

    嗡的一声钝响，青甲刀客只感觉灵魂狠狠一震，剧烈的痛苦和沉重的压迫，猛然降临在灵魂海洋。

    几乎是同时，虚空龙吟，血焰熊熊炽烈，方圆数丈，虚空陡然战栗起来。

    天赋神通，天炎龙怒！

    凶冥剑诀第三式，天象巅峰，湮空！

    “救我……”

    青甲刀客脸色陡然大变，一股前所未有的死亡气息，犹如怒涛一般、霎时间将他包裹。

    “这怎么可能！”

    赤袍刀修狂吼一声，虚空踏步，猛然间扭转身形，刀芒再次斩向楚天策腰肋。

    嗤啦一声脆响，紧接着便是凄厉而痛苦的惨叫声，混杂着浓烈无比的恐惧和惊骇，响彻秘境。勉强拦阻在身前的长刀一分为二、紧接着是青色战甲化作碎块，剑势不绝，直贯而下，惨叫声中、鲜血冲天而起，身躯被瞬间劈成数十块，四散飞溅。

    湮灭虚空，一剑断魂。

    “去死吧！”

    赤袍刀修神色狰狞，眼底浓烈到极致的杀意，已经混杂了深深的恐惧。

    刀芒激荡着血玉般的光辉，倏然斩向楚天策腰肋。

    让人牙酸的爆鸣声不断自周身骨骼间响起，赤袍刀修先是转攻为守、又在一瞬间转攻为守，真元激荡、经络倒转，在这一瞬间，一股细密而锋锐的疼痛、霎时间充塞在四肢百骸，周身窍穴，好似有千万枚钢针不断穿刺、不断剜搅。

    不远处，猛虎依旧在疯狂的痛吼着。

    徐家兄弟、左飞章却是同时将速度催动到极致，火焰剑芒交织着雷霆拳影，直扑刀光而来。

    楚天策一剑攻杀，青铜长剑被封在外门，根本来不及回救。

    糖球恰巧站在楚天策右前方，刚好被剑锋拦在，同样无法靠近刀锋。

    “只要你死，哪怕凌家的归藏境武者死绝，都是大功告成！”

    赤袍刀修双瞳流血，笑声狞厉，几如九幽恶鬼、追魂索命一般。

    “凌家的人早晚会死绝，只是这大功，你是看不到了！”

    诡异的声音响起，弥散着一股高贵之极的妖异，下一霎，一只莹如白玉的手掌，突然斩下。

    掌缘犹如羊脂美玉，细腻温润，然而一股凛然的锋芒和霸道，却如同撕天裂地的魔掌，虚空降临。

    太古杀伐大术，碎星手！

    疯狂咆哮的剑灵猛虎，惨叫声戛然而止，犹如猫狗一般匍匐在地，不断颤抖。

    此时此刻的楚天策，如同自星海深处走出的无上天妖，翻掌之间，捉星拿月。

    刀掌碰撞，清劲的交鸣声猛然响起，两股狂暴的力量轰然炸开，楚天策和赤袍刀修身形同时一滞，旋即好似两方被投石机抛掷而出的巨石，疯狂爆退，身形所过之处，草木竹石、尽数化作破碎的沙尘。

    “太古妖神，熊王！”

    沐浴着天妖气息，糖球突然间双拳捶胸，超过五米的伟岸身躯，好似黄金浇筑、流光溢彩。

    硕大的拳头、激荡着莫可名状的纯粹力量，好似天降陨石一般，透过层层虚空，狠狠砸出。

    不需要武技，甚至不需要真正对准目标。

    厚重之极、雄浑之极的绝对力量，加之其数尺不止的硕大拳头，几乎将赤袍刀修的身躯彻底笼罩。

    “冰血！”

    赤袍刀修双眉倒竖，甚至顾不得惊呼怒吼，左手五指如轮，迅速在胸腹之间连点数十下，一股阴森冰寒的气息，倏然间弥散开来。恍惚之间，赤袍刀修竟然好似化作了一座冰雕，须发俱白、手脚僵硬，厚厚的坚韧冰层，瞬间将其身躯彻底包裹。

    轰隆一声！
  