    “我从来不会说上一堆谎话来让其他人觉得我是个好人，以前的新闻媒体是如何评价托尼-斯塔克——死亡商人。”

    托尼躺在椅子上，吸吮一口汽水，他终于可以摆脱该死难喝的叶绿素植物饮料，仰头望着星空，黑暗天幕上繁星点点，犹如一串珍珠项链闪耀着光彩。

    “你认识霍华德，所以也应该知道他以前是怎么做生意的，资助一个军阀，然后会有更多地人来购买斯塔克工业的武器，因为他们需要更多地武器，战争就是这样，你打我，我打你，只有军火商人是绝对公正的，他们不在乎你发起战争的目的，也不在乎你来自哪个国家，出得起钱，他们连灵魂都能卖给你。”

    “霍华德他从来都不是个好人。”托尼直呼着父亲的名字，“我以前也不是个好人，我从来不会计较自己买跑车或者钓超模的钞票，上面是否沾满着血腥，也不会在乎卖出的子弹，究竟是杀死恐怖分子还是无辜民众。”

    “如果我要去考虑这一切，如果我的道德底线高到这种程度，那么每个夜晚我都将无法入眠。”

    弗瑞默然，作为一名经验丰富的特工头子，他本可以搬出许多大道理来，说上一些冠冕堂皇的话，但是那个向来玩世不恭的花花公子，竟然让他有些无言以对，说不出话来。

    “可是我以前的所作所为，并不妨碍我现在想做一个好人。”

    托尼舒展着身体，那个不着调的放荡浪子，如今竟然有些沉稳的样子，他继续说道：“我们都知道这个世界的运转规则，我不知道你为什么要带走肖恩，但肯定不是因为那家伙没有做个好人，那是小孩子才玩的游戏，划个阵营，谁是英雄，谁是坏蛋，都要分得清清楚楚。”

    尼克-弗瑞深呼吸一口气，托尼的这通电话让他开始犹豫，或许神盾局可以不在意白宫和军方，但是世界安全理事会对他有着直接的管辖权力，即使是他也不能肆意妄为。

    而且关键的原因在于，一脸从容配合着神盾局调查的肖恩，看上去不像是很好搞定的家伙，对方没有留下任何明显的证据，不管是那些死于仇杀的黑帮头目，还是不幸遇害的史崔克上校，只有一些不够充分的痕迹。

    黑人局长最开始的目的，只是挖掘出这个纽约天才的背后面目，只是暂时来看，似乎有些玩脱了。

    考虑片刻，弗瑞叹了口气，他不想明天在报纸上看到影响心情的负面新闻，神盾局也还没到进入公众视野的时候。

    “离他远一点，斯塔克。肖恩-西珀斯没有你想得那么简单，我跟无数恶棍打过交道，他是最难缠的那一种。”

    “放心吧，我对男人没兴趣。”电话那头的托尼语气轻松，丝毫没有把弗瑞的警告听进去，“我只是欠他一个人情。”

    “不过改天可以聊聊你的超级男孩团队，我开始有点感兴趣了。”

    说完这句，重新焕发生机的钢铁侠便挂断了电话，摸了摸胸口发着亮光的方舟反应堆，他的嘴角浮现出愉悦笑意。

    托尼冷哼一声，如果不是欠了肖恩一个人情，他才懒得去找尼克-弗瑞。把自己的所作所为披上一层冠冕堂皇的外衣，然后就可以宣称是正义之举了？

    这个世界哪来的好坏之分，坐在白宫里的总统，和地狱厨房的恶棍有什么本质区别吗？那只是一个西装革履，拳头更硬的恶棍而已。

    他撇了撇嘴，暗自鄙视那位黑人局长的虚伪和可笑，如果真如圣经里所说，做坏事的人都会下地狱，那么相信地狱里已经人满为患了。

    摈弃脑海里的思绪，托尼盘算着该怎么度过这个漫长的夜晚，也许自己应该去找佩珀，分享一下内心的喜悦心情，顺便来上一场浪漫的约会。

    重获新生的钢铁侠心里打定主意，十分钟以后，一道火光从宅邸上方冲出，划破夜空。

    …………

    “要释放他？”沃德眉头紧锁，他看向老师加勒特，不禁带着质问的语气道：“那我们为何要把他带进来？走个简单的过场，然后把他放回去，神盾局又不是纽约警局，可以让这种混蛋随意进出！”

    科尔森颇为尴尬，说实话他接到弗瑞局长的通知也很意外，印象中神盾局很少会做出退步，即使是面对白宫和军方，态度也很是强硬，除非受到了那位总统先生的严厉要求，这个庞大组织才会稍稍收敛爪牙。

    “事情跟预想中的不一样，肖恩-西珀斯的背景比我们想象中来得深厚，如果这种事闹大了，对神盾局的影响不好。”科尔森头疼地解释道。

    倘若那个年轻人的背后，只站着一位五角大楼的实权将军，神盾局自然不会觉得畏惧，可是再加上一位极具野心的副总统，算上奥斯本和斯塔克，这就足够让他们考虑得失了，毕竟这个阵容称得上相当具有威慑力。

    而且弗瑞局长最开始，也只是想要试探一下肖恩，假如能挖出更多地隐秘，自然是更好。可是要是撬不开对方的嘴巴，也没办法动用一些非常规的手段，那么适当收手才是最佳策略。

    总不可能奢望，神盾局真的会为了几个黑帮头目，或者死去的军方上校，硬着头皮把那位纽约天才关押下去。

    虽然他们做出行动的理由是正义的，但这不意味着，他们真是一群正义凛然，要为法庭执行公正判决的热心人。

    科尔森拍了拍年轻特工的肩膀，侧过身子走进审讯室，肖恩仍旧一副云淡风轻的模样，抬眼看了下这位尼克-弗瑞的心腹助手，轻声道：“看来我能提前离开了，原本以为会是在明天早间新闻以后。”

    他拿起放在椅子上的黑色风衣，笑了笑道：“辛苦诸位了。”

    性格温厚的科尔森挤出一丝笑容，没有多说什么，走在前面带路。笔直的长廊空荡荡的，肖恩迈出审讯室大门，朝立在一旁的沃德眨了眨眼，嘴角满是戏谑。

    一路顺着电梯下去，途中并未发现什么新奇之处，肖恩眼光闪烁着，看来自己待的地方权限不高，类似于公众区域，没有涉及到神盾局的机密地方。

    背着矗立在大厅中的闪亮的鹰徽，肖恩立在神盾局总部的门口，一辆黑色轿车停在外面，百合子站在台阶上，适时地接过老板手里的黑色风衣，轻轻地披上。

    萧瑟的秋风扑面而来，裹挟着冰凉的空气，肖恩回头望了望伫立在大厅中央的显眼鹰徽，随即走下台阶，转身坐进车内。

    站在落地窗前的尼克-弗瑞俯视着底下的渺小身影，他只是想捉一只小虾米，却没有想到撞上了一条牙齿锋利的鲨鱼。这位黑人局长暂时还猜不透，对方究竟只是一个踩着诸多白骨上位的野心家，还是另有心思的幕后者。

    肖恩的作风让他不禁想起了老对手，一个隐藏在暗处的庞大组织，以狂热的信仰和无孔不入的渗透能力著称，这也是神盾局为什么设立严格缜密的分级权限，因为他们需要时刻警惕那群暗中窥伺的敌人。（写完这句话忍不住笑出来了，原谅我）

    “提升肖恩-西珀斯的序列，还有……把娜塔莎调回来。”弗瑞对新任的女指挥官说道。

    玛利亚-希尔，这位英姿飒爽的神盾局指挥官点着头，犹豫着问道：“斯塔克工业那边？”

    “托尼-斯塔克不需要顾虑，肖恩-西珀斯是近期关注的重点，如果他始终没有展现出特殊能力，那就再让娜塔莎撤回来。”

    弗瑞神色冷漠，接下来的事情还有很多，新墨西哥那边发现了异常物体，得派科尔森和鹰眼过去跑一趟，而且还要提防和搜索那群以神话巨兽海德拉命名的可怕对手。