    “烈火长老，那名圣者境的女子走了，我们要动手吗？”

    此时，一名夜行衣打扮的人开口道。

    “哼，真是天助我也，正愁没什么机会，他们居然主动离开了村子，居然还分散开了，银翼，你带着血杀和血手去杀了目标，切记不要留手，那小子诡异的很！”

    随后，那名烈火长老又道，“那名独自离开的女子交给我！”

    说完，烈火长老一转身，独自向曾倾城离去的方向追去。

    “小凡凡，刚刚到底发生了什么？好好的，怎么把曾姑娘赶走了？”司徒浩南忍不住道。

    这是他第一次看见岳凡发这么大火，刚刚绝对不是切磋那么简单。

    岳凡无精打采的摆了一下手，说道，“是个误会。”

    随后，岳凡再也没有解释，朝着反方向走去。

    司徒浩南几人见状，也不再多说话，跟了上去。

    其实，这完全是岳凡的自尊心在作祟，自从曾倾城与李凤姐打的那般不可开交过后，他每次看见曾倾城的心情就一直非常低落，说不明白是什么样的感觉。

    如今走了也好，至少不会再有什么不切实际的想法了！

    就在岳凡失魂落魄的往前走出不远距离后，忽然，岳凡感到有一丝冰冷的寒意袭来！

    一道寒芒划破夜空，这道凌厉的攻击几乎是贴着岳凡的脖子而来。

    要不是现在岳凡的肉身强大，反应速度比之前又增长了不少，这一道攻击就能直接把他脑袋削掉！

    反应过来的岳凡立马严阵以待，警惕的看向四周，四处搜寻敌人。

    “南哥、长虫、萧龙，小心一点，来人不是善茬！”

    从刚刚的那一道攻击来看，起码圣者境！

    如果是一名圣者境站在眼前，岳凡还不会有这么大反应，可现在那名圣者境显然是一个杀手！

    很快，背对着背靠在一起，不断地释放出精神力搜寻四周！

    不得不说，来人的隐蔽身法极其强大，任凭岳凡几人搜寻，都没有把人找出来！

    “咻！”

    又是一道冷箭袭来，这一次，攻击没有朝着岳凡而来，而是直接朝着司徒浩南而去！

    由于岳凡和司徒浩南背对背站着，一时间也没有反应过来，无法帮到司徒浩南。

    一声闷响，司徒浩南的左肩被刺了个对穿！

    巨大的冲击力让司徒浩南向后一仰，直接倒在岳凡身上，向后连退了数十步，两人才停下。

    事情大条了！

    现在岳凡几人在明，偷袭暗杀的人在暗，关键岳凡他们看不到人，这才是最致命的！

    “血杀、血手，你们两人别玩了，赶紧杀了他们！”银翼正色道。

    “是！老大！”

    血杀继续拿出一把弩弓，“咻”的一声朝着岳凡的脑袋射去！

    岳凡此时被司徒浩南压在身下，感受到这只冷箭袭来，不由得心中一紧，连忙一个侧身翻起，把司徒浩南一脚踢开，直接想用手去抓住这根箭。

    这根箭的穿透力极其强悍，虽然岳凡反应已经足够快了，可依旧没有抓稳这支箭。

    岳凡的手死死抓住这支箭，整个人被强大的力道震的连连后退，手上的血肉与箭羽摩擦而产生的能量直接让他差点疼晕过去。

    他凭着一股空前绝后的毅力，生生的坚持了下来。

    随后，他握住这支箭，一丝元力流出，顺着这支箭的灵力轨迹逆向跟踪。

    这一招，还是参考了曾倾城的追踪之术，偷师学来的。

    “找到了！”岳凡看着不远处的椰灵树林，欣喜不已，一个箭步遍朝着放冷箭之人的方向而去。

    青玄和萧龙反应也足够快，立马跟上，他们知道岳凡肯定是发现了什么，这感觉太憋屈了，找到人以后一定要报仇血恨！

    “滚出来！”岳凡朝着树林大吼一声。

    七杀殿的几人见到自己暴露了，也没有再躲藏，从树林后面缓步走了出来。

    为首之人拍了拍手，“不错，小子，你比我想象的要强上不少！怪不得你的人头那么值钱，从青铜任务一路飙升，一直成长到现在的钻石任务！”

    岳凡从三人的穿着上，很快就猜到了几人的身份，“七杀殿！”

    “不错，好眼力！小子，有人要买你和那躺在那边之人的人头，价格给的还不错，到下面，你们也算有个伴了！”银翼阴冷的说道。

    岳凡听到银翼的话，心中了然，“你们是来杀我和司徒浩南的？不知你们雇主是逍遥宗的还是云岚宗呢？”

    “哼哼，重要吗？你们几人今天一个也活不了 就算知道了又如何？受死吧！”

    说完，银翼直接从纳戒之中掏出一把匕首向岳凡攻了过去。

    杀手是真正游走在刀尖上的职业，言多必失，废话太多只会给目标机会。

    岳凡本来偷偷吃了一颗地品丹药在恢复伤势，想通过聊天来拖延一下时间，没成想这杀手完全不按他的套路走，直接开始动手！

    银翼一动，血杀和血手也没看戏，直接攻向青玄和萧龙。

    很快，六人便大战了起来！

    七杀殿的三人都是圣者境，诡异的身法和攻击层出不穷，一时间岳凡几人竟然处于下风了！

    岳凡的状况倒是还好，银翼虽然强悍，但岳凡也不是吃素的，太极之意展开，配合上元力的特殊性，一时间斗了个难解难分。

    可青玄和萧龙的情况就比较惨了！没几个回合，两人的身上都挂了彩，尤其是青玄，一条可怖的伤痕已经深入见骨，如果再打下去，恐怕会有危险！

    岳凡没有想到，七杀殿的杀手居然这么强！

    不仅远程攻击厉害，连近身搏斗都如此凌厉，他严重低估了对方的实力！

    早知道会这样，他肯定第一时间带人逃跑，而不是迎战！

    为什么会选择迎战？

    其实还是岳凡心中憋了一股莫名的火，这显然于曾倾城的离开有关系。

    其次，岳凡战斗至今，还没有真正意义上的败过，即使有时候有危险，每次也都能逢凶化吉，这让他产生了严重的错觉！

    现在后悔已经没有用了，如何能在这三个杀手的围攻下存活，才是最关键的！

