
老四就觉得自己的眼球一阵刺痛，嫌恶地别开了眼睛，怒道：“说话就好好说，做什么娘了吧唧的表情？！你也不嫌恶心人！给老子好好说话！”

光头大汉心中其实是真的很委屈的，但是又不敢忤逆四哥的意思，所以只能严肃着一张脸，指着二楼围栏上的红色灯笼，小声地说道：“我刚刚，好像在那个灯笼里看到……一张人脸……”

老四眯缝着眼睛，顺着他手指的方向看了过去，结果自然什么也没有发现，哪盏灯笼都是挺正常的。

他低下头，对准面前的光头大汉的后脑勺又是一巴掌，呵斥道：“你小子是肾虚了什么都看不清吧？哪里有什么7人脸。不想跟我们一起就赶紧滚回去，少在这里添乱！”

边上有人趁机起哄，“就是啊，你肾虚就赶紧回去，瞎凑什么热闹？反正你去了也是力不从心，要不要哥几个给你买几盒x宝吃吃啊。”

是个男人就不能容忍别人侮辱自己的男性尊严，这光头大汉一张脸涨的通红，怒骂道：“滚滚滚！你特么才需要吃x宝呢！你全家都需要吃。”

其他人被逗的直接笑了出来。

“嘘！”老四比了一个禁声的手势，等到其他人全都安静下来之后，他阴森森地道：“再笑就都给我滚回去！你们想把楼里的人都吵醒吗？”

不知是谁小声嘟囔道：“怕什么，不就一个小丫头，一个老太婆吗？咱们手里不是有枪吗？还能怕她们两个？”

他话里的意思是——如果他们被发现了，或者说遭到了激烈的反抗的话，他们不介意拿枪来解决一切。

“杀两个手无缚鸡之力的弱女子是没有什么困难的。但是你们可别忘了，这楼里可还是有其他的人的！这么多人，你们能把所有人都杀掉灭口吗？！”

——当然是不行的。

这些人是看着那些客人们上楼休息的，客人们的数量可是不少。若是把这些人全部引出来，他们自己也讨不到什么好处的。

这下，其他人都敛去了笑意。他们不再互相开玩笑了，而是在老四的指挥之下，去找服务员小姑娘所住的房间了。

“你确定就是这一扇门？”老四站在一扇雕刻着精致花纹的木门前，问身边的男人。

他这兄弟自称在上楼之前看见那小姑娘进了这里，然后一直没有出来过，想来这里应该就是她的卧房了。

面对自家四哥的询问，这人连忙回答道：“对，我确定，她的确是进了这里。四哥。咱们就去看看呗。”

“也行，”老四点点头，反正就是去看一看嘛，就算不是，也不会浪费多长时间。

“你去把大家叫过来，看看谁会开锁。”

他身边的人连忙点头，“行，我这就去。”

趁着他去叫人的空挡，老四伸出手，试探性的推了推门，结果叫他没有想到的是，门居然并没有上锁，很轻易地就被推开了。

其他人也凑了上来，看到这一幕，个个都乐了。撺掇着老四进去看一看，

老四不假思索地抬脚，迈进了房门，后面的其他兄弟也都紧紧跟上，几人一起进入到了房间里头。

就在所有人都进入房间之后，他们背后的房门突然“嘭”地一声自己关上了。

这群人条件反射地掏出了手枪，转过身，齐刷刷地将伤口对准了门口。

——什么都没有，门的确是自己关上的。

“怎么回事？”老四眉毛皱的能夹死一只苍蝇了。

他想要朝附近的兄弟使个眼色，让他们去看看到底发生了什么事情。奈何门关上之后，室内的光线暗得可怕，不说伸手不见五指，起码两人面对面站着的话，是绝对看不到彼此的。

“谁有打火机或者手机，照一下。”老四稍微抬高了声音，对周围的弟兄说道。

不知是哪个地方传来了一阵悉悉索索的声音，紧接着就是按动打火机的声响。但是打火机的出火口处只亮起了几个火星，好半天都不能打着火苗。

“四哥，我的打火机打不着啊。”

“四哥，我的手机也打不开了。”

老四暗啐了一声，骂了一声晦气。现在的光线实在太暗，他们自己都看不清路，更不消说去做点什么了。

老四只能让大家先去找房间里的电灯开关。

大家伙儿四散了开来，在房间各个地方摸索着，寻找着开关。有个人比较倒霉，走了十几步，脚下不知被什么东西绊了一下，整个人失去了平衡，直接摔倒在了地上。

——不过好在没有摔疼就是了。

这人狼狈的从地方爬起来，双手不知分按在了什么地方，只感觉身下一片粘糊糊软绵绵的。他疑惑地举起手凑到眼前，试图去辨认那是什么东西。

结果就在这个时候，灯开了。

对于在黑暗里待了一段时间的人来将，猛地感受到强烈的光线，眼睛就会感到一阵刺痛。这些摸进房间的人，自然也是不例外的。他们条件反射地遮住了自己的眼睛，等到慢慢适应这种光线了，他们放下手，再屏息望过去，结果全都被眼前的景象惊呆了。

——他们看到了什么，这哪里是什么卧房？分明就是一个大型的屠/宰/场！

房间的面积极大，保守估计有50m乘以50米。而就在这巨大的房间里面，摆放着很多台流理台。每个流理台旁边放着一只敞口的巨大垃圾桶，而垃圾桶里扔着一些肉块，还有一些暗红色的，有点儿类似于残肢一样的东西。

而流理台上，地板上，垃圾桶上，到处都流淌着红色的鲜血，带给人极大的视觉刺激。

摔倒的那人再往下一看，差点没有吐出来。原来刚刚绊倒他的就是流理台边的一只垃圾桶，里面的肉块，残肢，血液什么的泼了一地。而他直接摔倒在了这些东西上边，衣服上沾了一身的血肉，可真是怪恶心的。

这人一下子从地上弹了起来，跑到流理台边，拧开水龙头，准备洗一洗衣服上的污渍。　　结果水龙头里面发出了“噗噗”的两声后，大量红色的液体从里面“喷射了”出来，把其他人下可以笑。

“这水，怎么变成这样了？”

没有人能够给出这个问题的答案。

就在大家忐忑不安的时候，房间里突然传来了十分清晰的高跟鞋敲击地面的声音——一个红色的身影出现在了房间的另一端。

她蹬着一双高跟鞋，旗袍的颜色在灯光的照耀下，几乎要跟四周的鲜血凝为一体。

美人儿举着伞，缓缓地靠近众人。

“你们怎么在这里？”

“你怎么在这里？”

两方人在同一时间，问出了相同的问题。

对于这样的巧合，美人有一瞬间错愕。  随即掩着嘴唇轻笑道：“我是这客栈里的人，为什么不能出现在这里啊。你们这些人还真是奇怪。”

老四拧着眉毛问道：“你不应该跟我们的大哥在一起吗？”

美人道：“他跟我一起来了啊。”

老四下意识地往她身后看去，寻找自家老大的身影，“我们大哥人呢？”

美人儿神神秘秘地说道：“一会儿你们就知道了。我看各位深夜来到我们的厨房里，是不是觉得晚上菜的口味不错，所以想要来见一见我们这里的大厨？”

——什么，这是厨房？大汉们都无法相信，这个厨房未免也太脏乱差了，这里做出来的东西能吃吗？

“当然是能吃的了，大家晚上不都吃得很干净吗？好了，多的也不说，我们的大厨来了。你们正好见见面。”说着，美人儿突然退到了一边。

这边几人只看到对面的黑暗中，似乎有一扇门缓缓升起，然后一个身影，从里面晃晃悠悠地走了出来。

很快，它就来到了灯光下面，跟它的顾客，终于有了第一次的见面。

——为什么我们这里要用“它”，而不是“他”，也不是“她”呢？因为面前的这尊“庞然大物”，无论从什么角度看，都不像是人类。

它的身高绝对超过了三米，头顶几乎已经要挨着天花板了，那些个头平均值在一米九的大汉们，在它的面前，也不过是一群小鸡崽。

它有着一只硕大的，圆滚滚的，如同充满了气的肚子，腿短的几乎看不见，两条胳膊却是出奇的长，垂下来的时候，居然快要挨到地面了。而它的两只手上，密密麻麻地缠满了纱布。右手的手掌中，握着一柄锃亮的大柴刀。

若是只有这些特征的话，我们可以勉强欺骗自己，说它是一个体重，身高都超标的人类，但是再往上看的话，这个猜测就被无情地推翻了。

——毕竟没有哪一个正常的人类，脖子上会盯着三个脑袋。

每一个脑袋，都有南瓜般大小。三个大脑袋挤在一起，显得又滑稽可笑。但是根本没有人敢笑出声来。

所有人的心中都出现了一行血红色的大字——这是厨师，别开玩笑了？谁家厨师长这个模样？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708833"  chaptername="1105  厨房一游">加入书签</a>
</div>
