    “丹妮，你是不是早知道了？”伊蒙眸中闪过一道精光，定定看着丹妮。

    “知道什么？我什么都不知道。”

    丹妮当然得否认了。

    她还记得自己如何教琼恩转职缚影士的，还每次有什么冒险活动，都让琼恩身先士卒——有龙党大忠臣艾里沙爵士作伴。

    她还在长城挖了无数个坑：守夜人不能参与七国政治；使劲吹捧、夸耀守夜人的荣耀，把守夜人捧上云端，摔下来必然会粉身碎骨；加固‘一日披上黑衣，终生都是守夜人’的信念；守夜人的力量决不能公器私用，不能为某些人，某些国王争权夺利；打碎预言之子的神圣性，断绝预言之子号召群雄的可能——除非是守卫长城，抵抗异鬼。

    还有很多很多，丹妮找准机会就挖一个坑，大坑小坑，处处是坑，坑多得她自己都记不住了。

    所以，她一定不能承认自己早知道琼恩的身份。

    “从进入多恩开始，三眼乌鸦便一直控制我的思维，扭曲我的意志，我能知道什么？我差点回不来，还是老爷子你不停提醒我，让我早点离开长城，你忘了？”

    “我连最基本的人身安全都忽略了，莽得一塌糊涂，全是三眼乌鸦在控制我。

    那时候我连最基本的理智都没了，说了什么话、做了什么事都身不由己。

    哪里能像老爷子您这样，凭借百年积累的丰富阅历与高深智慧，推断出琼恩的身份？”

    丹妮说得有理有据，声音中还有点委屈，听得老伊蒙心中满是愧疚。

    是呀，丹妮一直被三眼乌鸦控制思维，就像自己这样的老人精，不也被一层迷雾遮蔽视线十多年吗？

    如果不是离开了维斯特洛，脱离的三眼乌鸦的控制范围，他也万万推测不出琼恩的真实身份。

    一切都是三眼乌鸦的错！

    该死的布林登·河文！

    果然，私生子天生卑劣！

    唔，也不一定，琼恩......雪诺，也是私生子。

    除了太爱史塔克，他完全算个好青年嘛！

    ......

    于此同时，北境长城。

    司令塔。

    新上任的守夜人总司令琼恩雪诺猛地打了个激灵，从“鸦灵”状态退了回来。

    “阿嚏，阿嚏......”琼恩擤去一坨青鼻涕，喃喃道：“不能再半夜偷跑出去与耶歌蕊特厮混了。我现在成了守夜人总司令，更该以身作则，不能......”

    “唔，鼹鼠村最近繁荣了很多，好些个在壁炉堡、卡霍城混不下去的妓|女、农妇来鼹鼠村讨生活。

    女王言而有信，每个月都给守夜人发银鹿，那些钱全花在鼹鼠村。

    而且女王说了，男人正常的生理行为不算大错。

    毕竟，长夜就要来了，守夜人汉子都要拼命了，一点小错也不算错。”

    这样嘀咕两句，琼恩又变得心安理得起来。

    最多，降低与耶歌蕊特约会的频率。

    琼恩坐在办公桌后面，向对面空荡荡的座椅说道：“莫尔蒙大人，请帮我和耶歌蕊特说一声，今晚我就不去长城之巅与她见面了，我感冒了。”

    “琼恩，学坏了，琼恩，长大了，是个男人了。”

    琼恩脸红了红，似是无奈地说：“我也不想的。是耶歌蕊特，她说我不去找她，就半夜来偷我。”

    “说谎，说谎，你想，你很想要她，我看见了，听见了，你还想要瓦迩。”

    “不，不，我不想要瓦迩。”琼恩连忙否认。

    “你想，你用我的身体，偷看她洗澡，看她弄自己，你想去......”

    “别说了，“琼恩的脸红成猴子屁|股，急忙转移话题，“玉米，莫尔蒙大人，您要玉米吗？”

    “玉米......”

    司令塔办公室内，除了琼恩，一个人也没有。

    偏偏有人回应了他。

    以前任总司令杰奥·莫尔蒙的身份，回应了他！

    “扑啦扑啦......”一只大黑鸦从椅背上飞起，绕着琼恩扑扇翅膀，嘴里呱呱叫着：“琼恩，玉米，玉米......”

    如果任何一个守夜人走进这间石室，都能一眼认出大黑鸦的身份：莫尔蒙总司令驯养多年的宠物乌鸦。

    能说人话，懂人语，可以与人进行简单的对话交流，是非常聪明的一只乌鸦。

    大家都知道，熊老几乎与乌鸦形影不离，去哪都要带上它。

    上次带领三百游骑兵远征塞外时，熊老也把乌鸦放在肩头。

    在卡斯特城堡，熊老被违背宾客权利的守夜人杀害时，乌鸦就在屋梁上。

    然后，乌鸦一路跟随山姆与吉莉，一路来到长城边，见到黑手把山姆送入石洞，它才飞到长夜堡，再次找到山姆，与他一起回到黑城堡。

    乌鸦也见到了龙女王，但龙女王的注意力从没放在一只“普通”渡鸦身上过。

    之后，乌鸦一直呆在鸦巢，等龙女王离开，史坦尼斯与红袍女搬出司令塔，去了女王先前居住的国王塔，乌鸦才再次回到老家。

    一直到现在，新的司令官住进来。

    琼恩立即打开抽屉，从中抓出一把金黄玉米粒，递给红睛大黑鸦，道：“莫尔蒙大人，传信给耶歌蕊特之后，麻烦您再去鬼影森林转一圈，看看能否找到‘巨人克星’托蒙德。

    告诉他，坦格利安，言出如山。

    龙女王说到做到，刚离开长城，就开始履行承诺。

    此时，女王的白骑士，杰洛·戴恩爵士，正率领船队正在从布拉佛斯赶来。

    80条大船，数万吨物资，足够十万野人吃好几年了。”

    琼恩说了很多，完全不担心乌鸦记不住，因为他知道这不是普通渡鸦。

    在渡鸦灵魂深处，有杰奥·莫尔蒙的身影！

    他也是无意中发现的。

    龙女王交给他的《传奇半神塔姆秘典》虽有点坑，但塔姆师门的冥想法真的很正宗。

    就好像射雕英雄传中的《全真心法》，与《九阴真经》《九阳真经》《先天功》等bug级别的神功秘典相比，的确差了一大截。

    但谁也不能否认，《全真心法》属于道家正宗，最适合筑基。

    塔姆的冥想法也一样，与大巫师传承、绿先知传承相比，等级有点低，但完全没有副作用，属于最纯正的缚影士冥想术。

    要不然，塔姆也不会年纪轻轻，就在瓦兰提斯当大佬了。

    嗯，塔姆的角色类似马钰，魁晰就是五绝之一，大巫师、绿先知、梅丽珊卓类似独孤求败、虚竹（九阳真经是虚竹写的）、黄裳（九阴真经的作者）。

    琼恩修炼塔姆师传冥想法后，进步神速。

    ——能不神速嘛，人家可是预言之子，资质完全不用怀疑。

    在熟练掌握与白灵狼灵的技巧后，琼恩开始寻找第二个动物伙伴。

    最好是飞行的雄鹰，也许能飞到临冬城，看看老家，去墓窖看看父亲......

    他想。

    鹰隼还没找到，他却看见莫尔蒙的渡鸦。

    能说话，能飞行。

    这只大黑鸦与苍鹰相比也不差呀！

    然后，他的灵魂进入渡鸦，惊骇发现灵魂深处老莫尔蒙的身影。

    ——熊老也是易形者！

    琼恩先是大惊，可再仔细一想，又觉得理所当然。

    莫尔蒙与史塔克一样，都是北境人，有纯粹的先民血统，信仰旧神几千年。

    为什么不能是易形者？

    这样一想，之前熊老与大黑鸦的亲密关系也能理解了。

    渡鸦是他的动物伙伴嘛！

    至于熊老隐藏易形者身份的原因，琼恩也能理解。

    若非白灵太显眼，而野人又都知道他是狼灵，他也想隐藏易形者的身份。

    事实上，他从未公开承认过自己是狼灵。

    ——他是缚影士嘛，也不算说谎。

    与六形人瓦拉米尔压制苍鹰中欧瑞尔的灵魂不同，琼恩不仅没磨灭熊老的意志，反而通过精神波动，不停“讲述”熊老生前的经历——把思维展现给熊老看。

    熊老原本正在消散的人性，竟真的稳定下来，消散速度变得极为缓慢。

    也许未来某一天，大熊还能再见到自己老爹。

    鸦爸爸。

    “咚咚咚......”敲门声响起，琼恩回过神来，喊道：“谁呀？”

    “是我。”

    是山姆的声音。

    “进来吧。”琼恩挥挥手，大黑鸦呱叫一声，从窗口飞了出去。

    “琼恩，你最近为何一直待在司令塔，都没下去与守夜人兄弟一起练武？葛兰几次都想上来找你，可碍于你司令官的身份，我把他拦了下来。”

    山姆威尔忧心忡忡地看着自己小伙伴，眼神真诚地说：“我觉得你不是成了总司令，就开始摆官架子。”

    “我......”琼恩苍白的长脸又白了白，“抱歉，我有些忙，杰洛·戴恩爵士的船队大概半个月后到东海望，有一大批物资，我......”

    “不对，你是不是有什么事瞒着我？”胖山姆打断他，仔细看了他一会，惊疑道：“你的脸这么苍白，生病了？要不要找佩雷斯坦博士？”

    “我的脸......”琼恩心中一沉，摩挲着脸颊，神色阴晴不定。

    “我有些畏光，阳光照在脸上像火烤般刺痛，所以白天时我很不想下楼。”他低声道。

    “畏光？为什么？”山姆疑惑道。

    “似乎是缚......”琼恩眼神闪烁，临时改口道，“魔法修炼出了点问题。”

    缚影士为何戴面甲？

    为了装神秘？

    呵，阴影亚夏的黯影之子岂是浪得虚名？

    远东的亚夏几千年处于阴影之中，几乎没见过太阳。

    没有太阳，也就没法种粮食。

    事实上，亚夏居民不仅粮食通过海商外购，就连淡水，也是从外面运进来的。

    亚夏的水是黑色的，闪烁着浅绿色的磷光，带有强大的魔力辐射，对普通人而已就是诅咒。

    如此环境下诞生的缚影士，肯定会对正常世界有过敏反应。

