    听着几名下属的分析，惜雨脸色已经被气的一片铁青，双目含煞，怒不可歇，简直是恨不得立即将这些人给揪出来，全部挫骨扬灰。

    那些资源，全部都是属于天元家族的私有财产，同时也是支撑着天元家族发展壮大的基石。

    毕竟现在的天元家族也算是家大业大，人口众多，每天都需要消耗大量的资源去养着，一旦资源跟不上，那后果可就相当严重。

    而这些被天元家族招募的外来护法，在享受着天元家族给出的丰厚福利还不知足，竟敢得寸进尺，暗地里侵占属于家族的私有财务，给家族带来了巨大的损失。甚至是之前几名监察使的失踪也与他们有着脱不了的关系。

    这在惜雨看来，已经是属于罪大恶极的严重罪行了。

    只是当惜雨一想到对方是无极始境修为时，心中便生出了一股深深的无力感。

    虽然她在剑尘走后，暂时掌管了天元家族，可她毕竟修为低下，那些投奔天元家族的始境护法对剑尘是唯唯诺诺，言听计从。可对于她这位副家主，就没那么尊敬了。

    哪怕她是惜氏皇朝的公主，可这样的身份放在南域的这帮始境强者眼中，分量也并没有想象中的那么重，毕竟这里不是在北域。

    “可惜许然前辈不理俗事，一直都在闭关潜修，不然的话，若是有许然前辈出面，事情就好办多了。”惜雨暗暗叹了口气，发现自己这个副家主，当是真是有些窝囊。

    “剑尘也不知道什么时候才能回来，他要是在的话，那家族目前所遇到的一切困境，都将迎刃而解。”这时候，惜雨心中不禁开始怀念起剑尘来。

    “你好歹也是天元家族的副家主，一人之下，万人之上的存在，掌管整个家族的生杀大权，几个护法就将你给难成这样了吗？”

    就在这时，一道让惜雨牵肠挂肚的声音传来，只见在水云殿的正殿中，剑尘的身影悄无声息的出现在那里。

    没有人察觉到他的何时出现的，直到他声音传出时，惜雨连同几名下属才发现他的存在。

    水云殿虽然是一件中品神器，但器灵早已经臣服剑尘，因此剑尘在水云殿中早已可以来去自如。

    “参见家主！”正殿中的几名下属一眼就认出了剑尘的身份，神态间立即露出恭敬之色，纷纷是神情激动的行礼。

    惜雨目光怔怔的盯着剑尘，脸上逐渐的露出了一抹轻松的笑容出来，道：“你终于回来了，只是我终究是辜负了你的期望，没有替你管理好家族，导致家族损失了大量资源。”

    “资源这些倒是不重要，以家族如今的财富，即便是损失了这点资源也无伤大雅，最主要的原因是你作为天元家族的副家主，还缺乏一份果断力。”剑尘一脸郑重的对着惜雨说道：“惜雨，你要明白一点，我们天元家族与其他势力的权力结构不一样，目前我们家族没有老祖，没有太上长老，家主就是权力最大之人。而你作为天元家族内唯一的副家主，我不在的时候，这个家族的一切大小事宜，自然都是由你说了算。”

    “那些投奔天元家族的始境强者，你不仅有选择接受或是拒绝他们投诚的权利，当家族内的始境强者做出了有损家族利益的事情，你甚至也有审问以及开除他们的权利，若是有人反抗，你就让家族内的其他始境强者出手，进行强力镇压。”

    “家族每年耗费大量资源供养着他们，还有众多神器以及神级功法、神级战技作为后续福利，这些资源的投入，可不是拿来养着一群只知道享受，而不知道出力的小祖宗。”

    “虽然始境的力量不常用，但是需要用到他们的时候，他们则必须要尽全力，一旦有人不听从安排，或者是阳奉阴违，那你作为副家主，完全有权利取消对方的一切酬劳，并逐出天元家族，因为这样的人，我们天元家族不需要。”

    “可是...可是他们好歹也是始境......”惜雨有些为难的说道，因为即便是在惜氏皇朝中，任何一位无极始境强者也是极为尊贵的人物，动不动就是长老，甚至是太上长老一级的人物。

    而在一些古老皇朝之中，一位无极始境，都是老祖宗阶层的大人物了。

    虽然天元家族曾经也经历过一次针对始境强者的清扫，但那次事情完全是由剑尘在主刀。

    但是现在，剑尘却要她独自一人去清查，甚至是直接开除这些地位尊敬的始境强者，这在惜雨看来，也实在是太疯狂了，她完全没有这个信心和底气去做这件事。

    “别管他们是不是始境，只要境界还未到混元始境，一切都任你处置。”剑尘大手一挥，完全将家主的所有权利全部都下放给惜雨。

    剑尘将事情看的很开，他心中也清楚，自从云州格局重新洗牌之后，天元家族的势力便一直以一种超过它本身所能承受的极致在飞速的膨胀，从各路加入天元家族的神王境可谓是不计其数，就连无极始境，也有足足二三十位，挥下掌管的各种神晶矿脉和药园也是非常之多，几乎涵盖了整个南域。

    而在这飞速膨胀的规模之下，却没有与之匹配的人才储备、家族底蕴，还有各种利益链的不成熟，不完善，以及监督力量的羸弱，最终的结果自然是会滋生出众多的蛀虫出来。

    毕竟天元家族内的始境强者几乎都是外人，真正属于家族的始境，实在是太少太少了。况且自己又长期外出，缺少了震慑力，利益熏心之下，自然会有人把持不住。

    这时，剑尘手一招，噬仙妖花立即从水云殿深处飞了出来，缩小成一座三寸高的艳丽花朵缠绕在剑尘手掌上，十分的亲昵。

    “噬仙妖花如今也成长到堪比无极始境五重天层次了，惜雨，这段时间我让噬仙妖花完全听命于你，它会遵从你的任何调遣。还有这座水云殿，作为一件中品神器，只要是在这神殿之中，它可以控制任何无极始境强者，从现在起，器灵也会听从你的安排。”

    “噬仙妖花和水云殿我都交给你了，家族内的一切事物，你大可放手去做。”最后，剑尘将炼制神王丹所需的各种材料列成了一个清单交给惜雨，让惜雨安排人去进行收集。

    之后，剑尘没有去见任何人，而是来到水云殿最高处，叮属水云殿器灵不准任何人打扰，然后将圣羽从随身携带的神殿中，小心翼翼的挪到了水云殿内。

