    那刀刚拿起一会儿，就被打落了，压根没挨到任何人分毫。

    高峰早已进来了，一手刀将这人打晕了，“爷，是属下失职。”

    这人还不能杀，得留活口，留着盘问。

    易隽承没空搭理他，“你先下去。”

    虽然有点扫兴，但还是让小怪物叫他“爸爸”比较重要。

    而另一边，薛雪推着推车进去了，意外的发现，这人根本就不是易少，而是帝都来的一叫“陶东”的纨绔，她顿时心灰意冷，直接说明清楚情况，就准备离开。

    陶东看出她穿的衣服是经过改造的，笑呵呵地拽住她的手腕，不让她走，“这里的服务生真有意思，都喜欢玩欲擒故纵的把戏，想吸引我的注意力？”

    “滚！你看清楚，我是薛家大小姐薛雪。”薛雪极力挣脱，眼神逐渐恐慌。

    “放P吧，大小姐穿成这样，跑我这里来羊入虎口，骗谁呢？”

    “……”薛雪简直是百口莫辩。

    等薛雪出来，衣服都被扯乱了，扯了好大一口子，温知雅迎上前去，眼睛瞪得很大，“表姐，你这……”

    薛雪苍白的脸上扯出一抹笑，“那位易少，我见到了。”

    “那就好。”温知雅看着表姐的样子，像是被占了老大便宜了，如果是她心心念念的人，那表姐也不亏，算是守得云开见月明了。

    她在想，她是不是也该用这套方法对顾朝哥哥。

    **

    豪华宽阔的包房里——

    盛漾和易隽承最终还是没能分出胜负，打了个平局。

    但宫晟看了真叫一个酣畅淋漓，鼓着掌，大呼痛快。

    盛漾松口气，好歹守住了她儿子的辈分。

    易隽承则是觉得怪可惜的，不过并没在脸上表现出来。

    回去的路上，加长劳斯莱斯上，盛漾发现宫晟在翻一个东西，而且看上去有点眼熟。

    察觉到盛漾的目光，宫晟扬了扬手里的手机，“这是全球黑客排行榜，你知道这个吗？”

    盛漾摸了摸鼻子，“不太清楚。”

    易隽承深深地看盛漾一眼。

    宫晟感慨，“也是，你是专注学习的学生，忙高考，忙商战，哪有时间研究这玩意儿？”

    “怎么，你有时间？”盛漾半是开玩笑地说。

    “帝都那边如果对这方面感兴趣，很早就在学，我也是学很久了，几岁就开始学编程还有各种系统。”

    “哦？”盛漾抬了抬眉，“那你的排名？”

    宫晟有点小自豪，“全世界99名。”

    “嗯，这成绩还不错。”

    “岂止是不错，是非常不错了好不？”宫晟据理力争，而后意识到易隽承在，又忙道，“不过隽承哥是不玩这个，否则排行第一比我高。”

    “那也是。”盛漾若有所思地说了句，“你是他的小弟。”

    宫晟面如菜色，这个梗过不去了好么？

    不过能成为爷的小弟，他是很荣幸的。

    “对了，我现在要重点给你介绍一下。”宫晟手指指着排行榜位列第一的两位，“这位S，还有这位Y都是超级大牛，说起来，这黑客排行榜里都是真人不露相的，否则我真是想见一见这两位传奇人物。”

