    “唉！”只是纳兰特知道，自己现在的担忧都是无用的。

    “现在连一个多月后的黑暗生物入侵还不知道结果呢！先走一步看一步，我只希望教会能多给我几年的时间！”

    收起这份信封，纳兰特开始打开下一份。

    这次的信封有着两封，第一封是伯纳德的，而第二封却是丝黛拉的。

    随着信封打开，信纸上精美且富有灵韵的涓涓文字便引入眼帘。

    “纳兰特，你让仆人带来的红薯我收到了，按照你给出的方法来烤制，很好吃，感谢你的礼物，另外，你上次赠送给我的喷水珠，我也已经用它制作成了喷泉……”

    “最近我感觉那阴冷危险的气息越来越近，你一定要注意安全……”

    “未婚妻：丝黛拉！”

    信封上的言语不算亲密，就像是普通好友的信件。

    不过，纳兰特却是知道，这是因为丝黛拉并未谈过恋爱，外加性格高冷不善于情感方面的表达所造成的。

    但从她那最后的落款‘未婚妻：丝黛拉’六个字却是表明了郁金香之花对他浓浓的爱意，否则以她的性格，这么可能写出未婚妻三个字。

    事实也正如纳兰特所想，能写出这几个字，丝黛拉真的用了很大的勇气，在落笔前，她可是足足纠结了两个晚上。

    最后还是忍不住写了下来。

    “这小妞，等解决了黑暗生物，我一定要全力完成开拓令，等开拓领地的事情解决完，到时我我就能真正将这小妞迎娶到手了！”纳兰特不由怀念起那精致诱人的红唇，已经那盈盈一握宛如水蛇一般的纤细腰肢。

    ……

    而在纳兰特收到伯纳德传递的消息感受到危机感之时，他不知道还有着更大的阴谋正准备朝着暴风领附近酝酿。

    在北地的原野尽头，无尽森林的边缘，这里有着一座能容纳数万人的城池，正是传说中的圣城。

    被教会派前来荣光大陆的大多数教会人员都住在城内。

    这城池的规模虽然不算大，可无论是城墙上的卫兵，还是走在街道上的行人，每一位都是拥有者超凡力量的称号骑士。。

    而在这城池最中央处一座宏伟的教堂内，教会的几名核心人员正在商议着什么。

    一名身穿红色牧师袍，手中拿着一本厚重精美典籍的中年人坐在主位上。

    他正是教会在荣光大陆的最高领导者，头衔在教会之中是红袍大主教，只听令于教会的教皇，算是一人之下万人之上。

    而在他的前方，是几名穿着白袍的主教，连上次带领三千圣骑士前往追杀玛瑙公国大军的梅耶主教坐在其中。

    “奥克大主教，据派出的信徒牧师所汇报，北方公国的那些小贵族很安分，都已经接受了新国王的政令，开始协助我们建造教堂，没有出现任何意外！”

    “不过，我们在北方公国的动静现在已经传到了玛瑙公国，他们的大贵族好像已经开始告诫封臣们进行戒备！”这时候，梅耶主教站起身，朝着主位上的红袍大主教汇报出声。

    “嗯，梅耶，你现在只需要为我们教会盯好北方公国即可，确保所有教堂能顺利建起，如果在这期间有任何贵族敢异动，那就直接除去，圣骑士的指挥权暂时交由你来掌管，一定要确保事情顺利！”

    “是，奥克大主教！”梅耶恭敬行了一礼，随即重新坐定！

    “现在，北方公国的事情已经稳定，但玛瑙公国这次却因为你们所说的那个小贵族而出现了意外，这事情如果传回神圣大陆，恐怕我的脸上也没有光彩！”

    “不过，好在前几天教皇大人那边传来消息，为了加快完成对这片大陆的占领，教皇大人已经与永生世界进行了沟通，准备再次对荣光大陆派出支援！”

    “奥克大主教，不知道是什么支援？”下方一众白袍主教闻言纷纷好奇出声。

    “教皇大人送来了一块符文石碑，只要将这符文石碑安置在一块土地上，那就能强行打开一道时空裂缝，而永生大军到时候便能从这裂缝之中横穿虚空，来到这片大陆！”

    “时空裂缝？奥克大主教，以前不是说这片大陆有着位置的力量庇护，无法开辟空间裂缝么？即使是永生世界的那些强者也对这里无可奈何，只能依靠流星，夹杂少数的永生大军降临！”

    “没错，这片大陆确实有着未知的力量庇护，所以无法打开时空裂缝，这应该是当初那先知神女布置下来的！”

    “不过，这块铭文石碑却是例外，据说它经过了数万年的死气韵养，非常珍贵，所以它能对那未知的力量进行压制！”红袍大主教解释出声。

    “奥克大主教，那我们以前的布置岂不是就没用了？到时候时空裂缝打开，永生大军抵达，以这片大陆的弱小贵族，肯定无法抵挡！”

    “不，靠着这块铭文石碑撕开的时空裂缝与神圣大陆的那些时空裂缝不同，它的通道大小非常有限，所以，到时候入侵的永生大军并不会十分强大。”

    “”

    “而教皇大人和永生世界之所以将他带过来，只是为了辅助我们更快拿下这块大陆，最后真正征服控制这块大陆，还是需要我们和圣骑士！”

    “所以，现在我们必须挑选一处合适的地点将这铭文石碑放下，然后打开裂缝让永生大军到来！”

    ‘“而这安置的地方必须要足够宽广且隐蔽，只有这有到时候才能汇聚更多的永生大军，到时候成为我们征服这片大陆的助力！”

    “你们觉得，将这块铭文石碑安置在哪里最合适？”红袍大主教看向众人。

    “奥克大主教，我觉得有一个地方很合适！”红袍大主教话语落下没多久，梅耶主教忽然灵光一闪，然后再次起身。

    “梅耶，你说说看！”

    “奥克大主教，我知道在玛瑙公国的更南方有着一块草原，而那片草原现在是被这片大陆的原土著叫做野蛮人的族群占据。”

    “这些野蛮人极度仇恨这片大陆的贵族，我们将这铭文石碑安置到那草原上，到时候这些贵族肯定无法得知，而等足够多的永生大军汇聚完毕，到时候我们正好可以对玛瑙公国进行前后夹击！”梅耶主教立刻回应出声。

    “嗯，不错！”红袍大主教自然也是知道烈火草原的，稍稍一想立刻认同。

    烈火草原足够宽阔，而且也没有贵族的踪迹。

    到时候就算那些野蛮人被永生大军杀光，贵族也无法察觉到问题。

    等永生大军汇聚了足够的力量，又可以打得玛瑙公国措手不及，这绝对是一个绝佳的地点。

    见到红袍大主教的表情，梅耶就知道自己这建议成了，当下继续开口道：“奥克大主教，我们共济会身份的探子当初还拉拢了那附近的一名贵族，到时候由他配合，行动计划将更加安全隐蔽！”

    “嗯，梅耶，那这件事情也交由你去般，只要事情不出差错，等返回神圣大陆后，我会将你的功劳汇报给教皇陛下的！”

    “是，奥克大主教，多谢奥克大主教！”

    梅耶一阵欣喜，他如此卖力为教会出谋划策，自然是想要获得大功劳了。

    而周围分管其他小公国的几名主教闻言，同样对梅耶露出了羡慕的神情。

    “嗯，梅耶，那你现在立刻就去办吧，据教皇大人派来的消息所说，近期这片大陆在流星之夜将会迎来一波大数量的永生大军，所以也是掩护铭文石碑的最好机会！”

    “是，奥克大主教！”

