    “恩～”郑逸尘看了一眼站在湖边挥着那把比自己身体还要高的魔剑的力量，低头继续忙着自己手上的实验，炼金傀儡的好处郑逸尘体验过了，有着自己的双手，足够品质的灵魂材料是不缺的，缺德是魔化材料！

    所以有了镀膜魔药后，就可以在这方面节省一大笔的开支，而且镀膜魔药有着诸多其他的作用，让郑逸尘有些不自然的是一旁的依琳产生的注视，没错，自从郑逸尘开始了配合她的研究后，除了日常相关的研究外，其他时候郑逸尘在做自己的事情时，依琳也会凑过来观看一下。

    或许人家副职等级不高，可是身份和见识摆在那里的，被这么一直看着也是怪怪的，更别说萝丽丝和丹玛丽娜也经常来这里……原因？

    闲着呗！

    魔女的生活并不是战战战这样的节奏，没事的情况下，魔女除了日常的修炼外，别的时候都很闲的，依琳还好，她精修的是魔法，所以每天能做的事情很多，萝丽丝和丹玛丽娜却不同，她们虽然也会魔法，可主要的力量不是魔法。

    要不然丹玛丽娜曾经也不会因为闲着没事，找一些人去算算命，好在依琳只是静静的旁观者，一点开口说话的意思都没有，直到郑逸尘的研究结束后默默离开。

    “……”看着装在容器里的那瓶散发着淡淡荧光的魔药，郑逸尘倒出来了一滴丢进了嘴里，一种平和轻柔的魔力流涌入郑逸尘的口腔里，积极的向他舌头中融入着，这股魔力流很快就被郑逸尘自身的魔力同化。

    “额，没成功啊。”郑逸尘嘀咕着，成品的镀膜魔药是不会对活物产生反应的，但是这瓶魔药却对活物产生了反应：“讲道理，我的计算没有错误啊，应该效果更强一些才对的。”

    郑逸尘晃着手里的这瓶魔药，将其放在了一旁，从自己脖子里挂着的口袋里拿出来了一堆草纸重新看了起来，这并不是原版的镀膜魔药，而是郑逸尘看到了依琳的那个材料仓库里的材料实在是太多了，感觉资源充足下，修改后的方案，至于原版的，之前就已经研究成功了啊，这又不是什么特别难搞的东西。

    只是做人要有点追求不是？既然依靠着充足的资源那么轻易的就成功了，自然要趁着机会研究一下更高级的，这个没有相关的记录，但不影响郑逸尘自主的开发就是了，结合着地球的知识，过程有些困难却不影响进度。

    曾经没有用的知识，现在有着大量异界知识垫底后，翻一翻总能找到点有用的，现在开发的强化镀膜魔药也是这样，只是貌似出现了点问题，重新回顾了一下自己设计的方案，郑逸尘挠了挠头，也没有什么错误的地方啊，明明最大限度的保留了原有的结构，加强了魔力的融入性，使其可以变得更加深度和物体相融。

    更深度的影响原有的材料，就可以让镀膜的效果额外的提升，不单单是表面的一层，如果提升的强度高了，完全可以直接将魔药撒上去就制作出来成品的劣质魔化材料，而不是需要通过正常的步骤融合制作出来。

    就这一点，就可以在制作同等的劣质魔化材料消耗的时间里，节省出来五倍以上的时间，只是这种意外，让郑逸尘有些摸不清头脑，魔药倒在了准备好的普通材料上面，的确是能够融入进去，但是很快就会消散，魔药中蕴含的魔力也没有在消散的过程中侵蚀这种普通材料。

    “呃……？”想了想，郑逸尘取出来了一块魔化材料，将这种魔药倒上去了一部分，结果这部分的魔药虽然融入到了魔化材料里，但也出现了流失的现象：“什么鬼？”

    挠了挠头，郑逸尘一脸纠结的拿起了一旁桌子上放着的厚厚笔记本，添加了一个目录后，将这次的实验结果记了下来。

    萝丽丝看着郑逸尘放着的那瓶还剩下半瓶魔药，伸手拿了过去，碰触到了这瓶魔药的前一刻，另一只小手和她的手碰在了一起：“我先看。”

    她盯着不知道什么时候回来的依琳说道。

    “用的是我这里的材料，所以应该是我先看。”依琳瞥了萝丽丝一眼，不退让的说道，郑逸尘的研究手稿她没有去窥探，毕竟是人家自己研究出来的东西，没有经过允许就去看是很无礼的……虽然她不介意去看看。

    “分你一些。”萝丽丝深深的看了依琳一眼。

    “可以。”

    “……”呃！？一旁准备拿着这瓶魔药继续一些实验的郑逸尘有些尴尬的将爪子停滞在了半空中，这个，看着两个体型差不多的魔女争夺这么一瓶‘低级’玩意，郑逸尘觉得自己应该骄傲一下吗？

    总之被她们俩人盯着的压力还是挺大的：“能给我一些不？我有点实验……”

    依琳没有说话，面前的桌子上面出现了少许的扭曲，一堆魔药材料落在了上面，意思太明确不过了。

    看着直接把自己做出来的魔药瓜分里的两名小魔女，郑逸尘咧了咧嘴，抓起了那些被依琳送过来的材料，开始了新一轮的制作，所以说做笔记是个好习惯啊，在不考虑一些意外情况下，郑逸尘完全可以将之前的制作步骤重现出来，每一个步骤的误差不会低于半秒。

    “不介意我看看你的这些笔记吧？”

    “我说介意你能不看吗？”

    丹玛丽娜笑了笑没说话。

    “看了别乱泄露就行了，里面有很多内容都挺危险的。”郑逸尘摆了摆手说道，自己的这些研究或许在魔女面前显得不怎么值得一提，可是适用于广泛性方面的也不少。

    随手拿起了郑逸尘的一本笔记，丹玛丽娜看了起来，这本笔记是关于那批魔眼的实验记录，最初丹玛丽娜看的还很随意，不过看的差不多后，她放下了这本书，打量着重新沉寂在研究中的郑逸尘：“你制作的这个魔眼，让我玩玩呗？”

    “啥？你对那种恶心的东西感兴趣？”郑逸尘疑惑的问道，指着她手里的笔记，上面有着留影魔法留下的影像，翻阅的时候是可以看到记录的魔眼图片信息的。

    “好奇啦，毕竟用炼金术弄出来类似于活物的东西还是很少见的。”如果是移植或者是嫁接一类的禁忌炼金术折腾出来的东西，丹玛丽娜还不会这么感兴趣，郑逸尘弄出来的东西却不是移植或者是嫁接这种东西，而是活物的器官和炼金构架诡异融合产生的突变产物。、

    “你小心点啊，别给我玩坏了。”郑逸尘犹豫了一下，觉得不同意可能会被这个娘们一直骚扰影响自己的工作中，想了想，拿出来了装着魔眼的那个小瓶子交给了丹玛丽娜。

    看着容器里浸泡的那些红色的兔子魔眼，以及那些眼球上面牵连着产生脉动的血管，丹玛丽娜眼里闪过了一丝了然，注意着这个女人反应的郑逸尘见此不由的生出了一阵恶寒：“你在想什么？”

    “没什么，恩，或许以后你能找到相关方面有着共同话题的人，只要你会继续有这方面的研究。”丹玛丽娜莫名的说道，注意到郑逸尘有些愕然的反应，心里确定了，郑逸尘今后一定会进行相关的研究……

    至于对自己弄出来的诡异东西产生畏惧？他要是畏惧了根本不会将整个实验过程记录的这么详细，甚至保留下来成品东西，更不会在笔记里记下来当时的分支构想。

    “给我玩几年吧。”

    “几年！？”郑逸尘语气瞬间提高了八倍。

    “有什么不好的？反正这东西你现在也用不到，放在我手里反而能够起到更好的作用～”

    “你拿着不会去坑人吧？”郑逸尘问道。

    “怎么会呐，总之我拿走啦。”丹玛丽娜笑着随手将这个瓶子丢进了一旁开出来的裂缝里面：“对了，主眼呢？”

    “……”摇了摇头，郑逸尘将装着主眼的那个‘隐形眼镜’的瓶子丢给了丹玛丽娜，重新开始进行研究，这瓶魔药，郑逸尘虽然变化了许多，不过刚才对魔化材料的时候，他仔细想了想，覆盖上去魔药虽然会以异常快的速度消散，根本没有正常镀膜魔药那种维持十几天甚至超过一个月的效果。

    而且刚才品尝的效果，魔药里蕴含的魔力虽然没有了镀膜魔药的那种特殊的超强附着性，不过抑制魔力对材料产生侵蚀的特性却保留着，并且魔药里的魔力平和稳定具体的……呃！？

    看了一眼萝丽丝和依琳那边，郑逸尘有些残念，好歹给自己留下了两滴啊，多尝尝也能了解到新的信息了……啧，还是赶紧加快一下手上的步骤，总算是赶在了饭点前面做出来了一瓶成品的魔药。

    看着依旧是同样颜色的色泽，郑逸尘拿起了之前用过的笔记本，对里面的内容额外的添加了一些信息，这是确定了重复制作能够重现出来这类型的魔药后才会有的额外加注，至少可以确定这不是一个持续性的意外，而是设计的意外，后续制作只要不修改配方和过程就不会有别的意外。

    抖出来了几滴抛进自己的嘴里，郑逸尘细细的品味了一番，魔药里蕴含的魔力依旧平和稳定，无额外的刺激性，虽然这种魔力温顺小绵羊化了，用起来可能要比常规的魔力差一些，但是这些制作材料也不是什么高级的材料啊，用更好的材料去制作，纵然要重新的修改方案，可是……郑逸尘看到了新的前景啊！

    “唔，这种魔药，能当做是魔力强化剂吧……”郑逸尘品味了一会后自言自语的说道，究竟是不是这样，他自己去尝试是不行的，身体的特性，让魔药里蕴含的力量进入到了郑逸尘的身体里后，马上就会同化消失，根本不能体验过程。

    甚至因为这种魔药里蕴含魔力太过平和温顺，对于一些施法者都没有多大的用处，不过增强药效就不一定了，暂时不能从材料上面下手，郑逸尘可以使用浓缩的手段啊！

    浓缩起来的魔药，哪怕是蕴含的魔力很平和，也能够产生很大的效果，并且这种魔力没有侵蚀性，是别的普通魔药远远不能比较的，增强类型的魔药有，而且不少，但那些魔药都不是一般人使用的，魔药魔药……有这样的名字，使用的时候就要考虑魔力的侵蚀性。

    普通人用这玩意，就像是拿着普通材料加持魔法一样，后果严重！

    “啧啧，人生啊，总是这么多意外性，正发愁着缺钱呢。”郑逸尘啧啧有声的说道，迅速的看了依琳和萝丽丝一眼，小心翼翼的将这瓶未命名的魔药收了起来，魔化材料的市场自己是不能轻易去动，可是新式的魔药那就没关系了，只要自己掌握好配方，别人破解起来……

    啧！结合了地球知识的和脑洞的魔药配方，让那些人揪着头发发愁去吧！

    “我要和你交换这份魔药的配方。”将从郑逸尘那里瓜分过来的小半瓶魔药收了起来，依琳走到了郑逸尘面前，直勾勾的看着他说道，郑逸尘通过品尝感受魔药的特性能够推测出来一些信息，就差实验确定了，依琳的话本身就是魔法方面的大家，副职方面的知识和见识也不少。

    郑逸尘不能确定的事情，她很轻易的就确定了下来，这的确是增强型魔药的一种，更难得的是属于无害的温顺性魔药，毕竟镀膜魔药就是为了防止普通材料被破坏，让其拥有魔化特性的东西，本身就有着一种保护性，这种魔药也继承了那种保护性，只不过延伸性更强。

    对人用就是一种魔力增强药剂，能够短时间里增强个体的魔力，甚至能让不具有魔力的人临时拥有魔力这种力量，只是让那种存在拥有魔力也没有什么用就是了，没有接触过魔力的人根本谈不上对魔力的运用，更别说是这种获得的魔力了。

    即使不拿去消耗，不超过五分钟的时间，那些魔力就会流失殆尽……依琳看来这种魔药的效果主要是体现在施法方面的，能够让一些法师短时间内打破自身的魔力上限的问题，释放出超出自身魔力能够释放出来的魔法，有着副作用大，危害身体的增强系魔药，和这种效果弱一些，但胜在没有副作用的魔药，就算是拼命也会在衡量下，更多倾向于选择这种。

    拼命是为了活下去，不能这样，拼赢了，自己也要死了，那意义也不算太大，这种东西对依琳效果不大，可研究欲让她想要掌握这种魔药的配方，然后收录到自己的藏书里。

