
    “等等，你还没有问我地址呢！”陶燕俊嘟着嘴，立刻不满地叫道，看着叶欢，十分不满地模样。

    这副样子，完全没有了霸道女总裁的样子，反倒是像一个撒娇的小女孩。

    她盯着叶欢，乌黑的大眼珠子转动，警惕地说道：“你是不是根本没想过来找我，你就是骗我，在华夏你都没有来找过我。”

    “不会，我有办法找到你！”叶欢苦笑一声，说道。

    他刚才摸陶燕俊的时候，留下了一个神识印记，想要在城南市这种面积不大的城市找到她，对于叶欢轻而易举。

    陶燕俊自然不信，盯着叶欢，黑眼珠转动，俏皮地说道：“那你将手机号码给我。”

    叶欢苦笑着摇摇头，不过他也没有不耐烦，对于这个愿意为他付出生命的女子，叶欢也算是多了一分耐性。

    他没有要躲避陶燕俊的意思，他现在已经注定要留在地球了，那么和陶燕俊在一起，也是叶欢的打算之一。

    就算是他心中，最重要的是墨青语，这些为他付出这么的女孩，叶欢也没有要放弃，一夫多妻对于叶欢是十分正常的事情，他从来就不是一个洁身自好的好人。

    修士，随心所欲，喜欢的人，自然要拥有，如果不是之前要离开地球，他早就直接占有了。

    掏出华语手机，叶欢便要记下陶燕俊的电话。

    “华语手机？”华美妍却是突然惊讶地叫了出来。

    叶欢微微一愣。

    “不好意思，美妍她是华语集团手机的忠实粉丝，十分喜欢华语手机，她自己用的，就是高价收购的玄级华语手机。”陶燕俊笑着说道。“你们华夏的科技基础，实在太落后了，和我们高丽更是无法相比。”华美妍高傲地说道，看着叶欢手中的华语手机，却是话锋一转，“不过华语集团倒是十分厉害，掌握着划时代的科技，这才是真正的好公

    司。他们的华语手机我十分喜欢，比我们的双星手机更加厉害！”

    高丽人一向十分自傲，认为自己天下第一，恨不得高丽是宇宙的中心，能够让华美妍承认，华语手机比双星集团更加厉害，这足以说明她对华语手机的喜爱。

    说着，她拿出了自己的华语手机，傲然道：“华语手机十分难以抢购，尤其是玄级，更是数量罕见，我可是好不容易才在黑市上买到的，你的是什么等级？”

    她盯着叶欢手中的手机说道，她总觉得，叶欢手中的手机有些不一样，虽然都是透明的，但是有一种独特的韵味。

    “一部手机而已，什么等级都一样。”叶欢摇头，淡淡地说道。

    “切，肯定是黄级手机，玄级手机很难买到的，我最大的梦想，就是弄到一部地级的华语手机，可惜，一周才出售一部，也不知道那个傻瓜总裁是怎么想的。”华美妍气恼地说道。

    如果她能够买到一部地级华语手机的话，她的一群小姐妹，不知道会怎么羡慕她。

    地级华语手机啊，太炫酷了！

    叶欢剑眉一挑，顿时脸上出现了一丝苦笑，就连凌清竹，看着叶欢，俏脸之上也是出现了一抹笑意。

    她可是和叶欢一起去过华语集团，知道他就是这个所谓华语集团的总裁。

    存下了电话，叶欢淡淡地说道：“好了，到时候我会来找你的。”

    “嗯，再见！”

    陶燕俊看了凌清竹一眼，然后银牙轻咬，抱了叶欢一下，顿时一阵香风扑鼻，让叶欢心神荡漾。

    兰博基尼一阵轰鸣，两个女孩也消失在视野之中。

    “你的女人还真是多，在哪里都能够遇到。”凌清竹站在一旁，也没有看叶欢，只是冷淡地说道。

    “关你什么事？”叶欢淡淡地说道。

    “我是墨青语，她如此一个清纯的女孩，被你骗作了妻子，而你却在外面沾花惹草！”凌清竹顿时怒气冲冲地说道。

    “这些事情，墨青语都知道，不用你多管闲事了。”叶欢却是无所谓地说道，他不是一个洁身自好的男人，也并不保守。

    他堂堂一个修士，纵横天下，怎么会拘泥这些小事身上，随性而为就好！

    凌清竹顿时心中气极，想要反驳叶欢，却找不到借口，她还清楚地记得，墨青语拿出的长青丹，让慕容小开，去送给和叶欢有交集的女子。

    墨青语不仅知道，还要让其他女孩一样容颜永驻，让她们都有机会和叶欢在一起。

    “也不知道这个叶欢有什么好的，霸道冷漠，让青语为他这么付出！”凌清竹生气地想到。

    忽然，她的心中一动，想到了长青丹。

    “这个叶欢的炼丹本事看来是真的，的确很厉害，难道这长青丹真的可以容颜永驻？可是这怎么可能？”

    凌清竹心中震撼地想到，忍不住将手伸进了怀中，摸了摸那个普通的陶瓷**子。

    没有女人能够拒绝容颜永驻的魅力，即便是凌清竹这也清冷的女子。

    叶欢和凌清竹也没有浪费时间，一路前行，直接前往了双星总部。

    城南市发展不错，四周都是繁华的街道，这时，一共八辆豪车停在了路边，一群黑色西装的男子顿时从车上走了下来。

    来往的行人一下子愣住了，这一幕实在太震撼了，八辆豪车整齐的停下，一群黑色西装男子，像是黑客帝国一般。

    难道是**打架。

    “叶欢先生是吧？”一个短发的西装男子走了上来，用流利的中文问道。

    叶欢点点头。

    “我们老板请您到庄园见面。”短发男子依旧十分客气，用谦卑的语气说道。

    他弯下头，即便是一旁的凌清竹如此动人出尘，他都没有多看一眼。

    “见一面？呵”

    叶欢轻轻一笑，也没有问什么问题，直接走进了一辆加长的奔驰上。

    凌清竹自然也跟上，其他的西装男子纷纷上了车，顿时轰鸣声响起，八辆奔驰顿时消失在街道之上。驻足的一群高丽人，都是微微一愣，这出场的气势太足了，豪车接驾，黑衣人护送，难道刚才的一对男女，是什么豪门集团的公子小姐吗？
