    一行人都是瞬间被这只白狐吸引了，尤其是两个女子，更是眼中露出掩饰不住的惊喜、喜爱之色。

    通体雪白的毛发，灵动的大眼睛，充满了灵性，让几人见到的第一时间便是止不住精神一震，而那狐狸窜出来之后也停在了雪地上，看着他们，也似乎丝毫没有害怕的样子，没有逃跑，反而一双眼睛骨碌碌的转动了起来，看着他们，像是在打量。

    “啊呜——啊呜——”

    看了一行人几眼，白狐又突然张开嘴巴，对几人叫唤几声，那样子，像是在叫几人一样。

    “这狐狸好像在叫我们。”

    红衣女子开口道，其他几人也是面面相窥，都有这种感觉，尤其是看到那白狐的眼睛一直看着他们，这种感觉更盛。

    “你们快看，它的嘴角，好像有血，它好像受伤了。”

    旁边的另外一个女子这时候也开口道，指着白狐的嘴角，众人寻声望去，果然，在这白狐的嘴角处，流出丝丝殷红的液体，正是鲜血。

    “它在向我们求救。”

    那个女子道，其他几人面面相窥，都感觉有些不可思议，一只白狐，居然知道向他们求救，这也太灵性了吧。

    不过一行人没有注意到，正在几人面面相窥只是，那白狐眼中闪过一丝狡黠，然后就是张开嘴，再次对着几人“啊呜...啊呜....”的叫了两声，紧接着，白狐跌跌撞撞的向前走了几步，噗通一声摔倒在地，发出呜呜的哀鸣声。

    看到这一幕，几人都瞬间明白了，这白狐真的受伤了，而且刚刚，恐怕真的是在向他们求救。

    “哥，我要去救它。”红色斗篷的女子最先开口，对身边的军装男子说了声，便跑了过去。

    “我也去。”

    旁边的另一个女子也开口道，跟着红衣女子向白狐跑了过去。

    女人，总是容易同情心泛滥，尤其是对于一些可爱的东西，更是没有什么抵抗力，剩下三个男子彼此相视一眼，随后也都跟了过去。

    红衣女子第一个跑到那白狐旁边，当即就将白狐抱了起来，检查了一下白狐的身体，发现白狐身上没有什么伤口，但是嘴角却是流了不少血，看起来也是有些奄奄一息，只有一双水灵灵的大眼睛看着她，带着一种痛苦哀求之色。

    女子读出了白狐眼中的痛苦和哀求，瞬间一颗心都软了。

    “哥，它身上没有伤口，好像是受了内伤，你快过来看看，它好像快不行了。”

    说着，红衣女子自己眼中都浮现出了雾气，好像是她自己受伤一样。

    另一个女子也走过去蹲在旁边，看到白狐口中流出的鲜血，也是露出心疼之色，焦急的对后面三人道。

    “呀，它流了好多血啊，哥，张大哥，文大哥，你们会过来看看啊。”

    实际上白狐紧紧嘴角溢出了一丝鲜血而已。

    女人说话很多时候都喜欢用夸张的修辞手法，比如让你等她几分钟，恐怕这一等就是半个时辰以上。

    两个女子都是一副担心急切的样子，不过两人都没有注意到，白狐眼底深处的那一丝狡黠。

    “来，我看看。”

    军装男子走过去，也蹲下身，查看白狐的情况，不过查看了一下，在白狐身上没有找出伤势，也只能猜测出白狐可能受了什么内伤，这种情况他们现在根本没有办法，最多就是将白狐带回去找个大夫看看或者让白狐休养一下看看能不能恢复过来。

    军装男子将心中的想法告诉几人。

    “那就带回去。”

    红衣女子当即道。

    “好吧，那就带回去，反正现在也要启程了。”

    军装男子点了点头，没有反驳，他也感觉这白狐挺灵性的，看着讨喜。

    红衣女子将白狐抱起来，一行人正准备转身。

    “沙——”

     树林中，一道声音猛然响起，像是什么东西冲了过来。

    “什么人？！”

    “哗！哗！哗！...”

    一行人惊觉，军官打扮的男子和身后的四个士兵更是第一时间举起手中的步枪对准声音的来源处。

    “嘭！”

    那道声音也停了下来，随后，一道声音从树林中的一颗大树后面走出来。

    “和尚？！”

    一行人面面相窥，看着走出来的人，一身有些破烂的衣服，铖亮的光头，胸口、手臂等身上的一些地方还有不少伤口，看起来像是被什么东西抓伤，不过看其面容，丝毫没有受伤的苍白虚弱，反而十分平静，而且模样也十分的俊美，看起来也很年轻。

    “你是谁？”军官打扮的青年男子开口，看着从树后面走出来的和尚，见其身上有多处伤口但是神色如常，多了几分重视警惕。

    手中的枪也没有放下，指着对方，带着一种警惕。

    “林天齐。”

    被几人称作和尚的光头开口，正是林天齐，听到几人称呼自己为和尚，林天齐眉头皱了皱，对这个称呼很不喜，不过也没有计较，目光看了一眼红衣女子手中抱着的白狐，眼底深处闪过一丝杀意，随后看向这一行人。

    这一行人公九个，不过后面那四个普通军装打扮的士兵明显是随从，核心的是前面这五个青年男女。

    “你在这里干什么？”

    军官打扮的青年男子有开口道，看向林天齐询问。

    林天齐看了一眼对方指向自己的枪口，眉头一皱，。

    “你们又在这里干什么？”

    林天齐不答反问，语气有些生硬，他很讨厌这种被人那枪指着问话。

    他这话一落，对方几人明显一愣，似乎没想到林天齐这个时候不是老实的回答居然还是生硬的反问他们。

    愣了一下，接着那个胖子就站了出来指着林天齐有些跋扈道。

    “诶！诶！诶！...我说你这个小和尚，怎么说话呢，你知道我们是谁吗，你知道这位是谁吗，你敢这么跟我们说话....”

    胖子有些神气的对林天齐颐指气使道，在他旁边的那两个女子亦是带着几分不爽之色，看的出来，这群人应该身份不简单，不过这些对林天齐而言，并没有卵用，他可不是自己师傅那种凡事多忍的性格。

    所以对于胖子的话，他直接选择的忽略，直接开口道。

    “你们是什么身份是你们的事，与我无关，我犯不着知道，还有，记住，我不是和尚，我很讨厌和尚这个称呼。”

    不过这一下，却是似乎更激怒了这几人。

    “诶，你这人会不会说话啊，你着什么语气，你懂不懂礼貌啊？”

    那个红衣服女子气呼呼质问道。

    “就是，什么人嘛，怎么说话呢。”

    另一个女子也附和道，一行人瞬间对林天齐怒目而视。

    林天齐闻言则是嘴角一扬，露出一丝冷笑。

    “礼貌，呵呵，我并不觉得对一群一见面就拿枪指着我问话的人讲究什么礼貌，而且，我并不觉得我说的有什么问题，你们什么身份是你们的事，与我有何干系，莫不是你们觉得自己身份了不起我还要阿谀奉承一番不成。”

    “你！”

    两个女子闻言大气，那胖子也是大怒，唯有旁边那个军官打扮的男子和另外一个男子脸色依旧保持这平静，仔细的打量着林天齐。

    “好了。”

    最终，军官打扮的男子出言制止三人，看向林天齐，对身后的四个士兵打了个手势，放下手中的枪。

    “好吧，我们一开始用枪指着你确实不好，当我们不对，现在你该说你为什么出现在这里了吧。”

    男子看着林天齐问道，几乎本能的有一种预感，林天齐不简单，一个人出现在这深山雪地中不说，而且身上还有不少伤口，但是其表现的却像是若无其事一样，这不是普通人能做到的，而且面对他们也没有丝毫害怕，哪怕刚刚被抢指着。

    林天齐眼中闪过一丝异色，看着这个军官打扮的男子，这人似乎还能说话。

    当即脸色也缓和了几分，手指指着红衣女子手中抱着的白狐。

