    一个正规军把总，大约统帅四五百兵马，相当于卫所的千户级别。

    不过，论实力，却甩了后者几条街。

    大同宣府总兵直属兵马，在大明九大边镇中的实力偏中上水平，也算是明军精锐。

    王涛出口就给了把总，对于一个商人来说，已经非常大方了。

    他的话，也就是王朴的意思。

    叔侄二人，一唱一和，早就算计好了的。

    总兵亲自登门，如果换成别人，恐怕早就受宠若惊，甚至会觉得祖坟冒青烟了。

    然~

    郑楚却和没事一般，似乎并不在乎：“呵呵呵，总兵大人，王将军，实不相瞒，小的祖上，已有祖训，不得从军，恐怕恕难从命了。”

    “而且！”

    稍微停顿了一下后，他话锋一转：“而且，这座庄子，并非小的所有，这些乡勇护卫，从军恐怕还得问过家主才行。”

    呃！

    王涛脸上一阵失望，只当郑楚有意推辞，有些不悦：“郑掌柜，莫不是有意推诿吧，我家将军，可是真心求贤。”

    “何况如今，达子肆掠，大丈夫当顶天立地，报效国家，这些兄弟，身手都不错，正是杀敌立功之时啊。”

    要是换成别人，他恐怕早就发火了，只是丰谷壮这支人马，太诱人了。

    加上郑楚和他手下几个兄弟，实力都不错，能将他收入帐下，大同军将增添一支劲旅。

    王朴背着手，走了上来，佯装呵斥一声：“涛儿，怎么跟郑兄弟说话呢，退下！”

    “是！”

    王涛点头回应，稍微退后两步。

    “郑兄弟，莫不是嫌官小了。”

    不等郑楚回应，王朴再次露出了笑容：“一个把总，确实配不上郑兄弟的身份。”

    “不过，如果郑兄弟，能答应加入大同军，王某可以先给你一个试千总之职，等打完这一仗，某将兄弟们战功，全部上报朝廷，再给你们将位置调一调。”

    “山西地界，一点也不太平，战事时有发生，相信，凭着兄弟们的本事，不出三五年，游击、守备还不是轻轻松松就能挣到。”

    王朴说的忠恳，郑楚却有些为难。

    唐学志虽然给了他相机决断之权，却没办法擅自做主，带人加入大同军。

    “将军，小的确实做不了主，而且祖上定下的祖训，我也无法违背，至于其他兄弟，且容小的飞鸽传书，让家主定夺，如果他老人家点头了，这几百兄弟，您带走就是。”郑楚确实为难。

    不过他可是生意人。

    当下，鱼鹰的实力，已经扩张到了辽东和山东境内，唯独西北比较薄弱。

    唐学志曾今让他留意农民军的动向。

    这些年，郑楚利用手中的资源，多次派人潜入山西境内，建立交通站和货站。

    只因山西大乱，战事不断，刚刚建立起来的交通线被农民军一闹，又中断了。

    费时费力不说，还损失了好几波兄弟。

    如果真能悄无声息的，将自己的亲信，打入大同军，那就相当于买个双保险。

    王朴看到了一丝丝希望，脸上露出了笑容：“既然是如此，那某可就等郑兄弟的好消息了。”

    说话之时，他又暗暗的看了邓天和叶冬一眼。

    好苗子啊。

    王涛也一脸的开心。

    如果郑楚他们加入，意味着，他们斩杀达子的战功，也落入了大同军的囊中。

    昌平战败之事，也能找一个台阶下了。

    更何况，郑楚手上，那二十匹军马，可是好东西啊。

    大同被黄台吉的大军扫荡了一遍，加上昌平之败，王朴麾下两千骑兵，已损失了十之**，已不足三百人了。

    郑楚那支马队，如果正能加入，对于他来说，可真是雪中送炭。

    就在这时，石虎从外面走了进来，浑身一愣。

    卧-槽！

    郑楚身旁，一个总兵，一个游击，来头不小啊。

    搞不清楚状况，他硬着头皮走了上去朝着二人见礼后，来到郑楚身旁：“郑爷，达子退到了十里外的李村驻扎。”

    “李村！”

    郑楚微微一愣后，上前一步：“看来，他们果真没有退走的意思，明天或许会有大队达子赶来。”

    “一场恶战即将来临啊。”

    王涛眸光颤动，很是担忧：“狗达子，难道，他们真的还会搬来救兵不成。”

    王朴也上前安慰道：“郑兄弟，不必过于担心，兵部尚书，张风翼大人，已经调集十万兵马，随时准备出城，收复被达子占领的城池。”

    “或许，达子没等来援军，京师主力大军，已经杀出城外了。”

    “吴总兵的辽东军，也正从山海关赶来，到时候，十几万大军，四面围攻，达子，熬不了多久。”

    大同军虚弱，也只能等张风翼的大军了。

    郑楚不以为然。

    如果朝廷大军，要出城决战，也不会等到现在。

    敌人近在咫尺，他们却依然观望。

    如果明天达子大军真的杀来，丰谷庄很难守住。

    忽然，他眼眸中爆射出一股精茫，冷哼一声：“狗达子，总兵大人，王将军，达子既然想等援军，咱们何不今夜动手。”

    “夜袭李村！”

    王涛心神一颤，心中激动：“郑兄，达子虽然退去，但元气未伤，那可是二百多达子精锐啊。”

    “带人夜袭，能成功吗？”

    丰谷庄的乡勇不过几百人，要想袭击达子大营并重创对方，最少也得超过达子的人数。

    不过，这个郑楚，还真敢想！

    王涛对他很是佩服！

    “不错，郑兄弟好胆魄。”

    王朴眸光一亮，对郑楚有些刮目相看了：“趁着达子，主力未到，先断其一臂，既然，他们不想走，那就干脆将他们留下。”

    王涛兴奋的都快跳起来了：“叔叔，您的意思是，咱大同军，一起行动。”

    娘的，早在郑楚他们和达子干的时候，王涛就想带着人杀出土城。

    只是范德海这条阉狗，总是旁敲侧击，事事阻扰，不然，白天就能重创这支达子军了。

    “既然要打，那就干脆，将他们一网打尽。”王朴做了个包合抱的手势，脸上的肌肉跳动。

    看得出来，他也有些小激动。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

