    -

    “这集贤相的人选，确实要细细考量。”韩琦沉吟道：“可不能前门拒狼、后门进虎。”

    “那就非王枢相莫属了。”吴奎心下滴血道。

    “王拱辰比你合适。”韩琦点点头道：“不过老夫也只能提一提，至于官家用不用，就不是我能决定的了。”

    其实说心里话，韩琦也没抱多大希望，因为他对大宋朝的祖宗法度太了解了。知道官家绝不会让自己一家独大，一定会制衡的。而王拱辰久在帝侧，他到底是个什么货色，官家应该是一清二楚。指望这种东西来制衡自己，根本就是休想。

    晚上回到家里，他越想越觉着，如果官家垂询，贸然把王拱辰推出来，会让皇帝以为自己想专权。虽然他做梦都想这样，但虎老雄风在，韩琦还是不敢过分激怒赵祯。

    正在寻思着，府上清客崔先生进来道：“东翁，洛阳文相公来信。”

    “哦？”韩琦闻言失笑道：“这老货一贯的灵通！”说着接过信来，就着灯光展开，看完后将其递给崔先生，哈哈大笑道：“能屈能伸大丈夫，看来文宽夫这几年，彻底想通了！”

    崔先生仔细一看，信上虽是一般的叙旧，但在字里行间，透着谦卑和顺从，让人难以想象，这竟是一位老资格的宰相，写给新宰相的。

    “东翁，他这时候来信，应该是想谋集贤相的位置吧。”崔先生道。

    “嗯。”韩琦志得意满道：“这老货惯会见风使舵，眼看再矜持的话，就当不上定策老臣，为自己为子孙，他也只能向我低头了。”

    “难道东翁想让他回来？”崔先生一惊道。

    “我之前也想过，只能是他了。”韩琦叹口气道：“这大宋朝如今还健在的，能和我相提并论、又能接相位的，无非就是文彦博和贾昌朝。我当年为了当枢密使，把贾子明赶出京城，他还不知怎么恨我呢，所以无论如何也不能让他回来。至于文宽夫，当年他离京是将门捣的鬼，这几年我虽然没和他结善缘，但也没什么冲突。如今他既然愿意服我，不妨卖他个人情。”

    其实他还有一层没说，那就是文彦博和将门有仇，不担心他们勾结在一起，挤走自己。反而可以加以利用，压制住那帮坐地户。

    “文彦博的话……素来和富彦国交好，”崔先生轻声道：“而且他这二年，对王爷也有些淡了。”

    “无妨，文彦博乃识时务者，跟富弼的私交再好也无妨。”韩琦露出一切尽在掌握的笑容道：“至于和王爷淡点也好，太紧密了我反而不放心。”

    崔先生想了想，确实，以东翁与王爷的关系，那文彦博日后注定要被吃得死死的……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    数日后，官家果然找韩琦，垂询集贤相的人选，韩琦自然要说‘乾纲独断’了。

    赵祯道：“寡人更中意贾相公，不过询问富相公之后，他却认为文相公更加合适。”

    韩琦心里咯噔一声，但旋即又释然，以文彦博的钻营能力，哪能放着富弼不用？便恭声道：“微臣一向信赖富相公的判断。”

    于是召潞国公、同平章事、西京留守文彦博入京为集贤馆大学士的旨意，很快下到了洛阳。

    文彦博按例请辞了两次，待第三次时，便欣然接旨了。因为钦差催促的急，他只用了三天，将西京事务交代给属官，便辞别了一众西京下野党，在数百随从的簇拥下，浩浩荡荡往汴京出发。

    从西京到汴京驿路三百里，文彦博摆着宰相的仪仗，迤逦而行，一日只走八十。到了第三天，也就是进京的前一夜，歇在汴河河畔的板桥驿。

    用罢晚饭，文彦博让驿馆的人烧汤，准备洗澡睡觉。

    等烧水的空儿，他穿着宽大的道袍，坐在桌边看书。大约过了顿饭工夫，两个青衣小帽的小厮，抬着加了盖的大木桶进来。待把盖子掀开，腾腾的热气便满屋四溢。

    见两人还立着不走，文彦博的长随催促道：“你们退下吧，怎么还不动，聋了么？”

    文彦博微微皱眉，抬头准备让长随不要盛气凌人，谁知看清那个高个的小厮，却一下愣住了。

    “你出去把门看好。”文彦博对长随道：“不要让任何人进来。”

    他驭下极严，那长随方才失言，心里正惴惴呢，此刻听到主人如此匪夷所思的命令，也不敢多嘴，赶紧出去把门守好。

    “呵呵，”见对方这副打扮，文彦博笑了：“看来是不放心我啊。”

    “相公莫怪。”那大个子深深施礼道：“这一步生死攸关，我不得不慎之又慎。”

    “我若是反悔如何？”文彦博板着脸道。

    “我相信相公见到我。”大个子淡淡道：“就决计不会反悔了！”

    “哦……”文彦博忍俊不禁，大笑道：“殿下有你这样的臂助，何其幸哉！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    次日文彦博到了汴京，仅在府上歇了一些，翌日便入宫觐见，君臣密谈了一个时辰，才离开了福宁殿，去往东府办公。

    站在阔别已久的政事堂大门前，文彦博心下有些感慨，转过脸来，便见王珪早领着一群中书省的官员迎上来。

    “让诸位久等了。”文彦博一点架子都没有，笑容可掬道。

    “恭迎相公。”中书官员们大礼参拜，王珪也深深作揖，被文彦博一把扶住道：“王相公要有宰相之体。”说着便与王珪相携，往大门里走去：“韩相公可在堂中，吾要去拜见。”

    “相公正在签押房中与枢相谈话。”王珪有些惴惴道：“相公先在堂上稍坐吃茶。”

    “好吧。”文彦博笑着点点头，便在政事堂西壁下的一排椅子上，捡了第二把坐下。他坐的位置，正好望着昭文相签押房门口，那一直令人温暖的目光，有那么一刹，凝固了。

    不过旋即便恢复正常，与王珪温声交谈起来。王珪是向来谁也不得罪的性子，既然文相公询问，便将京中最近发生的事情，捡些重要的讲给他听……自然绕不过欧阳修的风流官司。

    “彭永思和蒋之奇这两个小人，心术不正，”文彦博虽然当年和欧阳修不对付，但此刻却表现的很愤慨道：“千万别落在我手里。”

    这话听得王珪一愣，心说，怎么味道不对？但本着安全第一的原则，他打个哈哈把话题绕了过去。

    这时候，签押房的门开了，韩琦和王拱辰走出来，看到文彦博，两人笑着拱手道：“一时说话忘了时间，有失远迎，恕罪恕罪。”

    “哪里哪里。”文彦博笑着拱手道：“都是老交情了，客气什么。”

    “这话在理，”王拱辰笑道：“我先回去了，回头在家里为宽夫兄接风洗尘，可千万要赏光啊。”

    “一定一定。”

    把王拱辰送走，韩琦亲着的拉着文彦博道：“宽夫兄，到我屋里坐，咱们多年未见，可要好好聊聊。”

    “那是当然。”文彦博笑着点头道：“韩相请。”

    “文相请。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    首相签押房中，好歹韩琦没上座，而是与文彦博东西昭穆而坐。

    两人先聊了会儿别后情由，便渐渐转入正题……日后的权责分割问题上。

    按照朝廷规矩，国政大事向来是由二位宰相公议，如果意见相左不能妥协，则由官家圣裁。

    但规矩是规矩，实际上从来不是这样，因为官场讲究个一团和气，政事堂中更是如此。所以除了极其重大的事务外，绝大多数时候，是要在内部统一意见的。

    如果两位宰相整天吵来吵去，不仅有损朝廷体面，只怕也干不长远。所以划分权责就成了必然。

    至于如何划分，之前文彦博和富弼在政府时，是将国政分为两部分，一人处理一摊。待到富弼和韩琦在政府时，因为韩相公消极怠工，所以大部分的国事，都是由富弼来决断，不过富相公为避免被人说专权，所有的文件都要他副署。

    这两种方式，究竟采用哪一种，韩琦自然早就想好了，但还是要先问问文相公。

    文彦博很是大度道，一切听凭首相安排。

    “那就照文相公熟悉的方法来吧。”韩琦道：“我们分工，各管一摊。”

    文彦博自然无不应允。于是政事堂所辖六个部门，韩琦分管舍人院、孔目房、吏房。剩下的户房、兵礼房、刑房则归文彦博管辖，看起来一人管三个，公平合理。

    但真合理么？才怪！

    韩琦名下的三个部门。舍人院是知制诰的办公场所，负责撰拟诏旨，朝廷一切谕令，都需要出自这里，甚至可以封还皇帝的词头。

    孔目房，掌管文书案牍、印章、符信，中书省的一切文移，都要经过这里，用印才能生效。

    至于吏房，更不用说，捏着内外官员的前途……

    大宋朝的印把子和官帽子，都在韩琦手里捏着了，剩下的三房虽然也很重要，但终究不是一个档次的。

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

