    在久南弥一飞出房屋后，邪鬼面也是立刻改变方向追击过去。

    看到这一幕。

    小女孩抽泣了两下，然后眨了眨眼睛。

    “澄花婆婆……”

    “婆婆让我躲在这里，说她会打跑那两个袭击津衫村的坏人，但是现在……她也变成坏人了……”

    小女孩看着空中的两人。

    “那个大哥哥是个好人，但是他打不赢变坏的澄花婆婆，他会死的。”

    空中。

    久南弥一疾驰飞行。

    但他的伤势并没有完全恢复，仅仅恢复五成左右。

    他的大脑感觉到眩晕，这不光是伤势所致，更多是失血的原因。

    之前和五号战斗以及闯入津衫村，都开启了天狐变身，加上现在这次，在两个小时内已经是接连开启三次。

    而现在又几乎一直释放净灵之炎来治疗伤势，血液已经消耗了差不多有800cc。

    短时间急速失血这么多，换成一般人已经倒下。

    邪鬼面速度极快，每道攻击都强的可怕。

    久南弥一只有在天狐变身的状态下，才能和邪鬼面周旋。

    因此哪怕感觉到头昏，仍然要坚持下去。

    为了延长使用时间，那些不影响战斗的伤势他全都选择忽视。

    “砰砰砰”

    一个接着一个影子化身被杀，只剩下两个。

    久南弥一再次结印。

    “刷刷刷”

    影子化身再次增加到十个。

    他现在的身体状况不能进行近战，只能用影子机动队来抵挡邪鬼面。

    “又是这些黑色的玩意！”

    “真是纠缠不休！”

    邪鬼面将一只影子化身劈成两半，他看着不断补充的影子化身，手中镰刀突然落下。

    “哗啦啦”

    镰刀变成锁链镰刀，攻击范围大幅度扩张。

    “全都给我死！”

    邪鬼面非常用力的甩动锁链，镰刀变成了大杀器！

    “镰刀圆舞斩！”

    锋锐的镰刀在邪鬼面周围旋转，空气都被切开，发出如同蜂鸣的破空声。

    “死死死！”

    邪鬼面就这样一边使用圆舞斩一边追击久南弥一。

    基本上影子化身只要靠近，便被斩的七零八落。

    “麻烦了！那镰刀杀伤力太恐怖，影子化身近不了身，没办法拖延时间。”

    哪怕经过各种增幅，久南弥一在绝对速度上仍然比不过邪鬼面，两人之间的距离不断缩短。

    “继续逃的话用不了三秒就会被追上！”

    久南弥一当即转身，绘制破魔法阵，他体内的灵力疯狂涌动，足足三分之一的灵力灌入法阵当中。

    破魔之阵只是一个C级技能。

    但是它有一个特点，量大！

    光以灵力量来算的话，久南弥一拥有的灵力量在上一级别都算多的，此刻消耗三分之一，直接将破魔之阵给充满了。

    满的不能再满！

    “破魔之阵！千箭齐发！”

    法阵闪烁着白色灵光，一支支破魔箭矢飞出，密密麻麻，遮天蔽日。

    足足有一千支破魔箭！

    这些箭矢横亘在久南弥一和邪鬼面之间，如一条箭矢长河。

    “哆哆哆”

    箭矢实在是太多了，邪鬼面勉强用镰刀格挡十几支箭矢，然后就被箭矢完全覆盖，大量的箭矢将其包围，甚至看不见他的身影。

    破魔之阵持续轰击了十秒，威势逐渐减弱。

    “轰！”

    邪鬼面身上邪气爆发，冲破了破魔之阵，朝久南弥一袭杀过去。

    “没用的！就凭这种攻击根本伤不了我！”

    被上千道箭矢命中，邪鬼面一点伤势都没有留下。

    不过这种结果，久南弥一早就知道。

    他施展破魔之箭的目的只是拖延时间而已。

    在这十秒钟时间，他终于恢复了断裂的骨头。

    “我闻流居合拔刀术——鬼弦斩！”

    久南弥一拔刀，黑红之色的残月冲着邪鬼面面门飞去。

    “当！”

    邪鬼面用镰刀劈开了残月，但是逸散的残月擦过他的身体，仍然留下了几道伤痕。

    哪怕是邪鬼面也不能无视鬼弦斩的威力。

    虽然伤势不重，但邪鬼面相当愤怒，他左手高举，竟然再度凝聚出一柄镰刀。

    “刷！”

    他手持两柄镰刀交错，冲杀而来。

    “人类，接下来，我不会再给你逃走的机会。”

    一柄镰刀就已经非常难挡。

    两柄？

    久南弥一感觉到极度危险！

    “在空中战斗对我不利，邪鬼面的镰刀非常巨大，两柄，攻击力增加，也意味着施展起来需要更大的空间。”

    他立刻俯冲向下。

    下方正好是一片连绵的房屋。

    身后有劲风袭来，他立刻回身抵挡。

    “鬼人模式之下，我对于刀术的理解力是大师级的，不，可能更高也说不定，但是理解力想要转化为实力，还有很长的路要走。”

    久南弥一勉强挡下一柄镰刀，却被另外一柄狠狠刺在胸口处。

    “轰隆！”

    两人一前一后撞碎天花板跌落进房屋当中。

    久南弥一将插在胸口处的镰刀打飞，然后在地面重重一踏，矫健的从窗户当中飞出。

    “轰！”

    身后传来一声巨响，是邪鬼面撞碎墙壁追击出来。

    “邪鬼面身体巨大，武器巨大，在这种狭窄的地方施展不开。”

    久南弥一立刻冲进另一个房屋。

    打不赢。

    他只好采用这种游击战方式。

    “轰！轰！轰！”

    一座座房屋崩塌。

    游击战一开始的时候进展很顺利，借助津衫村空置的房屋来躲闪，但是随着时间推移，血液一直被消耗，他的眩晕感越来越严重。

    “轰！”

    邪鬼面再度撞碎墙壁，出现在久南弥一身后。

    他想要转移，但是眼前突然一黑，脚下一软，他脱力了。

    “不好！”

    “百八浮世图！”

    久南弥一立刻激活防御，同时咬破嘴唇，用疼痛刺激自己，但还是慢了一步。

    “刺啦！”

    镰刀携万钧之势轰击在他的后背。

    彭！

    久南弥一喷出一口血，飞了出去。

    足足飞了十七八米。

    在半空中，他调整自己的姿势，勉强落地。

    “背骨被砍断了四根，器官也被刺破，刚治好的伤，又恶化了。”他感知了一下身体的伤势，微微摇头。

    邪鬼面片刻不停歇，大踏步朝着久南弥一跑来。

    “久南先生，我来掩护你！你快走！”

    突然，一道身影从一旁出现，挡在了邪鬼面前方。

    是荻尾裕！

    他从二号手中逃脱之后，便躲在房屋当中观察着局势，他不知道邪物，也不知道鬼姬，津衫村所发生的一切他都摸不着头脑。

    而当久南弥一和邪鬼面战斗，拿出鬼切。

    那一刻，他的视野当中便只有鬼切的存在。

    守护鬼切大人！

    这个念头根深蒂固。

    不过他不会飞，只能在地面一直跟着移动，直到这个时候，才终于有机会加入战场。

    久南弥一是鬼切的使用者。

    掩护他，就相当于掩护鬼切！

    “荻尾裕？他怎么会在这里？”久南弥一疑惑。

    “嗡！”

    鬼切在震动。

    久南弥一心中一动，他在荻尾裕的身上感知到了血鬼印记。

    “他怎么会有血鬼印记？”

    不过现在不是纠结这些的时候。

    久南弥一心中对荻尾裕挺身而出充满了感激，因为，他的确需要喘息的时间，只是，他刚要转身，就看到邪鬼面手中镰刀一挥。

    “刷！”

    荻尾裕的脑袋高高飞起。

    从他出现到身体倒下，差不多拖延了邪鬼面一秒钟时间。

    “啪嗒！”

    久南弥一接住了荻尾裕的脑袋。

    两人面面相觑。

    荻尾裕有些尴尬，不过他很快摩挲着牙齿道：“久南先生，你将我的脑袋丢过去，我用牙齿咬他，保证可以拖住他。”

    “不必了！”久南弥一脸色平静的摇摇头。

    “不是，你再相信我一次，这次肯定能拖住他。”荻尾裕急忙解释道。

    “就算要丢，也要等我完成一件事之后。”

    久南弥一轻轻深吸一口气。

    就在刚才，末那的属性面板发生了变化。

    阴阳点：420。

    “终于集齐了！”

    久南弥一提取了其中410点，剩下的10点给茉那进行了一次F级抽奖。

    提取了之后，他的阴阳点总数达到了10044。

    一刀斩掉荻尾裕的脑袋，那边邪鬼面腾空飞起，挥动两把镰刀袭来。

    久南弥一没有犹豫，立刻用阴阳点兑换了A级抽奖机会。

    “抽奖，开始！”

    耀眼的流光轰然在他眼前炸开，点点光芒闪烁，流光在空中飞散，而后缓缓聚到一起。

    这次抽奖和以往不同。

    关系到生死。

    “如果能够抽出A级符咒就好了，虽然是消耗品，但是威力强，可以解决现在的困境。”

    久南弥一心中默念着，他凝视着流光，发现流光当中凝聚出一个圆形轮廓。

    “是物品吗？”

    “如果是物品的话，希望是防御类的，和雷迎之鼓打配合，一攻一守，才能有一定的胜算。”

    那道轮廓延展开来，逐渐形成一道人形。

    “好像不是物品，是式神？”久南弥一心中有所猜测。

    【恭喜宿主获得A级式神，妖刀姬！】

    “果然是式神！”

    “我的运气看来还真是不错。”久南弥一道，“和物品相比，自然是式神更好一些。”

    “没想到第三只式神会在这时出现。”

    “10%的概率被我抽中了。”

    流光消散，一名身高约一米七，看上去十八岁左右的少女显出身形。

    少女脚踏木屐，身穿黑白色的铠甲，铠甲上点缀着一些金色蝴蝶作为装饰，黑色的长发及腰，有着一双金色的双瞳。

    她的肩上扛着一把足有两米长的妖刀。

    那把妖刀极为巨大，比她的身高还要长，散发着和鬼切类似的不详气息。

    【A级式神妖刀姬（Lv1）：手持巨大妖刀的少女。原本是人类，却不知为何与妖刀相互依存。平时看上去有些阴郁，也很少会和他人说话。但战斗时却会变成另一个人，残暴又恋战，没有人能躲过她的妖刀，回过神来，刀下已亡魂累累。】

    【手中妖刀名为袭色·大噬魔丸，对敌人造成伤害可吸取能量回复自身。】

    【魑魅魍魉，一刀斩尽！】

    那些流光只有久南弥一可以看到，因此在邪鬼面眼中，便是一个少女突然出现在行进路线上。

    “滚开！”

    妖刀姬出现的毫无预兆，邪鬼面来不及反应，他怒喝一声，刚要挥动镰刀扫清眼前障碍，然而少女的动作却是比他快一步。

    “刷！”

    妖刀姬金色的眼睛冷冷的看着邪鬼面，大噬魔丸当头便是劈下去。

    足有两米长，看上去比妖刀姬还要巨大的大噬魔丸，在她手中舞动的却是非常轻松。

    一刀劈下去，周围的空气仿佛凝滞了。

    “轰！”

    邪鬼面一时不察，被大噬魔丸狠狠命中，直接被砸趴在了地上。

    “妖刀姬，后退！”久南弥一大声喊道。

    闻言。

    妖刀姬微微皱起了眉头，不过她很快察觉到异样，立刻后撤一步。

    刷！

    邪鬼面的镰刀从她面前划过。

    如果刚才没有后退，现在她已经被击中。

    妖刀姬扭头看了久南弥一一眼，将他从上到下仔细打量了一遍，然后摇了摇头，“好弱！”

    久南弥一眉毛一挑。

    好弱？

    这是式神对主人说的话吗？

    “论实力，从刚才攻击邪鬼面的那一刀就可以看出来，妖刀姬倒是的确在我之上。”

    “毕竟是A级式神！”

    只是之前不管是管狐还是猿鬼，都对他十分忠诚，这次的妖刀姬貌似有些身上带着刺啊！

    调教的工作放在之后，现在要先专心对付邪鬼面。

    “你们彻底激怒我了！”

    邪鬼面周围邪气大盛，他的身体当中冒出滚滚热浪。

    他疯狂挥动镰刀，刀光乱舞，不停斩击过去，

    “当当当！”

    妖刀姬的用刀技巧很明显比久南弥一强太多，一把大刀变换角度，将两把镰刀的攻击全部拦住。

    只是，妖刀姬刚诞生，仅仅1级。

    实力比邪鬼面还是有差距。

    久南弥一看到妖刀姬脚下不断后退，显然有些吃力。

    不过，虽然有差距，但妖刀姬能够抵挡邪鬼面，这就足够了！

    足以让战斗发生转机。

    久南弥一在心中进行呼唤。

    下一刻。

    “吼！”

    沉重的脚步声响起，猿鬼狂奔而来。

    “吱吱！”

    管狐也是从空中飞来。

    “一起上！”

    在久南弥一的命令下，三个式神一同发动攻击。

