    一连串的爆炸仿佛给漫长的行军队伍仿佛被按下了暂停键，接着，凄厉的尖叫声从人群中炸开，惊恐的人群如同和刚刚爆炸导致的山石一样夺路而逃。

    毕竟，这样的场景在鲜卑军的眼中，根本不是什么埋伏，而是天灾啊！

    面对埋伏，还能抵抗。

    面对天灾，除了逃亡之外，还有什么办法呢？

    说起来，比鲜卑军更加害怕的其实是鲜卑军随军携带的大量牲畜，从牛羊到战马，这些牲畜本就胆大的不多，面对山崩地裂，爆炸巨响，这些战马和牛羊都和疯了一样到处奔驰，不知道有多少鲜卑军没有死在爆炸和山石中，却死在了这些牲畜的蹄下。

    “我就说了不能射野鸡！不能射野鸡！那是山神！山神啊！！”之前的汉人大声喊着，只觉得自己一副忠肝义胆，都喂了狗了，最可惜的是，这些鲜卑人好像还没什么史官，否则自己应该能和屈原并列了吧。

    他倒也不怕被屈原呸了一脸。

    “我们触犯了山神？山神饶命啊！山神饶命啊！”

    边上的鲜卑军将不少被这汉人说的胆战心惊，真以为是触犯了神灵，甚至有一个部落族长跪在地上对着山石连连跪拜，反而被一匹受惊的马匹踹了个半死。

    轲比能张着嘴，好不容易醒过神来，看着这样混乱的场面，首先就抽出宝刀将那汉人的头颅劈开。

    “吹号角！让各部安静下来，地震已经过去了！不要怕！不要怕！！”

    轲比能还天真的以为这不过是地震，正这时，从山坡上的大树后、山石旁、山沟里，冒出一个个军士，无数军旗被摇动挥舞，山上等待多时的军乐队挥动臂膀，用力敲打着战鼓，无数号角树立向天，呜呜的吹响。

    轲比能瞠目结舌，看着四周的征北军，只觉得这些是天兵天将，否则怎会随地震而出。

    实际上，这些军士并不算多，为了防止被察觉，大多数征北军都躲在山后，轲比能看到的都是那些点火的征北军，而这些征北军之所以现在才出来，也是因为刚刚的爆炸把他们也震的七荤八素的，现在他们才缓过神来呢。

    但他们的出现，成功的告诉了鲜卑军，这可不是什么天灾，而是人祸！

    接着，一队队征北军从山后走上了山坡，出现在鲜卑军的视野中。

    “哈哈，鲜卑人！去死吧！！”纪雷扬了扬自己的酒壶，猛的给自己灌了一大口。

    打胜仗，喝烈酒，大丈夫在世，还有何求啊！

    “进军！”

    另外一边的黄叙此时挥动横刀，吹着口哨，带着火枪兵齐步走上山坡，居高临下看着仿佛被热水浇过的蚂蚁一样乱成一团的鲜卑军。

    “开火！！齐射后自由射击！！”

    “啪！！”

    整齐的排枪，让山下的鲜卑军倒下一片，而十多里的山谷地，黄叙一个独立师就占据了大半地方，居高临下的地形，安全的位置，让火枪兵有了极大发挥空间，黄叙看着不断被射杀在当场的鲜卑军，觉得这简直不是一场战争，而是一场屠杀。

    当然，也有很多地方是火枪兵顾及不到的，照顾儿子的黄忠表示这些地方让他来。

    黄忠扶着宝刀，站在一处山坡上，看着被自己精心调教过的弓箭手射翻在地的鲜卑军连连点头。

    不错，没怎么伤到牲畜，等会可以夸奖他们一下。

    如此战局，别说轲比能有脑子，就是一个没脑子的也知道鲜卑军完了。

    “快！往前冲！冲出去！！”

    鸡鸣山的山谷是山口狭窄，山谷宽，前文说过最窄的地方就是从西方进山的地方，轲比能用脚指头想都知道那地方肯定是彻底被堵死了，他现在唯一的生路就是闯出去。

    也多亏草原上好马多，轲比能以及亲卫所乘的战马都是一等一的良马，甚至有的比曹操部下将领用的还好，因此很快被他们给安抚住后，策马奔腾，就往东跑。

    马强站在山巅，看着这一队如此显目的骑兵，回头说道“东口情况如何？”

    郭嘉摇头道“东口宽达三百丈，山石虽然堵塞了道路，但没有彻底堵死。”

    “嗯，让司马俱不要堵死，留个口子，用弓箭在两边射杀就好。现在胜局已定，我军折损越少越好。”

    “诺！”

    “让骑兵第一师和第二师开始行动吧，子义兜底。”

    马强说让出一个口子，可不是准备放轲比能走，等了他们许久的阎柔、赵云、太史慈，可都在摩拳擦掌等着拿下轲比能的人头呢。

    能被马强的三大骑将伺候，倒也是这轲比能的福气。

    虽然轲比能一点也不想要这福气就是了。

    在轲比能的指挥下，鲜卑军不管不顾的往前跑，一路上不知道丢下多少尸首，等轲比能跑到山口的时候，发现山口两边有数千征北军，但好在不知为何他们却不彻底封住山口，只是用弓箭射杀。

    “大人，恐怕有诈啊！”

    “事已至此，有诈又如何？冲！！”

    轲比能倒是明白，冲还有活路，不冲就是个死。

    刚刚跑出山谷，轲比能就看到左边杀出一队骑兵，为首一将，白马银枪鬼面，三杆大旗，一杆上书第二骑兵师，一杆上书背嵬，一杆上书赵字。

    背嵬军？

    征北第一枪赵子龙？？

    接着，右边又出现一队骑兵，两杆大旗，一杆上书第一骑兵师，一杆上书阎字。

    阎？

    笑阎王阎柔？？

    轲比能感觉自己也是曰了狗了，自己何德何能，经得住这么多大神伺候。

    他还不知道刚刚山坡上还有一个征北第一将黄忠呢，否则都得回去看看自己的祖坟是不是冒青烟了。

    “大人，走那边！”

    轲比能拼命鞭打自己的战马，希望在两支骑兵队伍完成包围前逃走，这时，他发现遥远的天地线，好像还有一支骑兵。

    只是那支骑兵沉默如林，一动不动，仿佛是一尊尊雕像。

    “第三骑兵师...玄甲军？？”

    轲比能准备活着就请人给自己祖坟看看风水，虽然他也不知道自己祖坟在哪。

    “轲比能！！”

    这时，一声大喝让轲比能脖子一缩，他偷眼看去，却见一团火从那群雕像中飞来。

    “好快！”

    一道白光闪过，轲比能的人头噗的飞了起了，一只大手猛地抓住他的发髻，他那还没彻底散去的意识迷迷糊糊中看到了那团火是什么。

    宝马...是我的宝马....

