    “你死了。”

    “临时天赋锦鲤附体（白色）已消失。”

    “本次模拟结束。”

    “评分：乙下。

    评语：刚出狼窝，又入虎穴。人生总是这么痛苦，不是吗？

    奖励：乙下评分基础奖励100元玉、领悟临时天赋锦鲤附体（白色）+1元玉、天赋升级符咒（蓝色）*1、天赋升级符咒（绿色）*1。”

    加上先前的3个元玉，苏午如今已经有104个元玉了。

    乙级评分的基础奖励就是三位数的元玉？倒是丰厚。

    获得丙级评分的标准是能掌握诡异的活动规律，进行一些有价值的尝试，而想要得到乙级评分，就需要成功在诡异笼罩的范围内逃生？

    那么，想要获得甲级评价，是不是需要真正杀伤诡异？那东西真的能被杀死？

    苏午内心思忖着，被红灯笼摘下头颅而升起的挫败感，因为这次丰厚的结算奖励而消散不少。

    他的思维开始高速转动，分析整理诸多细节。

    “出现在小区外、能在悄无声息间让人身首分离的红灯笼，暂且称为‘灯笼诡’。”

    “自己曾经与这种诡异打过照面——在云龙观的那次模拟里。”

    “当时匆匆一眼，看到的是明州市被一个个红灯笼笼罩了大半，那些灯笼甚至蔓延到了乡下。”

    “可见，不同于影诡，灯笼诡覆盖了大半甚至全部的明州市，危害程度与影诡根本不在同一个级别！”

    “就与灯笼诡这次照面来看，它似乎有一种可以令街道所有灯光瞬间明灭的能力，当灯光熄灭时，就是灯笼诡杀人的开始。”

    “只是目前尚不能够确定，灯笼诡的杀人方式，是被它散发出的红光照到，人就会身首分离？

    还是完全随机杀人，即使被光照到，只要未被选中，也不会死？

    前者还可以规避，后者就只能听天由命，希望不要是后者。”

    “街道上有个蛋糕店的旁边，有一座小庙亮着的光芒，和灯笼诡散发的红光完全不同，怎么从前没注意到那里有座庙？下次进入模拟后，要先去那个庙里看看。”

    冷静天赋相对于现下的苏午而言，可谓是神级天赋。

    哪怕这个天赋只是绿色品质，依旧让他能循出诸多蛛丝马迹，结合局势给出最合理的推断。

    所以他消耗一张天赋升级符咒（蓝色），将冷静天赋提升到了蓝色品质。

    冷静（蓝色）：胸有激雷而面若平湖者，可拜上将军。你拥有非常人能比的谨慎心理，古之名将般的洞察力，能在极其混乱的局面中迅速推演出对自己最有利的选择。

    天赋升级后，苏午只觉脑海一清，并没有其他的感觉。

    他整理心境，从模拟器可带出物品的选项里，花费50元玉，挑选了一个天赋：锦鲤附体（白色）。

    这项天赋越早获得，就能越早能见到收益。

    通过罡洞、帝钟的验证，可以确定神秘物品对自身的提升是实打实的。

    获得锦鲤附体（白色）天赋以后，苏午同样消耗一张绿色天赋升级符咒，将此天赋升级。

    锦鲤附体（绿色）：你的运气在常人中比较突出，更容易获得神秘物品。

    其实模拟器里剩下的‘疼痛转移（白色）’天赋也非常有用，但现实里诡异还未发生，它的作用就没那么突出。

    其实苏午兑换了锦鲤附体（白色）天赋后，还剩下54元玉，可以再把疼痛转移天赋兑换出来。

    但那样的话，元玉又要捉襟见肘，会导致他的容错率极低。

    所以他预备再进行几次模拟，积攒些元玉，再把‘疼痛转移（白色）’兑换出来。

    收束了念头，苏午盯着黑暗里的表盘，出声道：“开始模拟！”

    ……

    “呼——呼——”

    苏午站在单元楼大门前，口中喘着气，脸上汗水不断滑落。

    这次模拟里，他走了三层楼，遇到了七个想要出逃的人，结果他们都没做好相应的准备。

    不是有人携带的手机突然有电话打进来，就是小年轻直接拿着手电筒出门，结果都死得很惨。

    若不是苏午做足了准备，每一次都在楼梯转角停顿，保持静默，等他们被杀死后再通过，就很有可能被这些人拖下水。

    通过这些人的死亡，苏午发现了一个嫁祸利器：强光手电。

    强光手电可以瞬间射出一道笔直光柱，被照射到的地方会出现大片影子，影诡百分百从被照射出来的阴影中显现，杀死影子旁边的人！

    那小年轻就通过这种方式，杀死了他的父母、妹妹，最后才搞死自己。

    普通手电不够聚光，光芒向四周发散，投射出阴影，反而会让自身先一步被杀掉。

    记下这个细节，苏午不再犹豫，直接拉开单元楼大门，拔腿就跑！

    他有充足的经验，这次跑得轻车熟路。

    一旦尸臭味浮现，立刻吹响罡洞——在吹响罡洞以前，苏午内心闪过念头：直接摇动帝钟是否也能定住影诡？

    但他最终还是顺从了惯性。

    罡洞吹响的瞬间，大量赤气从孔洞里涌出，一条人骨手臂缠绕着筋脉从赤气里显现，猛然间划开了影诡的包裹！

    苏午顺势跑出裂缝，另一只手已经握持帝钟，只要手骨与影诡碎片结合，他就立刻将之摇响！

    然而，这一次情况与苏午想的不一样。

    赤气里摆动的手臂没有去撕扯影诡，为自身蒙上一层黑膜，而是骤然折转，手骨一端的骨节紧紧连在苏午的胁下！

    一阵宛若被抽骨吸髓的疼痛直冲苏午脑顶！

    这一瞬，哪怕他的冷静天赋也没了作用，他喉咙里迸出痛苦的嚎叫声：“啊啊啊啊啊——”

    此种疼痛，非人所能承受！

    苏午内心甚至万分后悔，自己为什么没有兑换疼痛转移天赋？

    悔悔悔！

    痛痛痛！

    手骨的筋脉通过苏午胁下，在他全身蔓延开来，于是剧痛之中，又好像有一只只细长的血蛭在创口里不断扭动身体，更加痛了！

    那根手骨在苏午胁下不断摆动着。

    剧痛之下，苏午发现自身颤抖，那根手骨也会跟着颤抖！

    它甚至能——顺从自己大脑里发出的指令——

    唰！

    刚被撕开一道巨大裂缝的影诡，弥合了身形，化作一个人形轮廓，一瞬间越过数步距离，覆盖向苏午！

    此时，苏午胁下手骨伸出，再次将影诡撕出一道裂缝，扯下一片黑膜，包裹住骨骼。

    手骨变成了一条筋肉虬结的漆黑手臂！

    疼痛减弱，苏午拔足向右侧巷道转角！

