    一个宗门的核心弟子多少还是有点家底的。

    秦南声音一落下，卓不凡眼中就出现希望之光。

    “我有灵石，有剑法，有战兵，都给你，只要你能放过我，我什么都不要了。”卓不凡直接开口，异常果断。

    “真怂，先天八重，连出手都不敢出手，直接花钱买命。本王看你们阴傀宗改名吧，改成乌龟宗。”老牛一阵嘲讽。

    卓不凡恨得咬牙切齿，但不敢反驳。老牛的力量他也见识了，那诡异莫测的手段，才是他的致命危机。

    如果不是老牛，他现在已经逃出生天。

    所以他心中对于老牛的恨意丝毫不比秦南少。

    秦南也不理会，而是问道：“这些等会再说，告诉我你们阴傀宗的计划和目的。”

    “告诉了你能不能放过我？”卓不凡眼中殷切，不放过任何一个讨价还价的余地。

    “如果我满意的话，值你半条命。”秦南说道。

    闻言，卓不凡眼中闪烁出一抹失望。

    但现在他不敢多说，他很清楚，秦南杀人如麻，如果自己多说一句，说不定等待他的后果就是身死道消，所以连迟疑都不敢，开始娓娓道来。

    “从三年前剑盟成为五品宗门，将我阴傀宗挤掉五品序列，我们就已经在计划今天。”卓不凡说道。

    秦南皱眉。

    从三年前就已经开始？

    三年前苏清婉异军突起，凭借自己的天赋生生将剑盟提升到五品的层次，将阴傀宗取而代之。

    看来，从哪时候开始，阴傀宗的阴谋就已经开始。

    不过也可以理解，阴傀宗被挤出去五品，心中自然不甘。

    “可是，有什么意义呢？剑盟成为五品，万里无敌，一个青州根本触动不了剑盟。”秦南说道。

    如果阴傀宗的阴谋仅限于此，就有点小打小闹了。

    不夸张的说，如果现在剑盟之中出现一个长老级别的，他们的计划顷刻之间瓦解。

    “当然不只是这样。这青州只是其中一个而已。云州，霸州，楚州，星州都等地，都有我们阴傀宗的人在进行着同样的事情。将青州暴露出来，也不过是想要吸引剑盟的视线而已，所以这里失败与否，无关紧要。”

    “而且，不只是我们，还有行云宗宗、剑舞宗，雪月宗，以及清风宗、逍遥宗和铸剑谷，都已经联合起来，在暗中布局，”

    卓不凡知无不言，将自己知道的一股脑的全都说来出来。

    而秦南眼中的冷意也是越发强盛。

    危机！

    这是剑盟的危机。

    如果今天来青州的不是自己，剑盟绝对不会知道，自己所掌控的疆域之中，已经行将崩溃，等一切都爆发的时候，纵然苏雄实力强横，也为时已晚，大厦将倾。

    而且，这么多宗门同时针对，强者无数，到时候联合起来，足以将剑盟给覆灭。

    尤其是当秦南听到逍遥宗几个名字的时候，心中更是震动连连。

    直觉告诉他，这跟自己有关。

    “逍遥宗和清风宗还有铸剑谷是什么时候参与你们的计划的？”秦南问道。

    “就在不久前，好像是因为剑盟太过霸道，无视他们，带走了的一个冒犯了他们的白痴。”卓不凡说道。

    秦南一听，沉默下来。

    果然，果然还是因为自己的原因。

    而卓不凡此时心中也大松一口气，他觉得自己现在应该已经保全了性命。

    “阁下，我所知道的我都已经告诉你了，我现在是不是可以走了。”卓不凡常识性说道。

    至于另外快要追杀过来的人，他根本就不在乎。

    什么同门师兄弟，对他们这种修炼邪功的人来说，根本就无关紧要。

    可就在这时，秦南却忽然抬头看了过去：“抱歉，你不用走了。”秦南说着，战剑在手中一抬，直接就杀了过去。

    “你……你混蛋，你言而无信。”卓不凡破口大骂。

    他眼中浮现无尽怒火。

    他以为自己告诉了秦南想要知道的，秦南就会放过自己。可是现在看来，秦南自始至终就从来没有想过放了他。

    这一刻，他感觉被秦南给耍了。

    “不好意思，你刚才口中的白痴，就是我！”秦南杀意盎然，一往无前，破狱剑起，剑气凝聚一线，叱咤虚空。

    卓不凡避无可避，面对秦南的一剑，他只能慌乱间出手。

    但同时，他心中却也懊悔的要死。

    他怎么都想不到，秦南竟然就是逍遥宗三宗口中所针对的人。

    一时间，他心中只有一个念头，那就是死定了。

    咔嚓！

    电光火石间，秦南一剑落下。

    卓不凡战剑直接从手中脱落下，整条手臂都被震碎，白骨从肩膀上倒穿出来。

    “啊……我的手！”卓不凡惨叫一声，看着白骨森然，他眼中浮现无尽痛苦。

    秦南力量太强了，先天三重的肉身之力不是说笑，直接碾压卓不凡一个层次，就算是卓不凡是先天八重，也扛不住这种力量。

    只是秦南却不为所动，抬手就是一剑。

    刷！

    这一次，剑意汹涌，通过刑天剑爆发。根本不再给卓不凡抵挡的机会，一剑封喉。

    做完这一切，秦南微微沉吟。

    他在筹划之后的进展。

    听到卓不凡的解说之后，秦南就更不可能抽身出去。

    虽然说就算是没有秦南剑盟一样是被众人针对，可现在既然逍遥宗等三宗参与其中，秦南就不可能不管。

    “秦南你有点不对劲啊，昨天你面对先天九重的老家伙还一招不敌，现在都能一剑碾压先天八重了？”正在这时，老牛忽然说道。

    秦南被老牛这么一打断，心思也不继续沉浸。

    兵来将挡，水来土掩。

    反正只有一点，他不会退缩。

    不过现在老牛这么一说，秦南也意识到问题有点不对劲。

    常规道理来说，差距不可能这么大。

    先天八重和先天九重之间，不可能会有这么明显的差距。

    不可能自己可以一剑碾压先天八重，而面对先天九重却毫无人任何的反抗之力。

    唯一的解释就是，自己的修炼出来问题。

    而这个问题，如果得到解决，自己或许就能更进一步，挑战极限，横跨六个小阶段一战。

    一想到这里，秦南目光灼灼，看向老牛：

    “你看出来了什么？”

